https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435520011.A.3D6.html
appoo (熊吉吉)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們支持亂倫婚姻合法嗎？
Mon Jun 29 03:33:29 2015
思考東，思考西的，卻沒有思考到要點請一直"糾結"為何同性婚姻可以，近親婚姻就不行的人靜下心來，好好想一下，為什麼我們需要婚姻?同志在現代社會遇到的難題，就是彼此的關係不被法律認可無法組成"家庭"這帶來的後果是並不只是相愛的兩人被迫分離或者沒有美美的婚禮之類的更是殘酷的1.財產2.生命的決定權八點檔中，先生要放棄治療，婆婆不願意，先生的太太可以爭執如果是先生的先生呢?先生的妹妹、先生的哥哥，先生的爸爸、先生的媽媽有這種困境嗎?如果沒有，為何要老是拿不相及的近親婚姻，來反對確確實實能解決生命困境的同性婚姻呢?--福音書的錯誤是如何產生的？教會不會讓你知道的學術界共識--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435522704.A.BD9.html
ibluewings (addiction)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們支持亂倫婚姻合法嗎？
Mon Jun 29 04:18:20 2015
美國同性婚姻合法化是所有支持者以及願意挺身而出的同性戀者爭取而來的實在不明白歷經這麼多這麼久的奮鬥為什麼一成功後要被硬綁著其他與同性婚姻沒有關聯的議題討論假如你真心支持亂倫那就用你的方式去爭取用你的方式去說服大眾與法律而不是搭著同性婚姻合法化的順風車逼迫支持同性婚姻的人必須前後一致地支持你況且兩個議題根本無法放一起看更不會有需要立場一致的問題因為近親婚姻裡可能包括同性戀情與異性戀情(反而近親結婚若是同性戀者更加不會有後代遺傳疾病的問題)因此建議您漫長的抗爭之途可以先以同性近親婚姻合法化為奠基再逐步達成您的終極目標加油!PureLOVEalwayswins.^_<--搭乘順風車讓社會可以更友善的面對那些不傷害其他人的真愛當然樂觀其成非主流不代表不需要被尊重以上針對的是真心希望亂倫合法化的支持者而不是硬要把同性婚姻扯上亂倫淫亂性解放等等會引導大眾產生其它想像的字眼真要探討亂倫淫亂性解放應該連異性戀也放進來討論才公平不是嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435523753.A.010.html
chia7149 (chia7149)
WomenTalk
[問題] 遇到爛人
Mon Jun 29 04:35:51 2015
女版首po文長五年前當時的男友以他出車禍，但是開的是他爸的車為由向我借錢，當時我只是大學生但看他很急的樣子就借了他五千塊，之後失聯ㄧ陣子ㄧ直到前兩年透過臉書，他主動跟我聯絡恢復聯絡後他自己說要還我，但是沒有約成過，直到這個月我問他究竟有沒有打算要還的意思？他說有然後說要約見面，但是我覺得見面太麻煩，要求他用匯的，他說他不能匯款，我說那用無摺存款啊，我給你帳號，他說好過了兩天他沒去存，每次問他都說會，有次也是講說好，當天又說他把錢拿去賭球啥的，賭輸的話就沒錢，想當然最後是輸了。後來他ㄧ直盧說要當面給（他住台北縣我住北市我沒有交通工具所以之前覺得麻煩而且他欠錢還要我過去？）我想ㄧ想、如果我過去他真的會還，那我就去好了，於是我跟他約定好了時間，並且拜託男友陪我去出發之前我問他：你確定會給我齁？他回我：會怕屁啊我就過去了，到了那裡我拜託男友下車跟他拿，他ㄧ看到是男生，就傻了，然後說他沒錢，不然他回家拿提款卡給我們，我們自己去領，大概半夜就有錢，最晚明天，然後我們再把卡寄回我男友看他ㄧ付就是沒錢的樣子，就說好等你10分鐘回來（他住附近），然後15分鐘後我打給他，就發現他把我加黑名單了......真的很生氣，今天錢的多少其實不是重點，有困難的話直說我不是ㄧ定要討回，但是這樣把人騙過去又落跑，讓我覺得不該姑息養奸，想給他ㄧ點教訓，但是當初借錢沒有書面資料，又過了那麼久，只有最近的line記錄...不知道我現在能怎麼做？他把我全部都封鎖了...--我忘記他家位置了...只知道個大概QQ他現在的工作地點我也不清楚...我男友是說怕他想對我幹嘛...我也是擔心才拜託男友陪我去因為他從ㄧ開始就都是說要求見面，但我不太想見他，還好男友那時候沒出差可以嗎？我是不知道過了這麼多年行不行感謝我只知道他的本名跟我們的聊天記錄這樣就可以了嗎？真的很爛...其實是因為他每次都會說好，講得很真...我就以為有希望拿回來，只想著拿完就沒事了我是想要討回這口氣的，ㄧ直以來我沒有主動要求過他還錢，語氣也都是很婉轉的，但似乎被當作好擺佈了，還害我男友陪著我多跑這趟，會看看走法律途徑的話要怎麼做，也沒處理過這種事...感謝大家的意見我不知道他的身分證字號T_T感謝你的建議

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435523803.A.853.html
vivi7angel (肥肥小花)
WomenTalk
Re: [問卦] PTT少數沒同理心的老鼠屎，壞了一鍋粥？
Mon Jun 29 04:36:38 2015
我自已參加過在台第一次的彩粉活動（現在一堆人說的高危險性行為）忍不住想跳出來說一些心得以便解答某些鄉民的疑問應該會跟我在這些天某幾篇的推文有重覆以下心得以我當時報名前的心情來推斷1.批判受害者還參加，不值得憐憫很抱歉，報名前，2013年的官方活動網頁我巳看了很多次它只有強調這是很安全很健康的活動EX。Q：吸入彩粉怎麼辦？A：食用色素＋玉米粉製作，不會對身體有害全文請參考我是參加完後，對於他們隨意的把彩粉就這樣沖入河中，感覺非常不環保再者後續其它城市要辦時，有聽聞其實吸入彩粉對呼吸道對不好的言論這個名詞還是我在八仙事件爆發後才知道的2.很危險，國中有教的常識，不讀書才會不了解認真想，基本12年國教裏書本那麼多東西，你真的都記得住，而且能活用嗎？就算生活在易有粉塵的環境中，首先擔心的也會是空氣污染吧？！我也是在八仙事件爆發後，才知道粉（易燃物）＋火源會演變成這樣的情形很幸運的，當時經驗沒有出現火源（起跑未鳴槍，沿途也沒人抽菸﹣點火就死定了吧）我沒辦法確知是否當時的主辦有管制，或者就是純粹運氣好躲過一劫意外發生，該檢討的是未把相關配套措施做完全的主辦單位，或未確實核查就放行的政府而不是檢討被害人：明知山有虎，偏向虎山行這是想要賣票做生意的相關人員該做的防範，知道危險的消費者還可能買票嗎？售票相關資訊它完全沒有提及好嘛？？！（介紹比2013年更簡單了，我連Q﹠A都找不到。。。何況它在國外是行之有年的活動，有成功的經驗，誰會想得到後續可能的意外？？！上述這段我很認同，而且我相信絕大多數人只會想到空氣變糟／呼吸道會有影響3.一堆人說高雄市政府當時就警覺到危險性，所以停辦麻煩看下人家原來是怎樣的想法好嘛？！時任環保局長的陳金德下午受訪表示，當時他未考量粉塵會有氣爆問題，而是擔心影響環境整潔，也會造成空氣汙染，因此未准予彩色路跑的路權。若其它類似事物，您真有那麼先知，那麻煩請發文主辦單位或放行的政府機關提醒他們注重這個危險性而不是活動辦完，甚至巳經造成這樣嚴重傷亡事件了才在那批判這所有事情或許說者無這心思，但聽者就覺得是這個意思會發生這樣的事誰都不願意，請勿在他人傷口上灑塩--那我的重點也就是…請發文能解決的相關單位而不是事件發生後才一昧的「說」參加者自找罪受若這個消息都被為了營運考量的主辦壓下來了，怎麼期望消費者會了解？我懂你說無力感，不過未經大力宣導可能風險前，大家想的都是美好的成果這件事爆發前，有預知這事的有多少人呢？？就是因為不夠多人知道，才必須推廣給更多人啊既然發佈主辦單位被忽視，那是否該告知有能力決定停辦的政府機關？嗯對。。。。那是後來請問生為消費者的我們拿得到那個警語標示嗎？基本上我覺得網路上討論得再沸沸揚揚，若未引起政府機關重視都沒有用的這個有提到一個重點禁火這方面主辦這次有沒宣導管制我無法確知，不過依我在相關網頁查的部分是所以我沒法了解，若主辦單位自已的失誤，網軍們責怪為消費者無知這立點真的正確嗎？這篇仍然提一樣的重點那必需得靠主辦單位管制警告才有用ZO誤會好大若有先知能預知這樣的危險性，請發文能解決的相關單位讓他們重視當時說粉塵會空污，不就也就是因為吵到引起高市政府注意到才撤回的嗎？而不是事後再檢討消費者：早就跟你說了，活該（或許沒這樣講，但暗喻相差不遠吧？！我不覺得這樣事後不斷的放上述這樣的言論，能對改善危機有什麼幫助上面幾行也有提了，粉塵對呼吸道也不好不過這點我自已覺得又不是長期接觸，所以沒差，就算真有傷害但今天八仙事件主辦人自己說了：是說這事指向政府機關似乎也不太對，因為我相信他們也只能盯住場地的消防措施或逃生出路做的如何而已至於這外租場地的部分，真的就只能靠主辦單位自己把關但若有能事先知會相關單位，重視粉+火的嚴重性是否至少可以多分希望阻止憾事的發生？那如果主辦單位明知危險性卻仍忽略，那再怎麼樣這麼多條人命的帳也是該主辦人負責吧？！但君是否見網軍們不停的鞭屍受害者？請問這樣對事情有幫助嗎能推行上市的產品或活動，站在消費者的立場都會覺得政府巳做完該有的檢查與防範就如林鳳營，它在沒爆出頂新一連串風波前一直都大受歡迎難不成我們在做消費行為前，還得一一去查證它的製作成份或其它背景嗎？所以不慎喝了塑化劑咖啡就只能自認倒楣，怪自已太相信廠商？所以不慎參加了塵爆派對，也只能怪自已不小心，相信主辦會做好安全把關？？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435526255.A.59B.html
vvdollyvv (missS)
WomenTalk
[討論] 被新竹貨運人員騷擾該如何處理？
Mon Jun 29 05:17:32 2015
這是我第一次且是用手機發文，若有誤請跟我說，將儘快修正，謝謝。為了清楚解釋事發過程，文稍長，請見諒。昨天（6/28）下午與今天（6/28）午夜，我收到了如圖中的簡訊。有幾個前提我必須說明：1.實際衣著回想起來，當時上半身應該是穿著白T，下半身為牛仔短褲。通常我收貨會搭件小外套，昨天有沒有穿我真的記不清楚了，但我穿的白T絕不是那種現下流行的透視裝，頂多是磅數較薄的棉布所製，自我保護意識不是全無。也許會有人認為是我的自身穿著有問題，遇到活該。但，我現在需要的是處理這件事情的方式，我明白穿著需要更謹慎了，請小力的鞭我，現下心情已經非常難過了。2.貨運人員開始收到簡訊時，我並不知道對方是誰，先回了「妳是誰？」想說，或許有可能是久未聯絡的朋友，先以和緩的口氣詢問，用意當然是想知道是誰，提前防範。而後，我的好朋友想到可以用Who'sCall調查來源，顯示是新竹貨運，而簡訊所指的昨天，我的確有收一件新竹貨運的包裹。一直以來，如果廠商發貨是使用新竹貨運，都是由同一人送來，因此當我回完「妳是誰」的時間點後，我知道他是誰了。以往我簽收的過程沒有出現任何異狀，頂多就是他說：「簽名」我說：「謝謝」如此而已。我不會跟陌生人多談什麼，眼神也甚少有交會，在言語椰甈陘W皆不可能有引起遐想之處。3.擔憂的問題天亮之後，我會去警局詢問該如何處理，但，想來沒發生事情警察也不能有所行動，因此來這裏求救。下午收到的當下，當然有想過客訴，但貨運司機有我的姓名椰a址楔熅驉A如果他遭到懲處心中生怨要報復，我根本無從防範啊！難道我只有搬家一途最安全嗎?4.背景我是27歲的女生，目前住在家中，家裡頭沒有任何男性（父親已逝），只有媽媽一人。但我媽媽講話與想法都不是很清晰的人（年紀大），無法跟她討論，也怕她擔心，因此家裡完全沒有人能協助我。5.補充說明當貨運人員提到莒光街之後，本來打算就不要回了，想了很久，覺得必須以決斷的口氣讓對方知道，我有收到，我有警覺。還沒出現午夜的簡訊以前，我朋友猜想他是好意提醒，我想做人得和緩處事，因此當時我沒傳出強烈警告的字詞（後悔啊），現在可以確定對方是絕不是好意提醒。想請問各位有沒有法律上的可行方法？或是其他較有效的方法解決這件事？註：半夜被我的貓踩醒後，看見這些新傳來的簡訊根本沒辦法再睡，想到他長期以來的觀察，就覺得非常不舒服。是不是有可能還潛伏在附近，種種想法油然而生。想到如果需要搬家就覺得氣憤，為何是受害的人要耗時耗力耗心耗錢的搬走，覺得好不甘心。現下我還沒回覆後面那段如此噁心的話，我應該怎麼回什麼好?謝謝大家看完這篇文章如排版有誤請見諒謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435532765.A.571.html
qp5124 (血腥)
WomenTalk
Re: [心情] 有些疤痕永遠不會消失
Mon Jun 29 07:06:03 2015
原文吃光光我也是手機發文>_<原原po拍拍，這種心情我多少能夠理解，但是我真的非常佩服你可以對這樣的父親依舊關心(至少有父親節快樂)就算是為了母親，覺得被逼，我還是覺得很厲害。以下是我的故事想要分享，這也算是內心中一個無法抹滅的傷痕吧？已經可以拿去當連續劇的劇本了，文長長長~XD故事起頭在一個算是地產大家庭裡，我的啊公啊嬤有兩個兒子，大兒子不明原因從小就給別人帶，小兒子則是自己照顧，孩子長大後有接回家。因為對大兒子有著沒有好好撫養的愧疚，所以對他是非常的縱容，就是這份縱容，他開始無度揮霍，人格也開始走偏，加入混混行列，當時有開一家餐廳，用聯合親友的方式騙我媽結婚，我媽聽說那時候剛出社會什麼都不懂，就閃婚了，後來我爸跟女人私奔就把餐廳丟著，我叔叔把餐廳扛起來，我媽也跟他離婚，那時候懷了我。私奔到外縣市聽說生意失敗回來，發現餐廳已經易主，大發脾氣要叔叔將經營權還他，叔叔不肯，他沒辦法放心交回去。他同時也跟我媽搶監護權，搶到了卻不照顧他開始用各種方式殘害餐廳，那時候娶了二老婆生了個兒子。每天以喝醉的名義餐杯湯碗所有東西一櫃一櫃砸，也到處放話說餐廳要倒了，餐廳很難吃等等。那時候我還小，他只要不開心就會打老婆，他曾經掐著我說我為什麼不去死，後來被後母救回來，監護權在他那裡的時候他也不會關心小孩，錢丟著自生自滅，一星期看不到他幾次，聯絡簿都是阿嬤簽的，我也過著叛逆的日子，後來我媽看不下去，搶回監護權帶我離開。接著他娶了第三個老婆生了一個女兒，敗光了家產，可能那個壞女人鬼點子多，他好幾次生意都失敗，就叫他把房子賣掉，他跟叔叔各有一半的房子，但是叔叔不忍心看阿公難過便將房子買回來，儘管我爸開的價錢比評估高很多。我回我媽身邊後，一年會回去幾次，都是回去看我的堂姊堂弟們，他們家一直是我小時候的避風港，只要我爸又起笑我就會帶著弟弟躲在叔叔後面，所以我很感謝他們，當然他們也有提到我爸，但是我真的不想見到他，看到真的尷尬。他最後生的女兒天生心臟有問題，在還沒賣掉房子前他籌不出手術費，還打電話跟我媽借錢，但是我媽也沒有錢，更何況當初離婚時他污蔑我媽偷他們家的錢，把我媽當時的財產幾乎都搶走，他哭著說他想自殺我媽還安慰他，後來賣了房子，卻換他自己需要做心臟開刀手術。我去看他一次，只有一次，在他手術過後，我回去剛好碰上他，他跟我炫耀他買了新房子給他老婆女兒，還說我要是回來可以住他家，想當然我是能避就避開。回叔叔家叔叔也會說我爸說為什麼我跟我弟都沒有去看他，也沒有跟他說父親節快樂之類的，我都不好意思說我根本沒他的電話，也不知道他的生日而且他沒有養育我們，為什麼要表示關心？只因為他是我爸這個血緣？分享自此，我只能幸好我媽完全跟他切割，而且也把我帶走，因為後來弟弟說他常常被第三任老婆欺負，去要生活費是鈔票用丟直接打臉，也被強加莫虛有的罪行，直到他第二任老婆接走。然後我覺得我爸真的不帥ˊ_>ˋ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435532981.A.3C8.html
erraa (㊣泳池小福蝶♡)
WomenTalk
[心情] 妹妹逼我跟狗睡覺
Mon Jun 29 07:09:39 2015
文應該小小的長..家人對寵物的看法是相敬如賓，看見可愛的貓狗會跟他玩，但因為家裡滿小的，加上家人工作也沒辦法養，所以一直以來家裡是也不養寵物的，因此也不是很喜歡跟寵物太親密的生活舉例在餐廳看見飼主把狗放在座位上都會覺得不太舒服，以我自己而言在學校看見帶狗上課的同學（把狗放在課桌椅上），心裡都會覺得怪怪的..會暗自希望不要讓我用到那張桌子不管寵物清潔的再乾淨、寵物本身多可愛，對我來說牠就是動物我沒有辦法把他們當成家人一樣愛護（但不是討厭寵物）去年大二的妹妹和男友養了一隻狗，對家裡是先斬後奏的一直到狗狗已經安置妥當才告訴家人爸媽是很反對的，認為學生養狗很花錢、耗心力的更不要說之後和男友感情有問題的話，要怎麼處理狗狗...總之妹妹還是把狗狗養下來了不得不說，他們真的對牠很好、有耐心，照顧的無微不至也像一般的主人一樣把狗狗當成自己的小寶貝疼愛但如果有長假、連假，狗狗都會讓妹妹男友帶回家因為我爸媽其實對妹妹擅自養狗這件事情很介意，所以非常強烈的反對妹妹把狗帶回家裡但最近暑假開始了，在妹妹的努力之下爸爸默許她將狗帶回來了跟狗狗玩耍是很開心的事情但是妹妹很堅持一定要讓狗進房間睡覺前面提過家裡空間不大，所以我的房間是和妹妹共用的（和室）不管暗示明說，妹妹都一意孤行的讓狗放在房裡但我真的很不願意啊！！！偏偏妹妹個性真的很固執、自我之後狗狗每晚都會從小窩跑來我們床鋪上..甚至一晚好幾次妹妹一開始都會很耐心的把狗帶回小窩裡面但漸漸開始不耐煩，因為她覺得一直抱回去會影響到睡眠質疑我幹嘛這麼在意，不會自己和弟弟換房間嗎（這是我房間..我為什麼要讓？？？）就在今早就在剛剛狗狗又跑來了...昨晚已經被嚇到好幾次了，已經毫無睡意了想說把狗帶到客廳，至少不會在床上跑來跑去妹妹跟著醒來後開始發脾氣房間實在不大，很難有那樣的空間QQ我也知道她是,但加上她個性本來就跋扈,很難溝通..國高中時住家裡，也曾有幾次吵架到好幾個月不說話，所以對她蠻橫的作為多半採取息事寧人的態度,但是這次真的覺得很難忍受。感謝s大的建議..我們家的確是太讓著她了..只是這次倒楣的是我==其實不太認同我妹把狗當成baby的飼法...我總覺得人狗還是有別的,這樣呵護好嗎@@？因為房間是和室,所以沒有上床的問題..床鋪旁邊就是狗窩!這幾天妹妹都有教，可能因為睏吧，只是跟狗說幾句就放回去了->狗再跑出來->放回去，無限loop拍拍..同是天涯淪落人T_T我覺得我不太適合養,畢竟是沒耐心的人～為了對付妹妹而養寵物好像太衝動了齁今早我已經大罵她啦，說她怎麼這麼自私，在租屋處不會讓狗上床，憑什麼回家的時候就不同標準？況且這是共同的房間！但她後來裝死當作沒聽見，直接去睡==（那時候是大清早）我並沒有怪狗，我知道主人才是大魔王QQ。我妹是要睡覺就把狗抱進來房間裡的狗窩，但狗還是會跑來我們床鋪..其實我糾結的點在於"狗不要進房間"，不然這個點子應該很合適。我不覺得是潔癖欸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435540620.A.BDE.html
Golf19 (19Golf)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們支持亂倫婚姻合法嗎？
Mon Jun 29 09:16:57 2015
其實併在一起談但沒什麼不妥對於像我這種不支持同性戀，但反對"反同性戀結婚"的人就很有意義。其實亂倫也存在真感情，想獲得婚姻保障的動機也沒異於同性婚姻。戰孩子基因缺陷問題，我只能說關於基因的議題，我們比想像中的還不理智許多，真要戰起來是沒完沒了的。人工基因、基因配對、基因篩選，乃至於納粹的人擇淘汰活人等等…講都講不完啦。不過監護人跟子女之間，很像醫病關係，這種特殊關係，確實有必要加以管制。不知道大家，是對從不相識的兄妹意外相識戀愛而想結婚，比較無法接受；還是對娶繼女的繼父，較不能接受呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435542667.A.1AF.html
o012 ()
WomenTalk
[討論] 為何八仙火跟阿拉夜店火風向差那麼多？
Mon Jun 29 09:51:04 2015
當初阿拉夜店燒死9個人還有13傷絕大多數人認為被燒死燒傷的人是自己愛去夜店尋歡作樂自己要為自己的行為負最大責任但八仙塵爆好像大家都不這樣認為了覺得傷者都很無辜發生這種不幸不是他們的錯呼籲大眾都要有同理心燒在你身痛在我心還有很多人認為跟高雄氣爆性質相同甚至幫他們集氣為何同樣是年輕人尋歡作樂發生意外風向卻差那麼多呢？女孩們有什麼看法呢？--我只是想知道為何跟阿拉夜店相比社會觀感差那麼多？血是有捐了但並不是要討論他們為何要參加而是想探討為何兩個事件社會觀感會差那麼多？當然有可能是人數的差別如果阿拉燒了500人就會被洗白？就社會觀感啊阿拉夜店其中一個罹難者的爸爸到了現場還說：我的兒子怎麼死在這種地方....有人無線上網了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435545344.A.18D.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[問題] 會同情逸祥嗎??
Mon Jun 29 10:35:40 2015
各位女孩們早安原本逸祥結束25年單身求婚成功~堪稱宅男典範~下跪求婚，向女友告白：「25年來我從來沒有交過女朋友，我追的每個女生都失敗，可是上帝讓我遇到妳~」之後就逸祥女友哥哥跳出來說逸祥禮節沒到啪啦啪啦~逸祥女友接著幫忙護航緩頰~再來繼續被準大舅子狂炮~逸祥開記者會說對於準大舅子都會虛心接受，默默吞下去~接著又被繼續狂砲~之後上節目坦承婚期無限期延長~逸祥表示專心工作賺錢~逸祥受訪坦言自己過去禮數不周，「經過這些事情我學到很多，這都是我沒注意到的，是我自己沒有做好。」也表示對人情世故和禮貌都會更加重視，並誠懇再度向女方家人致歉，但女方家人不想再上報，因此逸祥希望能給予尊重，私下低調處理，以免引起更多誤解。還是他真的很糟糕?不值得呢?--SentfrommyIPHONE6PLUS--女方答應求婚~對方哥哥開始狂砲~為了婚姻吞下去~結果依舊無限期延長~如果經濟條件$$$變多禮數多應該就沒事了??或許兩方都是藝人?焦點被放大了...感覺是$$$$$的關係...?哥哥希望妹妹嫁得更好?所以結婚就是要綁原生家庭就是了~一開始是求婚~然後被砲~接著女友護航~又被砲~才開記者會(也只說會虛心接受)~又被砲~婚期無限期延長看起來是這樣?!之前有一則也是男方乾脆不娶了...所以只是單純炒作就是了~看來結婚就是要綁原生家庭?可能吵到後來沒有溝通的管道?一開始的流程是這樣~1.一開始是求婚~2.然後被砲~3.接著女友護航~4.又被砲~5.才開記者會(也只說會虛心接受)~6.又被砲~7.婚期無限期延長難怪結婚很難喬~如果他的女友是蔡10身價會跟榮哥一樣翻一番這樣的習慣是很差~假設他能改過來一樣不嫁女兒給他嗎?賺得多有房有車應該就會少掉很多不滿了~這樣我就能理解了~也比較符合正常的情況~宅了25年難得出關咩~準大舅子細數~怕逸祥住到女方(家裡給他的房子)~假設逸祥有房~自然就不會有這個問題錢很基本也很重要~兩方懸殊尤其是女方多的話就...有內情?!這樣難怪對方爸媽會不想嫁女兒給他~聽起來是宅男開玩笑地反串?　　住進去賺得錢全數交給她女兒～共享兩人世界不好嗎？？如果他真的沒做又否認→再度上新聞→對方看到又會再ｐｏ一篇．．．？說話的藝術～逸祥可能就是不會講話？　　也是！！那換個說法～他現在承認有做了～力求改善自己這樣能接受改過的他嗎？　　修正好了　謝謝你

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435546392.A.20D.html
roc1110 (上層建築)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們支持亂倫婚姻合法嗎？
Mon Jun 29 10:53:09 2015
戰將同性婚跟近親婚這兩個議題放在一起談就是一種誤導議題的方式~兩種不同的議題本來就是不同方向，不能放在同一個天平上比較~換個問法：「兩個異性、無血緣關係、成年人、身體障礙的人」都能結婚了，為何「兩個同性、無血緣關係、成年人、身體無障礙的人」不能結婚呢？這樣的命題假設，是不是讓人覺得同性婚也可以讓人接受？因為身體障礙的異性婚在社會上受到大部分人的認可~因近親婚在社會上大部分人是不認可的，而同性婚在社會上大部分人的想法上是大約5成同意，5成反對，透過反對近親婚偷龍轉鳳要人思考同志婚~不同的事件應該個別考量，不應有：「既然同性婚是兩個成人以愛為名，可以贊成；那為何近親婚也是兩個成人以愛之名，也為何不可贊成」的命題，因為命題的本身就是一種陷阱~--SentfrommyAndroid--也是啦，我超想拿異性婚跟亂倫婚做比較我幫你寫啦：命題：既然「異性婚」是以愛之名，那「亂倫婚」也是以愛之名，憑什麼「異性婚可以」？「亂倫婚」就不可以啊，拿來成立異性婚的理由，亂倫婚也全部成立啊，就只是差在社會認同而已啊！原來如此，難怪沒人想討論~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435546579.A.F08.html
miuabo (miu寶)
WomenTalk
[問題] [問題] Re: [討論] 大家是怎麼陪伴朋友
Mon Jun 29 10:56:17 2015
……………………-防雷，害怕寫實/可怕文字的慎入直接跳最後看陪伴過程-今天要分享的不是朋友，是我最親愛的老爸。當初他是工作意外，手部+臉部約20%燒燙傷注意，是20%！70、80、90甚至99%的對於我們這種經歷過的人，實在不敢想像…昨晚又跟他聊起當初的經過轉述大致如下-先談初步治療就如同電視新聞所看見的包紮、換藥、穩定生命跡象其實患者感受到的痛大概是日後的50%因此在這個階段能吃的一定要買最營養的東西給他補充後續體力而像老爸一樣傷到臉跟嘴巴只能流質進食-後續清理每天都要換紗布換紗布時受傷的皮膚已經壞死了因此要淋醫藥用劑將黑黑的皮搓掉不能想像的話，大概就是搓雷殘的傷口再痛十倍因為那是更脆弱的皮膚這個過程每天兩次-再來是恢復期我爸沒有植皮，因為是關節而且他堅持以後還要工作後來微血管開始長出來時醫生說恭喜他的身體在恢復了（那時候他雙手在滴血，因為血管很脆弱）接下來傷口會開始有水泡大如柳丁荔枝龍眼（我爸講得滿好笑的，轉述一下）醫生會戳破、剪掉然後傷口就會慢慢的癒合癒合得差不多就要開始穿壓力手套要做復健會很養很痛很不舒服、一定要堅持幸運的傷者在手臂、腿部等皮膚老爸傷在手指不做復健以後就是個廢人了（他說到這裡時，我眼眶都泛淚了）-陪伴過程-1.鮮魚、牛肉、高蛋白那時可以吃東西後（口腔不太嚴重）醫生建議我爸能吃多少就吃多少我媽也是照三餐在養高蛋白當水喝因為手指不能植皮只能靠自己長肉後來真的微血管重生，慢慢復原2.意志力要他們忍受這個過程，沒有別的只有意志力傷口痛不痛？痛，但是要好就要換藥一天不換明天更嚴重復健痛不痛？痛，但是沒復健，以後是一輩子的痛我們能做的是鼓勵、陪伴他們走過這個過程後記我爸現在復原良好幾乎看不出來跟正常人不一樣那時候我還很小三四年級我只記得我爸每天都要去爬山我也會陪他去他很努力運動，壓力衣有時會滲血他也是帶著我去醫院復健他按不下去的手煞車我來按他轉不到底的方向盤我來幫忙連醫生都說他是最勇敢最配合的病人也因為他的配合才能復原成這樣而換做我爸的一句話：那時你們都還小，我倒下了，你們怎麼辦？這整個過程大約兩年的時間以上經歷跟身邊有朋友受傷的分享祝福他們早日康復，也早日振作起來--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435546725.A.F25.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [心情] 妹妹逼我跟狗睡覺
Mon Jun 29 10:58:41 2015
最近，這種令人討厭的－好像愈來愈多了。在我看來就是毛茸茸、四隻腳的崽子，在他們看來、是有著血濃於水的心肝寶貝，所以，都是能跑能站的半獸人，通通適用於所謂的。當毛孩子進入餐廳、咖啡廳等地方，一屁股就坐上椅子、甚至將前半身搭上桌子。你不能質疑一隻牲畜為何能這樣占用人類座位，父母會說，你怎麼能說牠只是一隻狗（或貓）？牠是家人、是比其他人重要千百萬倍的心肝寶貝啊！但是當毛孩子受到刺激坐不住，開始奔跑、吼叫、甚至意圖做出攻擊行為時。你也不能要求毛孩子不要影響他人，父母會說，他只是一隻貓（或狗），你會不會要求太多了？太苛求了？對別人待孩子的福利，以人的標準要求；對別人對孩子的限制，以獸的標準要求，這就是所謂的了。回到正題，現在面對的敵人，是一隻有攻擊性、地盤性，無法講道理的的哺乳類兇獸。正所謂原ＰＯ如果選擇硬碰硬、戰果只怕是一無所獲，而原ＰＯ也已經這樣試過了，結果真的也只能說是遺憾啊。但不要灰心，多從伐謀、伐交下手，我想還是有相當大的可行性能奪回房間的。我在這邊提出幾個方案，希望能對原ＰＯ有所幫助↓伐謀：試試看在房間內，或是身上噴灑狗討厭的氣味；或是在其他地方設置讓狗更願意待那裡的誘因。可以神不知鬼不覺的達到目的，還可以變得香香ＤＥＲ。伐交：效法先人燭之武其小國亦有外交的精神，借力使力來降伏強大的兇獸。試著跟狗講道理　　（有些狗可以教會）試著跟父母講道理　（妹妹總不能兇父母）試著跟弟弟講道理　（有人幫忙總是好的）以上，祝妳能夠捍衛居住權、讓失去的土地復回，加油。--今天，我又浪費了人生一個段落來發廢文。--

