https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461829566.A.A46.html
returnto (ˊˇˋ)
WomenTalk
Re: [討論] 養松鼠或飛鼠是合法的嗎???
Thu Apr 28 15:46:03 2016
虛線後是我在松鼠社團常常複製貼上的幾段話給版友參考先上幾句心得我家胖子是去年颱風天撿到的從未開眼奶大人餵養大的松鼠在野外是沒辦法存活的因為他們不怕人可能會跳到人身上找食物有心人士會1.捕捉送收容所2.捕捉吃掉再者他們沒有原生母親教導如何野外求生所以不小心撿到松鼠的版友請盡量交給有經驗的人處理更重要的是---複製貼上開始可以的話請不要購買松鼠喔幾乎都是野外捕捉回來的幼鼠寶寶"非常""非常""非常"難飼養沒開眼的建議每2~3小時要餵奶一次喔(一定要,請飼主不要偷懶)餵奶前要幫助排便排尿餵奶後拍拍打嗝要購買專用的代奶粉一般鮮奶牛奶羊奶人奶都不建議保暖也非常重要幼鼠寶很容易失溫死亡然後關於養松鼠他們要的空間極大一個房間都不為過咬人會見骨血是用湧出來的疤痕很深數個月不會退掉太久沒跟他玩會忘記你每天都要出籠放風數小時如果不是不小心撿到颱風天大雨天從樹上掉下來的鼠寶寶真的非常不建議新手飼養松鼠是從小飼養會比較親人→松鼠依然是打洞機，如果不是撿到從樹上掉下來的松鼠寶寶，並且有被咬十餘年的打算，非常非常非常不建議飼養常常在松鼠社團看到未長毛/未開眼的鼠寶，幾乎新手都是跟商人購買，照顧不周死亡的機率很大，光是未開眼要兩至三小時餵一次奶（半夜凌晨也是）對新手就很困難。個人認為不要助紂（商人）為虐，動物很可愛，飼養都是很困難的，網路照片看看就好。願聞其詳松鼠很黏人但是咬人的時候會令人崩潰我同事看到我手上的疤痕，還以為我被家暴看看動物的照片是最理想的而且非犬貓專科獸醫相對少很多會咬人的松鼠去健檢還要氣體麻醉因為醫生也很怕被咬

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461830849.A.C79.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會歧視做八大職業的人嗎
Thu Apr 28 16:07:27 2016
歧視啊我對八大就是有偏見，覺得這些女孩子就算可以交往，但也不能深交一來是我認為個人因素，許多進去的是因為錢來得很快，然後最後金錢觀跟常人不同，麻痺了想離開卻發現不能離開，進去的動機是什麼不重要，重點是過程變態了，結果難免不好再者我認為環境，那樣子的環境生活的女孩子說多有氣質，還是多怎樣、多怎樣，有什麼優點，我認為在那種環境下任何人都難免被影響，我沒辦法認同長期在那種環境下，還自欺欺人的說自己沒被帶壞還是歧視呀，但我不以偏概全我認為八大也有貞潔女呀只是跟我買雞蛋結果敲出小雞一樣的機率而已｡算了吧我告訴你，我不只有歧視八大，我還歧視喜憨兒我告訴你我會怎麼做，我會去喜憨兒麵包坊買餅乾跟麵包｡喜憨兒學麵包跟常人不一樣，假設普通人要學1個月懂基本，那他們就要學3個月他們製作的每條麵包，都是經過他們付出，比我們多出數倍的努力以及汗水才製作出來的他們的麵包、餅乾甚至比一般人做的還好吃我歧視他們啊我根本不會結交他們當朋友但我不可能否認他們的價值以及言行舉止的意義我認同他們跟我們是等值的人類我還歧視外國人跟外勞但歧視是一回事，否定又是一回事對那些我歧視的人，我只是不接受、不認同或者不瞭解，剛好也沒興趣而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461831759.A.E53.html
BerITh (經典款大龜頭葛格)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會歧視做八大職業的人嗎
Thu Apr 28 16:22:37 2016
我沒有仔細看推文但是我猜應該有「不會唷，不偷不搶，就只是個職業而已啊」這類的推文吧？如果有，我私底下去信詢問共度春宵的意願是會得到「對不起喔，我不是做這個職業的」還是直接被申訴到violation呢？QQ我不敢試試看，感覺起來它在有些人眼裡好像並不只是一份職業那麼簡單。職業本來就有貴賤啊，這...世俗的眼光如此真的能不在意世俗的眼光，恐怕也只有一無所有的人吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461832840.A.B64.html
X說的好像是公關他們的錯，如果人們開放性專區，讓黑道沒有上下其手的機會，會有那麼多犯罪問題?攤在陽光底下的問題絕對比藏在黑暗裹的問題少很多好嗎喔，所以你認為，讓八大合法效益<八大不合法的效益?歷史上青樓、黑道什麼時候消失過了?只是或多或少的問題而已，你消滅了一個，多出來的空位還是會有其他人補上，還不如攤在陽光下才比較好控制。這篇是再講賣肉的啦，講黑道幹麻==兩權相害取其輕，而且又可以合法抽稅，和樂而不為?喔~我們在講賣肉行為模式不是在講八大產業啦~~~~~所以為什麼你歧視不小模、SG?所以這兩種行為都該被遣責啊，有問題嗎?SG、MODEL、八大行為相同但程度上不同就造成結果不同，你不覺得很有趣嗎，科科所以展示自已的身體獲取利益就不算賣肉?一樣是用身體賺錢啊可是她們有很多人追捧呢，那MODEL呢?依法指教，跟KMT有九成像醫生原來是賣肉的行業啊(筆記ing)謝謝喔，已改先分清楚工作內容有沒有相比性再來討論好嗎.........喔，如果SG、MODEL又肥又醜，他們可以賺錢?不行嘛，他們就是靠漂亮的臉蛋和身體賺錢啊，只差在可不可以摸而已或一般人摸不到而已路邊攤販表示：哭哭所以你還沒解答，除了你之外，為什麼很多人追捧SG、MODEL，卻歧視小模啊我覺得言行一致是一件好事尊重她一切的決定，有問題?搞不好她就是喜歡做愛?乾你屁事?是這樣沒錯啦，但比較有趣的是，行為範圍相同，程度不同，一個受追捧，一個受歧視........也許吧所以就只是程度上的差別，就遭受到截然不同的待遇，科科這邊專指賣肉行為的人那是別人自身的問題，跟你歧不歧視有什麼關係?性交易也可以爭取合法，但不要離題啦，先看一下我的重點是什麼好嗎?我決定不理那些離題又看不懂重點的人了我只是覺得標準要一致啊歡迎你回文>.^嗯，其實夜市攤販也有差不多的問題喔，另外，像合法的圾垃處理公司，背後也是一堆黑道問題......只是一般人看不到而已，水很深的，平民老百姓碰不得你得到它了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461833478.A.841.html
lovehell (lovehell)
WomenTalk
Re: [難過] 已無法承受爸媽給的精神壓榨
Thu Apr 28 16:51:15 2016
我媽跟妳爸媽有異曲同工之妙，之前念研究所的時候，想跟我媽申請買羽絨外套，因為我真的沒有厚的禦寒衣服。我們家經濟基本上無虞，甚至算小康，我媽自己也蠻愛買奢侈品的，但她就死不想買給我（約2、3000元的外套，真的不懂）在爭執ㄧ番後，我媽直接怒說：妳就給妳男友幹ㄧ幹就好了，他就會買給妳了Wtf?這真的超噁心的。現在我出社會了，跟男友（同ㄧ個喔XD）也有結婚打算，但她還是堅持反對。原因是1.我男友家在中部（我家在台南），她覺得我會沒娘家「靠」（我跟她從小感情就很糟，她有躁鬱症傾向，對我ㄧ直有肢體和精神暴力，真的不懂她有什麼可以給我靠？）2.男友家做的行業，她刻板印象覺得這種全部都黑道，被人家知道我嫁這種人會「很丟臉」（我男友家都是做正當生意，即使有些勢力好了，但做生意多少都會必須認識ㄧ些人吧？我爸也是認識不少地方人士阿，完全的兩套標準）基於以上兩點，她會在外面餐廳講到這件事的時候，直接往我頭潑飲料，然後走人。半夜跟我爸大吵特吵ㄧ整晚，不讓我爸睡（我爸是支持我的，很有智慧的男人XD）甚至還很尖酸苛薄的說，我男友要來提親可以，聘金要1000萬Wtf!!!!!真的很贊同推文裡的，有些父母就是人生的絆腳石！但由於我男友家很傳統，ㄧ定要走傳統的婚禮程序（也就是雙方父母至少要見面）現在的我就是採拖延政策，幾乎住在我男友家，之前工作也在北部，完全自給自足。就拖到我30幾歲也沒關係，就是不想再處於我媽的負面情緒和精神暴力之下，真的會生病。高中時期就因為她的關係，我定期在看身心科，吃安眠藥，大學也考不好（有點牽拖XD）原po感覺是比較逆來順受型的，但姐姐勸妳ㄧ句，人生就是要快樂所以展翅高飛吧！妳有工作能力，其實很容易的。自己生活過的開心，時間也會幫妳解決很多問題。ㄧ起加油！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461833902.A.063.html
dalaF (欸負)
WomenTalk
[討論] 做什麼事情能讓自己開心
Thu Apr 28 16:58:18 2016
想知道大家心情不好的時候會做些什麼因為感情跟身材的事低潮了一陣子吃東西跟運動都讓我開心不起來覺得心裡有點影響到生理，不曉得為什麼就是開心不起來作息也算正常，早睡早起朋友建議可以找自己有興趣的事情做，但我也不知道我的興趣是什麼未來目標在哪也很茫然，覺得自己很廢、負面情緒很多渾渾噩噩自己也知道這樣不好但就是跳脫不出這個迴圈想找事情做卻不知道到底該做什麼然後身邊兩個好友　一個即將離開台灣　一個未來要嫁去外縣市以後沒辦法跟好姊妹這樣隨時說走就走就覺得有點難過想知道大家心情不好都怎麼排解QQ.....--Sentfrommytreepay--

