https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432373933.A.824.html
london5244 (Hawkeye)
WomenTalk
[討論] 未來最想養的寵物？
Sat May 23 17:38:50 2015
不知道大家最想養的寵物是什麼？是真的會負責牠的一輩子認真照顧牠對牠很有愛的前提喔不是那種心血來潮想養什麼的而我目前真的好希望以後可以養一隻柴犬尤其是爬了文之後各種療癒的照片><最近開始查了好多資料也訂了幾本有關養柴犬的書還加了Fb一個討論柴犬的社團～希望可以持續累積知識為未來我的柴犬做準備我連名字都想好了（誤不知道大家有沒有最想養的寵物呢><--你們可以一起養XDDD好Q覺得心疼但我還沒準備好QQ狸貓XDD聽說養馬超貴？XD養老虎的伙食費應該蠻可觀哈哈小時候看哈利波特超想養但是改養了老鼠後來生病走了QQQQQQ我馬上google了很美真的在我查了相關資訊後有感覺到好特別哈哈太犯規喔以下開放貼柴犬圖（誤太可愛QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432374354.A.C73.html
alere (愛麗兒 & Fion)
WomenTalk
Re: [問題] 要怎麼把英文口說練的流利阿@@？
Sat May 23 17:45:45 2015
我從未補過英文也沒去國外遊學但講英文時卻有美國腔每個剛認識的人聽我講英文都會問我是不是在美國念書or長大因為腔調太唬人了XD我也覺得莫名奇妙為什麼會這樣因為我沒有什麼特別的學習法就是從小就愛聽英文歌、愛看美國影集喜歡英文歌，就會學著唱特別是rap，會逼自己念到跟外國歌手一模一樣才滿意那時也沒想太多，就只是覺得有趣後來才發現這種方法，其實就是跟述(shadowing)不管學什麼語言都適用講跟述的文章很多推薦閱讀這篇我朋友學韓文也用這招一學期後被老師稱讚發音變好呢--Fion的韓國生活第二年不想只是吃喝玩樂--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432376162.A.965.html
right123 (right123)
WomenTalk
Re: [問題] 請問妹妹做報告做到有點精神異常怎麼辦?
Sat May 23 18:16:00 2015
抱歉再次回覆妹妹狀況想想真的是之前一連串活動報告壓力事我們家人覺得小事沒有注意先謝謝大家的推文和站內信，幫助很大~擺爛的是上星期報告組員已經過了她目前組員是兩個大二英文系學姊，分工是說給我妹最簡單的summary課程規定每一人上台報告四分鐘昨天晚上和今天早上下午已經陪妹妹做一個大概就大標題當每頁PPT標題，每標題選幾句重要的句子當PPT內容，插一些圖片爛爛的但是至少有個東西交差早上我媽也先去看家醫科說明狀況，我下星期一她報告結束會再哄她去妹妹現在心情也平復不少，但現在是新問題想請問大家1.因為PPT做的不是很好，妹妹剛傳給學姐說不好意思並請他提供意見修改我可不可以私底下傳訊息給他學姊，說明狀況並請她保密，不要嫌我妹報告多鼓勵她這樣，但是怕她跟我妹說走漏風聲妹妹很愛面子追求完美，教她做已經讓她有點自責這樣2.另外可不可以也私底下寄信給她外國教授，報告完批評不要太嚴厲這樣我想應該是不至於，平常妹妹上課都很認真，但是當做個保險顧慮的點同上怕被妹妹知道，會自責怎她這麼麻煩別人無法獨立3.需要聯絡學校輔導室之類嗎@@妹妹知道自己最近怪怪的，想法混亂，但好勝心又不想讓同學教授外人知道很丟臉她說同學也說她最近有點奇怪我就一直安慰他是最近報告多又難壓力大這樣很正常現在從不想做報告變成不想上台報告@@在學校事我也不知道怎麼幫她她明明翻過N遍文本，只是無法用自己話說做不出來不想做責任心又讓她無法不做，變成常翻書看網頁遲遲無法動手還好我在旁邊鼓勵寫會寫有點擔心星期一學校上台怎麼辦，怕講不出來情況會變怎樣@@但明明也只要在台上四分鐘，按一按投影片每頁講幾句就結束感覺昨天是完全卡在自己想法走不出來，今天卡七成走出三成再次謝謝看完文章的大家~~--已修改，目前等學姊回覆中，請妹妹先休息放鬆一下文本看不很懂，也不想做一個敷衍交差的報告，陪她生出一個湊合用的先舒緩情緒1風險似乎存在@@，2再想看看，應該真的有難度，現在想說已穩定情緒為優先

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432377237.A.7C4.html
shoese (水土不服)
WomenTalk
Re: [難過] 第一次買代購就好挫折(更新電郵對話)
Sat May 23 18:33:49 2015
我不迴避也不閃躲原po說的就是我們翔の飛行屋美國代買、美國代購我為了維護我個人名譽我當然在回覆的時候語氣很堅定因為我們真的沒有偷用或者打開商品不用等原po猶豫是否公布資料我自己站出來公開所有往來信件給大家看當然個資我不會公開因為原PO在文章裡面沒寫很完整下面連結就是全部的信件往來紀錄大家可以花一點時間看看==========我只想針對幾點做說明補充1.根據全家紀錄，原po您在5/18晚上6點27分到全家便利商店取回商品，但是您5/22晚上才回報商品有問題，照您PTT文章說的急需所以才趕著找我們代購，還很期待收到，照理說收到東西應該也會很心急打開使用才對，怎麼會隔了多天才反應呢?我看到您在兩邊的文章都沒有提到這一點若我無端對您提出這樣的質疑，您是否也會很不開心?您提到您因為個人因素很忙才等到22號才處理，那我們卻不能因為我們真的忙碌在考量之下對外公開表示我們沒有檢查商品您可以有您的理由，我們卻不能有我們的考量，這樣是否有欠公允?2.我們代購注意事項都在部落格寫得很清楚，我們沒有幫忙檢查商品，若您有需要檢查可以另外支付檢查費用，而且退換貨費用的部分，我們也都寫到，並不是我們後面故意反悔或者耍賴同時大家也可以看到原po在給單的時候#5就寫說"已確認注意事項"，表示您已經同意我們的代買規則3.原po你在e-shopping板說Sephora這樣大品牌不太可能出錯，我最近代購才碰到Macy's寄給我們斜背包卻沒有背帶也有碰過靴子少了幾顆鉚釘，類似的事情不勝枚舉，請問又如何可以斷定大廠一定不出錯呢?我們回覆您可能是艙壓影響導致，也是因為我們近期才碰到乳液有類似的狀況，所以我們當下就直覺您可能是碰到類似問題，才會這樣回覆4.我們都是商品合箱寄回台灣，也就是把原本的箱子拿掉一起裝到大箱子裡面寄回台灣東西到台灣要轉寄給您，當然要另外找盒子來裝我爸爸在包裝時是剛好找到適合的烏魚子盒子幫您包裝寄出商品這樣如果原po覺得不妥，若您有更好的提議煩請提出==========我很抱歉在人力有限的情況之下我們能做的事情也有限所以我們沒有幫忙檢查商品也因為這樣我們就有特別在文章裡面就先把規則寫得很清楚而且文章最後有特別強調請確定看過且接受再給單若您給單就表示您看過且同意至於原po說我很愛告人我從代購到現在我從來沒有告過人因為我說可能提告都是有特別強調"當有不實的言論或者個資問題"發生既然原po沒有做過這些事情又何必煩惱?很多人會覺得這是代購的責任但是我只是代購我不是代理商、製造商或者零售商如果商家出錯商品要由代購自行吸收以及托買者覺得商品有問題要我出錢處理所有的責任金錢都要代購來扛那我想現在網路上的代購可能最後剩下寥寥無幾我之前自己買AE直接寄台灣結果官方給錯商品我問客服可不可以退換貨結果客服說可以寄回去美國退貨但是國際運費要我自己出因為他們官網有註明只有美國境內可以免運費退貨由於人家官網有事先聲明我們也只能照規定走我只希望大家在看文章的時候不要只是單憑單方面的說法就做出判斷我代購5年了，如果大家覺得我服務不好，態度不佳，甚至只是單純不喜歡我也沒關係我也承認我有很多缺點或者不夠好的地方我都樂意接受並盡力改善但是請恕我不能接受被別人毫無來由的質疑謝謝指教。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432378787.A.C25.html
cisjong2563 (檸檬)
WomenTalk
[心情] 螞蟻日記
Sat May 23 18:59:45 2015
女板首po手機排版見諒>_<剛才弟弟跟我說他早上在櫥櫃發現泡麵長螞蟻（抖）具他說是整包裡面都是螞蟻所以他整個丟掉了因為原po超超超超超討厭螞蟻！（雖然知道螞蟻很勤勞且本性不壞）所以怕還有同黨就決定自己去確認一下...首先，先拿殺蟲劑把櫃子周圍噴一噴，看了一下似乎他們已經撤退了（呼~）但就在原po轉頭準備走人時看見牆上有一路很長~~~~的螞蟻行軍隊，看到的當下心裡真的只有髒話，不過罵歸罵還是要清理，所以就先研究他們的行軍路線然後沿著路線慢慢噴（噴太大力螞蟻會被噴飛）途中有一隻掉到手上，立馬奔去洗手（原po是只要接觸到螞蟻就會瞬間起雞皮疙瘩，之後會一直覺得有螞蟻在爬身體....）最後就在無限雞皮疙瘩中清理完了，當然這一切都在國罵之中進行orz不知道有沒有女孩跟原po一樣會因為某種生物而控制不住一直爆髒話>A<如有違反板規請指正，感謝觀看！-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9100.--（握手是大隻的那種嗎？（抖Σ(ﾟДﾟ;)（握手雖然知道牠們是為了生存但還是無法...到恨啊Σ(￣□￣;)所謂擒賊先擒王用畫的可以接受...干......怎麼辦...好有畫面....雷公！筆記！！因為不知如何下標XD不過有觀察牠們的行進路線算是嗎？螞蟻：殺死一隻我還有千千萬萬隻我原來XD所謂擒賊先擒王用畫的可以接受...干......怎麼辦...好有畫面....雷公！筆記！！因為不知如何下標XD不過有觀察牠們的行進路線算是嗎？螞蟻：殺死一隻我還有千千萬萬隻我原來XD對於還想吃的食物真的會超生氣！嗚嗚遠看一點黑，進看一坨蟻°Д°

