https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448209802.A.A9D.html
ananvivian (喵)
WomenTalk
[閒聊] 明天又週一了...
Mon Nov 23 00:30:00 2015
這個問題之前有聊過，但還是想跟大家聊聊，實在是太憂鬱了啊=_=假日過得好快啊～～明天又週一了，每次到了週日下午，就會開始憂鬱...明天又要早起，又要去面對上班的壓力了！！雖然要早起，但完全不想早睡..因為眼睛一睜開就是天亮要面對現實的時候了><''然後明天整天心情都不是很好（也太不愛自己的工作了）我的症頭會不會太嚴重啊？！有人也跟我一樣誇張的嗎？--對吼！！已經週一了！！！（崩潰）拍拍假日一眨眼就不見了嗚嗚我不敢...抱～～真的我覺得壓力好大-_-#偏偏我無法想請就請（哭辛苦了啊～～～不知不覺快一點了...握手嗚嗚心情沈重嗚嗚還是要睡顛倒過來而已加油！辛苦你了有時覺得為何當人這麼累大崩潰～～我要來睡覺了嗚我記得大學時要離家去宿舍也超級憂鬱星期一快接近中午了大家今天過得怎樣呢？看起來很多人都有這種狀況～早上鬧鐘響超不想起床的一直在床上哀嚎還好週一過去了><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448211049.A.FED.html
dcfc (必須橫渡大西洋的遠方)
WomenTalk
[閒聊] 你們上班氣氛怎麼樣
Mon Nov 23 00:50:40 2015
我高中畢業就出來工作只做過幾份工讀其他都是全職這幾年下來做過百貨(女裝女鞋)餐飲業通訊行保險內勤銀行業遇到了形形色色的主管上司記不完的經理協理名字各個年齡層的同事跟同事相處一直都很OK主管倒是沒有什麼好壞問題大學畢業後就在跟自己科系有關的業界工作是一直到現在這個業界才明白好的主管帶你上天堂這句話的真諦前東家的公司氣氛極差因為流動率高同事之間的互動少彼此都怕被捅刀大家真的是相敬如"冰"來了不打招呼走了也像逃難主管是我遇過最糟的做得好是應該還會淡淡地說這沒什麼了不起發現不滿意的地方假日還會傳LINE連發批判不會用個人經驗指導你任何事出了事情你的問題有好處不忘分杯羹EQ極低在辦公室大吼大叫不說還會口無遮攔的大肆討論同業水準低落更別說屢屢與別的行政單位針鋒相對搞得我們底下的人也一起被連累明明都在同條船上但因為主管太靠北即使他們想給我們方便行政單位也會因為私人恩怨結太深而刻意隱瞞那段日子超痛苦每天都覺得自己是廢物本身又不愛跟親友抱怨是有天突然覺得人生苦短何苦虐待自己怕再下去對這行再無熱情果斷跳槽現在進新公司已經一個月了主管真的是一個非常好的人什麼事情都手把手的教各種活動一定到現場跟大家並肩作戰會自掏腰包為新同事辦歡迎會會定期關心你是否適應就是給你一種"我是你的上司我給你靠"的踏實感出社會這麼久我第一次遇到這麼好的主管真的有一種跟恐怖情人在一起多年分手後總算遇到一個可以嫁的對象的感覺每次出差搞活動多累都會覺得我們是同條船的人再累也願意一起拚非常珍惜這個際遇不知道大家的工作環境氣氛怎麼樣希望大家都能離開錯的人(喂)--年少時想當別人心中最特別的人，後來發覺最特別的人都是留不下來的人；我們平凡的出生，追求不平凡的人生，然後再寄望著老年生活能圖個安穩。--喔這好煩控制狂真的天啊蛤...QAQ相信我，你做這個決定絕對是對的！！！！在壞的環境下連自己的氣場都會變弱啊加油！我真的覺得當管理階級的EQ超重要......................拍拍q.q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448211535.A.AD3.html
yolandach (yolanda)
WomenTalk
Re: [心情] 室友養的貓一直丟給我(抱怨文)
Mon Nov 23 00:58:52 2015
原文恕刪身為過來人的我只想跟你說，孩子快逃啊！故事是這樣的…大約3年前我還在就學時也和同學合租一間房間，以下稱室友和室友住一起一年後的某天，她忽然和其他同學們獵捕了一隻小浪貓回家她向同學學長姐朋友及我信誓旦旦保證會好好照顧他但如果她的話可信我現在就不會發文了==抓回來沒多久跟你室友一樣，她就立刻回家鄉渡假去了留下我和一隻愛亂拉屎的奶貓生活真TMD痛苦後來回來也整天不回家，丟給我照顧不然看到貓就是打他欺負他之類的，比如在他身上綁衣服看他掙扎或是把他拋高高摔床上等等但室友依舊對眾人說她一定會帶貓回家鄉我也只好暫時忍耐了…後來到了快畢業時，室友就開始哭說媽媽不給養(其實她本來就知道她媽超討厭寵物，但說自己說會回去戰鬥後來不想養就開始擺爛…)在我逼迫下室友只好回家討論帶走事宜沒想到！回來居然說她媽要把那隻貓長年養在寵物店…我聽了實在心生憐憫，請她再討論看看後來他哥就打來了：要嘛你帶走，要嘛送養這樣WTF？干你哥屁事？還有說好的帶走呢？又干我屁事？好，長話短說之後我覺得那隻臭貓太可憐就把他帶回我自己家抗爭了而且期間室友還強迫大家排擠我，搞得大家都只能私下跟我聯絡簡言之，原po趕快搬走是上策，順便告訴你室友可以考慮送養不然會跟苦主我一樣悲慘，每天都要陪主子睡覺玩耍鏟屎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448211644.A.2F3.html
susu0502 (舒舒)
WomenTalk
[問題] 隨手捐錢時會看是哪個單位嗎?
Mon Nov 23 01:00:41 2015
今天我和好友去買飲料買完飲料剩下的零錢本來要隨手丟進募款箱突然友人一個手起刀落把我的手打掉我:QAQ?她:那是青少年純潔協會的募款箱!!!我:所以呢…QAQ她:就是主張反同反多元成家守貞blablabla的協會我:喔那算了她:然後青少年純潔協會還是統一教系列的我:7－１１那種嗎OwO她(無視我):就是教主推崇一夫一妻，但自己有四個老婆我(震驚)：我也要四個老公>///<她(一臉不屑)：不要一次禍害四個人我代替他們感謝你。另外還有盲配和靈修盲配就是，假如今天是同教會的男女，上頭會說：我今天奉上帝之名，覺得你們應該結婚在一起我：那我和志明如果真心相愛可是要是志明被分配給春嬌我被分配給金城武，這樣我們就只能羅密歐與茱麗葉了嗎？她：謝天謝地志明活下來了為金城武默哀好了你閉嘴靈修的話台灣發生的事，牧師以宗教之名和少女或少男一起洗澡，甚至性侵我:...牧師帥嗎?>///<她：你去吃大便。她：而且青少年純潔協會去年光募款就5600多萬，比宜蘭市預算還多幹拎６４這麼噁心的協會還有人捐啊她：所以我想全台灣跟妳一樣不看哪個單位就丟錢的人應該蠻多的我是只要那間店有青少年純潔協會和兒福就不會去消費，除非店家把募款箱撤掉聽到這裡我真的嚇尿了本來是想說隨手捐錢竟然變成助紂為虐(上帝啊佛祖啊四叉貓啊我支持多元成家啊請你們原諒我QQ)女孩們捐錢時會注意募款的單位嗎友人叫我附上Fw:[出力]檢舉青少年純潔協會兒福事件傳送門

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448211710.A.EDA.html
greensh (綠眼)
WomenTalk
Re: [代po]貓咪退養疑問
Mon Nov 23 01:01:48 2015
看不下去原文推文講很多的我就不提了下面只挑我想回的1.你貼上來的那條規定，條件是""怕你看不懂，多貼幾遍""""也就是說，30天內可退還的狀況，只限定在認養人與寵物彼此無法適應的情況下並不包含這個狀況是國文老師常請假，讓你看不懂這一條嗎?拿著解讀錯誤的規定說人家欺負你是哪招?2.養貓既然不是生涯規劃的首位那認養之前是否就要多想想呢?沒有多想，那現在出包了被認為不負責任、被要求負起該負的責任又哪裡苛責你了呢?關於這種做事只想爽不動腦的飼主自己想養也不管家人是否同意就貿然行事我以前回過類似的文:給你參考一下雖然你大概也還是覺得自己好委屈被惡整但也許你可以跟那篇原原PO交個朋友，應該情投意合3.看到你堅持"沒有說謊"真的是一肚子火的確當初中途怎麼問你的，我們不知道那些問題裡的"家中"意指何處版友也不得而知但你難道不是在鑽漏洞逃避問題嗎?人家問你家庭成員真的只是想了解你有幾個爸爸幾個媽媽嗎?當初回答只有你跟弟弟難道後來反對你養貓的家長(爸媽)不是家人?如果不是家人又哪來的權利阻止你養貓?你現在在這邊狡辯沒有說謊意義何在?對事情有任何幫助嗎?更何況，眼下就已經出狀況了去細分當初中途問了什麼，能解決問題嗎?你怎不想想做人不要太自私，更不要仗著小聰明自以為可以顛倒黑白在這件事上，蓄意隱瞞跟刻意說謊造成的結果是一樣的不信的話你去找中途說你沒說謊，看他怎麼回應對你這種人，一天只要付100就有人幫忙擦屁股實在是太客氣了在我看來，考慮你蓄意隱瞞的動機，簡直跟惡意棄養沒兩樣4.不用寫信來叫我刪文，我不願意配合請你們適可而止，勇於承擔責任，不管是貓咪還是發文--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448212892.A.52D.html
seadog2921 (seadog)
WomenTalk
Re: [代po]貓咪退養疑問
Mon Nov 23 01:21:29 2015
忍不住想回應一下我家的貓咪就是我從大一開始養到現在已經十一歲了請不要什麼都拿學生年輕不懂事出來講學生也有成熟懂事負責任的從原PO的敘述看來是有心要處理後續的問題但是什麼都只說對自己有利的我想這才是被噓爆的主因而不是大家不就事論事如果原PO真的有仔細看的話我想大概不難發現這件事吧希望貓咪趕快有個好歸宿咪成母睜有認外止--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448213921.A.CE2.html
smilesin (豆)
WomenTalk
[心情] 第一次高調
Mon Nov 23 01:38:38 2015
因為是辦公室戀愛，加上習慣低調，所以從來不在FB上標記男朋友(其他朋友也很少)，也沒改感情狀況，只要在有同事的場合都相處的像很不熟的同事一樣......今天心血來潮，發了一篇短短文，然後標記了。爽度破表，哈哈。他也從來不標記任何人，唯一的一次，是我們剛認識三個月多時......也是那次，我感覺到他可能喜歡我。哈哈，害你們都驚醒了嗎？...我是不是應該要改標題真的很開心，哈哈哈其實真的沒有......(遠目)雖然真的沒那意思..但你這麼一說，好像也......耶！耶*2還好我不是問問題...耶*3終於有人一起甜了>//<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448214546.A.1CD.html
kulnhp (呵呵呵你哪位)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對於會煮飯的女生
Mon Nov 23 01:49:04 2015
原本也不太喜歡煮飯，覺得火好可怕QQ但後來因為家人生病，為了幫娘親分擔點家務，原本在家幾乎nofunction的我只好開始學著做這個暑假因為太閒所以廚藝算進步不少XD大多都是一種肉加兩到三盤菜這樣，簡單的家常菜偶爾也會胡搞一些網路上看來的食譜右邊那個是假椒麻雞，裹麥片去烤的所以口感很微妙囧右上那盤我忘記中文是什麼了，我們家都是叫"瓜仔肉"(台語)咖哩，我超愛吃咖哩但是咖哩塊熱量超級高，所以我都是用咖哩粉自己調但是我煮飯都很亂來，比例都是自己隨便抓隨便放，所以每次煮的咖哩出來都不一樣XDD這是我唯一喜歡的秋葵料理，是在某次跟朋友抱怨秋葵很難吃我媽又很愛買的時候被傳授的就是切片炒蝦米跟辣椒蒜頭那些，唉呦超級下飯照燒豬肉，超級好吃，可是我忘記醬的比例怎麼調了(哭)煮到後面煮出興趣來了就覺得煮飯還蠻有趣的:D而且因為自己煮比較好控制熱量調味那些，比較健康(媽媽煮都又滷又煎鹽狂灑…)現在我媽每天下班回家都吃的很開心也吃超飽，結果越吃越瘦，身為廚工覺得驕傲XD(但我都沒瘦歐兜kQQ)我覺得煮飯算是多學一種專長吧加上現在食安問題這麼多，在家吃也覺得比較心安雖然剛開始也是當過黑暗料理界的掌門人，看的還是通往垃圾場的後門連自己都覺得可怕的那種XD但是越來越能掌握火候或是調味料之後覺得就順手很多，也好吃很多哈哈目前而言會做菜對我而言最大的好處就是可以擺爛不洗碗XDDDDDD第2個好處是可以煮完之後包一些起來直接當隔天午餐，省得我還要想到底要吃什麼~我個人是比較佩服會做甜點的女生啦…比例真的都要抓對不然很容易失敗><能把栗子醬擠成這這種腦樣的大概也只有我了…做兩次千層蛋糕之後我就決定從甜點界閃人，以後吃就好我不要在嘗試了QQ是說開車我也會喔XD不過是因為我爸過世之後覺得還是要有人會開車比較方便，但我哥又在北部唸書，我媽又打死都不肯開，只好摸摸鼻子慢慢練囧但現在也覺得開車真的很方便，去costco買一堆也不怕扛不回家XDDD文末不知道該怎麼收尾就奉上一杯貓酒好了哈哈--是魚啦XDDD謝謝~，不過上一篇我覺得看起來也很不錯啊XDD宵夜時間~~~答對了~我不解為何會被看成荷包蛋XDD我就說我媽很愛買了吧!!QAQ喔天哪哈哈哈哈哈哈哈，剛剛打的時候完全沒有想到謝謝~>///<好像不是喔XDDD就是一般的魚其實我也不認識他哈哈哈哈哈他是大黃瓜~~~還出現3次XDD我也不知道耶，而且他其實還蠻常出現在我家餐桌的哈哈貌似有很多名字XD用鑲瞬間覺得很高級!!謝謝><其實我討厭煎魚哈哈，油都會噴QQ很肥美有木有!!!洗碗超煩!!!!但我家都是分工，所以都丟給我媽洗哈哈哈哈其實大概去年年中就開始斷斷續續在煮了，只是暑假比較密集練習XD因為4個焦掉的圈圈吧哈哈不是耶吃起來不像說真的………………XDDDD不要噓我~~~~(側倒地)土魠我是覺得口感比較特別耶，味道會很重呦??蟲…QAQ???仗著有人幫忙吃就可以盡情發揮創意~~有的時候偷懶真的就是水餃交差XDD可能要排隊喔>///<，同學也很多人在跟我求婚姆哈哈哈哈哈哈哈謝謝XD3次其實哈哈領號碼牌排隊呦0_<(被揍)什麼原來不只我!!真的!!!然後會煮的更帶勁哈哈看起來超級倒胃口的而且那還是我的生日蛋糕QWQ謝謝啦~謝謝>///<手裡劍哈哈哈哈哈哈哈哈哈感覺很危險欸，因為會很順手一直抓來吃!!!!我媽每天回家都吵著要吃飯，煮太慢還會裝可憐，反了根本XD謝謝~~<3真的很宵夜哈哈，打完超晚的喔喔喔(筆記)謝謝你~(震驚)腸子…………都是低油低鹽~~擠完超後悔QQ謝謝>//<是橘子酒~~這要我如何面對冰箱那一大包秋葵QAQ一起來吧~~~很有趣呢XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448215588.A.4EA.html
sanwithme (傻哩叭機吃甜筒)
WomenTalk
Re: [代po]貓咪退養疑問
Mon Nov 23 02:06:26 2015
太生氣又睡不著，不如來幫你上一課姐姐我還是大學生的時候，在動物醫院打工，因為一個機緣，領養了一隻美短當時住家裡的我，詢問了家人的意見因為家裡有隻高齡10歲的狗狗，所以家人的態度是如果狗狗能接受牠，就養狗狗不能接受，就只能送走。當下被小美短的可愛模樣迷惑，馬上答贏，完全不覺得貓狗一室是個問題。後來，我們家狗狗果然無法接受自己從獨生子變老大哥，於是開始憂鬱，甚至為了跳上沙發找貓咪閃到腰。家人堅決把貓送走，但是這是我的錯啊，為什麼要貓咪承擔呢？牠是美短幼貓，要送養其實非常簡單。但是它是生命不是物品牠會有感情會有記憶會知道自己被丟掉牠沒有做錯事，為什麼要受懲罰？於是，我跟貓就一起被掃地出門。我大三大四自己在外租屋，因為執意養貓，金援也斷。於是我打了三份工，房租、生活費、一切大大小小開支自己想辦法雖然那段時間真的很累很辛苦。但是我很踏實，很高興自己做了這個決定。雖然牠在過11歲生日前去當了小天使，但是牠帶給我這11年的美好時光，是沒有人能取代的。今天你會被罵成這樣，是因為你1.沒得到家人同意就領養了貓，甚至在中途詢問時蓄意隱瞞2.當家人不准你養貓，威脅斷了一切援助的時候，你想到的自身利益，甚至說出"無法把貓擺在第一位"這種不負責任的話。這是你惹出來的事情你憑什麼這麽理所當然？3.你覺得你有心要幫貓找家，為什麼貓中途還要刁難，大家還要一直罵你，可以適可而止嗎？因為你根本沒有反省啊！！！你自己惹出來的事情，本來就要自己收拾，你現在自己頭洗一半想要找人幫你洗下半身還想免費，有這種服務拜託你介紹給我吧！！咪成母睜有認外止--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448216073.A.7C6.html
Qarow (Profiterole)
WomenTalk
[心情] 明明也有男三寶
Mon Nov 23 02:14:31 2015
剛去駕訓班學完車並且考到駕照了一向都非常小心的駕駛（不是龜速），而且也非常重視速度（不會急煞或亂變換車道...）很開心的跟朋友炫耀結果被問：你會開嗎？好可怕不敢坐....真的只有很好很好的朋友才願意當我的乘客QQQ但是我覺得心情很差的是大家普遍都不會介意男性新手駕駛！但是我今天有活生生的例子不吐不快今天很無聊的在汪踢邀約人陪我踏青（我希望搭乘的工具是機車，畢竟比較方便而且不會有塞車停車困擾）但好死不死的開來就變汽車？！（所以男生覺得開汽車比較好把妹嗎？）汽車就算了對方還是個男三寶！首先在道路上不停的變換車道並且忽快忽慢...接下來最可怕的是，明明就靠近紅綠燈卻還是用很快的速度駕駛（75左右）結果出現一個騎腳踏車的婦女突然轉彎他就措手不及，雖然最後有閃過但真的好可怕我到現在餘悸猶存！最誇張的是他從停車格出來竟然用力的撞上安全島....而且是撞副駕這邊QQQ我搭完他的車都要尿褲子了，一路真的一直唸經而且想叫他讓位....所以請各位女生確定對方不是三寶再上車！拜託我以後一定會多燒香拜拜的拜託我千萬不要再遇到第二個男三寶了QQ--

