https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445699192.A.5B2.html
notepad67 (145×154÷DB7)
WomenTalk
Re: [討論] 各位女孩們對最近打房新聞有啥麼看法？
Sat Oct 24 23:06:21 2015
不打房、不亂打房、不讓房價漲看起來好像在說同件事，但觀感就不同了說白了，不想房價漲的人大多是沒房的人問題是，現在大部份的人都有房子，不是自己買還在付，就是父母留下來的房子我自己同事、朋友30以上的，目前還沒有沒房子的二三間的大有人在，我自己一間住二間套房租人90年我買房子的時候，我家這2百萬左右，現在八百萬問題是我買房子的時候，我朋友很多人先買車一樣頭有自備60萬，現在104年，我的房子值800萬他的車當初98萬買的現在車行8萬都不收現在如果真的要買房子，不去考慮那種真、天價豪宅以桃園來說，市中心3房2廳大約也就是400-800萬間自備2成，80萬，20年來說一個月也不到2萬雙薪家庭真的買不起嗎？不見得吧。我想選票最實際，真的拿出來時，那個候選人會把打壓房價當政策或是那個人上台後真的會硬打房價？11月又要交土地稅了，大家還不是安心繳稅比較實在另外，說買不如租的人反正你都要租了，你管人家買不買房如果想買二三百萬的，桃園新竹一堆啊重點是，大家都只想住在某些地方，所以那些地方貴就像手機一樣，還不是可以接可以打能拍照可上網，但IP6S一支34K，HTC才14K。今天說什麼稅什麼稅的，說白了如果每個地方都有相當的生活設施和公共建設，住那都方便時都可以找到自己想住的地方每個人都非大安中正捷運週邊不住，然後說買不起房子，不是很奇怪另外，很多人不懂為什麼要有房子以我住的地方來說，週邊現價大約是680-840看房型和位置，租金約9000-14000/月。加管理費算10000*12=12萬(一年)10年是120萬，30年是360萬，50年是600萬。看起來好像租不如買，但是問題時30年後房東得到房子，你還是什麼都沒有而且現在人平均餘命那麼長，20-60歲你租房子，那60-80歲還是租的話，沒工作的人拿什麼來付房租？老人年金嗎？--「別隨便嫌一個女生幼稚，她要是不喜歡你，比你媽都成熟。」這兩天這句話莫名的很流行，我想說這是謬論。搞不好那個女生，就是喜歡支持她幼稚的人。簡單說，她的生活方式不會因為對方是誰而改變。我個人看不起那種想找媽，然後就圖改變女生幼稚行為的人。你不願意寵她就算了，還試圖把她改造的不幼稚，誰啊你，造物主呢。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445699603.A.37D.html
deemo (你玩我嗎?)
WomenTalk
[討論] 不是時事不是觸景 就是讓你哭的歌
Sat Oct 24 23:13:21 2015
看到樓下那篇害我也想問XDDDD從國小開始就有聽音樂的嗜好原po現在22歲聽過得歌也不少了但最近才讓我聽到一首聽了自動掉淚的歌啊啊啊不是觸景傷情也不是什麼定情曲不是因為回憶或是剛失戀（其實正在熱戀ing所以沒這問題）也不是因為身邊當下的時事難過而哭事單純聽到那首歌的表達跟歌詞馬上噴淚啊～～～～有人也有聽過這樣的歌嗎？讓我噴淚的是最近梁靜茹的新歌-可以的話從國小到現在唯一這首歌有這種感覺啊QQ大家來推薦一下吧XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445701898.A.AF2.html
ru8bj6 (獨孤欲泫)
WomenTalk
[閒聊] 有人也對毛絨絨的東西沒抵抗力嗎?
Sat Oct 24 23:51:35 2015
先聲明原po是男性從小就對毛絨絨的東西沒抵抗力記得國小有次和同學去逛夜市我突然停在一個攤子前目不轉睛盯著某物同學掃一眼就知道我在看一個髮髻懸著2顆櫻桃大小的毛球明明完全用不到啊!卻還是買回家了(遮臉)長大後變的很喜歡狗啊貓啊(如圖)最近還想去澳洲看摳阿喇有沒有其他對毛絨物零抵抗力的人啊QAQ?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445702340.A.208.html
ru899 (白噪音)
WomenTalk
Re: [板務] 關於板規12這邊集中回答
Sat Oct 24 23:58:57 2015
阿今天非常忙根本沒空回(而且屈臣氏又辦85折了...所以又更忙了一點XD)但好像是被點名的當事人所以認真的打開電腦分享一下我個人觀點(以下文長因為有鍵盤打字很爽趁機多賺P幣不想看的可以直接end)收到刪文或刪連結的要求信時當時我確實覺得非常生氣，為什麼女板滿篇連60字都達不到的廢文都被容許而我認真地書寫了身為女性女同志所遭遇的事情近千字(那甚至不是某件事情,那是我的人生)提供了政府的政策民調網址會被定義為一種廣告文?(最重要的是~~~~我是用手機一個字一個字打的~~~~崩潰~~~~)並且這檢舉是成功的。我被要求必須要寫出公益蛋糕或捐舊衣的申請文讓板主過目審核過後才能發文如同q板主說的我並沒有繳交這個申請文。我放棄了。因為我不知道怎麼寫,既非主辦單位又非公務部門相關人員最重要的是,如果我送出這個申請,就表示我接受了這個概念.同意了同志相關的政策民調或同運活動被定調為公益活動日後在女板這會變成一個判例.不瞞大家說我氣完以後決定認真研究(就是GOOGLE的意思哈哈)跟大家分享:還順便找了公益跟慈善的差別:公益是指有關社會公眾的福祉和利益。“公益”為後起詞，五四運動後方才出現，其意是“公共利益”，“公益”是它的縮寫。社會公益組織，一般是指那些非政府的、不把利潤最大化當作首要目標，且以社會公益事業為主要追求目標的社會組織。早期的公益組織主要從事人道主義救援和貧民救濟活動，很多公益組織起源於慈善機構。慈善的定義應是在慈悲的心理驅動下的善舉。兩層意思，一是慈悲的心理，二是善舉。真正意義的慈善行為應是一種不附加要求的施捨。施捨本身就是一種快樂，一種滿足。上述可以看出公益事業不同於慈善事業，但同時又涵蓋了慈善事業。公益事業是指眾多的社會成員為公共事物謀取利益的事業。而慈善事業是建立在自願基礎上所從事的一種無償的、對不幸無助人群的救助行為。長知識啦~~~~but看完定義以後發現我po的文與其說是公益活動還不如說是慈善活動(嗚嗚嗚嗚各位投票贊成同婚的師姐師兄大德們慈悲了!!!)因為同志結婚權不符合社會全部人的利益...它至少損害了護嘎盟跟信望盟的利益....還有教會的利益....說這個民調投票是公益活動,護嘎盟會第一個跳出來抗議吧(抽筋這幾天我想得更多了心裡更加難過辛酸我想的是,我想跟深愛的人結婚為什麼就這麼難?必須要上街遊行必須要被投票決定用自己的生命歷程發聲還需被檢舉審核修文刪文為什麼?????我想不出我們哪裡不夠格有任何與我們同齡的男女交往同居這麼多年還不構成結婚資格的嗎?就像之前有女孩發文討論交往天數我推文說跟女友在一起滿五千天了她回說哇~不考慮結婚嗎就默默地哭了一下下我對板主沒有甚麼過節當初還投票給他我只是傷心於那份理所當然的判定傷心於看過了我那整篇文章仍然無動於衷的你不止於板主還有每一個無視甚至按下反對的你...我想這就是社會運動跟公益活動的差別吧!"傷心的可能"少了一個蛋糕少了一件舊衣你會餓會冷但你不會傷心而你在聽到那樣一句輕輕的問題:為什麼不想結婚?都能讓你落下淚來。由衷的希望女板不要變成一個殘酷的地方，希望大家一起努力好嗎最後因為確定不會被刪文了(應該吧!!!)所以再趁機po依次民調連結XDDDD(不要小看阿姨的恥力!!!!)贊成同婚與否贊成類婚姻法與否同性伴侶法與否請各位慈悲為懷幫按贊成我跟女友能結婚因為再一起太久兩個中年婦女現在要找男人嫁已經來不及了(嗚嗚最後說出真心話這是我回收紅包的最後機會謝謝!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445706870.A.EC7.html
wtwings (eighttii)
WomenTalk
[問題] 尋找一首歌~
Sun Oct 25 01:14:27 2015
是這樣的，我老公最近在電視聽到一首歌，從此念念不忘，還一直煩我叫我去找給他聽..我是也有聽到一小段，但那段就只有配樂啊啊啊~~~不知從何找起，無頭緒找好久都沒有結果，所以想來問問板上的女孩們，請大家集思廣益幫我想想~線索很稀薄:1.他是一首外文歌(語言不明...我真的完全只聽過配樂的部分...)2.前陣子電視上和服飾店常聽到~3.是一首輕快歌曲，有舞蹈動作，看起來很像在拍肩膀上的頭皮屑或補妝之類的...4.其中有一段配樂，聽起來很像是法拉利姐的"底迪"裡，歌詞是"年輕的帥弟趕快來做我最佳男主角"的那一段~好的，看到這裡大家是不是跟我一樣滿頭問號呢~哈哈哈....請有idea的朋友踴躍猜測，拜託拜託~~~!!--SentfrommyAndroid--我已經咕到江郎才盡哈哈哈囧找過fx的，但她們那首聽起來跟婷婷一點關係都沒...就是節目上有人表演舞蹈，拿這首當音樂來跳~是他沒錯!!!!不是耶，不過這首歌也有趣欸哈哈~應該是男生..吧~哈哈哈謝謝你><真的是欸!!你們大家太神啦竟然懂我的敘述XD~~~謝謝大家我可以交差了~哈哈哈~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445708224.A.1E4.html
slr4215 (1024MB)
WomenTalk
[問題] 有抱怨磁場的人
Sun Oct 25 01:37:01 2015
先說明一下，標題"抱怨磁場"並非指喜歡抱怨的人，而是，吸引別人抱怨的人。我似乎就是這樣的人。無論和家人朋友聊什麼話題，最後都會變成對方不停抱怨身邊事物。我覺得自己生活沒什麼好不滿意的，所以通常都會聽完對方苦水，再安慰/敷衍/含蓄地否定(視抱怨內容)。然後不知不覺就成為每日業務了。於是我開始躲(今天有什麼高興的事呀/一直聽抱怨有壓力......等等的詞都出籠，但他們仍會下意識大篇幅地聊到。)。有次我忍不住問朋友:為什麼大家都喜歡把負面情緒塞我這?朋友說，因為我很少跟別人抱怨事情，幾乎也不批評別人，很謹慎可靠。說這些的，是認識了十幾年，最要好的友人，他又說:你也不常和我抱怨事情。就算妳批評人，也很保守。可是我覺得，這作為理由顯得有點單薄。想問大家的是，通常成為垃圾筒的人，有什麼個性?我想自省一下.....以及，大家怎麼避免聊天被拖進垃圾場，維持愉快?謝謝大家!--SentfrommyAndroid--S大你的建議很有效，但這我真做不到orz小時候因為愛八卦+大嘴巴被同學排擠過一段時間，然後就再也不敢亂說話了.....直到現在。傳話出去會讓我下意識地不安和恐懼。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445708537.A.229.html
jobli (十七歲的夢 七十也感動♪)
WomenTalk
Re: [心情] 別讓女板變成一個殘酷的地方(同志 婚姻 板規12)
Sun Oct 25 01:42:10 2015
===簡單說，為什麼同性戀要追求結婚的合法性因為只有法律上的結婚，才是對所愛的人負責沒有結婚登記的保障，所謂的愛，在某一方無法自理或往生時會變成毫無保障===說結婚不重要的，請先看一個舊聞爭精子李幸育孫家翻臉「生下是我幸沒成是我命」悲求勿毀精【綜合報導】喧騰一時的連長孫吉祥取精留後事件，昨出現大逆轉！孫家先要求想取精生子的李幸育別再踏入孫家大門，接著要診所銷毀保存的精子。李幸育為此昨出面指摘孫家，雙方正式翻臉。對於孫吉祥撫卹金爭議問題，李幸育表示，孫家九月間提出她想都沒想過的給予部分撫卹金問題，後來孫家在寄出的存證信函中，指孫父要求她不要再到台東，造成孫家生活困擾和精神不安，否則將告她妨害自由，但同意以孫吉祥出殯時，孫的同學匯給她的二十八萬元作為了斷，算是對她的道義責任，還透過簡訊暗指她有精神疾病，這些話實在是污辱糟蹋人。李幸育哽咽地說：「他（孫吉祥）這樣子走，他留下這筆錢，我怎麼拿得下去，我只要孩子。」2005/09/09衛生署同意取精留後。2005/12/08衛生署表示，孫吉祥死後精子可繼續保存。==================================================================很長只引重點。不是同不同志、相不相愛的問題。錢，就是一個最大的問題！孫死後追封少校，除了軍保的一千六百三十五萬，還有終身俸的一半(每個月3萬左右)到父母往生。後面還有國賠和其他保險金，這個身份後續價值你算的出來嗎？先拿1千多萬，後續還有國賠87萬和其他人身保險的錢再來還有被告的賠償(後來告了非常多人，很多人到事發後很多人年還在開庭)然後終身俸取之不盡用之不竭，每個月可以領到死如果當時有結婚，他父母一毛錢都拿不到如果有人工受精成功，這些錢都是小孩的兒子死了，生前沒有兒子，國防部、衛生署都同意死後取精受精。兒子走了，但是還能留下孫子但是什麼父母子女親情感情血脈，什麼聲明，說穿了在幾千萬前面都不堪一擊所以我一直覺得，同志要爭取的，不是什麼社會認同是法理上的承認。就像我喜歡吃臭豆腐，有人不愛我不用追求你也喜歡接受臭豆腐的認同，我只要確定我吃臭豆腐的權力就好了你討厭你的，我吃我的就好原PO加油

