https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464569530.A.E1C.html
saisai9230 (小為)
WomenTalk
Re: [難過] 分手後不能做什麼事？
Mon May 30 08:52:07 2016
這是我之前的文章請您參考：接著我補充原文章所有沒有的東西：心態上：身體有外傷，讓傷口癒合的是身上的血小板等創傷癒合機制，但是需要時間讓身體的創傷癒合機制進行，才能將傷口處理好，甚至您會有用一些藥物來讓自己好的更快。心中的傷口也是如此，我們可能會藉由很多東西（人事物）讓自己快點好起來，但是就是需要時間，您越著急，傷口就越慢好，傷口有多慢好呢？我覺得就像這首歌所說的：離開舊愛，像坐慢車那麼慢。分手的人常常會怪自己說我之所以被人家分手，一定是我那裡做不好，所以怪東怪西，覺得我這邊很糟糕，那邊也很不好，到最後自信和自我價值全部死光光。事實上到底這些是不是分手的原因，您不知道。那麼您責怪您自己根本沒道理啊。自己到底那裡不對，通常要等到心情平復了，能夠不帶著情緒去看待那段屬於過去的回憶，您才會得到真正自己那裡錯的答案。　00：40到時候可能會這樣，「我還是不感到抱歉，但是現在我懂了。」否定自己，只是成就他人的錯誤，讓他人誤以為他真的是對的。您真的覺得自己不好，不就告訴您的前任男朋友，他離開您是對的。您就是不好，所以要離開您，離開您是最正確的選擇，所以可以正當化他跟您分手的理由，我相信您不願意看到這樣的情況，所以請不要否定自己。我覺得有些感情走到最後，也不是不甘心，也不是還愛著對方，而是自我欺騙，內心戲：剩下10公里、9公里、挖還剩8公里，只剩下7公里，我很厲害跑到只剩6公里...(您自己要求自己或者是對方要求您做這做那的)然後即使看到終點線莫名其妙往後移了還繼續跑，(對方在感情上莫名其妙的要求，像是不給您名分和定位的)原本是一般的路跑搞到最後在跑極地馬拉松。這些艱難的產生是因為您堅信只要再堅持一下，到時您就會吃到努力奮鬥後的勝利果實，殊不知您只是在望梅止渴、畫餅充飢。有些分手的人有一種奇怪的聯想，分手後我仍然需要這個人的愛=自己不爭氣，這種聯想法是不對的，您之所以分手後您還需要這個人的愛，只有一個原因：原因就這麼簡單，只是以前您的愛情渴望能被滿足，現在卻沒有了。所以這跟您爭不爭氣沒有什麼關係。行為上：我個人認為如果是分手的人吵著復合是自取其辱，這樣說好了，假如有一個A跟B告白，A被拒絕了。之後過沒有多久A又吵著要跟對方在一起，B會怎麼想，仍然拒絕A啊。同樣的，我認為復合也是如此，當您吵著跟對方要在一起/要復合，對方絕對不會答應的。而且您我都很清楚真的有復合成功的案例，但是您不一定是那一個復合成功的案例之中的當事人，反而大多數的是分手之後老死不相往的案例。如果可以的話，盡量不要聯絡，您一聯絡就會意識到您跟他分手了，您失戀了。分手那天的痛苦又再一次經歷，您的心靈傷口裂開又再一次噴出血來。如果您真的很想跟他聯絡，那麻煩先交到新的男朋友之後，再來聯絡也比較好。不一定一定要封鎖刪除FB、line、電話號碼的聯絡方式，但是要看您的狀況，如果真的不行，做這些事情也無妨。我知道您可能不想失去這個朋友，但是朋友關係不是建立上您看到他，就是悲傷難過的無法自拔，您當他洋蔥還是辣椒歐。所以您可以跟他做朋友，是要等到您看到他時，已經不會傷心難過想復合，您就可以繼續跟他當朋友。這件事情，我雖然不懂但是很著名的現象，就是兩個人沒有在一起或者復合，但是情侶之事做了一大堆（牽手親吻愛撫上床全壘打、一起洗澡、一起睡覺）而且彼此都知道自己深愛著對方，對方也深愛著您。但是他們就是沒有在一起，這個現象通常發生在來往很久的砲友或者剛分手的情侶之中，我後來才懂這個現象，因為怕痛，所以雙方享受著戀愛的權利，卻拒絕了戀愛的義務（拒絕自身性器的單一被使用權、人際相處上的避嫌、交友自由限制）讓自己或者讓對方誤以為這段關係還有機會，您們的分手是假性的。事實上，自己或者對方早已不把雙方個體當成另一半看待了，藕斷絲連的結果都是絲斷了。最後，祝您享受失戀；享受哭泣；享受悲傷，接受失戀哭泣悲傷的洗禮，為自己這段關係，進行最豪華的葬禮，讓自己能夠往下一個階段走。祝好saisai9230::::::::--我不太懂您的意思？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464571274.A.17B.html
n29287764 (P1診)
WomenTalk
[閒聊] 茶當水喝可以嗎?
Mon May 30 09:21:12 2016
不喜歡沒有味道的水一整天不喝水也不會口乾舌燥常常懶得喝而不喝水容易便秘所以近期都以手搖無糖茶飲取代水分補充知道白開水以外都不能算水的說法啦想問問此舉的影響有人有類似經驗可以分享嗎喝白開水好處或喝太多茶的壞處之類的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464575173.A.8E9.html
zzahoward (Cheshire Cat)
WomenTalk
Re: [閒聊] 請問哲學系畢業與專業有關出路是哪方面？
Mon May 30 10:26:11 2016
其實哲學是很重要的一門學科，很多人說哲學是科學的基礎，這完全沒有錯，因為哲學所學到的就是思考的方式，可以用不同的角度看事情，可以用邏輯去解決困難。但先停在這邊，台灣這些哲學系學生出來都有個問題，其實哲學大多數時候只是一種方法，是比較抽象的工具，你要把它轉化成能上戰場的武器，就必須學習更入世一點的知識。"學習"這才是哲學訓練出來的學生最具有優勢的地方，也就是說你整個哲學訓練完成後，你必須要不斷的學習，學習新的領域，學習新的知識，這樣才擁有真正的優勢。用比較明白的方式來說，你有一雙很棒的跑鞋，可是你沒穿上他去跑步過，這雙跑鞋其實跟夾腳拖也差不多少。現下台灣哲學系學生很明顯的問題就是這邊:當初大部分考上的都是文組數理不好的學生，文組中數理好的大多跑去商/社科了，那沒關係，畢竟哲學系學習內容也是很有用的。可是這些哲學系學生並沒有把自己的訓練轉化成學習動力，反而把這些知識變成壁壘，讓別的知識進不來自己也走不出去，沒有反而回頭去加強自己原本的弱點，捨棄自己應該要有的優勢，反而怨懟這個社會不喜歡思考的人們，這不是有點奇怪嗎?既然思考能力這麼強，邏輯性也這麼好，為什麼不是你去說服這個社會接受你的能力?感慨這麼深，是因為我現在的CFO老闆剛進大學就是哲學系的，她在大二的時候開始雙主修Bio-tech，五年唸完雙學士後繼續念Bio-tech碩士，這時候"順便"拿了CPA，出社會工作後公司希望她學習管理方面所以去念MBA，這時候又"順便"拿來ASA和CERA....我問她說她怎麼能念那麼多書?她就說她受到的哲學系訓練就是要她不斷學習，因為哲學就是學習的方法，所以一旦學到這些方法之後她就去念自己喜歡的Bio-tech，然後又為了工作未來的發展性跑去拿了些重要證照。我相信她資質本來就已經是上乘了，因為一般人就算專科也不太容易拿到那些證照。但我想問問很多哲學系出來的人們，你有在發揮你的學習能力嗎?你有真的在學習嗎?還是你只是吊了一堆書袋然後怪外界無法認同你們的才能?換句話說，人家也反問你，你的產值在哪裡?業界需要即戰力你不能去學些基礎自己成為即戰力嗎?想一步登天成為管理人或經營核心?說了這麼多，我相信哲學系學生有讀通的絕對是人才，那至於只能吊吊書袋自怨自艾的?說穿了大概也沒真的念通吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464575190.A.53E.html
tamama000 (肥肥宅2.0 花天狂肥肉中)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們對兩性作家的看法？
Mon May 30 10:26:27 2016
其實會有這種問題的就跟YAHOO+上找答案一樣，遇到挫折，現實中又沒人可以討拍或是故作堅強不想傾訴。這種時候就會一直GOOGLE，就跟男生去找把妹文一樣，明明知道那就是虛虛實實。就算真的會成功自己也不敢照作，不然怎麼會還是單身。。。(離題了之前有人在星座版?花了好多年，每個星座分析文都PO同樣內容然後都得到很多推，很準的評價人心都會想要找到同類，想要有人站在自己這邊，所以會自然去在文章中尋找自己的影子，想要依附著美好遠景所以寫一堆中一兩個，跟股票老師沒什麼兩樣有些人剛好有名人身分，在沒營養只會抄的某些媒體推波助瀾下就紅起來了以下補充-----堅持手打簽名檔如果用設定的不就是印章檔了嗎-----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464577945.A.465.html
jiujiang (九江)
WomenTalk
[問題] 送禮給重病的阿嬤
Mon May 30 11:12:22 2016
我阿嬤已經高齡90歲，最近被診斷出得了癌症由於我是單親，離婚後是跟媽媽一起住所以很多年沒見到阿嬤了這次她生病，我媽接到消息後說想去看看老人家原本想買水果禮盒，問了我大哥的意見，他說阿嬤牙齒不好咬不動，只能吃流質食物，而且沒有味道、太淡的她不吃Q_Q我們想了1.營養品(我大哥已經送了一堆所以淘汰……)2.燕窩(怕味道太淡阿嬤不吃)因為不能買固體食物所以我們實在是想不到其它東西可以買了……我們家經濟不算好，所以希望價格壓在五千元以內請女孩版的大家集思廣益，提供我一些意見吧！！謝謝大家！！-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--

