https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1330566761.A.05C.html
LUDWIN (暑假已經過完了)
WomenTalk
Re: [討論] 大家知道怎麼挑菜嗎?
Thu Mar  1 09:52:38 2012
通常蔬菜水果都有一定耐受保存的能力根莖類最猛，放冷藏大概兩個月都還是完整的（但是馬鈴薯長芽就不能吃了）蔬菜一到兩週基本上還是綠的也OK，尤其S大你是放冰箱如果『沒碰撞＋包裝完整碰不到水氣』說真的也不用怎麼害怕啦其實回這篇是覺得很多人太害怕所謂的防腐劑了防腐劑不可能到處加，有些防腐劑也不是純化學粉末而只是類似鹽巴去水之類的自然反應，配合好的保存就不容易壞，相當正常啊（木乃伊是去除易腐壞的內臟後包裹風乾，類似臘肉的作法，其實也不是防腐劑）實際上很多食物只要保存良好，只用該用的部份其他收好，一陣子不會壞是很正常的（有些人原材都亂丟吃水碰撞的，然後又想到才冰，當然壞得快XD）況且人類處理食物那麼久了，在沒有防腐劑之前他們不會去找不容易壞的品種或是不容易壞得方法嗎？比方說鹽醃、風乾在差不多百年以前，是很多人桌上的主食處理方式啦（所以有些老一輩討厭節慶吃醃製物就是這樣，感覺會變窮XD）比較容易壞的是肉、奶這種高蛋白易腐壞的動物性材料，這種要放冷凍才久（奶類冷藏），植物性的像蔬菜根莖類水果有果皮或堅固果殼包複的其實一週左右都不大會壞有放冰箱的話會降低微生物生長速度（這也是冰箱保存的原理）大概又可以多放一週像豆類可以炒過變成乾貨也是一種方式（花生或咖啡豆）另外，有些東西的保存期限是『最佳可食用日期』不是『過了就不能吃的時期』這幾年很多食物改標示『最佳可食用時期』就是順應這個實際情況不是因為食物都加防腐劑所以壞掉時間延長喔，是因為過期會變不好吃不建議吃但基本上沒壞，就跟你家的剩飯剩菜一樣，包一包放冰箱熱一下還是可以吃不表示你媽煮飯就有放防腐劑啊XXD--其實會講這個是因為以前打工的小七店長說過：全程保鮮7度一天就丟掉，要怎麼壞啊？----◆From:61.64.146.102以埃及的地理條件，其實放著就會變人乾，反是後來想盡辦法用什麼抹香膏或放在香油保存的都沒有一開始啥都不做來的好XXD我不是說都不會壞啦大姐，是說『保存好會比你想像的好放很久』以葉菜類來說，單純放桌上三天就乾了黃了，放櫥櫃四五天，放冰箱可以到一兩週以上如果包裝沒打開吃到水氣或碰撞損壞其實都會是好的，根本不需要防腐劑啊XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1330602800.A.9FD.html
smile14for0 (橘   皮   可  恥   嗎?)
WomenTalk
[灑花] 有工作了><
Thu Mar  1 19:53:18 2012
不好意思借灑花一下因為我太開心了我終於找到工作了><老師說學分都學滿的人四下就能開始找工作了從過年前一個禮拜投履歷到現在很多都石沉大海(我猜跟我六月才有畢業證書也有關聯QQ)兩間面試一間筆試今天終於錄取啦><離家車程又不到二十分鐘感謝老天~~~感謝本版~~~(平常都來這邊看大家文章取暖QQ)--◆From:61.60.254.9謝謝各位><!!!!!恩恩四下真的是要同時面臨學校跟找工作啊><謝謝><謝謝~~~~~~><哇...辛苦了QQ謝謝祝福><謝謝~~~><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1333172370.A.ED6.html
peter308 (pete)
WomenTalk
[問題] 男人不壞 女人不愛?
Sat Mar 31 13:39:24 2012
請問這有可能是一種劣幣驅逐良幣的結果嗎?因為我有些花心大蘿蔔的朋友以前也是很純情的但是可能被人傷害過之後發現對人太好反而受到更大的傷害所以選擇變成禽獸遊戲人間所以配對市場就越來越多的壞男生充斥因為當個好男生並不會讓你得到好的結果反而會遍體鄰傷請問這是男生不壞女人不愛的真正原因嗎???

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1333637176.A.0D6.html
awifgigjaqiw (蕭叮丹)
WomenTalk
Re: [感覺] 光明正大想逃兵役的男生看了好不舒服
Thu Apr  5 22:46:12 2012
推文推的很累，今天比較閒就來回一篇好了04/0522:1104/0522:11這的確是輪不到男人來講剛才某位yao什麼的還嘟囔著說要估狗我的文章，我歡迎之至啊什麼生不生小孩跟不跟公婆住我完全沒發表過意見那現在我可以主張當兵這件事輪不到女人講了嗎？生小孩是女人在痛，男人插什麼嘴？同樣道理，兵是男人在當，仗自古都是男人在打哪時候輪到女人說三道四了除非這裡有志願役的女兵，妳拿出證明我就跟妳道歉不要跟我說什麼現在不會打仗這種鬼話認識我的人都知道我在這方面的思想非常傳統要我為國捐軀我眉頭都不會皺一下當然，我也很不屑逃兵的人不管現在當兵有多沒意義，國家的規定你就是要遵守說句老實話，我也還沒當兵但是當我得知明年要當替代役之後我已經打算下學期要休學了，而且是不顧在老闆面前黑掉的危險妳敢嗎？不管我會去海龍，還是去掃地穿上軍服就是軍人，就要保衛國家不要說我還沒當過兵太天真我身邊當過兵的朋友也夠多了，裡面生活有多無奈我也知道但我不會逃避嗯...抱歉離題了總之我還是那句話那個男生再怎麼沒用也輪不到女人來罵我沒有歧視女性是這根本就不關妳們的事還有標題就在這：[感覺]光明正大想逃兵役的男生看了好不舒服這是妳們所說的「一直聽他抱怨很煩」嗎？這很明顯了，就是一個女生看不爽她的男生朋友想逃兵正如同我不會去干涉女生要不要生小孩或要不要和公婆住我也很不喜歡看到有女人高談闊論男生當不當兵有一次我在FB上說，我發現一陣子沒運動體力有點下降然後有個女性朋友回我：妳去當兵就知道我直接回她：幹你娘各司其職，無關歧視就這樣--◆From:123.194.202.881.我是在就事論事，我的就事論事是「當兵輪不到女人講」這麼簡單「生小孩輪不到男人講」是個對比至於剩下的是加強語氣如果妳連這都看不懂就不要來丟人現眼了玩文字遊戲很有快感嗎?2.爭辯就爭辯不要加一些奇怪的表情符號或註解來裝瀟灑，真的很噁心妳要真的那麼瀟灑根本就不會在這邊多費唇舌我碩班謝謝喔就妳最會戰最不會被笑話妳還真的PTT上太多，連筆戰都制式化了：你理解能力差、你不會就事論事、你會被人家笑、你自己腦補最多再加上個女版主場優勢還有沒有別招啊說實在的要不是今天比較閒我其實不太想理妳另外，這篇文不是只有打給妳看的不要我提點別的就說我不就事論事別那麼自作多情我知道所以我說謝謝我還真不知道妳說的大家在哪裡我只看到妳一個人在自嗨唉其實我剛剛發完文也有點後悔不過都參戰了就戰完吧...就跟妳說不是寫給妳看的別花癡了好嗎我看你還蠻常很閒的...幾乎每次到這個版都看的到你妳這幾句話還是跳不開PTT一貫的筆戰格式能不能換點新招啊我說了不知道幾次有的東西不是寫給你看得你又硬要說我不就事論事還說不花癡"我是說幾乎每次，不是說每次，你國文能力有問題嗎？"我本來想這麼回你，但還是算了我不想跟你一樣流於玩文字遊戲鑽牛角尖人家吃麵你在喊燒鍵盤檢察官請便奇怪了我一開始說自作多情都沒人講話一講花癡就說我罵人了不是一樣的事情嗎就說你們拘泥於文字遊戲還不承認...你到底從哪一點看出我怕還有我到底要怕什麼...我何罪可卸？你講就算喔？又一個鍵盤法官哪時候花癡也變髒話了我還真不知道他要真的為這種事告我而且還告的成那我也認了重點是到底關你們兩個啥事？對對對你念過法律你最厲害，那你趕快去告既然我沒攻擊你那你在喊什麼燒==那我跟y大吵又關你什麼事啊我強烈建議你去檢查視力...海陸只能用抽的謝謝，要嗆人也做點功課再來另外如果說到操你只想的到海陸，你擺明就是太嫩來討罵的虧你當過兵(雖然是替代役)，知識還麼薄弱無知的尊敬不要也罷為了去海龍每天跑步重訓(不只普通運動的量)、為了趕最後一梯常備役而休學不知道這樣夠不夠說服您我真不敢相信說了這麼多還有人以為我會怕海陸你看過哪個人會天真到以為特種部隊只有體能操只不過進海龍體能是基本要求罷了(雖然也要運氣選兵官有來)休學方面我當然有所安排怎麼可能傻傻地讓自己畢不了業或找不到工作除非板規有說男人禁止發言否則我就只是發表我的看法而已那你也得要有資格笑我好過不愛國

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1333717510.A.079.html
lingray (美好的時光，為我停留)
WomenTalk
Re: [感覺] 光明正大想逃兵役的男生看了好不舒服
Fri Apr  6 21:05:07 2012
我認為女性應該要當兵女人不當兵，事實上是在歧視女人肩不能挑手不能提，這是我們這個社會對女人的既定印象傳統的軍事訓練以戰技體能為主既然女人是肩不能挑手不能提的半殘，那就不用服兵役我認為腦殘的釋字490號就是基於以上歧視女性的邏輯而來的也因為這樣的既定印象根深蒂固了所以台灣的女性大部分都運動量極少連要減肥也用節食斷食甚至去買含有安非他命的減肥藥來吃就是不要運動，就是不想流汗老是說什麼跑步小腿會變粗，游泳肩膀會變寬肌肉這麼好長，那那些在健身房裡苦練的猛男大概都是另一種人類台灣健身房貴、訓練又累還要花錢買乳清苦練個大半年也才練出小小幾塊哪像台灣女生，跑個幾百公尺小腿就粗壯無比女人的肌肉有那麼好長？懶就直接說講那麼多笑死人的藉口真的是不知所謂先不論以色列的女人都要當兵，美軍也有很多女性官兵甚至在台灣，海陸的兩棲偵搜有我的學妹我在爆破隊的上士排副是個女人，體能電爆一堆兩棲蛙人連空特也有女兵難道這些都不是女人？我認為，『不能』與『不為』是截然不同的叫一個人不靠工具在天上飛，那是不能但別的國家有那麼多女性軍人台灣的女人竟然說生理構造不同所以不應該當兵這就叫『不為』台灣的志願女兵一堆過爽爽，那我們先不談兩棲、空特那幾個女人都是怪物，也可以先略過募兵制的美國，事實上有非常多女性官兵有許多是擔任技術性極高的職位，比方說直昇機駕駛甚至連野戰部隊都有，但是不多(這是我以前當隨扈的同事說的，他在101空降師退伍)至於以色列那些休假穿軍服扛槍在街上走的女兵就更誇張了有許多以色列女軍人是在裝甲部隊、野戰部隊服役的台灣的女人月經會痛，她們就不會？台灣的女人要生小孩，她們就不用？台灣的生育率全球最低，拿生小孩來當作不用當兵的藉口不覺得心虛嗎？這個社會歧視女人，立出來的兵役法也歧視女人先撇除家庭因素特殊所以去當替代役的人會去當替代役的大部分都是身體有問題那連替代役、國民兵都不用的人呢？大概就是肢體障礙、心智障礙、智能障礙之類的人這些人很不幸，他們有許多連自理生活都成問題我們國家的兵役法把好手好腳的女性完全等同於上述這些有嚴重障礙的不幸者講難聽一點人家把妳當殘障、智障看待，女人竟然沾沾自喜？這也真的是非常奇妙啊XD有人會說，台灣跟以色列國情不同，面臨的威脅也不同又有人會說，退伍的高級將領都組大陸團了老共打來還打什麼仗？要女人當兵幹嘛？好，也許這都沒錯但兵役法從民國22年6月17號公佈至今總共經歷了13次修正，但均未修正第一條『中華民國男子依法皆有服兵役之義務。』民國22年的官認為女人不能or不宜當兵民國101年，這個世界已經天翻地覆的變化女人依然不能or不宜當兵這真的很奇怪不論國內國外，那些志願役的女士官兵，她們就不是女人？我承認台灣大部分的部隊都沒啥戰力成天掃地做樣子作假資料，什麼狗屁倒灶的鳥事爛人都有但這跟女人當不當兵是完全無關的更何況現在武器裝備越來越精密傳統的體能至上觀念勢必會遭逢挑戰就像二戰東線的坦克大會戰，現代戰爭不會看到這種變革的走向應該更適合女性才對或是當替代役，對這個國家也是有貢獻的事實上，權利跟義務緊密相關一天到晚喊兩性平權卻只想享權利，不願盡義務(更何況是憲法層級的義務)都給妳們爽就好啦~~(′-`)y-～----◆From:220.136.83.178好一群三姑六婆啊除了toxd7後來還有點理性以外其他我只看到什麼公狗撒尿、你媽知道你PO廢文之類的謾罵一直有人提到我媽我也不曉得是怎麼回事我媽以前也是軍人，兵當的比我久的多你們這些人還會什麼?一個大法官釋憲就把它當聖旨？那大法官的屎你要不要吃？大法官釋憲都不能質疑？說穿了我只是在女人的地盤對來自於歧視女性反而創造出的女性既得利益提出質疑而已然後就惹出了一堆人拼命噓我看若走在路上被搶包包妳們大概都不會這麼拼命抵抗吧喔對了，我並不想收到傳票但若要告我，這是你的自由我並未指名道姓說誰是腦殘噓的人那麼多，我也沒說每個噓都是腦殘要對號入座，我不能阻止妳，請便話說有沒有提不出反駁論據就說人家不懂法的八卦？有沒有無法反駁就用公狗、尿失禁之類的比喻謾罵的八卦？真的要告，還不知道誰告誰呢繼續噓吧，是不是腦殘我就不清楚了因為我睡囉~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338121414.A.162.html
looopix (PIX)
WomenTalk
Re: [心情] 遇到超級討厭韓國的人
Sun May 27 20:23:31 2012
有辦法對付這種人，可能政治敏感的人又會受到太大刺激，我常用的有兩種：1.反韓的人通常也反韓貨，舉凡韓國品牌或韓國製都是　這種時候我就會反過來要求他「真的有本事就不要用中國製的產品」　討厭人家講韓文日文，一樣「你就不要講中文（北京話）啊」2.反韓理由是韓國人在國際上blahblah很讓人不齒那麼美國強餵台灣人吃美牛，他怎麼不反美？　拜託他一輩子看國片，不要進電影院不要看洋片台好萊塢電影台灣這種反韓的人非常多，而且都覺得自己非常正義非常有道理我沒說反韓一定是錯的，每個人有表達自己意見的權利但是企圖影響別人、反對別人，還說別人如何如何，真的就蠻無聊的了沒有支持哪個國家就比較高尚、哪個國家比較低俗，舉例來說，反韓的人覺得那些哈韓團的台灣女生很弱智，難道哈西洋偶像的粉絲就比較有智慧？不過基本上跟那些自以為正義的人討論這些根本是自找麻煩其實有時候看到這種偏激的人都覺得很有趣，為什麼他們都能像了解一切一樣侃侃而談--◆From:122.117.22.90會覺得這種反制方法怪的話，同理應該會覺得那些反韓的人行為跟言論更怪吧當然反韓不一定反美反中，就針對原PO需要回應的方式提供一個經驗要替換成其他國家的話應該也是一件很容易的事，以台灣在國際上吃悶虧的經驗...個人覺得台灣不能以反韓跟哈韓這二分法去分類，連12星座這十二分法都不夠用了我也知道韓國人的民族性很不OK，但是就像推文說的，南韓諸多部分的確已超越台灣台灣人可以反韓，但不能不接受現實，有些人講南韓經濟比台灣好之類的話就會被罵腦殘以下回文有個很棒的比喻：韓國就像作弊拿到高分的學生，雖然高分，但很卑鄙那台灣呢？個人覺得比較像找不到方法用功或是根本不長進才拿低分的學生雖然沒有作弊，但也沒有找到方法努力，甚至是根本放棄努力，拿到這般低分還去跟別人計較為什麼他作弊可以拿到高分，整天埋怨別人作弊影響自己的名次是不是自己也想辦法拿到高分比較重要？是不是自己拿到高分後才更有立場說話？王＿紅都敢說HTC是中國人的品牌了，台灣離優等生越來越遠，這才是最重要的課題吧從頭到尾文章都沒說不能討厭韓國喔。沒看清楚這樣有點糗作弊拿高分是卑鄙，企圖影響別人反對別人是無聊，這兩件事我沒有放在一起比較喔在反韓的人眼裡沒跟他們一起罵就是反「反韓」，不哈韓就一定要反韓嗎如果讓你誤會很抱歉，但我自己都不支持二分法了，這樣的台灣應該也很累同上還有應該要跪下來求你弄懂我的意思嗎？就沒說不可以討厭韓國了咩，一直跳針...再同上，為什麼要一直糾結在態度上？而且怎樣的發文態度對於反韓者來說才OK？雖然我討厭那些哈韓哈到只會一味批評台灣的人，但反韓反到不允許別人反駁...如果是在意文章內容的理性反韓者(or哈韓者)，推薦可以看看：我的想法就是這樣(Cro大請借我沾光)，但我文筆太差沒讓人家看懂文章意思，只糾結在為什麼義正辭嚴的發文態度上。很疑惑，沒哈韓反韓就沒立場跟態度說話了？

