https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447433423.A.5CE.html
wgus (SATSU)
WomenTalk
Re: [討論] 有人養狗用放養的方式嗎？
Sat Nov 14 00:50:21 2015
放養（讓狗自由活動出門回家都不管）我覺得超級不負責我自己也有養狗曾經帶狗散步的時候被放養的狗糾纏那隻狗至少有三十公斤一直抱著我的腿不放！指甲也都沒剪，腿被抓的非常痛但是我兩隻手光是保護我自己的狗狗都來不及根本沒辦法把放養的狗擋開還尾隨我回家我急到都快哭了回家之後大腿滿滿爪痕，真的超級生氣我這麼喜歡狗的人都會被嚇到了更何況不喜歡狗的人？如果是店狗那種只會在看得見的地方活動就還好至少你管得到如果覺得他被綁著很無聊那就要花時間陪他散步啊！！而不是讓他跑去你無法控制的地方而且大小便造成的髒亂臭味放養的主人會去清理嗎？如果最後狗狗被撞死被抱走被毒死根本就是放養人的錯！！！狗會看車但車子可沒長眼睛啊！更別說他如果在外面攻擊別人或狗或被別人（狗）攻擊不是一句「他很聰明不會這樣啦」就解決的希望養狗的人能對狗狗更有責任感也會讓社會更接納養寵物的人--真的很誇張的觀念目的不同對待狗的方式的確也會有很大差異（陪伴犬？或是功能犬？）爭辯「怎樣才是對狗最好的」應該可以講個三天三夜不止但不管怎樣希望至少不要讓養狗這件事妨礙到他人，而且養了就要負責他的一生不要讓社會覺得養狗的人就是在破壞環境製造髒亂並且請保護他、以及被他影響的他人的安全如果放養人覺得無所謂那真心希望你家的狗出意外的時候不要怪別人養狗可以爭論的事情可多了吵都吵不完撇開其他一切不談單就「放養」（隨便狗要去哪，自由出入公有地私人地範圍不限，飼主不會跟隨）來說這件事絕對是給周遭及本身帶來困擾的：1狗會遭遇意外（陷阱打架車禍毒死抱走吃掉）2狗會造成意外（排泄物追人追車製造更多小狗）這些都是不放狗亂跑就可以避免的事情保護飼主自己、保護自家寵物、保護他人希望大家可以有這個基本觀念好嗎（苦口婆心）即使是鄉間這些事情一樣會發生啊想讓狗自在生活有更安全更適當的做法

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447434005.A.A97.html
gallope ()
WomenTalk
[討論] 真的很討厭違規停車
Sat Nov 14 01:00:00 2015
不知道版上的女孩是不是跟我一樣很討厭別人開汽車違停~我家這邊雙向紅線,時不時,都有一些自私的車主,不想把車停在對面停車場而把車停在我家這邊只有4米寬的巷子搞的我很火大,因為我覺的違停就是錯,自私的行為而且巷子夠小,根本無法讓其他想由這邊出入的用路人安心一台龐然大物停在小巷有違市容美觀==只要有違停我是都會請警察來(有好幾次警察還沒來,車子就開走,對警察抱歉)但想說違停一兩台車,就大費周章叫警察,或許派出所已把我列為黑名單這幾天有想說要不要附個紙條夾在擋風玻璃跟車主說不要紅線違停就好了但好怕他們車上有行車記錄器,會錄下是我本人做的事請問住家有違停的女孩(小巷違停,紅線轉角違停都讓我火大)你們都怎樣處理呢?1.睜一隻眼閉一隻眼2.打給110,由警察來處理3.留紙條因為警察就吊過幾台紅線轉角違停的車,但有些沒看到的車主根本不知道我覺的很多人為了自己的方便(想說只停一下下)都亂停車,造成別人不方便紅線轉角違停的話會有死角,讓轉彎的人撞在一起超倒楣的><--併排也是超煩!!!而且車主還有恃無恐在車上滑手機(翻白眼)推11/1401:17有時候派出所警察比較慢來,都讓車主逃過一劫,我在旁邊看了都很扼腕!!!真的超煩,會一直走來走去思考到底要不要叫警察...我家這邊停轉角的都是路霸型,把轉角當他的停車場,一停就是好幾天不開走我家自己有車庫不會去停紅線地方,有些大樓因停車場在地下室懶的走,就停路上整個"路上我最大"的概念鑰匙的意思是...?我沒有破壞他們車子的意思啦...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447434615.A.07D.html
EPITS (Pee)
WomenTalk
[難過] 蕁麻疹超!崩!潰!
Sat Nov 14 01:10:13 2015
今年23快24了很小時候會熱過敏一直到國小大概中年級才好上次很嚴重是大二參加游泳隊每天都會冒持續了一學期後來那學期吃了半年中藥有比較好大三就比較少冒了3個禮拜前從澳洲回來在那乾乾淨淨待了一年只有突然太冷有冒一兩次偶發可是回來之後每一天都在冒回來第三天連嘴唇都腫了冒的地方也沒退於是去打了一針抗組織胺瞬間好眠之後蕁麻疹也退了好景不常這兩週半夜都被癢醒現在癢到快瘋了臉脖子背肩膀手膝蓋後面屁屁重點是頭皮統統都是蕁麻疹超痛苦好想抓努力不太抓了(難免想抓我知道不能....還是一顆一顆波波波冒出來努力拖地整理環境杜絕海鮮可是每天晚上總是要這樣癢到睡不著好不容易睡著又要被癢醒還沒驗過敏原是不是該去花那個錢呢..--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447436434.A.9A2.html
teunxoi (teunxoi)
WomenTalk
和同事第一次吃飯
Sat Nov 14 01:40:31 2015
進入新公司剛好一個月了～因為個性比較慢熟又孤僻的我中午都會默默的在座位上自己吃但今天很難得和幾個同事出去外面吃一路上當然免不了各種對我的提問QAQ「有男朋友嗎？」「為什麼不交男朋友？」(傻笑）「因為覺得沒有交的必要」「怎麼可能應該有遇到喜歡的吧」「還沒目前沒有這個打算」話題都圍繞在同一個主題上有一點快招架不住了回答完這些活絡的氣氛馬上冷卻接著他們就在聊我聽不懂的事情了...其實我是個很慢熟的人啊QAQ問到我覺得很私密的問題不免會築起圍牆冷冷的回應覺得難得能互動的機會就這樣被我搞砸了請原諒我～下次我應該要修飾一下再回答了女孩兒第一次被同事問到覺得不太好回答的問題都怎麼回應又不會搞砸氣氛的呢～題外話突然想到一集橘X教花X遇到同學問問題一律回答「應該是吧」「應該是吧」應該會更令人傻眼吧XD--別這樣嘛\(//▽//)\好唷下次試試這一直是我想克服的～11/1407:56(握手)問的突然還沒有心理準備啊別這樣嘛T^T真的！11/1410:18只有我覺得很私密的問題嗎～好的(反省中)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447437791.A.538.html
bunny21 (兔子不吃紅蘿蔔)
WomenTalk
[討論] 離開公司了 要刪掉fb的好友嗎?
Sat Nov 14 02:03:09 2015
餓死抬頭...因為之前進公司(補習班)的一頭熱被公司的包裝(和樂融融大家庭)給蒙騙了!!!!公司裡面有一些牛鬼蛇神(雙面人)好可怕.....現在已經脫離的那間公司但是卻不知道要怎麼處理好友這部分...(想說明年還要回去吃個尾牙!)補習班裡面大致上就是分1.牛鬼蛇神--老師(必刪+封鎖)2.其他無害老師(有些也不知道他們的立場但平時相處不錯)3.牛鬼蛇神的心腹--學生(想刪)4.自己的心腹--學生(想留著)但是怕1從2的角度看我的fb會想說我故意把他們刪掉也怕3從4的角度看我的fb或是有些4會被1影響到..跟1說我發生的事情總之就是不太希望再跟公司有什麼糾結但是真的跟一些2和4相處得不錯只是怕...未來我不在公司了他們會不會出賣我....這麼說來好像我再辦一個新的fb會比較好可是為什麼我要為了他們...犧牲了我經營了那麼久的臉書....是有點難過到底怎麼做才比較好呢還是其實我想太多了XDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447437804.A.263.html
roger29 (看我幹麻 你把我當垃圾啊)
WomenTalk
Re: [討論] 有人養狗用放養的方式嗎？
Sat Nov 14 02:03:21 2015
很簡單啊，這樣養有一些好處，讓我來說明一下。1.狗可能除了吃飯睡覺都在外面閒晃，照顧時間和需要的精力自然大減。2.有時候搞不好外面有好心人餵一餵或垃圾桶翻一翻，連飯錢都省了。3.最重要的，狗要是在外面闖禍，不管是亂拉屎拉尿，還是咬人追車，若被別人追問上來，還可以推得一乾二淨。「這不是我養的狗喔，我只是順便餵牠，他幹了什麼好事和我無關。」所以這種飼養方式多棒，省時省錢省力，又可滿足人類高尚的愛心，出事還能輕鬆卸責，好放養，不試嗎？--沒事抓路上的狗幹麻？要吃嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447437929.A.6A2.html
Esterhazy (Esterhazy)
WomenTalk
[難過] 生孩子真的不是重點阿
Sat Nov 14 02:05:27 2015
我與我愛的女生認識是在今年的7月，我一見到她就對他一見鍾情，後來也主動要了line每天跟他聊天，每天關心與問候。認識愈久就愈覺得她是一個很棒很可愛的女生也越來越喜歡她，後來鼓起勇氣約她出門吃飯。到現在我也約過她很多次，只要她沒有忙就會跟我出來吃吃飯聊天，不知道是我的錯覺還是什麼，我覺得我們的相處好像越來越好，她聊天不在像以前一樣常常句點我，出門也有說有笑。後來發生了一件事，最近我跟她告白了，但她跟我說了，她前些日子去醫院做了檢查，她的身體出了狀況生育的機率很低，她說她不想因為這個而耽誤了我，所以我們當朋友就好，聽到的時候真的很心痛，不是因為不能生育心痛，而是我真的很愛她，不會因為她不能生育就放棄，我該怎麼做，或怎麼跟她說請各位幫我想想有什麼辦法，我真的跟他說了很多但她都說不想耽誤我，我也不知道該說什麼了，就真的不想放棄，因為她沒說她不喜歡我阿!ps.她大我6歲--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447439452.A.1BF.html
yotie78 (yotiecc)
WomenTalk
[閒聊] 小時覺得很酷長大不覺得的事
Sat Nov 14 02:30:49 2015
小時候覺得很酷長大後卻希望最好不要發生的事幼稚園還國小的時候看別人帶眼鏡覺得好帥好酷（多個裝飾在身上xD那時也沒流行帶什麼無度數眼鏡一直好希望自己近視就可以戴了後來沒近視是散光就帶了眼鏡超高興覺得自己特別xD現在長大後煩死了近視帶眼鏡麻煩的要命吃火鍋會起霧看3d電影不方便乾脆帶隱形眼鏡不過清潔要做好不然很麻煩總之就是現在覺得超麻煩以前有夠蠢！！！還有！！國小希望摔斷腿或手就能打石膏讓同學在石膏上簽名覺得很有趣當然我沒發生這種事也沒去做讓自己摔斷的事不然現在一定恨死自己！！xD真的覺得超白痴怎麼有這種想法哈哈哈你們呢xD想知道有人跟我一樣嗎？！（再補充以前超迷美少女戰士很喜歡水星仙子想剪她髮型我媽有去上課學剪頭髮我叫我媽幫我剪這樣但小時候很蠢不知道那是瀏海分邊硬要我媽在我瀏海剪剪一個ㄇxD還好我媽怎樣都不肯！！不然小時候照片絕對是汙點XDDDD--對啊國中開始健康檢查測視力大家都在比1.2，2.0視力2.0的同學超驕傲我始終最高是0.9哭…寫…偶像名字或自以為的logo哈哈哈哈自以為是胖丁唱那首歌可以讓同學睡著現在想想蠢斃了怎麼可能啊！！！還有！自以為按碼表停時間可停止…為什麼打耳洞會臭？我沒打過不知道別吵我還以為自己是bb鳥邊跑邊叫bb就能跑很快！後悔到了極點我想過讓自己腸胃炎這樣就會瘦結果不小心真的得了靠！狂吐吃什麼吐什麼走路還快暈倒路邊…挫折時也是…還要仰天手舉高：天公伯啊～我小時候喜歡一個男的他有美人尖我就拿鑷子拔額頭的頭髮塑型變美人尖…我…………還好現在沒禿頭…同好xD我也覺得超蠢T-T覺得自己很帥這樣哈哈這…我也有過不過是貼眼睛下自以為劍客被刀劃到貼起來還有水母頭吧不過我沒有過看過別人剪後來都後悔剪掉長的部分

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447442475.A.282.html
yayolovehyde (yayo)
WomenTalk
Re: [討論] 有人養狗用放養的方式嗎？
Sat Nov 14 03:21:12 2015
原文吃光光手機排版見諒我家的小蘿拉是被我們家附近一位有精神疾患的先生棄養在我們家前院。我們家就是一般的鄉下，附近有田、養雞，附近只有一條馬路也不是主要幹道。以前平常我們都會讓蘿拉放風一、兩個小時，讓他自己出去玩，時間差不多了就會把他叫回來或者去找他。但有一天他沒有回來，等了很久也出去找了，找了兩星期都找不到。後來又過了一星期，他回來了，左後腿只剩下骨頭，像是被人用繩子纏住，掙扎後肉都爛了。右前腳被剪掉兩支指頭。他能夠回來完全是因為他沒有東西吃變瘦了，肉也爛了才有辦法掙脫。我不敢想像他當時有多恐懼，我覺得這完全是我的錯。當主人唯一能做的就是保護他可是卻完全沒有做到。以下有怵目驚心照片請注意當時做了截肢手術，住了兩個多星期的院，回來後還是要天天清創。他卻還是很貼心忍耐站穩，不叫。我就也只能掉眼淚。後來再過了兩個月，小蘿拉恢復了健康，傷口也完全密合。可以跑也可以跳，偶爾會跌倒，總是笑的很開心，好像完全沒有受過傷一樣。從此以後我絕對不會放開他的牽繩，或許大家覺得鄉下風情純樸，但是還是會有人對動物做出活生生把腳趾頭剪掉的行為。他們奔馳的時候露出的臉真的很開心，但是絕對、絕對要在主人能夠控制以及監控時放開牽繩，憾事發生以後就絕對來不及了。抓好牽繩不放養不論是對用路人或者是其他人的寵物，甚至是對自己的寵物都是一件應該確實做到的事。必須要為自己養寵物這件事負責。也希望大家都能夠有這樣的認知。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447442942.A.646.html
ya321 (ya123)
WomenTalk
[心情] 旅伴突然增加……
Sat Nov 14 03:29:00 2015
事情是這樣的，我和我姐上星期買了明年三月去日本的飛機票，已經開好票了我們一開始就說好是兩個人的旅遊了，確定不找彼此的朋友就在不久前得知，我姐找了他朋友（簡稱A）和他朋友的男朋友（簡稱B）一起去日本，完、全、沒經過我的同意!A跟B有可能已經買好飛機票並且開票了，因為我姐一直說找個朋友又不會怎麼，四個人剛剛好，反正去大阪和京都的行程都差不多，是我毛多、龜毛，要是我找朋友去的話他根本就沒差……重點是我姐完全不尊重我!也沒考慮過我的心情!我只見過A兩次面而已，完全沒見過B……根本不熟，超級尷尬的……現在超級崩潰的，睡不著覺……請大家集思廣意幫我想解決方案，謝謝!1.我們訂的是廉航，逼我姐把我的票換成他男朋友，變成我不去，他男朋友去，只是飛機票要加幾千塊（成功率不高）2.硬著頭皮去，只是我會很不開心……3.浪費機票錢，我不去就是不去（我的錢啊……）4.待大家幫忙想了……P.s.我姐一直認為是我的問題，他完全沒錯，怎麼辦啊啊啊啊啊啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447445976.A.C47.html
skyqiu (貓咪想要家)
WomenTalk
Re: [心情] 能接受男友有紅粉知己嗎
Sat Nov 14 04:19:33 2015
原文恕刪看到前面的文章才想起我應該也是算我的好朋友的紅顏知己吧我有個超級好友是男生就簡稱A吧我們都已經結婚跟A也認識10年以上了我們在不同的縣市平時不會特別見面(桃園基隆的距離）但是只要有需要我們絕對會挺身而出幫忙到底我跟A之間的友誼從學生時期我交到爛男友他會陪我聽我哭陪我罵甚至曾經看到前男友太過分還差點為了我打架我偷買太多衣服鞋子包包怕被男朋友罵也是放他家他為了家裡環境的關係很早就進軍校之後當職業軍人當他在軍中不開心跟家人相處不愉快我會陪他喝酒整夜再送他回家(我不喝他喝)懇親我也常常代替他媽媽的出現在外人看來或許我們很像一對情侶可是我跟A都太清楚彼此的個性有多不合也從來不曾來電過曾經我們在彼此感情空窗的時候也曾經聊過我們有沒有在一起的可能結論是彼此起雞皮疙瘩哈哈大笑叫對方別提這種比鬼片還恐怖的話題之後各自結婚我有婆媳問題他老婆是外籍新娘也有相處上的問題我們在同一年遇到對的人結婚也只差一個月我們一起訂婚紗拍婚紗照一起訂喜餅殺價然後他進度比較快現在已經要生第二個我們之間還是一樣當我跟老公吵架回娘家我老公會打給他叫他當和事佬當我老公忙著加班沒空陪我也會叫他們出遊順便帶上我一起玩他老婆顧小孩顧累了就丟來我這個乾媽家然後夫妻出門度假或是他老婆覺得孤單寂寞剛好他要留營也會叫我陪他老婆聊天談心即使我們不在對方的生活圈沒有太常聯絡感情還是依舊這樣也很謝謝我們彼此的另一伴對我們的包容到現在我跟A還是會偶爾單獨出去看電影喝酒吃飯因為還是有些心事需要出口尤其在當我無力承擔婆媳問題跟老公吵架或是在他老婆因為國情問題適應不良、想家跟他鬧脾氣其實有這樣的好朋友還不錯不過必須只是純友誼而且絕對要在乎對方另一伴的感受要清楚自己的定位我們不是家人沒有特別的關係不去插手干預對方的生活不給太多的意見跟建議這樣的友誼才能歷久彌新為了下面噓文補充A跟他老婆是自由戀愛並非仲介婚姻A的老婆來台灣唸書他們在圖書館認識A追求了好幾個月才追到結婚的部份我跟我老公是算八字挑日子他是老婆懷孕只是辦好跨國婚姻的手續時間比較長才會晚我一個月在A念軍校的時候他弟弟行為偏差所以進觀護之家他三四歲後就單親A媽媽一肩撫養他跟弟弟長大因為他弟弟的關係A媽媽憂鬱症到精神崩潰A媽媽的諮商師剛好是我的老師我們是因為這樣認識的這10幾年下來我還是繼續進行A媽媽的心靈諮商不曾收費我是最清楚他家的所有家醜的"外人"也是如果他長時間不在家最放心委託一切的人不管是他老婆他媽媽他弟弟的生活大小事如果真的要說A對我應該是有比較多的感謝而非喜歡至於我的那個爛前男友打架事件是很久以前交了一個爛男人有一次男朋友約我見面卻讓我在他家樓下等了8個多小時當天還寒流下雨最後重感冒到住院可是我偏偏鬼打牆愛他愛的要死愛到所有朋友不理我住院期間男朋友也沒來看過我最後我前男友劈腿被他發現才有差點打起來事件我跟A的個性完全不適合所以也從來不會有喜歡的感覺過A覺得女生就是要獨立我是ㄧ遇到感情就變白癡小女人現在更是進化到沒有老公無法生活我非常受不了A神經大條做事不思考未來不規劃我是那種事事都要有計畫的個性像是出門去玩一定要有地點行程時間表舉例以帶孩子去動物園我會要有幾點出門幾點碰面在哪碰面午餐地點如果下雨有沒有備案都要清楚但是A就是星期六動物園時間？睡醒再聯絡地點？看情況再約備案？有遇到再想--難道外籍新娘就一定是仲介婚姻嗎？這樣的說法未免太歧視請問我哪裡單方利用了？完全沒有你這樣說法對我是種羞辱請你道歉！

