https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449492831.A.C10.html
swleu0804 (史瓦魯)
WomenTalk
Re: [心情] 白目小孩嚇我家的毛小孩
Mon Dec  7 20:53:49 2015
推文發現爆字改用回的我來回答，動物侵權責任是民法190屬於推定責任，所以只要咬傷人基本上是推定主人有過失，雖說當然可以主張已盡相當之管束了（綁繩子）但有句話是舉證之所在敗訴之所在，你需要證明的還有「綁繩子便等於已經盡所有注意義務了，或是就算盡了注意義務仍不免發生損害」，老實說非常難，是一個事實上而非法律問題，你需要的是非常好的口才與說服力。當然你可以主張對方也有過失來減輕賠償責任，但這已經是下下之策了，畢竟需要主張這個代表你已經被判定有過失，正在對過失比例爭執了...喔對了這只是民事問題，要是真的咬傷人可能也會牽扯到刑事...就更麻煩了。--這是事實問題不是法律問題說，而且狗在法律上是財產，沒有所謂的自保。你這說法會被法官打槍。說說我自己的感覺，先強調是我自己的看法不代表所有法官都這樣認為：你帶狗上街，某一程度來說就是將狗突然發狂咬人的風險轉嫁到社會上來，也就是外部成本，因為你大可選擇在沒人的地方遛狗，亦或根本不養狗，因此無論如何飼主都是有責任的。只是別人去逗弄動物造成的損害，在雙方過失比例上是可以爭執的。簡單來說就是可能賠的不多，但刑事跑不掉（刑事沒有過失比例的問題只有有或無），最慘的是被引動保法認定是危險動物被宰殺...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449493261.A.498.html
makinoyui (仙劍哥)
WomenTalk
[閒聊] 大家喜歡吉卜力動畫 "來自紅花坂"嗎?
Mon Dec  7 21:00:57 2015
"來自紅花坂"(コクリコ坂から)為2011年上映的吉卜力動畫系列由宮崎吾朗執導、宮崎駿企劃改編改編同名少女漫畫故事背景設定於1963年橫濱為舉辦東京奧運的前一年可以看到許多那時期日本的建築用品人文加上對於青春初戀的描述影片的節奏緊密沒有冷場優秀的音樂與動聽的配樂讓人在看完影片後仍然縈繞在腦海中久久不能忘懷...早餐之歌初戀的時刻道別的夏日爵士風格的回想等配樂都令人印象深刻!個人很喜歡這部的作畫風格與劇情看完後心頭有種暖暖的幸福感大家有看過這部作品嗎?--呀，妳為何升起旗幟？昂首向前走（）來自花坂(コクリ坂から)道別的夏天致--真的似乎是老歌新編手嶌葵的歌聲聽了很舒服非常好看!!學生時期總是熱血啊早餐歌也很棒!!我有把他設定成鬧鐘XDD看完心頭有暖暖的感覺好動畫值得!!畫面音樂真的很棒!!完全沒有壓力沒錯!!平凡的感動才最貼近大眾我也想收藏..青春啊!!一去不復返惹T_T^^紅豬還沒有看過有空來補一下真der同意！！算是他的第二部作品?怎麼會QQ片尾曲真的好聽!!青春無敵!!我也覺得不過紮起馬尾別有一種活力的可愛別難過您並不孤單XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449494194.A.E91.html
mdglayjiro (ヒカリへ)
WomenTalk
Re: [討論] 會覺得服務業不能坐著嗎
Mon Dec  7 21:16:27 2015
服務業基本上就是規定不能坐下...就是有貴客覺得我們連蹲下跟他說明商品他都覺得我們擺高姿態然後去客訴基本上百貨業罰單滿天飛坐下500喝水500使用手機500沒戴名牌500偷吃東西500~1000接電話不標準500空櫃2000上面大頭恨不得你一整天黏在櫃位裡面.但是無法吃喝蹲坐吃飯喝水都只能躲到樓梯間快速解決還有客人從樓梯間經過對我們說~蛤.幹麻不在美食街吃因為在美食街吃飯怕被開空櫃罰單怕被客訴啊!!!!週年慶早上10:00要到櫃弄貨.走出百貨都超過晚上11:00上班多久就多久沒有辦法坐下服務業就是這樣子~我們賣的是銷售是我們的專業態度是我們的熱情不是人格請不要踐踏服務業的人格跟尊嚴~~~有時候都會覺得自己的主顧客很窩心常常會帶東西來看自己~還會拉著我們一起坐下這時候.我們才能夠正大光明的坐著~然後跟客人一起開心的笑著!這才是我們熱情延續下去的動力啊~~~~~~~~~--有啊~~我客人週年慶帶麵包來陪我吃~~~我的櫃位需求是有椅子的~~~必須要有沒辦法....被看到就是500罰單沒有既定的休息時間~!有客人就是一直站一直站一直站一直講一直講一直講我個人週年慶都5~10分鐘吃完一個便當再出來繼續忙上班腳不痛啦~~~會麻痺!回家比較痛~~哈哈哈哈哈哈週年慶比較沒有在管喝水就是了有的百貨可以坐～有的是櫃姐拿醫生證明必須要坐下才行的…電話sop如下：XX專櫃您好，敝姓O，很高興為您服務絕對不能說…喂～您好之類的這個都是某百貨的規定就是了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449494834.A.B40.html
Aggyggyy (ggyyder)
WomenTalk
Re: [討論]學弟跳樓身亡有感
Mon Dec  7 21:27:06 2015
hi大家好我是原po在那之前先來聽首歌吧哈密瓜有人喜歡有人不喜歡生命有人喜歡有人不喜歡就這樣社會上的制度與價值都是大家的共識同樣的也會隨著大家的共識而改變而今天社會上存在著一個價值叫做「生命很可貴，不要隨便厭棄他」可是就像我說的有人不喜歡啊可能是我表達的問題蠻多人看不懂吃屎的比喻，那是在說你要求一個不喜歡這一切的人去喜歡這一切就像要求你去吃屎一樣不是說這個世界都很爛，而是對那個人來說世界很爛(好像我不那麼說就沒有人看得懂一樣=你不會要求人家吃屎是因為你知道屎很難吃可是你會堂而皇之的要求人家好好活著是因為你不懂他們活著有多痛苦你會拍拍安寧病房裡，痛到嗎啡劑量要打到昏迷才能不那麼痛苦的癌末病人在他真的撐不下去、一心求死的時候跟他說「在撐一下吧」「很快就過去了啦」「以後的生活可能很棒啊你要珍惜」「妳要堅強喔，如果你放棄了，很多人都會很難過呢」你拍得下去嗎?我拍不下去。這不代表我否定那些活得很痛苦可是仍然繼續活著的人我很敬佩它們、我佩服他們的勇氣可是對於那些受不了的人到底是有什麼好在那邊一直嘴的癌末病人很好想像它們有多痛可是我還要說的是更可怕的是那些大家沒辦法想像的有些事情你覺得沒什麼，可是對別人來說可能害怕得要命、厭煩的不得了升學壓力你說沒什麼，對某些人來說卻是考不好=整個人生都毀了然後你又說那只是想不開，那哪有什麼啊「生命會為自己找出路的阿」最後的出路是乞討一輩子你要嗎有些人可以接受，可是有些人不行於是我們就大肆的嘲笑他無能、爛草莓、妳爸媽白養你了我同學上次段考後下去台南找他朋友，他朋友被他爸爸性侵了好幾年了坊間有一堆從悲慘經歷走出來的例子，我很佩服這些生命鬥士啊只是走不出來又怎麼樣?換作是你你做得到嗎?你當然做得到啊，你看人家全身癱瘓還不是很堅強?好手好腳的我們很討厭人家拿我們跟人生勝利組比較你看人家現在112耶你看人家現在年收500萬耶你看人家現在都買第二棟房子了耶啊你咧很多事情我們不會隨隨便便要求人家做我們都知道很多事情因人而異就像前面說的，社會的制度價值是"大家"的共識一定會有那少數人在這規則裡玩不下去或是不想待的不是說這個社會應該去迎合這些人，而是當他們用最極端的方式遠離這一切的時候我們這些適應社會規則的"大家"真的可以輕易的、大言不慚的說他很爛嗎?叫他們不要自殺啦，因為清起來很麻煩叫他們不要自殺啦，因為這樣很沒公德心叫他們不要自殺啦，看到了很不舒服欸那麼你有想過，這樣的世界、這樣的一切讓他很不舒服嗎?我可以大方承認他們就是一群不負責任又無能的人啊可是我們有資格說他們嗎?再怎麼樣都沒有到底關你屁事有多人覺得自己也過得很慘，啊還不是活得好好的也許自身經歷你覺得沒什麼，你也覺得他也沒多慘可是這是他的生活，他覺得夠慘就好了補充一點很多人很關心我的精神狀況我覺得我每天都過得蠻開心的儘管我仔細思考過後，覺得我目前生活的一切沒有什麼是非要不可的可是我還是願意活著，因為我很期待我未來的生活我覺得會很精彩可是我也知道有些人對未來不期待了，而那又怎麼樣?我不會說安慰人未來很精采是在騙人，只是如果他覺得未來仍然沒有很精采你要賠他嗎?他不過就不想賭了罷了你認為重要的一切對他來說根本也不重要--因為在一直吹捧有理想有抱負的同時貶低了沒有那種東西的人所以搞得大家都活得很失敗似的--我從頭到尾其實也沒有想討論憂鬱症，而是總有些人的感受是社會不能接受的，什麼都推給大腦「生病」的話是不是可以期待一個以後因為醫療改變腦內分泌而大家都「正常」的社會？......我這篇不過就是把第一篇講清楚一點而已12/0721:30我道歉我現在也覺得這標題蠻爛的我從頭到尾沒有在說我學弟怎樣，我不想揣測學弟自殺的原因，而是告訴大家不要隨意批評自殺者，你真的有看完全文嗎...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449496032.A.F43.html
deathslipkno (Soloist)
WomenTalk
[討論] 女孩們對與多人曖昧的接受度?
Mon Dec  7 21:47:10 2015
女孩版首po手機排版文筆不好還請大家鞭小力一點拜託~廢宅我今年高三就讀神之國田中央高中目前職業是五月獨招戰士比學測戰士們多很多準備時間所以除了讀書剩下來的時間還可以到處汁妹今年暑假算是我一個人生很大的轉捩點遇見了一個完全改變我對愛情認知的女孩我開始到處和條件不錯的女生曖昧有肉粽女高的妹子藍色水手服的妹子等等甚至還和其他學校的學妹約炮成了固定炮友對於我的作為一些比較要好的朋友都知情也因為這樣我從他們得到了"渣男"的稱號對於這個稱號我總是一笑置之並不是很在意有些人認為曖昧算是一種承諾只能有一個對象有些人認為交往了就不能有其他對象但交往前就沒有什麼限制還有人認為結婚了才算是一種終身契約結婚前的交往還是可以保有曖昧交友的空間但是婚後外遇的情形還是很多我的認知是反正我也沒有和任何人交往既然沒有對任何人許下承諾所以多人曖昧也是可以的請問各位女孩們對於與多人曖昧的接受度如何呢或者在哪一種情況下可以接受多人曖昧呢?%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%我還在想簽名檔要打什麼……--聽說ptt指標是大趨勢(?沒有要在這裡找啦現實中的交往比較真實神之國田中央高中斷句沒有斷好sorry~不是反串也不是惡搞純粹文筆差……QAQ滿了行前做了點功課還去查了刑法227和227-1我還年輕不想做牢空虛的處男也會約

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449496916.A.0D6.html
uniapple (uni)
WomenTalk
[心情] 我討厭EXCEL
Mon Dec  7 22:01:54 2015
今天老闆為了客戶的一個問題發飆，隨後要工程師做一個報告跟客戶解釋我們的結論。我今天快下班才收到報告，信我早就寫好了。等拿到報告翻成英文附件寄出去前，我還有重新打開附件看一次確認。結果剛剛主管打給我說老闆生氣了，說我的附檔寄錯，沒有翻譯。我想怎麼可能！我還有檢查過一次耶。然後我人在外面用手機開信箱看，excel檔下載下來開啟也沒問題。回來我看發現總共有兩個分頁，第一個是前一天舊的中文報告，另一個是我修改今天的測試結果英文版。囧為什麼我手機跟電腦直接開啟都是第二分頁，老闆打開就看到中文的。我主管已經被call衝去公司處理了，明天開會又是一場腥風血雨…沒有發現有兩個分頁我也是有錯，只是覺得好煩喔…--哭哭。害我剛剛約會到一半心情超差的哼哼老闆就很care，天曉的客戶打開是那一個分頁，有excel大神可以告訴我答案嗎？下班前都容易急…（加班好晚了QQ）每次寄重要的檔案我都戒慎恐懼…我們當好朋友吧～））握手有曾經想學，但是坊間好像都教理財的居多。我懶惰（被打）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449497249.A.BC2.html
MOONDAY79 ()
WomenTalk
[閒聊] 有在追/看過花千骨
Mon Dec  7 22:07:26 2015
看了這個MV真的很有感觸......說真的，花千骨值得吐槽的地方真的是太多太多了，我在看這部劇之前，霍建華和趙麗穎是誰都不知道ORZ雖然這部劇無法跟瑯琊榜相比，但是就是有一種魔力，明知道人物刻畫淺薄等大堆問題，卻不由自主的追下去。我是覺得有暗戀過人都有一種酸酸澀澀，又帶微甜的感覺，看花千骨就有這種感覺。尊上的眼神冷淡裡，卻有一股似有若無、若有所思的情愫，讓人不由自主想要探究眼神裡的深意。裡面二人散發的曖昧酸澀苦甜，真的很容易引導人投射自己過往暗戀的感覺，我覺得花千骨這麼風靡，可能在追的人大家都有過刻骨銘心的暗戀經驗吧^^"--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449497357.A.300.html
annna (regret is a killer)
WomenTalk
[問題] 該戳破主管的謊言嗎？
Mon Dec  7 22:09:14 2015
之前主管私下跟我說試用期過後我的職務加給會比同期進來的另一位新人多一千塊還特別叮嚀要我別跟他說沒想到發薪日到了同期的新人興高采烈地跑來跟我說他加薪兩千（比我多一千）><害我整個下午心情都好差聽同期的新人說主管也是神祕兮兮的問他看過調整後的薪資沒？還滿不滿意之類的...很想明天當面問問主管到底為什麼但又怕會把彼此的關係弄得很尷尬看不懂他在玩啥把戲><--想裝傻問他是不是搞錯了...討厭當初他那種邀功似的態度好像比別人多拿一千塊就得對他感激涕零我不會搞同事啦，多虧他我才認清主管的面目，卸下一些人情包袱XD但是少拿錢心裡總不是滋味T.T其實就是自認不差才心理不平衡，有點同工不同酬的哀怨，因爲調整的細目僅是"職務津貼"這個部份（底薪的部份視個人學經歷不同而不同，我學歷較高但相關經歷年資較短）

