https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446702970.A.DA4.html
wateryoo (阿水)
WomenTalk
Re: [心情] 本來想做公益但是卻...
Thu Nov  5 13:56:07 2015
手機排版，請各位多多忍受...XDD---------------我看了原文的內容後我覺得原po應該不太接觸小孩子我過去擔任過幾次國小營隊的隊輔只能說小孩真的常常一語驚人orz身為輔導員，我們常常隨身會帶一些糖果哄小孩安分一些(他們尖叫聲真的是....唉XD)有一次我對一位小霸王說：『姊姊跟你說，你１２點前不要說話，我就給大家一人一顆糖果好不好～？』『不要！我要錢！』『蛤？』啊...要錢？哇塞此風不可長啊現在小孩子真的不可同日而語，有夠早熟！！這就是所謂的世風日下吧我就隨口問他拿到錢要幹嘛？他認真了思考了一下：『…買糖果！』...所以結論還是糖果嗎...orz還有一次，一個小四還小五的小帥哥興沖沖的跑來跟我分享說對面那個女生是他的女朋友，還是他的第二任！『太早交女朋友不好喔，你爸媽知道嗎？』『不行，我女朋友有說，這個不可以跟爸媽說。』傻眼欸『所以你們平常在幹嘛？』我很擔心他們國中會鬧出人命，所以要套出一些話來評估『下課一起走回家啊！』『那你們有牽手嗎？』『那個不行，我們都覺得結婚後才能牽手～』...orz我覺得小孩對很多事情都是一知半解可能看到大人很重視錢他們就覺得錢是好東西，他們也要看到偶像劇都是在講愛情，他們就也想要一個男(女)朋友但他們真的了解錢，了解愛情嗎？小孩的內心世界還是跟成熟的大人差很多的所以他們填了蘋果手機，他們真的很懂那個是什麼嗎？我覺得他們說不定根本也不太會用目的也只是想炫耀而已小孩內心非常脆弱，我們帶小孩都要職前訓練，就絕對不要有大小眼的情況你知道在腦科學研究裡一個不太會講話的嬰兒，他們就會分辨大人的喜怒哀樂嗎？一個大人用悲傷的表情搭配開心的聲音嬰兒會感到疑惑的！所以書裡常常告誡我們不要邊吵架邊喂奶因為小孩遠遠比我們想像的還要聰明！你以為你偷偷偏心那位小孩，其他小孩都不會發現這真的是一塊很大的誤區其他小孩拿著新包裝的東西自己卻是舊的玩具，你以為他們就不會發現不會介意嗎？第二點，在舊衣回收場裡面，常常有一些根本有蟲子，或是根本撕毀不能穿的衣服夾雜在裡面臺灣很多愛心沒錯，但有時就是做半套，或是亂做一通可以去想一下育幼院有些不合理的要求是不是有些原因的？或許鐵三角超過兩百塊是院方的失誤但真的把小孩拿出來鞭，說他們不惜福知足我想你們是有些超過了不如真正花時間了解他們真正的需求是什麼有時他們常常炫耀，只是想得到別人的注意力而已這樣大人或同學就不會離開他們他們天生就缺乏安全感很多早戀的小孩，通常是家裡得不到溫暖愛得不到滿足就只好往外尋求然後早婚然後悲劇再度重演....小孩常常一知半解因為他們才剛踏上學習的道路上古早人總說：小孩的話麥計較這句話，真的很有智慧--SentfrommyAndroid--我只是覺得原po的原話挺傷害小孩子的@@說真的，小孩真的超級敏感的啊，隨口說的話他們都介意好久，比如上午誇了一個孩子。另一個小孩下午就跑來跟我說：『我剛剛做了一模一樣的事，你可以誇我嗎～？』教育可能是需要院方協助，比如搜一些鐵三角的價錢給小孩看，通常小孩上小學都有一些邏輯性了喔，強者我同學只要小孩開始會講話，就開始跟小孩講道理了XD但只是在這裡鞭躂小孩，這樣不好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446703219.A.E0D.html
zeoki (加油!)
WomenTalk
Re: [心情] 本來想做公益但是卻...
Thu Nov  5 14:00:12 2015
身為一個常常在幫各小單位募集物資的人也曾經辦理過許願卡的相關活動我也是跟這個單位一樣請許一個合理的願望~三五百元內的願望可以再多做一個夢如果你自己的願望過於昂貴...那就可能沒有人可以幫你達到自己要負責任我不會去幫你檢查的你願望合不合理既然是願望就是要自己想要的~我檢查就沒有意義但是我可以跟你說一些比較容易被達成的願望~你也可以用班上電腦估狗價錢(我有過一個小朋友許願要一雙名牌的運動鞋我請他把原因好好地寫清楚~最後也順利募集到因為他有好好地表達也得到他人的認同)我很喜歡逢年過節準備那種無意義與實質功能本人稱之為除了炫耀的奢侈品以外沒有其他第二功能的東西給小孩(雖然說奢侈品但是我整個人也不有錢~所以單價上不高但相同物品是高價的eg.很可愛但一隻要一百元的筆)因為我一直覺得比較弱勢的孩子好像都被迫不能做夢不能炫耀好像只有成績好或是因為照顧家庭很辛苦才會被頒獎被肯定他們似乎有一個原罪:我只能想用很普通的東西~因為我是育幼院~單親如果一年只有一個許願的機會還要許說什麼要圖書禮卷~這種連我都不太相信的話那也很沒有意義!約莫五年前我跟菓風小舖訂了一箱耶誕糖果小禮盒送給偏鄉學校那些糖果如果我單純去大賣場買類似口味~大概只要花1/2~2/3的錢所以有朋友問我說為什麼一定要果風?我:因為他們的糖果很漂亮~因為我希望他們可以做點夢因為我自己小時候比較喜歡收到果風的糖果而不是一般大賣場的糖果孩子們收到都很開心有個當時才10歲的小女孩~現在15歲搬到城市來讀書他還帶著當時的糖果外包裝盒..因為那是他覺得自己不一樣卻又跟都市小孩一樣的一天他帶糖果回去分給弟弟妹妹時~心中超驕傲的!!說到二手物資我不知道大家有沒有整理過某次我募集過文具類的二手物資整個人都快炸掉有人捐了約莫80隻二手筆80隻中~可以順利寫出福祿壽三個字的外觀尚可的....不到15隻其他的斷水的斷水~筆端像是被牙齒咬過的當時還好我很悠閒~所以可以去好好地整理物資但是我最後覺得這太不符合投資報酬率了所以之後募集二手物資我把我的條件寫得非常地清楚與嚴格收到的物品少很多~但是至少八九成都是可以用的!(我還收到過被剪過的色紙~只有在我的少女時代會出現的偶像小卡~劉德華信紙==)有個重點可以給大家做參考除非對方是急需~所以堪用就好不然，請盡量給予"好用但是我用不到"的物品筆類來說~墨水還有至少六成以上~外觀不要有被啃過的痕跡可以順利寫出福祿壽三個字鉛筆類:不要少於10公分橡皮:請自己握握看~太小就別捐了衣服類:不要泛黃~不要起毛球~可以是很多年但品質好的衣服(舉例來說:我捐過一套我兒時的冬衣給山上的孩子~已經十多年前~但是一直裝在袋子裡當時買又貴~品質真的也好...對方也收得很開心)鞋類:看看有沒有破損或是過度磨損~鞋底務必翻過來看一看衣服鞋類請清洗過後再送人....講白了~越便宜單價的東西又越高的要求像是大家電類~很多都是堪用就好....因為難募集到二手物資不會不好，但是請寄出之前務必先做一些基本的篩選最重要的事情是:請再寄出的前幾個小時先打電話確認還有需求願意的話還可以貼心地附上一個物資清單不要看到網路上的文章就一窩蜂地寄出小機構小團體真的沒有太大的力量去處理二手物資所以如果寄送出去的人可以先行做好基本整理那麼也會省了很多麻煩--只能用普通的東西跟連"想"用好東西都不行想不一樣我常跟小孩說:身為小孩~請你好好地作夢~有個夢想去台北讀大學啦~要當工程師啦~當警察~當太空人什麼都可以...就是去夢想~然後我們盡量靠近這個夢想可是...在現實生活中~連"想"要有一隻可以上網的手機都不行(該給他或不該給他那是一回事...跟他能不能有"想"不一樣)對現在的物質都無法想~那麼到底要怎麼讓他對未來覺得可以有點夢?要寫蘋果也沒差呀!對我而言我只是舉出我有學生想要的東西而已~他高興就好啦有沒有夢想感是看他要不要而已有的人夢的很實際~有的人不實際...但都是他們的夢呀!可以不要幫他完成夢~但是不應該因為他做夢就打擊他其實最常收到的夢想單上寫的東西都是讓我很心酸的因為不是東西~是心願了"我希望我媽媽可以跟我一起吃聖誕大餐""我爸爸可以回來跟我一起過聖誕節""爸爸趕快出獄!!"但是因為活動目的是要讓他人可能幫忙完成的東西我只能跟他說要不要考慮重寫別的你想要的東西因為這些事情都不是老師有辦法找人幫忙你拿到的我不知道該怎麼說~但是對於很多孩子而言他們知道問題是因為窮所以他覺得窮的相反就是錢....因為窮所以他不幸福所以有錢或是有貴的東西就是他現在認知的幸福這可能是錯誤的認知~但是這是他這個時間點最想要的或許隨著時間隨著教育他會改變他的想法基本上有這些物品都不太可能讓他們變成多怎麼樣~因為就是一個活動而已只是我覺得整個活動也要看單位會不會好好地解釋與一些配套(我自己是請朋友附送一張卡片在禮物上面)我當時自己辦的活動就跟孩子講了"拿到自己喜歡的東西很開心唷!但是要記得大哥大姐寫的卡片上的事情他們送你們是因為希望你們開開心心地長大~好好地讀書~運動~追自己的夢想請你們將現在的開心與炫耀~好好地寫在卡片裡謝謝大哥大姐然後之前就說了~你可以小小地跟別人炫耀..但是自己掌握分寸如果因為這樣有紛爭產生...那不好意思~未來這個活動的舉辦可能性就低了"說句實話，我碰到的很多孩子，可能那個禮物會壞掉會沒有會不見但是那張卡片他們超過一半會是好好地收藏好因為那代表一個關心..一種被在乎感我同意育幼院不該募不需要的奢侈品但是跟育幼院的孩子不該想要奢侈品不一樣討厭的單位我也遇過很多呀(菸)就老死不相往來XD也有遇過那種什麼都要新品什麼都不珍惜的單位那就謝謝再聯絡~~在育幼院生活的除非是建教合作~很多無法自己去打工(或者我該說打非學校的工)因為時間有的機構是規定得很嚴謹~我的不解就是:可以不要給他想要的東西~但是為什麼要罵他不可以"想要"這個東西?都這麼大了~他大概也知道寫出鐵三角應該會拿不到...也有可能是用一種有寫有保庇的心態~如果是我的學生我大概只會說"恩~~大概拿不到唷!如果你堅持要寫這個~就要有拿不到的準備"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446704709.A.57A.html
wen750711 (認真の魔人)
WomenTalk
[徵選] 徵選板主wen750711
Thu Nov  5 14:25:03 2015
1.使用者資料《ＩＤ暱稱》wen750711(認真の魔人)《經濟狀況》小康($56943)《登入次數》1874次(同天內只計一次)《有效文章》924篇(退:0)《目前動態》不在站上《私人信箱》最近無新信件《上次上站》11/05/201513:20:29Thu《上次故鄉》119.25.208.130《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和2.對WomenTalk的看法與期望。女板現為PTT熱門板，常見一些男女話題於此板爭的臉紅耳赤。此現象對於只想歡樂看文的板友來說，是最不願意看到的情況。我也希望如果我當選，能帶領女板進入一個大和平、大正義的時代。希望我的加入，能讓女板有個清新的討論空間。3.未來如何管理WomenTalka.於女板潛水多時發現一現象，因板規規定要60字以上，為了補足字數而加了一堆不必要的廢話，造成部分板友言不及意，文章過於臭長使閱讀困難，故將修改為30字以上即可發文。如：發問早餐吃什麼好。原文底下還註明，PS.我知道以前XX的工人早餐會吃XXX，OO也有專賣早上的XXX早餐，蠻想去吃吃看的XDPS.部分與原文問題無關，純屬個人慾望，如不加入此話題也可正常討論。b.PTT使用年齡層很廣，但女板發文常用"女孩"做統稱，十幾、二十的被稱為女孩就算了，但三十、四十被稱為女孩就有失禮儀了。對於年長者我們必須多一份尊重，但說老太婆就更失禮，故我決定將"女孩"訂為禁用字，如需統稱女生，可以"女士"、"渣某"、"女人"、"女生"來代稱，假使有在出現，發文者水桶一個星期。c.肥宅此字眼近日可於網路常看到，為了分別與肥宅的差別，在女板要自謙用詞改為"肥婆"。肥宅給人印象是男生居多，女板的不該與八卦板同流合汙，變成滿滿肥宅的板。違者經檢舉水桶三日。d.將解禁"母豬"、"三寶"等字眼。如非指名道姓，其只是個代稱，並非全然指在螢幕前的你。但如經檢舉指名者，水桶半年。4.自我介紹大家好。我是認真の魔人，你也可以叫我魔人醬。第一次參選女板板主，雖說很多人都說這是個屎缺，但對我來說這是一個新事物，值得花時間深入了解研究。小學時我曾當過班長，故在管理部分，我相信應該難不倒我。希望有眼光的你、想讓女板走入大和平時代的你，將神聖的一票投給wen750711，感謝！若參選選上未做滿三個月，水桶至任期的三個月。本人文筆不好，也不會在女板約炮，如果我在女板約炮，可接受女板永久水桶之懲罰。以上。----此時發錢是賄選，懂？感謝指教。靠杯....真的耶...明天再報一次好惹大家可以感覺到我急得想參選這個熱血的心情了嗎？等待的時間真是渡秒如年(扭扭不行啦，現在發一定之後有人會靠杯賄選的等風頭過後我決定明天參選多加一條雪浮板規==這樣1P根本沒意思....那算惹你們沒錢拿了本人很小氣不發錢少引誘犯罪抱歉，我不賭我是清廉的候選人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446705743.A.EDB.html
goahead121 (楚楚)
WomenTalk
[閒聊] 適應數饅頭的日子?
Thu Nov  5 14:42:21 2015
各位好，今天來板上發文不為別的，正是為了男生們畢業後面臨的兵役而來，身為一個菜鳥大頭兵...的朋友(我自己是不用當啦^^")，從入伍、新訓到現在似乎是專訓之類的，一階段一階段觀察友人的變化，原來一個超陽光又無話不聊的有為青年變得有點，呃，該說是鬱鬱寡歡嗎?當然有聽說軍中鳥事多多黑暗重重啦，但曾追問過他兩三次他都只說有點沒精神、沒事，把話題導回過去學生時期常聊的類型卻總是有種拉不起氣氛的感覺，最後就只好不了了之，老實說我現在也不太敢找聊天了，怕其實他是覺得我話太多，(不過都認識這麼多年了，期間一直有保持連絡，也沒出什麼事應當不會突然變成討厭)也不至於進去之後才幾個月整個人的個性都有這麼大轉變...吧?好啦，我的問題來啦：請問各位姐姐妹妹們有沒有處理過類似的事呢?當時各位是怎麼陪對方度過這一年的?如果板上有男生願意分享或幫我推測一下這個時期的大頭兵可能有甚麼潛在心事，或是可能會希望得到什麼樣的心理支持?(先說我們是朋友，更不會有"綠不綠"這種問題XD)先謝謝大家囉~--XD…什麼？啊嘶～>///<不是寫說想問女生的解法了嗎？可是po軍旅就更不容易有女生們的聲音了吧？我想聽聽她們的想法呀QQ所以我們的結論就是：放著讓他自己成長然後返陽時用美食安慰他囉？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446707053.A.8D5.html
tonimonkey (ToNi)
WomenTalk
[討論] 維持現狀到底是什麼？
Thu Nov  5 15:04:05 2015
今天早上看了總統府記者會，完整影片「維持現狀」這個字，今天早上一直聽到，並且強調Z>B，有一個記者提問：總統所謂的現狀，與中共方面所想要的，是一致的嗎？我記得總統好像有點技術性地迴避了這個問題，至少我覺得他的回答，我有聽沒有懂，也不能接受啦。我想問大家，撇開終極的統或獨不說，你們所希望維持的現狀是什麼？而你們覺得台灣的現狀是什麼？我眼裡的現狀，是臺灣在中共以商逼政的情況下，民眾普遍有主權逐漸流失的焦慮感，所謂的Z>B，是經濟負成長，但是官商勾結荷包滿滿，小民薪資水準倒退，富商炒房炒股炒地，把汙染、食安問題留給平民。早上有三個問題，我印象蠻深的，記者問：紫光對聯發科的進逼，是不是中共對台發動的經濟面攻擊？總統：不是。記者問：蔡英文說此舉傷害民主，您的回應？總統：我不知道她什麼意思。記者問：您今天別了國旗胸針，請問馬習會時是否也會使用？總統：不會，不然如果習先生也別五星旗胸針，會尷尬。我尷你娘親地尬！！！！！啊不是一中各表？這不就是一中各表？馬習會事前幾乎只有高層核心知道，沒有監督，也沒有民意基礎(陸委會只有數字沒有細節的民調我才不信！)，而且你任期只剩半年，兩個月後就有下任總統產生，你現在搞這齣，不是傷害民主？我覺得維持現狀實在是一個很曖昧的東西，因為現狀是動態的，會往獨立擺盪，也會往統一擺盪，我想要的就TMD不是現在這種認同混亂，自由民主人權被侵害的現狀啊！馬英九真的是個很奸詐，巧言令色的人！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446707807.A.F3B.html
vickyhsu (Kurimama)
WomenTalk
國小的刷牙歌真的有用嗎？
Thu Nov  5 15:16:45 2015
我工作的地方就緊鄰一座國小今天中午提著午餐走回來的時候剛好到了國小的飯後刷牙時間我國小也是十多年前的事了這錄音帶完全原汁原味的呈現啊XD頓時勾起許多回憶～不過說真的我從來沒有跟著這捲錄音帶刷牙當初班上真的會刷的也寥寥無幾更不用說別班，根本全校都這樣就像空氣一般存在卻無視不禁覺得是個沒有成效的東西還想到十幾年浪費掉的電力覺得惋惜（提個午餐也想這麼多覺得自己也蠻有事哈哈對我來說這卷帶子就是給我個勾起回憶的作用完全跟它想要促進兒童刷牙保健口腔的用意背道而馳啊～想知道各位女孩對這首刷牙歌又有什麼想法呢？真的有因為這首歌乖乖刷牙嗎？--唉我反而忘記有漱口水哈真假晚上也不刷嗎!?一定要的啊～我只記得我那時都在顧著玩XD可能你的牙齒比較離經叛道可與樓上共築離經叛道的牙齒組（誤原住民起床歌是什麼???很好奇

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446707979.A.242.html
t52za7 (Shan)
WomenTalk
[討論] 有「爆料公社」 是好是壞？
Thu Nov  5 15:19:36 2015
午安各位版友們大家午安剛剛在滑臉書時看到爆料公社裡面有人貼了這篇文章雖然我也覺得這位女士這樣子做非常不雅觀可是感覺臺灣社會現在這樣好恐怖…………雞毛蒜皮小事都可以拍起來然後貼到爆料公社任裡面的網友公審雖然有人說：「你就不要做壞事就好了啊怕什麼？」可是這樣說感覺又有點奇怪吧……各位版友們怎麼看呢--剛剛看到這篇截完圖已退出

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446709818.A.A67.html
smilecc0619 (Doris)
WomenTalk
[閒聊] 在另一半面前發生過最噁的事
Thu Nov  5 15:50:15 2015
前面有位女孩說衛生紙上的痰（誤）更正是黏膜分泌物這個東西，算小噁而已吧。我要分享我的噁爛經驗，吃東西的人慎入我怕你會有畫面！想當初剛跟男友在一起時，男友帶我跟另一對情侶一起吃薑母鴨，吃著吃著發現聊的很來啊就加碼開了幾罐瓶酒～情侶的男生一直找我喝，我也想說第一次見面不喝失禮吧不顧自己酒量非常差的咕嚕咕嚕喝了好幾杯…咦？然後情侶的男生很照顧自己女友哦！一直說她不會喝阻止我男友敬她。（難道我就會喝嗎當時心中OS想當然最後要離開時我已經醉了，剛交往雙方都沒介紹家長當然也無法回家，只好前往旅館～在計程車上一路都好暈啊，我忍我忍！！直到旅館拿了鑰匙趕緊上樓最後在打開旅館房間的那刻終於受不了啦～～～我要吐了！！！！！邊說邊往廁所衝想找馬桶吐，當然通常一定沒那麼順利的在快到馬桶前我就變成人體噴泉了大噴發！！！嘔！！！！結果整個馬桶邊緣跟地板都是…呃…薑母鴨…薑母鴨這種味道重加上啤酒發酵後融合一起根本只有臭翻天。結果男友很溫柔幫我擰毛巾擦掉身上的髒污，把我抱到床上竟然還親了我之後就到廁所把嘔吐物清理掉了Oh~myGod！我當時想這人也太喜歡我了吧這樣還親的下去啊，感人～要是我可能無法耶，包袱款款確定還有呼吸就走人了吧（誤）然後我們現在還在一起，而且結婚生了一個可愛的寶寶，當時的男友變成好老公好爸爸。不過我想如果再發生一次，他可能會覺得很噁把我推開吧畢竟婚姻是戀愛的墳墓啊只有戀愛時期才能連對方的嘔吐物都覺得可愛可愛的（可愛個屁）你們呢，想知道有比我更噁心的嗎？啊，加碼老公現在還會一起洗澡時，趁我洗頭閉眼睛時尿在我身上覺得很火。--

