https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462213973.A.E53.html
thisis510 (thisis510)
WomenTalk
[問題] 女孩們，對於公婆同住怎麼想?
Tue May  3 02:32:50 2016
手機排版，傷眼先說個抱歉。版上的女孩們晚上好，想請問大家，會認為未來結婚應該要和公婆一起住嗎？我是女生，曾經和波士尼亞的朋友聊過天，他對於台灣長期(或是亞洲地區?)以來認為媳婦應該嫁到先生家裡，為公婆做飯、做家務事，感到非常驚嚇。我個人，其實也很驚嚇。不只看過非常多的文章關於婆媳不合，婚前就要各種討好先生爸媽，戰戰兢兢為了未來嫁進去做準備，到底為什麼？前幾個星期跟媽媽討論這一塊，我媽媽已經算是觀念相當開放的人，但是無論我怎麼解釋、提出那些問題、以她以前的婆媳問題當範本，結果她居然頗為惱怒，似乎不能接受這樣。我的意思是，夫妻結婚後搬出去住，小孩們定期回家或跟父母一起吃飯，也可以小住幾日，(除非父母單親或老年無人照顧例外)，兩邊都可以有自己的生活步調，吃自己喜歡的飯菜，做喜歡的事情等等。想問問版上有多少女孩認為，媳婦在婚後應該跟公婆同住呢？還是有沒有什麼想法？聲明一下，在女孩版發文單純只是就女性嫁到男性公婆家討論，不然就會直接到男女版了，畢竟女性婚後公婆同住的習俗真的很興盛甚至到我們這個世代還不少，因此翻了幾篇文章後希望知道女孩們的想法。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462216453.A.B60.html
wynne556699 (上狗癮)
WomenTalk
[閒聊] 歧視
Tue May  3 03:14:07 2016
手機發文這週是bankholiday我們去了某城鎮去玩晚上是睡在hostel除了我們之外都是英國佬他們第一天半夜3、4點才回然後又喝酒很吵，我朋友們被吵醒（第一天我很累睡很熟早上的時候由於外面沒插座所以只好在房內吹頭，只吹倒乾怕感冒，講話都用氣音，雖然hostel根本不用屌他們結果第二晚一樣，而且這次更吵拉我們窗廉用燈照並說了句：現在這房子充滿4隻猴子的味道然後在哪裡學猴子叫那時候很火，可是又處在半夢半醒之間早上起床後就整個龜懶啪火但朋友一直不想起爭議所以最後在收好行李準備退房前，其中一個朋友在門外故意吱吱叫XD而我就直接大喊Wouldyoulikesomebananas?並配我雞擺的奸笑聲揚長而去出去一段時間了，這次才實實在在的感受到雖然早有心裡準備但想想還是難過只是身為亞洲人就該被叫黃猴子嗎？我可從來沒當你們的面叫過白種豬不知到大家也有沒有這種經驗？大家是怎麼認為的呢？-----SentfromJPTTonmyAcerV370.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462216584.A.89E.html
isaki1987 (N/A)
WomenTalk
Re: [討論] 謝師宴沒去是否要幫忙付錢？
Tue May  3 03:16:21 2016
這串討論帶出來的是傳統東方思想不尊重個人意願和情感的表現。其實當學生付錢請人教課，老師給予符合的服務（指導）以後，就已經銀貨兩訖了。特別感謝對方所以要額外送禮（吃飯），這是很私人的情緒。沒有額外送禮的能力，也沒有特別感謝的心情，撇掉前面這些也沒有特別賣人情拉攏人脈，沒有額外出錢的義務。當學生送上學費，老師好好指導反而才是義務。基於感謝老師指導的回禮不是義務，那是額外的；學生的義務已經在付出對等的學費時就已經結束了。主辦謝師宴的學生會說：「難道付錢參加的是冤大頭嗎？」會說出這種話的人，其實自己錯把請客當成一種義務。有人沒繳就等於義務加重，所以生氣「不盡義務」的人。今天我們請很感謝的朋友家人或長輩，也是會衡量恩情多大，自己多喜歡對方，財力夠不夠等等。請老師也是一樣的道理。每個人的價值觀不同，對老師的看法不同，口袋深度不同，憑什麼強迫心裡並不「謝師」的同學去謝師宴呢？很多人會放大絕說老師指導了這麼久，連感謝之意都沒有很差勁。但我始終不覺得感謝這件事是基於對方的職業，而應該是基於對方本身的特質和行為，他是不是個讓我尊敬有好感或是感動到我想要特別表示心意的人。老師也有不值得尊敬的，不管是壓搾學生累積點數的，照本宣科的，奚落學生的；並不是考取了教師資格他就比較偉大，所有學生都要無條件對他心懷感激。更激進ㄧ點來說，甚至中規中距教課的，也不過就是對得起收到的薪水而已。原文很多人嘲笑原Po小錢都不願出，而大部分的謝師宴比原Po那場還貴。教授薪水六到十幾萬不等，吃一頓高級餐沒有那麽傷；學生餓半個月為了繳這些活動費用卻很常見。拿零用錢的無薪份子卻被強迫要付高額的餐費，當然感到很勉強。就算謝師宴蔚為風潮，它仍舊不是強制性的必要活動。要是因為每個系都有辦，自己系不辦很丟臉，而且尊師天經地義才辦的話，請記住有這種感覺的是你，其他同學不見得有一樣的想法。主辦人和參加人如果覺得分母不夠，也可以依照人數和負擔能力去平價一點的餐廳。覺得應該去謝師宴的同學也許會覺得不參加的人不合群、不識相、吝嗇、不知報恩不懂人情世故，這都是個人好惡的問題；但是萬萬不該不尊重他人不同的價值觀和自主權，強迫別人花錢在他們不認同的活動上。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462217870.A.13B.html
pudap116 (pudap116)
WomenTalk
[心情] 另人崩潰的親戚
Tue May  3 03:37:47 2016
升大學那年的夏天因為學校剛好在親戚（以下簡稱A）的縣市為了方便上學A表姐主動提出要不要去住她娘家（我的姑姑）詢問過雙方同意後定案不巧當我要正式搬入的前一周A表姐與當時的丈夫現在的前夫鬧翻帶著三個小孩回娘家長期住下本來的房間回歸表姐A姑姑當時反應現在家裡沒房間了，不能給我住了A表姐執意當初是她邀請我的怎麼可以講好了又把人趕走後來我搬入跟表姐與外甥女三人一起睡，我打地鋪睡地板已經開學前一周了，來不及生住處，且天天早八無法通勤事後入住時不時晚上都是孩子們的嬉鬧聲，起初可愛但當要期中期末即變成可惡A姑姑每個禮拜幾乎每天跟我媽聯繫說我不回家都到外面待到三更半夜（為了唸書）、跟朋友講電話聲音太大（晚上8點），每天都睡很晚（八點前一定醒）因為是親戚我都裝作不知道，一邊安撫我媽情緒一邊念書A姑丈患有糖尿病，低血糖時不是昏睡就是大叫大家想殺了他...記得有次半夜聽到姑丈大叫，大家都當沒事說很常這樣給姑姑解決，隨後又去睡了隔天下午提早回家在房間裡面，聽見姑丈訓斥姑姑，說我不懂的做人，不會關心長輩，跟pudap116的爸爸一樣都是廢物，佔著家裡空間又不知羞恥。聽完當下也是很難過，但清楚媽媽不會讓我在外面租房子，手邊事務也還沒辦法擱下去打工，忍了一學期，表姐持續跟老公冷戰，中間半夜丟下小孩跑出門見新歡，被發現我還得幫忙Cover說是去寄貨（半夜）跟新歡出國玩之類的...因為覺得把我當很好的妹妹所以我每次有事都幫忙，小孩作業不會的話我來教。但依然三不五時的聽見我媽說姑姑說我如何如何，不知檢點跟異性很好（都是社團朋友），說這樣搞七捻三到時候我搞大肚子我媽就要小心（搞大肚子的是你女兒吧...）我每晚都跟我一個好朋友（女）通電話，通常只是功課上、生活小事，社團上閒聊，（七點）事後姑丈就跟姑姑抱怨，家裡本來安安靜靜的，為何就是有人喜歡製造噪音，跟他爸一樣都是廢物、都是垃圾，不要臉的寄生蟲然後姑姑轉來跟我抱怨...引爆點是有次修同課的同學（甲），騎車要載我去上課，兩人很巧只隔一條街的住處，我先打電話詢問出門的姑姑等等看到男生在家的話是我同學，但姑姑沒接電話，後來在我要出門的同時，被回家的姑姑看到家門口有男生要載我，發了瘋似的說，你怎麼可以這樣！年紀小小就懂得跟男生糾糾纏、太噁心了吧？你想懷孕嗎？（只不過是去上學...）後來急著去上學也不了了之，是知道事後姑姑把能告知的親戚圈把我講的很淫蕩、不知檢點當晚我回家，即被告知明天立刻搬出去，家裡不適合我住了，眼淚默默往肚裡吞，親姐夫來幫我載行李，我生氣的跟我媽說，我一定要搬出去，我受夠了，沒有親戚我自己打工自己住！還有聽說我姑姑對我媽電話裡批評，小孩這樣教的，哪像A孫子最近考上小學生資優班，反正你女兒住在這也是帶壞我們家小孩子，你要注意一點，那天她懷孕可不要說我沒提醒你。（是多想我懷孕？）後來順利的在學校附近找到房子，一切順順利利，只是在親戚家那個學期我成績爛的徹底，多少都跟幾乎每天家裡的精神轟炸有關係吧？--改了哈她全程不知情有時候我會想是不是想拿別人的缺點來掩蓋自己的家醜，要爛不能只有我家的人爛這樣老一輩的人不太會聽晚輩的話，我媽聽完我的「完整版」解說後也是相信我的真的慶幸搬走了！我搬走之後表姐跟前夫復合，一天到晚發閃文，反正只有我知情，我也再也不會出現在她們的生活圈，反倒對表姐來講是好事

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462219450.A.753.html
yi0143 (Rabbit)
WomenTalk
[閒聊] 在fb看到的廣告
Tue May  3 04:04:07 2016
剛剛在滑fb的時候看到這則廣告一開始想說這什麼行業啊，就看了一下看沒幾行發現這不就是飯局妹嗎居然可以寫得這麼上進！！！實在好佩服寫這篇廣告的人啊，是聘了中文系是吧這個！這實在是我看過最最最避重就輕的一番言論啦想當年有些國中同學，長大後跑去做這些行業相關的，要找人的時候都是打說：只要妳肯做，月薪二十萬不是問題美麗的公主，想找經紀人嗎？還有專人接送靠別人不如靠自己，快速賺到人生的第一桶金之類的.....等等真的還是第一次看到這種...嗯...只能說很會寫啊哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462233132.A.595.html
single141033 (涵兒)
WomenTalk
[心情] 大學的友誼都不長久嗎？
Tue May  3 07:52:10 2016
快要畢業了，對於又重新遇到這樣的問題，我著實也發慌了，故事是這樣在我大一，我對我自己感到太過驕傲。從小就是有著公主病，都要人伺候。所以往往表情都寫在臉上，反應過於直接，話不會說的很狠，只是偶爾在開玩笑，不小心踩到雷點而不自知，那時我有一群同系的朋友。因而使得其中一位的感覺越來越不開心，雖然她什麼也沒說，但就這樣走了，而其他人，雖然當時沒做出選擇，但因為這件事，大家越走越遠，不論是她或是我，最終選擇結束我們的友誼，有一個人最後跟著她，直到現在。而我轉身找尋新的朋友。這前面只是個前提，讓我覺醒到，我這一個人的個性其實沒有自己想像中那麼的好，甚至有很多需要改進的地方，不能說一夕間改變也不可能，只是我開始會去想我該怎麼做，對對方，才不會感覺不舒服。接下來就是我想要真正被幫助的地方我轉身所找的那個女孩，就是這個故事的主人公就叫她C吧！C在大一時，也曾經跟她室友吵過架，所以我們兩個一個人的就這麼湊在一起，直到現在三年。在之中，我自己本身發生過很多事，而她似乎從來沒有跟我述說過她自己的生活是什麼。而我是什麼都一五一十的講。她不快樂，我知道，從小就不快樂，因為我很少看過她真誠的笑，但是我從來就沒去注意過，因為她不會說，也不會想說。大三開始，我開始為了我自己的事繁忙，我本來以為她懂我，所以我都老老實實的讓她跟室友相處(室友是我幫她找的，也是同班，因為我住在教會裡，沒辦法跟她一起)，我繼續忙我的，其實我有的時候，都搞不清楚，到底當初我這樣的忙是對的還是錯的，還是我們注定最後還是會變這樣。大四要決定畢旅，當時我想準備研究所，我用了很多時間在補習，我無法太注意學校的事情，她想去畢旅，可是我把發給班上的旅行社傳單看一看，就直接拿給她，我什麼也沒說，叫她看一看。幾次之後，我問她，她想去哪，她對我說，她不想去了，可能是覺得我把事情丟給她吧雖然她什麼也沒說!但是感受到她對我的不高興所以也感到很訝異。但好像也可以知道她在生氣什麼，所以我直接去找班上要去畢旅但還再找可以一起去的男生群說要一起畢旅，C也知道他們在找人，甚至他們還有找過C，但C沒回答，總之我們就這樣喬定畢旅的事了時間拉到了畢旅，畢旅因為我們只有兩個人，其他人就是一群一群的，可是或許我在教會待習慣了，對於這樣，我不會感到多少不自在。我就是有她陪著就好，然後再找機會跟其他人混在一起，可是她在這個時候感覺到，她沒人陪。別人都一大群一大群的，就只有她很孤單，但其實我在旁邊。她其實也有一群不錯的同學，但是因為本來平常就比較不在一起，平常就一起上課，然後吃飯，偶爾聊天，但好像私底下，除非特殊假日，不然也都是各過各的。我自己是覺得有她在就好，反正我不是很在意是不是要很大群但是在畢旅時，就可以感受到她對我的排斥感，回來之後，我問她，我是不是有哪裡做的不好，讓你感覺不舒服，她對我說，不要想太多，不是我的問題，但是回來後的一個月，一直都可以感受到她的排斥感，即使我說什麼她都笑笑的，今天又把她找出來，她對我坦承，她對我有尷尬感，而且是不知不覺中，其實我不知道，我到底做錯了什麼，甚至有點感到莫名奇妙。她對我說，我沒錯，我沒有不好，只是不曉得為什麼會這樣。她說她本來就不是一個會分享自己心事的人，在家裡就不會，所以久而久之就這樣。而且似乎從小到大，她與朋友的相處也是這樣，她對我們兩個之間就是等著畢業，等著各奔東西，我很難過，一段三年的友誼，在她不知道從哪裡產生的尷尬感就這樣即將結束。想問大家，有人有遇過這樣的問題嗎？在其他同學面前，我們沒讓這件事曝光，但是我完全不曉得怎麼面對接下來我應該怎麼應對C可以請教版上各位嗎？--SentfrommyAndroid--她似乎一直以來都這樣，我問她說，你有什麼都可以講，她說她不曉得可以說什麼，她本來跟別人就不太會分享，在家裡就是這樣，跟她室友，也是傾聽較多，然後還是默默的，即使我昨天找她出來兩小時，還是什麼也沒解決

