https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436248839.A.2D3.html
nakchan0515 (Akane)
WomenTalk
[心情] 黑貓宅急便的處理能力實在是太令人無言了 (文長)
Tue Jul  7 14:00:34 2015
本文內含大量抱怨文字文長,不喜者請左轉,謝謝先用時間軸說明情況6/28向東x著衣申請退貨褲子一件7/1因黑貓司機未提前通知要來收件,家裡沒人,沒收到貨。7/2一早先打給黑貓司機確定今天會再來收件,請家裡長輩在家等待直接把包裹給收貨司機即可不用填託運單,是退貨店家直接給黑貓收貨資料得到一張電腦打字的收執聯（家人未看清就收下,是第一個錯誤的開始,但是我沒交代清楚,是我的錯）晚上回家看到收執聯,發現收件人寄件人資料都不同感覺很奇怪,馬上打黑貓客服詢問,客服說那是退貨店家key的他們沒更動我還問說這樣真的沒問題送的到嗎？客服說沒問題。我就放心地掛掉電話並留言給東x著衣收執聯上的托運單號還寫說他們給黑貓的資料不正確（後來證明是我誤會東X著衣了對不起...）7/3上午東Ｘ著衣通知收到錯誤包裹是ＸＸ小鋪衣服兩件當時我還覺得不可能明明就是寄要退貨的褲子啊～還要求店家跟黑貓查詢是否有問題上網查詢收執聯上托運單號,發現該單號是送到臺北ＸＸ小鋪覺得奇怪昨天黑貓客服不是說沒問題？再打一次黑貓客服核對各項資料後,客服跟我才驚覺是收貨司機把我和另一個人的包裹對調貼錯託運單了！！！我的被送到臺北ＸＸ小鋪,另一個人的被送到東Ｘ著衣所以東Ｘ著衣收到包裹上面託運單資料是我沒錯但是是包裹錯了...黑貓客服說了解情況後會請人跟我聯繫下午黑貓打來又詢問一次狀況,了解後說會聯絡兩邊店家派人去回收包裹並直接寄到正確地址不會再退給我又重寄一次。知道處理程序後我就放心掛掉電話（相信他們的鬼話是第二個錯誤）晚上留言給東Ｘ著衣,告知是黑貓送錯,應該會有人跟他們聯繫要收回錯誤包裹7/4因為是要退貨商品,想想還是跟黑貓要重新寄送的託運單號我想自己追蹤進度。一開始黑貓還說因為六日店家休息星期一一定會送達如有新進度會主動打給我但是我還是覺得有託運單號比較安心,結果一查才發現他們給我的單號是那個跟我對調包裹的單號...給我這個有什麼用啊？？怎麼查就是停留在7/3順利送達...想說算了星期一送達就好7/6沒任何電話消息心想應該沒問題了誰知...7/7就是今天上午黑貓司機送來一個包裹說是東Ｘ著衣退貨給我一聽就知道又弄錯了...那個包裹根本不是我原本寄的,那是另一個被對調苦主的！！！！司機還不死心,當我面拆開包裹,一看有兩件顏色也不對就更確定不是我的了...問司機該怎麼辦,司機說只好拒收又退回東Ｘ著衣...等司機無奈地離開,我馬上打給黑貓客服詢問,還不能直接轉接處理人員還要等他們打來，心裡已經開始火大，告知剛剛的拒收情形並且詢問我的包裹現在在哪裡？回答不出來他們開始跟ＮＰＣ一樣“我們會再查看看”“我們都有追進度”“我們物流量也很大啊”一直推卸責任那你們當初別說星期一會送達啊（翻桌！）最後要求他們每天要打給我告知進度直到事情處理完畢為止！（我也沒別的辦法了）就等明天看他們會不會打來！！！！萬一我的包裹有損毀我一定要黑貓賠償！！！（怒）黑貓宅急便的處理能力實在是太無言了...沒第一時間發現收執聯上資訊有問題是我的疏失但是我已經盡快反應給黑貓客服處理，為什麼還會弄得這麼複雜...現在就是對東Ｘ著衣覺得抱歉...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436249041.A.A51.html
Prestige (麵包師路非)
WomenTalk
Re: 吃了誠實豆沙包的解藥
Tue Jul  7 14:03:58 2015
其實說實話沒有錯啊有句話叫做誠實才是上策但重點是有沒有提出支持你論點的理由30照理來說是個邁向成熟的關卡既然都30了你周遭接觸的人合理推測也是在這個區間不太可能像小屁孩一樣想法跟自己不同就對你全盤否定只要你的論點合理縱然與他人意見不同對方應也能接受而不致反感說不定反而還會贊同你但怕就怕在你所謂的說實話只是剛愎自用的美化說法自以為是只下結論不附理由沒有同理心意見跟你不同的人都是腦殘自己懶得解釋但實際上真的要解釋也講不出個所以然因此到處得罪別人卻覺得只有自己才是清流希望不是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436249256.A.A77.html
libraayu (コミ丼吃屎)
WomenTalk
Re: [討論] 【塵爆】公教傷患家屬　可給20天有薪假
Tue Jul  7 14:07:31 2015
比照公務員所有塵爆家屬都可放全薪假行政院昨天宣布，在八仙樂園塵爆意外中，具公務員身分的家屬可放20天有薪假。行政院發言人孫立群今天(7日)表示，為進一步照顧所有家屬，新北市長朱立倫決定比照政府做法，讓其他勞工家屬也享有相同待遇；至於經費則由這次的捐款支應，待市府精算並經捐款委員會通過後，立即實施。（僅節錄部份）勞工有假啦，還是用捐款去付的，偉哉新北市...有生以來，第一次想移民到台北市去...所以以後颱風政府也會出錢補助企業嗎？XDDDDD--SentfrommyMotorolaCD928--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436250042.A.D13.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [討論] 真的很討厭三寶三寶的叫...
Tue Jul  7 14:20:38 2015
我在別板看過男生自己分析,說仇女心態其實是自我厭惡的投射--男生什麼都可以自己來,只有兩件事情需要女人--性慾發洩與傳宗接代.尤其是性慾的發洩,自慰與跟女人作是完全的兩回事,要得到真正的滿足,還是不能沒有女人.性慾的滿足對男人來說是極重要的一環,在這件重要的事情上男人不能全靠自己完成,非得藉由女人幫助,這種無力感在某些人身上就會變成怨恨自己無能,怨恨自己之餘,也會怨恨女人竟然對自己有這樣的控制力.這是下意識的感受,你去問那些仇女的男生,他們不見得說得出是這個原因,甚至他們自己可能都不知道這就是原因.我是覺得這個說法還算有道理,就算不是所有仇女的男生都是基於這理由,但應該有不少人是這樣吧.而且這放到仇男的女生身上也說得通.大體來說,性慾對女生而言雖然不如對男生重要,但傳宗接代這點就真的是男女通用.至於不會仇女的男生,大概就是因為他們能坦然接受男生需要女生的事實,不會因此懷疑自己的價值與能力,也不會鑽牛角尖認為這是權力的轉讓.性別調換亦然.--所以你認為仇女的理由是什麼呢?我文章中的"不少人"是指"仇女的那群人",並不是指所有的男人唷,希望你沒誤會.這是男生講的,雖然一個男生不能代表所有男生,但這說法我願意買帳.我倒覺得這跟餓肚子不太一樣,因為餓肚子發脾氣純粹就是亂撒氣,誰撞上刀口誰倒楣,沒針對任何特定群體,仇女是怨恨女人對自己的影響力,這是有針對性的.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436250144.A.6BE.html
LupinArsene (鋼琴老濕)
WomenTalk
Re: [討論] 這位孩子發生什麼事情
Tue Jul  7 14:22:21 2015
暑假到了，這事情還常見的一群小朋友聚在一起，總是會做出些幼稚的行為莞爾笑笑就好突然想起多年前，一段青澀的回憶剛放國一暑假和幾個同學、強者朋友蝦起鬨找了公共電話玩了幾通第一通店員:唯，必勝客您好，很高興為您服務，請問需要什麼?強者:唯!這裡是達美樂，請問你要訂什麼?店員:…………第二通店員:唯，得來速您好，請問需要什麼強者:我要夏威夷pizza店員:不好意思…我們這裡沒有…您打錯了強者:嫩!(隨即掛電話)第三通隨便按了一組號碼訪問接通後先聲奪人強者:唯，您好，請問你是誰?訪客:蛤???強者:你找誰?訪客:你先打給我的耶…強者:沒事不要打來亂鬧，莫名其妙(掛!)第四通再一次訂pizza店員:唯，必勝客您好，很高興為您服務，請問需要什麼?(又是同一個人）強者:您好我要10個夏威夷大pizza,可樂10瓶，雞翅20份外送店員:好的，請問大名是強者:蘇東坡的蘇，遊覽車的覽，教育的教。店員:蘇覽教先生嗎？強者:對(強忍笑意)店員:好的,地址是?強者:大安區藏井路87號店員:蛤?…什麼路強者:藏匿的藏，井井有條的井，我們這條路很常被人搞錯店員:幹!你是不是剛剛是不是有……強者:87!嘟嘟嘟……(在爆笑聲中覽教強者先掛電話結束這回合)當時覺得超好笑，長大後才會覺得很幼稚這造成對方很大的困擾當時的自己真的叫做屁孩屁孩，也是會反省的對了，我不是強者在這邊跟當年看到這篇的受害者致歉--SentfrommyAndroid--您好^_^…八卦是…真的很多白目……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436250636.A.E34.html
ccrhalp (哈哈help打錯)
WomenTalk
Re: [板務] 對於板規一、二 之建議
Tue Jul  7 14:30:18 2015
宅本來就算族群肥宅，前面的肥，只是形容詞硬要亂掰，那我以後是否可以說"臭胖子"不等於"胖子"族群?然後再用"臭胖子"不屬於族群，因為教育部字典找不到既然鄉民百科不能當參考那新聞行不行?阿宅與文青，兩個完全不相干的族群希望不要罵特定對象時，任何指標都可當參考罵其他人時，你所舉的都不夠嚴謹，無法參考其他人宅到底有什麼不好!?這族群哪裡礙到你了?比起讓人吸二手菸的抽菸族，還不是有些人愛得要死還要把宅前面加個肥來貶意後面亂炮還可以"被"找理由不用水桶這樣的解釋大家都服?--「東南亞的女人只配嫁給台灣的loser」字句02/2022:1102/2022:1202/2023:2610/0104:49--抱歉，不能認同，如果只能上面所列的乾脆連"等"都去掉不是更棒!?這更不能接受了那下次我說沒有"等等等"就不算，相信大家都不會服的我也願聞其詳so...你就是說，板主列的"等"，代表以上?沒列出的族群，即使亂罵，也不算犯板規??不然怎麼可以對宅這個族群罵成這樣還可以找理由?你的參考來源是...?"受害者"本來就不算族群阿!?是有聽過受害者一族喔你在想什麼..但我有聽過御宅族，其貶稱就是宅宅、魯宅、肥宅等你貼的上面也有寫，幫你貼而台灣總是積非成是，把宅男的本意完全曲解，一般人對不喜歡出門、喜歡上網玩遊戲的人就叫宅男，實際上這些人應該稱為隱生活者會比較合適，而台灣一般人也把宅男認定為比較不好的一個族群，詳細解釋可參考wiki會比較清楚明顯的御宅文化在台灣產生了很不一樣的變化，也由於御宅文化本身就是一個少數文化，加上台灣媒體又喜歡亂寫東西，才會發生這種完全上的認知錯誤，但如果台灣要發展出自己的一套宅文化我覺得也不是不行，但對於刻板印象我認為還是應該要去除。看到了嗎?管你說的哪個一不一樣，他就是族群連等和等等不一樣都出來了還有阿，就算積非成是，這裡，是臺灣，我哪管國外跟臺灣一不一樣?你得等和等等，先把資料來源拿出來吧，不要再說不是族群了人家都拿出來PO一篇了，你呢你自己貼的文章，你居然沒去看完?我都幫你貼了臺灣積非成是，所以...這裡是臺灣，就算積非成是，他還是"是"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436252442.A.62A.html
bananaated (小侍)
WomenTalk
[閒聊] 有人和我一樣，有失眠的困擾嗎??
Tue Jul  7 15:00:40 2015
不知道怎麼一回事，現在只要下午五點後喝茶，晚上就會失眠，睡不著，翻來翻去就不知道來到幾點鐘??以前，明明就不會，還是最近壓力比較大的關係(登嘞!!)睡覺的時候，腦袋放不空，且會一直做夢，但身體卻好累好累，非常想要好好休息~~實在是受不了失眠的痛苦，我就找讀中醫的朋友訴苦，朋友和我說睡前將腦袋放空，然後柔柔照海穴，但是我覺得我沒有在胡思亂想哇(懊惱)到底該怎麼做，才能擺脫失眠的困擾??--就是很喜歡喝茶，不自覺5點過後就喝到了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436252822.A.11B.html
MUTO (木頭)
WomenTalk
Re: [討論] 全民大國考時代
Tue Jul  7 15:06:59 2015
不知道你想表達什麼你想說自己是因為沒錢補習或者當全職考生所以考不上公務員?邊工作邊準備考上的人有如過江之鯽沒上過補習班完全自修考上的人也不是沒有一切端看你的決心和努力推文有人說羨慕朋友一畢業就被送去補習班當全職考生看到這句我笑了好像只要去補習班什麼努力都不用就會自動考上一樣說真的沒毅力又不肯努力的人在補習班蹲十年也是考不上道理都說到爛了真正肯努力的人還是不多阿肯努力又有實力的人就算在民間企業工作也會有相應的待遇你有聽過台積電工程師抱怨說公務員待遇待好想轉行的嗎?你說的"最菁英台大親戚"只的是在你的家族中最菁英的人還是指在台大的最菁英呢?我想真正的台大菁英應該是不會想要來屈就一般的小公務員啦..--我是指一般層級較低公務員當然高級高級公務員也是有不少菁英的(外交航管之類的)日本有分中央公務員(官僚)和地方公務員東大的只會去考官僚不會去鄉下的市公所

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436252843.A.4B7.html
s89227 (Kei)
WomenTalk
Re: [板務] 對於板規一、二 之建議
Tue Jul  7 15:07:11 2015
根據教育部國語辭典等：表類數之詞：(1)表複數。如：「我等」、「爾等」、「一干人等」、「紐約、倫敦、東京等世界金融中心。」(2)表列舉不盡。如:「我每天單是孩子的事都忙昏了，其他如廚房等等的事就更不用說了。」我自己不是國文相關專業啦但是我看到板規十五的"等"字理解上會是「包含但不止」前方列舉的這些族群到底是我有問題還是......?--05/2317:1405/2319:1905/2322:4905/2322:5005/2322:54--PTT本來就是人治成份比較高而且世界上我不相信有完美的法律連法律都無法完美了何況板規?偏偏有人就是抓著這點而不願大家去討論板主在判決時的公正性以及使用板規的適合與否真要說法你知道PTT板主有權制訂板規不需經板友同意不需事先公告甚至不制訂板規都是沒問題的嗎?站方本來就賦予板主維持看板秩序的權限與手段有問題的板主今天亂桶亂判大家能做的只有去小組上訴讓小組長再判一次憑的是"自己並沒影響到看板秩序"板規只是為了減輕板主和小組長的負擔以及避免板眾無所適從進而發起罷免板主當今天板主依法辦理卻讓板眾覺得有問題要就是板主或板規有問題不然就是兩者都有問題例句可能列出所有的句子嗎?我這邊貼這個只是表示「等」有列舉不盡的意思就算不用列舉不盡好了根據解釋(1)的例句難道該句的意思是除了上述三個城市世界上的金融中心只有那三個城市嗎?同樣的狀況拿到板規上來看難道要有列的族群才能判沒有列的族群就不叫族群、不能判?板規的用意是保護板眾而不是玩文字遊戲

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436253450.A.31C.html
aastardream (雞)
WomenTalk
[難過] 很雷的朋友媽媽
Tue Jul  7 15:17:27 2015
(有點篇幅)前一陣子期中考週手機換哀鳳6身邊一個朋友手機快爛掉了因此問我可不可以把我換掉的HTCnewone賣給他這支手機狀況功能一切正常頂多邊緣有一點點不規則(碰撞痕跡)不過我覺得反正我也用不到也沒跟朋友計較錢的習慣因此很直接跟他說送給他不過恰逢期中考週實在是沒什麼時間把手機裡的東西轉移到電腦裡因此特別交代他其他東西如果占記憶體他要刪我都很ok但是照片一定要留著想說等之後(像現在暑假)比較清閒再來把資料弄過來他也答應了期末考那周(怎麼都剛好遇到考試==)因為要用到一張照片(近期的)於是跟他要結果他說不小心刪掉了!我大驚!!!!!!但也因為在為了考試焦頭爛額(大學生考前馬XDDDD)也不敢問剩下照片的消息直到剛剛鼓起勇氣沒有很嚴厲的口氣聊天順便聊到這樣結果他回我:他媽聽到是朋友送的手機在沒經過他的同意下幫他還原了...我看到螢幕上的訊息當場眼淚直飆女生手機裡最注重的就是照片啊啊啊啊啊啊啊啊!!!其實我也不是很在意到底是不是他媽刪掉的畢竟都發生了我也沒生氣只是真的超難過裡面充滿了我獨自撫養毛孩子他的成長照片啊.....只剩下少數在臉書灑花的那些了....雖然知道照片應該備份這次真的學到教訓了還是覺得好心沒好報啊乾...--下次真的不敢了我的強迫症是傳上電腦就一定要把它們整理好...因為如果要賣一定會把東西都處理好才會交給下個主人其實沒什麼經過大腦就打標題了XDD好的謝謝你^^只是追究是誰意義不大所以也不想深究再加上他對我很不錯所以就上來發洩一下就夠了XDD你懂我!!!^^超傷感...哈哈哈哈哈m大這樣講好可愛XDD其實就是因為完全不懂怎麼用才沒備份的....去哪找救援軟體啊(汗B大神預料!其實他真的很照顧我有考古題一定會給我只被雷這一次就是不會設定才沒弄...我承認當初很懶但發生事情之後我研究了1小時真的研究不出所以然也不知道怎麼能智障成這樣==已請朋友代勞XD謝謝你^^居然沒把他認成喜樂蒂!!嗚嗚我錯了那我很慶幸他同時像柯基＆喜樂蒂XDD所以說不想追究啊　追究這個於事無補設定好了!!!!謝謝大家的建議:))))真的好開心兒子被稱讚嘻嘻^^我在檢討了QQ謝謝你!!看得懂我的意思!不過還是責怪自己比較多!!嗯嗯嗯^^好的！我剛剛備份完了這支手機的可是沒看到OMG哈哈哈哈哈哈你真可愛！他對我也不錯所以既然發生了就嗯啊亨黑齁自己檢討吧!!!現在備份了這支手機了!我真的只需要拍拍!!!謝謝你!!!!!謝謝你的不噓!!!!!我也承認活該><畢竟這是自己做好就能避免掉的唉唉檢討第100遍了..

