https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438241745.A.AA1.html
hagousla (會痛的)
WomenTalk
Re: [問題] 瘦子一天到底都吃多少？？
Thu Jul 30 15:35:42 2015
不要聽朋友胡說八道,節食只會讓你一下胖一下瘦,最後變成泡芙人...錯誤的減肥永遠瘦不下來的.減肥的過程很長,也很惱火,但就是得一步步來,持之以恆肯定會瘦.先講觀念,減肥就是少吃多動.少吃不是叫你不要吃,是叫你不要吃超過,你要先算你的基礎代謝,每天就是吃比基代多一點,然後要算每餐的卡路里,禁止零食、飲料等高熱量的東西.運動要做有氧運動,不是隨便做個兩下就交代過去.一周至少要有4天以上~要是你的身體已經習慣運動的節奏,那就要再加上重訓~另外,可以下載一些app,紀錄你吃的每餐和每天的運動,這可以協助你追蹤減重的成效.飲食控制非常重要,絕對不要喝含糖飲料,絕對不要吃糖食,絕對不要吃炸物,所有高熱量的食物就是out..想瘦要付出一些代價,長期累積下來的脂肪,沒有一些時日消耗不了的,要持之以恆啊.更多細節請上fitness版,或google"一休"好好做功課,花個2年時間好好的瘦下來吧...正確的減肥方式很累,也很幹~有時進度緩慢會忍不住想採取激烈的絕食手段...但不能這麼做...也許你可以靠不吃不喝瘦個5kg,但絕對不可能靠不吃不喝瘦20kg,30kg...所以,要再強調一次,不要用節食的方式減肥,不要妄想短期速成的任何減肥方式,下定決心花個1~2年好好的減重吧.--我覺得,一休除了運動的部分不要參考外,飲食控制真的寫的很好.fitness文章多,但對於初學者來說很難吸收.而且一休有菜單,煮飯煮到不知道吃什麼時,直接抄一休的菜單~超省事的.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438242768.A.AEC.html
I519 (阿維)
WomenTalk
[難過] 感覺被騙了(代PO)
Thu Jul 30 15:52:45 2015
這篇是代PO朋友找租屋遇到的事下面用朋友角度敘事====================================================================近日與父母到新竹找房子，約了三名房東分別是兩點、三點與四點各看一間房父母不熟路況提早出發，大約一點多就到了新竹打給第一位房東，他說還在帶其他房客看房子、要我等等再打就先打給第二位房東詢問是否能提早看房他說可，會請人拿鑰匙帶我去看等了一會兒來了另一位男子(房仲A)，說要帶我們去看這附近的房(大概去了四個地點)當下就有些困惑，但只以為是房東有很多間房子...後來知道他是房仲，爸媽倒是不意外這個結果，加上也看到一間不錯的房間不過由於後面還約了兩位房東，加上我也還有點猶豫老爸就跟A說:我女兒另外約了兩個房東，所以要先看看再決定A:那當然，多看多比較是好事~你如果之後還要那間房再打給我就好(遞名片)接著打給第二位房東，他說等他拿個鑰匙過來在等待時房仲B出現，自稱是X先生派他過來(上一個也是這樣所以沒有懷疑+說對房東姓氏)但是原本的房型沒有了(???)、如果我們有需要可以帶我們看其他房型這邊就有點納悶(房型沒有剛剛電話中為何沒有說?)但是爸媽已經跟B開始聊了起來==B說有一間房比較符合我們的預算，不過他要回去拿個鑰匙等到回來時說:你們剛剛是不是有找A看啊?其實我們是同公司拉，那間不錯啊那你們還要看這間(比較貴)嗎因為天氣熱加上開車，爸媽已經有點意興闌珊就拿出我抄的第三支號碼問B是不是也認識這個B:(看了一下)喔...我知道啊，是X小姐嗎~算是我老闆吧總之爸媽是信了，我也沒辦法插上什麼話就順著他們去房仲公司那邊先繳保證金留房型、等兩週後入住時一併簽約準備回去時，我要拿起手機打給第三位房東、告知不過去看房子了爸媽一聽笑了:人家都說他們同事了啊~你打過去也是辦公室裡面小姐接的，他們都說不用打了啊因為我還是堅持要打，老爸索性拿我抄的號碼再次去跟房仲確認、讓我放棄打電話==結果自然不意外，房仲笑說就是認識啊不用再額外打了拉這邊必須承認自己有錯，就這麼當了一個爽約也不告知的人後續就是在三點多時(跟第三位房東約四點)，第三位房東打來確認約看房的事情我:不好意思，因為已經看到不錯的房子先簽約了，所以四點就不會過去了房東:(怒)所以不來都不用跟我說一聲嗎?我:(有點被嚇到)抱歉...因為簽約的房仲說你們是同事，叫我不用再另外打給你了房東:(整個爆氣)我就是房東哪來房仲??他說什麼你就信嗎?不會打來跟我親自確認嗎?都這麼大了連判斷對錯的能力都沒有嗎?我:(自知理虧無言以對只能道歉)房東:算了，你給我那個房仲的電話跟姓，放心我不會說是你(繼續暴怒然後掛電話)爸媽知道後，只覺得是房仲被搶走業績遷怒於我不管我怎麼說房仲詐欺都不相信，導致回程路上氣氛很僵後來回想整個過程，才想到一個很詭異的點...瞬間好像一切都串起來了!?在跟B確認他們都是房仲的同時，第一位房東有打來!問我在哪裡我回答:你派來的房仲已經過來帶我了...(還沒說房型為什麼沒有了)第一位房東:蛤!??你搞錯了吧?房東就只有我一個管理員啊?哪來房仲會帶你看房子???我:???可是他說是你派來的啊?房東:不可能拉!總之你確認完再看怎樣打給我吧突然浮現一個自己覺得有點誇張的想法.......B是A在回去後馬上call來的同事、偽裝成房東派來的想阻絕看其他房的機會?對於我的這個說法，老媽不以為然:那他怎麼知道我們的電話?我:當然是A告訴他的啊!總之不相信我這個誇張的陰謀論，只覺得我想太多...想到這邊，只對自己的天真感到悲哀==就像第三位房東說的，都這個年紀了還不知道怎麼判斷、別人說什麼就信什麼應該堅持打電話告知不過去看房子、甚至在第一個房東那通電話時就該警覺到然而，爸媽只覺得木已成舟，也覺得這個價格合理、不希望我住太便宜的房間可怕品質不佳...(後記)回家後與朋友談到這個不愉快的經驗，上網查後發現以下資訊:支付定金的比例約是月租金的1/10，如果承租的是雅房產品，可能月租金的1/10僅500元，房東會認為誠意稍嫌不足，承租方可加付至1千元，「原則上看屋身上還是不要帶太多錢，因為定金支付若達萬元，想反悔不租時，房東可全數沒收。」再回想當時仲介直接開3000元(租金大概六千)......爸媽完全被當肥羊痛宰==只能說，下次租屋要多點警覺，不能傻傻相信不認識的人說的話出發前也要先上網做足功課，把自己被當傻子坑的機會降到最低可以的話能夠與房東當面談是最好，真心對房仲感到反感...被拐騙的感覺真的很糟...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438243166.A.BB7.html
roxiang (小艾)
Re: [難過] 爸爸外遇
Thu Jul 30 15:59:22 2015
嗨女孩我想你用手機打了這麼多，是非常不容易的一件事情。也說明了你心中的困惑跟煩悶有多重。怎麼幫你呢？其實我還沒想到但我可以分享我的故事給你聽：)我小的時候，在台北信義區現在人稱的精華地段出生。但我家從來都不是一個有錢人家，房子是租的。在我小學的時候，我爸爸做生意失敗了。開始跑路。我、我弟弟、我媽。三個人連夜就這樣搬回屏東娘家住。就這樣開始了三個人相依為命，寄人籬下的日子。我永遠忘不了那個晚上的畫面。明明我還很小，才小一，但我不知道為什麼，到了27歲我仍然腦海裡有那一晚的畫面。你能懂一個小一的孩子，一瞬間從熟悉的國小、同學身邊離開。然後生命中沒了爸爸。然後從台灣北部到了國境之南的那種感覺嗎？後來，在屏東住了好一陣子，我只能說寄人籬下是很痛苦的。但我長大以後，非常感謝乾媽跟舅媽，還有表姊在我們家最痛苦的時候還願意收留我們。不然我真的是7歲就要去睡公園了。在我小三的時候，我也不知道大人是怎麼橋的。我媽把我跟弟弟，在放暑假的時候送到爸爸那裏住。因為其實他們還沒離婚。而我想媽媽心裡的認知是，孩子這麼小，還是會想爸爸的。所以在暑假的時候，把我跟弟弟送到爸爸那裏過暑假。當~~然~~啦~~~這時候我爸爸還在跑路的樣子，反正就是隨便租了個房子。但多出了一個人。我爸爸要我跟弟弟叫她阿姨。在某一天跟爸爸出去市場擺攤幫忙回來的午後。爸爸叫我跟弟弟在客廳玩。然後他跟阿姨就這樣進了房間。小朋友就是愛玩嘛，什麼都不懂。那時候我8~9歲，弟弟大概7歲吧!我們就跑到了陽台，弟弟踩著我的身體，從冷氣窗偷看爸爸在幹嘛。結果弟弟跳下來以後，跟我講：好噁心喔，我看到阿姨在咬爸爸的雞雞然後他就一股做噁感說他要回客廳了一樣。我跟弟弟這麼小，但我相信那個畫面，大概我跟弟弟到死都很難忘記吧。這些都是永遠的心理創傷(或是記憶)在小5還是小6的時候，他們終於離婚了。我跟弟弟在車上一直狂哭。哭的很傷心很傷心，一直在車上問：你們不要離婚好不好最後在那個大雨滂沱的車上，雨刷不停的來來去去。離婚協議書還是簽字了。說了這麼多，我想跟妳說的是。其實現在什麼意見都不一定適合妳，因為大人的事情，就讓大人他們自己去解決吧。但妳一定要注意！既然媽媽愛妳，妳也愛媽媽。就請妳多陪媽媽一點，因為妳就是她的生活重心。妳開心快樂，相信她也會開心快樂。所以妳必須先振作起來。小時候那麼傷心，但我現在卻活得很快樂很快樂。我知道妳現在很痛苦，很徬徨。那麼當妳覺得很難受的時候，親愛的，就勇敢的哭吧。哭不一定能解決問題，但是它能讓妳活得更勇敢：)哭完以後，就過妳自己的生活，不要太去在意大人的事情。因為我從小到大認識的單親家庭朋友們。也許是因為一樣有小時候創傷的回憶。反而容易比一般人更珍惜感情，更珍惜另一半。更不想讓自己的孩子去經歷曾經度過的不好的回憶。勇敢的哭，再勇敢的笑。請相信我，長大了以後，妳會活得更精彩，因為妳還有更多更多的人生，還沒有去經歷。而現在只是妳人生的一小段過渡期罷了。當妳覺得不好過，難受的時候。就像現在這樣勇敢發文表達妳的內心！如果那會讓妳好過一點。祝福妳永遠幸福快樂！--a/\/\V\/\\/<>/\VV/╰/╰/╰/╰/╰/╰/╰/╰--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438243304.A.649.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [討論] 如何改變台灣？
Thu Jul 30 16:01:40 2015
我一直覺得吧，自己都無法改變的人，怎麼會認為有自己能力改變社會呢？你的情況也很簡單，先改變自己吧當你有能力在天龍國買個房子，沒事想移民就移民的時候路會好走很多不然要是改變台灣的方式就是去總統府前靜坐三年，你有能力這樣做嗎？不用上班了？至於其他別想太多，你看2013白衫軍，2014太陽花，2015反課綱人家擺明了你愛抗議就抗議反正他沒差，該怎麼搞還是怎麼搞現階段你能做的也只有過段時間票好好投這是你唯一能做也是唯一有一點點效用的事情了不過大概到時還是挑個比較不爛的蘋果，本質上還是爛，其實也沒啥意義真正有用我覺得還是好好教小孩，別教一些用來摸頭的垃圾話比如官員是人民公僕，媒體就該為正義發聲，只要好好監督政府明天一定會更好事實上現在人民才是政府的下僕，媒體都為背後大老闆發聲，監督政府有用哪來你這篇文這樣比較不會有誤會，將來你的小孩也能比較早認識真實的世界，對他會比較有幫助--要是一無所知還能做出實際的建議，那我大概不是想拉保險就是賣直銷

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438243865.A.F07.html
pearl0108 (珍珠梨)
WomenTalk
[問題] 喜歡薄皮還是厚皮比薩呢?
Thu Jul 30 16:11:01 2015
與同事聊天聊到比薩的餅皮，發現比例上大家好像比較偏愛厚皮比薩，尤其是喜歡加芝心XD不過我比較喜歡薄皮，覺得薄皮烤的酥酥脆脆的比較好吃，而且厚皮吃個兩片就飽了，感覺都在吃麵粉。之前男友知道我喜歡薄皮也說很少聽到有人喜歡吃薄皮，他也是喜歡厚皮，而且一定要加芝心!!:)據同事跟男友說法:厚皮有嚼勁，口感好，然後裡面加芝心真的超好吃!!不知道大家喜歡薄皮還是厚皮比薩呢?有沒有人跟我一樣喜歡薄皮的啊XD快來跟我相認(招手-------------------------------------------------附上不負責任統計結果：喜歡厚皮.................................76票喜歡薄皮................................票都喜歡/都可以............................16票看情形....................................8票不吃皮....................................1票-------------------------------------------------想不到薄皮票數比較多呢~你們都在哪兒阿~怎麼身邊都沒遇到喜歡薄皮的XD--目前都是厚..我順便來做個統計好了XD好賢慧^^握)酥脆的口感其實也很棒啊!只要美食都愛就對了XD嗯嗯~其實有些薄皮也很有嚼勁耶~薄皮讚!身邊很多人也是厚皮必加芝心哈哈那L大臉皮厚嗎?XDD對阿身邊也沒有遇到什麼喜歡薄皮的~對...(握手嗯?這跟年紀有關啊?XD有把手跟屁股兩種說法也太可愛:))厚皮是真的蠻香的~看來芝心真的很有人氣^^不喜歡芝心好像也不太常見~XDD單賣芝心是直接把芝心當餅皮嗎?:DDD真的~嗯嗯~男友也覺得薄皮吃不飽XDD沒錯!很脆的薄皮!!肚子已咕嚕咕嚕)在哪?在哪?喔?通常都是相反耶XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438244736.A.032.html
realJume (巴毛兒)
WomenTalk
Re: [討論] 事隔多年還是很恨高中導師怎麼辦
Thu Jul 30 16:25:35 2015
算是題外話我也很討厭我高中導師老實說我到現在還是覺得他根本不配當老師畢業的時候送老師的大卡片我寫上「謝謝老師讓我覺得自己家裡很窮」畢業十幾年後有天看到我家巷口有輛違停車輛來開車的居然就是我高中導師後來過幾個禮拜又看到他的車違停在一樣的地方就直接拍照檢舉了只能說人生在世修嘟欸丟--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438245194.A.AE4.html
phebie1208 (Phebie)
WomenTalk
[閒聊] 平常會去做臉做SPA嗎?
Thu Jul 30 16:33:12 2015
我只有出國去泰國和上海才有做SPA舒壓按摩他們那裡比較便宜而且每次都按到睡著不過在台灣去按摩都覺得好奢侈XD一個小時最少都要1000起跳做臉的話我平常也很少給人家弄畢竟買課程的錢也是不便宜....但最近熊熊覺得自己也上了年紀好像可以偶爾來一次這種高級一點的保養才對...女孩們也會這樣想嗎?大家平常會去做臉做SPA嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438245249.A.E83.html
auron4041 (暴風雨中的閃光)
WomenTalk
Re: [問題] 妹妹該去當兵嗎?
Thu Jul 30 16:34:07 2015
看人　我有個朋友就是伙房女兵每天的工作就是煮菜燒飯　沒什麼出操　對她而言是個好差事　當然她個性也不像普通女生　愛上網聊天愛逛街購物　（很宅所以可以忍受的住營區只有六日放假的日子然後令尊是中校退役　其實對你妹的軍旅生涯就已經是很大的加分了所謂沒有星星　吃了花還是有火球可以放　軍中就是個大家庭　只要你爹在服役時風評不差　妳妹到相關的單位你爹的學弟們還是會關照一下的不過真的要當職業軍人　還是必須要有一些考量　像是：可以忍受好幾天不能上網　不能用Line嗎?可以接受早上6點起床晚上10點上床的生活嗎?可以接受難吃到爆衛生又差的伙食嗎?可以接受莫名其妙長官下達的莫名其妙命令嗎?可以接受一入伍就是四年的役期中離還得罰錢的處境嗎?可以忍受放假還要待在營區跨年和聖誕節可能要在營區度過嗎?然後退休俸要熬到25年後才能有你能夠在裡面待25年嗎?這些問題如果經過考量後還能夠接受的話那就去試試吧--我沒記錯的話要一進去成為軍官就是要念軍校入伍開始掛階少尉不然就是在裡面當到士官然後報名考試考軍官班才能升上去之前是20年我記得已經改成25了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438245480.A.4CE.html
carpediem56 (take time)
WomenTalk
Re: [問題] 瘦子一天到底都吃多少？？
Thu Jul 30 16:37:58 2015
我不到大家眼中很瘦很瘦的瘦子，但我應該還是瘦子啦。166/50-52公斤。我從小就不胖，真的胖也不是實胖，而是內分泌失調造成的水腫胖。就算看起來很腫，體重好像也沒什麼變化（或者是我忘記了）家庭遺傳造成的，我吃很多也不太會胖（但相對的，吃少也不太會瘦）而且我腸胃不太好，有時候還會突然沒原因的整天拉肚子。所以我應該符合有某些人羨慕的腸胃不好吧...雖然我是覺得沒什麼好羨慕的啦，一直拉很痛苦誒不過我要說的是，就算是這樣的體質，我已經把維持身材的方法融入生活了吧。第一，我不太吃甜。喝茶喝無糖（手搖飲料店最多微糖，但我不太喝）、不吃鮮奶油煉乳之類的東西、不太吃甜點。就算吃巧克力，也都吃黑巧克力。但還是會有突然很想吃的時候啦！起司蛋糕什麼的～只是我真的完全不碰鮮奶油或慕斯，看到都會整個刮掉甚至不吃...不是刻意，是我不敢ＱＱ第二，飲食時間提早，而且通常不吃宵夜。我以假日來說，通常午餐時間都在11:30-12:00開始，晚餐17:00-18:00開始。本來家人都不太習慣，但我認為早點吃完早點消化，睡覺時肚子不會沈甸甸的也比較舒服。後來大家都被我影響了哈哈而且因為怕餓，也會順帶提前睡覺時間！如果晚上真的很餓，就喝個無糖熱豆漿（無糖是我的習慣啦，不是刻意）現在則是晚上都泡個熱奶茶喝！反正熱量也不高但想吃宵夜我還是吃啦，只是規律飲食真的就比較不會想吃有的沒的噢還有！煮飯改成煮五穀米十穀米或糙米，青菜只加一點點油主要用水燙！能不用太多油就不用（但油脂還是必要的大家不要矯枉過正什麼都要過水吸油）腸胃不好，吃少油少鹽一點會比較舒服！（但我吃辣所以也不是多清淡）還有（飲食方面真的很多可以補充的誒）不能不吃澱粉！但我通常午餐會吃比晚餐多，晚餐澱粉量減少一些。（再說一次不是不吃！先喝湯、在吃菜再吃肉再吃飯（當然不是要你跟機器人一樣分類，只是想到就注意一下）晚餐我比較會注意，不要讓肉跟飯同時出現！也就是吃菜跟肉可以、菜跟飯可以、不要肉跟飯。（還是強調，不用跟機器人一樣，只是稍然後水果在空腹時吃，飯後不吃。飯後不喝冰的、不吃冰的。想到自己吃了很多東西然後吃冰的進去，感覺油脂就會在肚子裡凍成一塊...第三，吃飽站著。因為腸胃不好很容易脹氣，吃飽坐著就會不舒服ＱＱ感覺食物都堆在肚子！所以我吃飽以後，能走就走，不能走就站！曾經站著看完整部電影，我自己都沒意識到哈哈甚至之前補習還會故意選最後排，想站就站想坐就坐不會干擾到人這點我也影響到之前的室友，後來她吃飽也不敢坐下了...第四，沒事多走路多走路沒事我很討厭跑步，但很喜歡走路哈哈想要思考的時候就戴上耳機隨便晃個幾圈看路人，悠閒又不累！因為沒機車，想要去附近買個東西又懶得開車，就都會用走的！據我所知，我隨便晃晃都可以一趟走個5公里多，再加上一天走來走去的路程...反正我也沒當運動啦，走路思考或放空都很快樂呀哈哈上面這些是我幾乎天天做的事喲！不是刻意的～只要習慣了以後就不會覺得累了～我體重寫50-52的原因（還有寫這篇的原因），是因為我從來不量體重。“體態比體重重要很多”，我真的希望大家可以注意這點！然後刻在心裡永遠不要忘記！以前我也會被數字壓得喘不過氣，覺得為什麼大家都165/45，我就不行？大家都鳥仔腳，為什麼我就不行？（好險現在流行蜜大腿，我的時代來了哇哈哈哈）但其實就算現在走出去隨便問，也沒人會覺得我5X公斤。因為我都是肌肉！我運動、重訓、會自主訓練。我其實不特別愛運動，但我會逼自己去做，因為動習慣了反而會靜不下來（過動概念覺得自己要垮了要垮了再不動就山崩了！！（神經病但其實啦，如果不喜歡運動的，我覺得也沒必要逼自己成這樣。人生那麼短，在不影響他人又讓自己開心的情況下，做什麼都好吧？所以我不會逼自己該吃什麼不該吃什麼。現在看到很想吃就吃啊！想喝就喝啊！逼著自己不能吃不能喝，不覺得會整個腦中充滿這樣東西然後很痛苦很壓抑很沮喪嗎？人不會少吃一餐變瘦、當然也不可能吃一餐就變胖。重要的是找出適合自己生活的步調，然後把健康行為融入！還有不要給自己太多壓力！內分泌失調的時候我怎樣都瘦不下來，體重不變但整個人就很腫！不要天天想著要減肥！我說真的！你越想越不會變瘦、反而只會天天很無力想哭，然後歇斯底里。放輕鬆，不要特別想著變瘦，心情愉悅加上健康生活習慣，就會自然變瘦了誒打到不知道要打什麼，之後想到再補充好了！--厲害！我超討厭跑步哈哈哈其實不太喜歡很多人都說自己不吃飯...不吃飯當然會瘦，可是一吃就又胖回來了耶QQ這樣的瘦真的是很多人想要的嗎？餓了就吃啊～其實應該是要吃的健康，不是亂吃或不吃...不吃肌肉會不見的！我沒有覺得不好啦～只是很多主流意見好像身高減體重沒有120就是胖，我並不符合那種標準～但體態真的重要多了大家醒醒啊體重只是數字不要只追求那個QQ那我不搭訕不行了唷（小小兵搭訕臉謝謝～但我也是花很多時間才走到這的...只希望越來越多人能一起想開！我以前會很羨慕，但現在覺得...姐姐多吃點啊QQ！是啊～維持這種生活習慣，想變胖都難！我完全不敢吃...光看到都會五官扭曲（？我知道我知道～不過45要看身高啦哈哈耶謝謝兩位～我好希望原原po看到噢QQ重點在健康的生活習慣，不是在一天吃幾餐啊...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438246020.A.9D7.html
student380 (U質社會觀察家)
WomenTalk
Re: [討論] 集體霸凌統計調查
Thu Jul 30 16:46:57 2015
上一篇文沒有針對"家庭主婦"事件發表意見是因為那是統計文啦今天就一次性的和大家討論先說我的立場:1.原原PO(以下簡稱W)不是不能批，但請別穿鑿附會、腦補亂批2.重點不是噓不噓文，而是發言的品質和邏輯是否清晰有理3.並非針對所有批評、噓文的網友，而是夾雜在批評浪聲浪中的暴力言論4.撇除昨天的情緒後再重新檢視此事件大家忽略的細節5.當然我畢竟就一顆腦，也會有錯，再煩請各位提點好，下面開始談我覺得蠻莫名其妙的言論1.拿張飛打岳飛一大堆系列文都是在闡述自己媽媽如何如何的辛苦全職家庭主婦如何如何的辛苦這我們當然都不能否認但是這跟W媽有什麼關係你要是問我當兵辛苦嗎?我會跟你說我不知道看你在什麼缺啊，什麼單位啊，長官對工作要求的標準啊根本沒有辦法標準化所有當兵的人全職家庭主婦的標準，你問100個家庭說不定就有100個答案如:(貴婦or全職家庭主婦)標準大家根本就不一樣拿自己家媽媽的狀況來代入可能失真一樣是洗衣服手洗跟丟洗衣機會一樣?去別人家鍋子把手是黏黏的油汙?地板踩起來也都黏黏的這辛苦程度會一樣?2.父母、小孩的責任義務?我大略用昨天的一段推文來說明生小孩是可以選擇的，不想辛苦就當不婚不生族就好生了!這個家就是由你和另一半一起扛今天先生出去賺錢、老婆在家當家庭主婦這是你們自己的工作分配而以W的陳述他是被爺爺奶奶養大的我舉個例啦今天你跟你男朋友去抱一隻毛小孩回家養結果爸媽幫你養毛小孩跟你沒那麼親又怎樣另外一面說家庭主婦是他的職業但家事又不是他的義務的是什麼邏輯我是工程師我有4萬的價值但是寫程式不是我的義務我的小孩要幫我這樣!?3.謾罵(人身攻擊)(狗系列)(敗類、米蟲系列)(雙面刀鬼系列→都攤牌吵了雙面人還成立!?)太多了隨便找都有一方面是這種言論根本不必要另一方面就當作是站在保護自己的立場也要學著管住自己的嘴巴何況你到底是多了解這件事啊4.肉搜如果你如此反感小孩將家務事丟上來匿名網路空間抱怨那你丟非匿名網路空間是...(將文章分享至非匿名網路空間!?)最後如大家所願上網路媒體囉!做事前想一下事情的後續可能的嚴重性W是，我們也是，好嗎?5.過度腦補(一定是從小被媽媽照顧得茶來伸手....)(肯定是爺爺洗腦；一餐沒伺候到就公審。如果你仔細看LINE，他媽媽說不煮是前一天中午的事...)(爺爺洗腦part2)6.撇開昨天情緒重新看LINE媽媽不煮你們到外面吃是前一天中午發的隔天中午W主動回個開心貼圖+愛你啦然後主動跟媽媽分享同事給的麵包照片16分鐘後媽媽忽然開始抱怨了(不知是否是哥哥抱怨，媽媽抱怨給W聽)然後就吵起來了被媽媽抱怨的當下W跑去找哥哥找同伴取暖這種程度的紛爭我覺得每個家庭多少都會吧頂多說不懂事、不會想說什麼廢物、狗這.....我把我小時候的事情講出來我大概住地獄十八層了7.以下附上理性網友(工作和W媽接近，覺得OK)(家庭生長背景不同)(反對腦補+暴力言論)(代入感太重+支持本魯!恭喜你獲得第一名)(理性網友+腦補網友)OK!說到這裡我要表達的也蠻清楚了~霸凌是什麼?這算不算霸凌?也腦補了、也肉搜了、也謾罵了我昨天的統計文沒建設性大家噓噓笑笑就算了這篇看完再沒感覺我也認了--:)我是認為這蠻嚴重的啊哈XD就像我會抵制鼎新、桶一一樣啊~對每個人來說是小事，合在一起力量就很大啦:)我前面就說了，我也一定會有盲點如果你覺得想法哪裡不對，也請你提出來跟大家討論雙面人、雙面刀鬼等等也許沒有廢物、狗這麼直接但如果不幸真上法院，要怎樣也很難說吧何況他明明也已經跟他媽媽攤牌了哪來的雙面刀鬼哈哈~是有可能啦!但也有可能不是啦~這我無法推論~畢竟還隔一天~我是不會這樣做聯想啦你說的沒錯，所以他是可以被批評的，這不可否認但許多人給的是謾罵，甚至還看到有網友說:真希望他再出來更新，這串看膩了。許多人是用這樣子的看熱鬧心態在看這件事家庭主婦的價值在於"負支出"，而這樣的觀念是該給他教育並非媽媽沒賺錢就地位低然後講錢這我比較不認同我認為父母是在自己準備好的情況下"選擇"去養小孩因為小孩不合你意就要在他經濟還不穩定時用錢去壓他我認為不妥更何況小孩不孝順父母有沒有責任這我們都還不確定如昨天有許多網友主動提出"你有沒有去了解媽媽為什麼打爺爺"的言論那大家有沒有去了解"原PO和哥哥為何對他媽媽不孝順"我認為要用同樣的標準去看才是比較公平的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438246471.A.6AA.html
hikaru0603 (Hikaru)
WomenTalk
Re: [討論] 事隔多年還是很恨高中導師怎麼辦
Thu Jul 30 16:54:29 2015
我國小的五、六年級時的導師也超討厭，到現在想到還是好想踹他是個自尊心超強的男老師，有幾點跟原po的老師一樣，也是疼愛功課好的學生，功課不好的當眾羞辱真的是家常便飯還曾對他討厭的學生說：我要跟你脫離師生關係！！現在想想覺得好好笑，啊怎樣叫脫離這老師還會捏造不實言論，例如跟全班說我私下都跟他說我很想表現，所以指派我去當糾察隊（超扯還曾因為我不經意的玩弄一下外套，就暴怒（超離奇）然後大聲斥責我玩什麼，接著要全班一起罰站！！這根本是故意要讓同學討厭我的吧說白了這老師就是不喜歡我沒錯，學校運動會表演需要分組，他把他不喜歡的學生分配到角落表演，第一個就點名我！我曾經開玩笑說他是火龍（名字諧音）沒想到他超介意，抓到機會就質問我這樣很有趣嗎？還表明就是不爽所以我畢業得獎也不給我上台所以我真的好討厭他！！我說的還只是冰山一角，真的好想祝他天天開心噢！！--

