https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438369224.A.D4C.html
jeras (jeras)
WomenTalk
[討論] 關於了解反課綱
Sat Aug  1 03:00:20 2015
身為上班族，一連幾天爆肝看了一些政論節目、正反兩方、新聞留言討論尋找盲點之後，把各方資料七拼八湊的連同自己的註解做集中。(其實只是放在一起而已....)因為實在是沒有能力也沒有精力做統整，只好亂七八糟的把資料+筆記提供給想了解、或是想要做簡要整理的朋友參考，可能裡面有錯誤，還請指正，委屈各位了orz小小心得：討論歷史課綱的調整內容很難以有交集(個人相關淺見)畢竟歷史專業的都會有不同的史觀更何況學識落差、非專業、無史料的人討論起來根本沒完沒了往這方向討論恐怕白費口舌....但是好處是有機會認識更多歷史、複習歷史...目前看到的老師和學生的聲音多著墨在程序正義、課本內容應客觀多元並容(而非獨尊單一文化)其次是違反史實的部分====以下資料+筆記繁雜，可能有誤，僅供參考====影片:二分鐘了解課綱微調始末了解課綱哪裡有問題2015/7/31正晶限時批說明微調課綱程序問題、內容問題1:10:49~1:32:31*搭配文章《黃益中觀點：黑箱課綱反什麼？五個破解教育部謊言的證據》

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438369229.A.9FF.html
sakaichi (阿咩卡咪)
WomenTalk
[心情] 一下班就衝教育部
Sat Aug  1 03:00:26 2015
其實關於課綱的事情，我是在前天晚上才開始深入了解的。總覺得很抱歉，對不起這些學生。在不知不覺中，我也變成了出了社會，就對社會漸漸冷漠的人了。課綱的議題，是很多層面的問題。不只關係到學生，也關係到你、我。今天國民黨可以黑箱一個課綱，以後也可以黑箱更多更多的決策。再者，課本上的東西，肯定是會對人造成影響的。我不想讓我還在上國中的妹妹，上的是這本掩蓋事實真相的課本。上班的時候整個坐立難安，想趕快下班來到教育部。其實我也很不想這麼晚還在外遊蕩，但吳思華就是要這樣搞，逼我半夜睡教育部明天還要繼續上班。出面結果又講一些鬼話，迴避問題。身為教育部長，帶頭違法給學生看。還說什麼教科書的印了，課綱不能退。那是不是衛X套戴好了就只好直接硬上？對這些學生的遺憾，會努力從現在開始彌補。對政府的憤怒，也會化為行為表達。即使力量微薄，仍會持續努力。因為我希望自己，在未來憶起現在的時候，能夠覺得問心無愧。盼能有更多的人意識到這個問題，並勇敢的站出來表達自己的意見。--修改課綱本身違法，光這件事我們就應該要很生氣了。政府帶頭違法，今天這個黑箱課綱能過，是不是以後他們想改就改？知道有問題卻還是袖手旁邊的自己，覺得很想道歉啊。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438369515.A.C4B.html
Ibby ()
WomenTalk
[心情] 我知道免費model存在風險(文長)
Sat Aug  1 03:05:12 2015
但有必要這樣講話還聯合全台嗎QQ首PO覺得免費model就是活該的可以直接左轉不知道版上有沒有女孩會因為想省錢去當免費model原PO學生常常在各版看到各式各樣免費model體驗都會去報名覺得這是一個可以互惠的好活動!一直以來也都遇到很多很好的人直到這次......----------------------------------------------------------------------事情是這樣我在5月底的時候在某版看到有人徵model加了line詢問:這次已經找到，以後還會有，是否要加入群組?順利加入也順利預約到時段可以體驗過程算不上順利但也成功接完回家只是過兩天後我發現可能是膠用得太多我的眼睛一直感覺有異物會去揉它可能有拉扯到所以睫毛開始一根根的掉看到睫毛一直掉有點心疼後來在line麻豆的群組說明這次體驗的過程跟心得但美睫師根本聽不下去只覺得我在汙衊他----------------------------------------------------------------------1.為什麼當下沒有反應，或回家後不舒服沒有先私訊美睫師說明我當下確實有反應不舒服美睫師的方法就是用眼藥水幫我沖眼睛沖完當下我感受是比之前舒服的多所以就直接回家回家後還是很不舒服但我想這就是免費的代價反正看起來還是睫毛濃密就好哈哈但過兩天發現不對真毛跟假毛一直掉下來本來我還不在意但越來越多有些是一大搓一起掉下來我真的嚇一跳但是美睫師跟我說這是正常現象當下我有詢問卸掉的問題他說:卸要收費看毛剩餘的數量不過你這應該一兩個禮拜就會掉光所以不需要事實也證明她沒錯今天已經幾乎看不到接的毛了2.為什麼line說不po後來還是上來po文看到她後面講得那些話我覺得很恐懼加上我一進去就填了個資(包括地址.電話等....)----------------------------------------------------------------------這次的事件之後我相信我以後應該不可能再貪小便宜去報名model了哈哈我想提醒大家就算要去也要找朋友陪同(或是能夠錄影?)因為當天我是一個人到那所以講的事情都沒有人能夠證明全部都讓他跟他同事說還有傳播給其他同業知道也是學到一次教訓我真的已經難過好久因為沒人相信我講的話...才決定上來po文謝謝有看完女孩你們的回覆我都有認真看完也知道這次錯在哪邊謝謝大家QQ--謝謝大家的意見我知道我錯在哪邊了一開始我真的沒有要公審她的意思那個群組原本加美睫師只有13個人都是有意願當model的人只是有分免費跟材料費的區別我以為只有model的群組算是自己人的群組才會在上面公開這次接睫的過程因為覺得可能不是每個人都知道這差別(免費是給第一次接真人睫毛的學生處理)所以想跟那些人分享......只是沒想到會變成美睫師以為我在損店家名譽在群組貼出沒多久也有其他model私訊我她上次接的也很糟糕只是沒有像我把她講出來可能我太玻璃心所以對她講出的話心裡有些疙瘩才會上來這裡抒發沒有要再次公審的意思所以截圖跟部分內容我會先撤掉不好意思造成大家困擾

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438370737.A.075.html
skyhigh5566 (墮落天師)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得自己是中國人嗎？
Sat Aug  1 03:25:33 2015
只要說一件事情就好了大家知道QuincyDavis是誰嗎？是他大家知道現在在台灣有多少東南亞移工嗎？有多少東南亞的新住民成為台灣的一份子嗎？2.5%總共有將近50萬人說說課綱如果這個課綱過了大中國史觀線性課綱過了那Davis以後的小孩就要說我生於台灣我有大中華血緣我是堂堂正正的中國人然後東南亞的新住民的孩子也要承繼中華民族的道統然後以光耀中華為己任不覺得又蠢又噁心嗎？台灣是多元的移民社會為何他們選擇台灣？為何他們能夠被稱為台灣人？因為他們選擇台灣，成為他們安身立命的地方，這裡是他們的家就如此簡單--有的演員，天天演英雄，實際上是個人渣，比如成龍。有的演員，天天演人渣，實際上就是個人渣，比如溫兆倫。有的演員，天天演人渣，實際上卻是個頂天立地的大英雄，比如黃秋生。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438371984.A.CD7.html
allnike (Gagu)
WomenTalk
Re: [問題] 氣胸的處理
Sat Aug  1 03:46:22 2015
網路上寫的都大同小異我很想要說說我對氣胸的心得???....高中三年在拚統測暑假只有放最後一個禮拜我打狗熊聯盟打到很累就跑去睡覺起來覺得心臟怎麼那麼痛只要一呼吸就是痛不過覺得休息一下就好了沒啥注意不過直到禮拜四我就到台大掛急診了照X光檢驗出氣胸當下很意外----------------------------------------氣胸分兩種自發性氣胸/創傷性氣胸簡單說一下自發性氣胸發生在身材纖細的１７～２０歲的年輕人常熬夜　有吸菸　原因目前還不知道？？？？？？？？？？我身高１８３　體重６０又因為睡覺也沒怎樣就氣胸　所以我就屬於　自發性氣胸創傷性氣胸就是外力所造成的出車禍撞擊到胸部破洞或者肋骨斷掉插到胸部破洞導致漏氣咳嗽咳到內傷不要懷疑是真的之類的.............----------------------------------------初步治療就躺著休息吸氧氣瓶當皇上中階治療在你的心臟上方開一個小洞放置引流管就是要讓你的氣跑到瓶子裡有事沒事手工抽氣超級無言第二段中階治療就在你第一段的洞打入一個黏膜劑號稱40年的老藥老實說就是膠水要去把你的小破洞填滿啦這個超級無敵痛痛到整個天翻地覆身體扭曲到不像人體最後治療開刀這部分我就不多說介紹了不過有問題可以直接問我我知道你會想問對之後生活有沒有影響之類的----------------------------------------前面廢話那麼多應該是GOOGLE能查出來的因為原PO的爸爸應該是創傷性氣胸1.基本上我自己就不抽菸了我還是得了氣胸不過菸真的不要抽研究指出抽菸復發機率是沒抽菸的好幾倍2.熬夜我發現自發性氣胸很大的問題是出現在這因為熬夜時常是坐在電腦桌前面看書看一個趴在桌上導致背部僵硬躺在床上的時候你的背部是沒辦法服貼著床你就會維持那個姿勢那這樣就會發現呼吸是很不通暢的你就會讓自己處在一個危險動作所以我認為原PO可以提醒爸爸壓力不要太大生活作息要正常至少要維持在一個舒適的環境沒有什麼忌口的以前有人說氣胸吃螃蟹用茶油用蒸這我也有吃沒啥感覺就是很好吃這樣最後就是祝你老爸身體健康啦~End--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438373753.A.30A.html
ott (ott)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得自己是中國人嗎？
Sat Aug  1 04:15:51 2015
我覺得我自己是中國人要說台灣人也沒錯啦沒有不認為自己是台灣人這兩者沒有衝突以上--推啦可是推文太短說不明白立場搞不懂這跟國籍有什麼關係呢?難道說我是高雄人也是雙重國籍概念嗎?你有高雄護照嗎?隨便你說啦我無所謂啦大家都懂你我的意思嚕我只是說我是中國人而已你就要給我冠上雙重國籍的大帽子請尊重每個人的人格不要亂扣帽子這問題的前提要先問個清楚阿你問題要先說個清楚我自然就會答個清楚這中華民國的人也是中國人吧不要我說我是中國人就亂扣我帽子那裏有這麼複雜啦搞政治的就是這麼可怕硬是要搞個鬥爭我也沒意見啦前提你說清楚嘛自然就會回個清楚中華民國的人不叫中國人叫什麼啦這些人有夠番看這個情形只推文會死得很難看隨便都可以大家有共識就好啦你說是的話我也不反對啦美國人說她是英國人的大有人在就是這個意思我可沒這麼說阿這是你說的喔不要賴在我身上這沒什麼好奇怪的吧去過美國就可以叫美國人嗎?這是很單純的用膝蓋就想得出來你也太瞧不起人了吧去過美國沒什麼了不起吧你管太多了吧一枝草一點露就算機器人偶而也會發發文我就喜歡說中國人你咬我阿我沒認定什麼也沒什麼妄想只是單純的想說中國人你管太多了吧管我出國說什麼不關你的事阿可是有人想知道我就回阿不關你的事阿你還噓個什麼勁誰戰誰阿?你是新來的嗎?盡量嚕大家高興就好一大早討個熱鬧搞不懂就問人沒有人問還可以問神這我沒意見有必要的話就會這樣吧這我也沒意見

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438375420.A.F59.html
Kinging (青鹿)
WomenTalk
[心情] 王曉波
Sat Aug  1 04:43:37 2015
我們下一代的課綱居然是這種人在「微調」......「歷史要根據憲法」這種白癡到極點的話都說得出來，歷史應該憑依事實，而不是依據那些充滿模糊地帶，連大法官都拒絕解釋的憲法條文。（我原本想稱此為笑話的，想想實在笑不出來，索性作罷。）再者，中華民國憲法本文裡面關於領土沒有明確界定，採概括主義，難道不是嗎？一句含糊的「固有疆域」就想把聖母峰跟南京一起吃進來，你國旗插到哪裡？軍隊駐紮到哪裡？主權行使到哪裡？增修條文又寫一句「自由地區」，意為主權得以行使之所在，即台澎金馬；可完全沒提「非自由地區」誒。（或者稱「淪陷區」不覺得更有味道嗎？）真要有的話，也只是第十一條的「大陸地區」，只是與「自由地區」不相對也不絕對，依此來看，我國領土從左岸那塊大陸一路到歐洲，恐怕都是我們的領土咧。另憲法第二條寫：「中華民國之主權屬於國民全體。」第三條又說：「具有中華民國國籍者為中華民國國民。」這意味著「中華民國之領土主權屬於全體國民」、「不承認中國大陸人民為我國國民」，試問他國國民生活之區域又怎麼會是我國領土？說起來，領土根本不會因為你憲法寫到哪就到哪嘛，美國憲法跟德國聯邦基本法也沒有明定領土範圍，因為司法走到哪，領土就在哪，哪裡受國家法律保障，哪裡就是你的領土。如今中華民國跟中華人民共和國其實挺像的，一個執政黨想盡辦法要說服大家中國是我國領土，一個開宗明義就寫了「臺灣是神聖領土的一部分」！這不是就像兩個笨蛋小學生在書桌上畫線，想盡辦法要把鉛筆盒往對方的桌上移一樣嗎？退一千萬步來說，就算我國首都真的在南京好了，我國對南京得以行使任何主權嗎？不行。這代表三小？中華民國他媽的滅亡了啦！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438378439.A.13E.html
citizoe (蘋果先森)
WomenTalk
[閒聊] 此生見過最噁的事情(飯後勿入)
Sat Aug  1 05:33:56 2015
今天有酒客吐在小便斗裡然後那個小便斗又被繼續使用直到收店我們發現為止呈現出被嘔吐物堵塞然後尿幾乎滿出來的樣子我是第一個發現的一邊尖叫說有人吐在廁所一邊衝出去跟其他人說他們還笑我說在燒烤店這很正常啊真的是沒見過大風大浪餒菜逼八後來我們決定猜拳看誰要去清理結果一個老鳥女生輸了我們目送她走進廁所然後她靠靠靠靠靠靠靠靠靠的衝了出來流著眼淚說她不要掃那種東西最後用一句人家是女生欸～變成我去掃這樣雖然我是男生沒錯可是我很娘啊我也會怕尿跟吐啊…戴了整整三層的乳膠手套+全罩式安全帽拼命憋氣把手伸進去尿裡慢慢把卡在排水孔的玉米跟肉屑食物殘渣都撈出來憋氣硬清一次只能憋10秒鐘因為實在太臭了在有防護的狀態下我還是一直反胃大概半小時才清潔完畢然後回家後我光鼻孔跟手就洗了一個小時覺得現在鼻子裡還是有味道…各位親身經歷過最不舒服的事情是什麼呢？誠心討拍願一切安好平安幸福ps.不附圖了雖然我有跟那ㄧ缸吐拍照留念…--SentfrommyAndroid--直接站在門外遠遠拿水管沖再慢慢清吧哈哈哈哈哈哈哈哈一邊挖一邊碎碎唸"每幹拎丟賣拎嘛…"因為殘渣太細了夾子不好用好啊哈哈哈我現實長得像犀牛大便嗚嗚嗚然後會再次得到人家女生欸的回覆夾子很難用感覺類似用筷子把玉米濃湯裡面的料全部挑出來那樣口罩完全沒有用…不要開大絕啦啦啦結束之後為了慶祝我想hifive結果大家都閃超遠的哈哈哈哈…方便問是哪一間嗎大拇指進的去！！！！！！？我來討拍的啊QAQ謝謝妳幫我解釋哈哈沒錯就是這樣！到底～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438382780.A.D97.html
greensh (綠眼)
WomenTalk
Re: [難過] 真的是我沒教養嗎？
Sat Aug  1 06:46:17 2015
幫忙畫個重點息我拔你有講過方便的時間，她卻沒放在心上作為業務，的確不體貼，也很惱人個你怎麼知道這是推諉之詞？我是覺得別腦補太多，對身體比較好就算真的如此，換個人就好了不用自己找氣受了打你自己說了：有時會太累睡過頭忘記那她打來提醒你，很好啊接幾次電話你就不爽，有沒有想過人家幫你記住保單內容還要三催四請拜託你來繳費心情又會多美麗呢？醒為晚個幾天也是遲繳不是說沒拖超過一期就不會怎樣（多的是晚個一天就出事的行業或服務......）若是你在工作上遇到這種客戶，每次都要晚個幾天才要履行合約，還拚命掛你電話相信你對他也不會多有好感子你可以好好講，甚至接起來說聲不好意思我在睡覺請你晚點來電都比你直接掛掉好打電話吵你睡覺是她不對但她會傳那封簡訊，不正是因為你一直掛她電話嗎在整件事情上，你們的的處理手法真的半斤八兩所以，別再隨便用什麼犯賤巫婆罵人了一如標題那只會讓妳顯得更加沒教養--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438383978.A.0C5.html
toutey (婕莉哥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 此生見過最噁的事情(飯後勿入)
Sat Aug  1 07:06:15 2015
1撈吐我也有經驗唸書時在美式餐廳酒吧打工被客人告知男廁的洗手檯被吐滿塞住了其實我們有專門請一個清潔阿姨結果告知她需要去清理時她一直拖拖拉拉假裝沒事在擦盤子洗手台不清實在不行一個姐姐就說現在不忙找我一起去清我是覺得還好啦反正有戴手套但用杯子撈的時候蠻像在撈酸辣湯的2不過還有看到一個蠻傻眼的一年前在某間店工作一個大嬸出廁所時踩了一堆血腳印出來結果變成一條陰屍路去廁所一看發現她的經血弄得到處都是3上次在學校游完泳後去沖澡這種獨立隔開的泳池淋浴間蓮蓬頭下面的地板幾乎都有條溝旁邊兩側的隔板底部也會留空間方便排水(或是借洗髮精吧)結果我洗澡時就看到一坨好大的月經血塊順著溝從左邊的隔間流到我這來因為大家都在洗澡溝是滿潮的血塊一度因為浮過溝要轉向我而來害我哇靠一聲很大聲接著它就流去我右邊那間了希望我的哇靠會讓右邊的同學知道那坨不是我的…………--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438389434.A.2CC.html
ccnoire (熱愛生活 >///<)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得自己是中國人嗎？
Sat Aug  1 08:37:11 2015
留學的時候　被問是不是Chinese我也會回答是耶　只是會附註來自台灣我覺得會回答"是"的　應該是在想"華人"而不是"中國人"而不是支持統一或者台灣屬於中國　這種事情唄至少　我是如此啦...所以覺得應該有不少人有類似想法吧--話說　在外面住了十年　還真的從來沒有被問過Taiwanese咧　都是問是不是Chinese現在想想　那時候都是回yes,buti'mfromTaiwan.反而沒習慣說No,i'mTaiwanese.而且說Taiwan還常常遇到對方沒聽過　問是不是泰國Tailand　Orz沒辦法　小小國　知名度還是小了點　不過後來大學在大城市讀相對聽過台灣的人就比較多了　省解釋啊～！另外有一點是　我有被問過　文化上　台灣人跟中國人的差異老實說　我那時候答不出來　＝　＝　傳統習俗什麼之類的　好像都大同小異...還滿好奇　版友有沒有好答案～？！我是覺得Chinese在這狀況下　對我來說　就是華人的意思就有點像　你去問ABC是不是Chinese　也不是每個人會跟你說偶訴美國人...就只是覺得文化上　我是華人..不過　我覺得這也是好的趨向　搞認同搞這麼久　快點定案　台灣就不用一直停留在原地分兩邊吵　讓比這些東西重要的事情都被忽略了　真的超級...邊緣化　QQ　想有強大的母國呀　冏嗯呀　所以才說　這是好的趨向吧　自我認同為什麼你覺得台灣不能強大呢？你想太多了　我可是放棄了楓葉卡回台灣的不太確定你想表達的是　你沒遇過就等於非事實　還是孤陋寡聞？我覺得你應該要對台灣有點信心...這更扯了　囧　我是說在大城市比較多人認識台灣　所以省解釋為甚麼可以腦補成　我懶的解釋所以說我是中國人...可以當小說家了呀我就是想說　有時候回答Yes的人　實際上是在想Chinese=華人大概表達不夠清楚吧　XD小說家二..當然嚕～實際上　只要是華語都能叫做Chinese　廣東話也算Chinese如果想表達"國語"　卻用Chinese　說的人本身　若英文是母語->學經歷不好　不然就是英文非母語->英文差應該要用Mandarin怎麼這麼多人看到強大就覺得台灣做不到呢　冏...其實　我覺得台灣是滿有潛力的國家耶　大家有點信心吧　=="

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438391454.A.E98.html
feelsgood (真是阿呆)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得自己是中國人嗎？
Sat Aug  1 09:10:51 2015
記得之前讀編譯館時代教科書的我和父母，約1995年去美國，那時被海關問來自哪裡？我父母回答china那時海關的態度如臨大敵查了好久知道從台灣來才放行。之後自己出國講來自中國跟來自台灣所得到的回應和態度也差很多，漸漸不喜歡說自己來自中國...也發現教科書好像教的不是真的補個個人經驗曾經在1997香港回歸前，去香港和大陸玩，那時拿著台胞證，進大陸某場地買門票，結果他們把台港澳和外國人門票收一個價格，本地人（非台港澳）收另一個價格那時我心裡想...原來我不是中國人呀教科書真的都在騙人...哭哭課綱課本真的很重要呀不希望未來學子像我一樣等到出國才發現原來歷史地理都不真的...虧我那時候超認真死背的做題目...來--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438391571.A.322.html
shiaochu (眼鏡行千金5566)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得自己是中國人嗎？
Sat Aug  1 09:12:48 2015
台灣人在國外工作時,也只說台灣人廣義的chinese這種論調,從不使用最多只用ASIAN亞洲人而已至於台灣跟中國的差異，我當然有被外國人問題回答上會依一般人及做區分一般人：就直接以政治體不同==>顯而易懂白目的：就直接依該國的歷史或政體來回覆,不外乎下面模板A.你們XX國不是也被OO國殖民N年,難道你也OO國人B.你們XX國不是就來自OO國窮人或罪犯，難道你也是OO國人C.你們鄰國OO國就國土比你們大，但文化都一樣，難道你也是OO國人以前洗腦教育洗了五十年狂洗_堂堂正正的中國人和錯誤百出的知識到現在還有人深刻相信中國人就知道難怪叫慾部還是喜歡這麼做現代人種起源是非洲,所以我們都是非洲人->拿這句話回去跟爸媽說他們認錯國家了--

