https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453627351.A.456.html
stellasviola (柳丁美眉)
WomenTalk
[閒聊] 你幾歲呢？
Sun Jan 24 17:22:29 2016
一直以來人人都會被問到幾歲吧？從小就想要快到自己的生肖年，不過現在還好，懂得是太歲年，凡事要再多加小心謹慎來到第三個自己的猴年了><所以若有人問到我年齡的話，我就一貫回答：我屬猴我覺得這樣很快就可以讓對方知道我年紀，又可以不那麼直接地透露出來有時候不是那樣想讓人知道年齡不過，聽了我的回答後，應該有80%以上的人都還要想...一...想...算...一...算...讓我疑惑的地方就是為什麼還要想想算算呢？當年是什麼生肖年，不就是12的倍數年齡嗎？只是偶爾可以開開玩笑，故意多說一倍的數字XD補充一下：過20就只說實歲啦，總覺得多一歲就變老很多~~--懷念的大學一下就過了呀~~上次是12歲嗎？那時還是歡樂的小學生耶~~不過遇到了人生第一次的重要選擇...國中學校感覺R大經歷了很多事情~努力學習成熟！學習路長長永不止，一起加油囉！！感謝P大的分享^_^(筆記)今天還被問讀大學了嗎？哈哈~也許都是常以開朗地笑臉迎人吧！不過還是努力的學習成熟些早婚V.S晚婚H大熊兒你好呀^.<剛好猴年才這樣說的><順便讓頭腦轉一下XD樂齡學習效果顯著！出生是第一個，12歲是第二個，第三個是現在24歲其實我也不清楚為什麼要加一虛歲呢？其實我有發現耶~現在人小小隻年輕人都是被FB吸引較多嗎？有人說是第二個時，我就覺得神奇了，推算也才12左右！鄉民們真是深不可測~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453631725.A.E61.html
davinagirls (小葵)
WomenTalk
[閒聊] 天氣爆冷 大家都在幹嘛~
Sun Jan 24 18:35:23 2016
看到FB好多朋友都出去追雪看雪賞雪玩雪超怕冷的我不敢出門待在電腦前又覺得很無聊悠閒待在家突然沒事情可以做XD原PO老爸買了熱騰騰的抹茶拿鐵孝敬女兒(?笨手笨腳被我打翻灑一地Q_____Q所以我剛剛在擦地..........(噴嚏大家這時候都在幹嘛呢～--聽你這麼一說也好想吃....滑哪一版（？推最享受的時刻XDmomo嗎～～去吧!!話說昨天雨大氣溫低我也騎車（握拳吃飽躺好滿足～～天然暖爐:3人多才暖～還能回文讚羨慕～～X大還好嗎!!!!!這個狂～辛苦了QQ希望你有帶到暖暖包～！！學測才剛結束欸好孩子～敷臉不會很冷嗎！！什麼電影～～咦？Agree!.....非常猛！？？？不是這樣計劃的吧XDD我花現惹拍拍\領養/\領養/翻譯：在家耍廢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453634726.A.CA1.html
jaingsaya (fine)
WomenTalk
引擎蓋雪人
Sun Jan 24 19:25:23 2016
我跟爸媽也有趕上這波尋雪潮,大家都很興奮一路上看到幾乎每台車的引擎蓋上都會有一隻小雪人,於是就定位後我也非常開心的堆了一隻我們家狗狗的雪狗上去!原本是抱著一個角逐引擎蓋雪人冠軍的心態下山,結果…才上路後不到五分鐘,我的雪狗就被我爸的雨刷殺了.我爸表示:呵呵呵還好有照起來內大家一起來分享自家的引擎蓋雪人吧！--謝謝!在苗栗泰安附近哈!被頒冠軍了XD開心那瞬間全車尖叫~~~~你的雪人表情囧的太可愛啦其實我原本是有想要做真的雪寶,開始製作三分鐘後就放棄了..XD我已經修正了!謝謝不是在平地啦~我們有開車上山在苗栗泰安是比熊犬唷哈想說我們家的狗也是白色的就想到來做他!太開心了~這隻雪狗在天之靈也會非常高興的眼睛鼻子都是小石頭一直在找適當的尺寸修改了!剛摸索了一下我是發文新手謝謝告知感謝大家的愛戴^_^嘴巴是用樹枝眼睛是用小石頭唷你說殘忍地把狗放在引擎蓋上吹冷風嗎XD狗狗是比熊犬本狗就是白色的唷這絕對是讚美哈謝謝一看到噓我也被嚇一跳!哈這是博物館驚魂夜裡一直dumdum的石頭欸!(原諒我一直都無法記起來他的本名..原來是叫復活島石像阿是比熊犬!抱歉><我發文新手剛剛摸了一段時間你媽媽做的跟我爸爸做得好像呀!加了雪狗上去比較符合哈還好大家都知道樓樓樓樓樓上的哥哥是哪位XD你的雪狗跟本狗也有像內!而且好貼心還給他圍巾圍!你的雪人頭上有一小撮頭髮有點萌XD(鞠躬領獎)是瑪爾濟斯的兄弟姊妹比熊犬~(亂講XD)哈哈XD這隻看起來好大隻@@你們那邊雪下很兇喔他看起來有點熟悉..有點像我認識的卡通人物等我想起來我會告訴你XD唉唷是比熊啦~~~雖然我知道比熊跟小瑪有給他像哈莫非你是美人俞?(看ID猜的我的興趣就是手工藝之類的顆顆還好沒有噓下去我會嚇一跳XD當下又尖叫又捨不得不過回想起來真的很好笑XD哈哈哈詹姆士哥哥!那隻真的很可愛傳神誰?誰是丁丁??(領獎^_^)我媽是負責狗狗造型的媽媽(認真了)(自己走上台領獎)謝謝大家啦~~~雪人的鼻子是戒指嗎XD三位太子擺陣上可說是非常用心..(威~三太子明明同一人)對阿!我也當場見到好幾隻雪人摔車..頭部直接著地!!(遮眼)如果放真的狗狗會被檢舉XD(覺得害羞)沒有問題其中的技巧就是..我用樹枝代替雕刻刀來替雪人朔型的腰身處理的很好啊!只差眼睛嘴巴而已~~好像多拉A夢好紮實的雪人^_^(鞠躬)這是男朋友幫女朋友摻傘的概念嗎XD我喜歡眼睛的部分XD好像長長的睫毛謝謝你告訴我這件事!剛剛我已經私訊跟那位先生說了,他有說會修正發文內容有像憤怒鳥!!怎麼大家的哥哥都這麼強而且你們的雪人好強健阿我超驚訝!(新聞有來信詢問額..我剛也看到了,至少現在大家可以猜到底是紐約的朋友還是本PO做的了哈XD

