https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454595834.A.A0A.html
yoyoChannel ()
WomenTalk
Re: [難過] 不想跟嫂嫂吃年夜飯
Thu Feb  4 22:23:52 2016
原文恕刪其實我覺得真的沒必要為了一起吃年夜飯難過你嫂嫂也不一定想跟你一起吃年夜飯，就放開心胸坐著吃一頓就行了說說我的過來人經驗：我嫂嫂長得很漂亮、講話嗲嗲的她在嫁過來之後就常常上網罵我們家的人，包括我哥、我跟我媽媽大概嫁來沒一星期就發現她跟她朋友一起嘲笑我媽媽"把電池放在冰箱很無知"之類的不然就是說一些完全跟事實不一樣的事情，把我們講的很爛很過分我在沒多久就被她封鎖了，不過我親戚沒有所以會截圖給我看一開始當然會很生氣，還會跟我媽說，不過我媽看得很開，她說的話其實滿有道理的只要你自己做的正做的直，又何必管他怎麼顛倒是非，認識你的人會知道你是什麼樣的人，不認識你的又何必管他，而且說不定他朋友也知道他就是這種人，隨便附和她的呢（我想也有可能是物以類聚啦）我跟我哥在認識我嫂嫂之前感情一直算是不錯，他的每任女友就算跟我哥分手也都還會跟我聯繫，感情都很好我爸媽是很傳統的重男輕女，所以我哥有點被寵壞，但這段我就不說了我家也不算富裕，可是我哥堅持要娶我嫂嫂，為了娶她也可以說是散盡家財了吧不但訂婚結婚都是我們出的錢，婚戒、裝潢跟嫁妝就不用說了結婚之後家事、煮飯都不是我嫂嫂處理小孩也是我們在顧的，某方面我有覺得她遭到報應，因為她小孩跟她一點都不親我嫂嫂只會在外人面前假裝很愛小孩，背地裡就是對小孩不屑一顧，不耐煩就會打他我帶小孩出門買東西，回家把東西擺在桌上她看了也只會有這種反應：這個我要！這個我喜歡吃，這個也不錯耶然後就把我買的東西全拿走了，也不會想到那是我買給誰吃的一起去餐廳點了一條豆酥鱈魚，她也當著十幾人面前把唯一那條魚夾光，因為她愛吃有沒有跟她說過？當然有，但得到的結局不外乎１、被上網罵２、跟我哥告狀，全家不得安寧３、直接對你開罵，就算是我媽她也照樣不誤，只有我爸她不敢她也會做家事，就是洗她自己吃的碗、她自己的衣服跟她自己的房間因為碗都擺一起，所以我們也不會分是誰吃的，從她嫁進來之後常常拿到沾菜渣的碗當然她說不是她洗的（我確定她有洗，有親眼看過，但洗的很隨便）以上三句是她嫁進來之後為我們家所做的改變，因為在這之前她只會都推給我媽我家25坪，嫂嫂嫁進來之後就沒有客廳了，因為都被她亂買的東西堆滿（我不附圖了，怕有認識的人在用ptt看到這篇）我哥大約也在小孩一歲時沒有地方睡，他現在都睡地板她是外國人，教英文一小時２千，可是不夠她花，每個月還會跟我哥拿小孩的治裝費１萬元、吃東西買東西不夠也會跟我哥拿東西買了她不愛吃就只會吃幾口，然後冰在冰箱臭掉也不會清以前我會覺得很浪費，因為都是很貴的東西，所以幫她吃掉現在只有我媽會做這種事了...跟我媽說不要吃她的ㄆㄨㄣ她也就只回：很浪費我哥為了賺錢做到去吊點滴，我嫂嫂也不知道我哥去吊點滴了（反正她只要錢）剛結婚時我哥也都工作到很晚，晚上我嫂嫂也不讓他睡，就一直要我哥陪她故意在旁邊咳嗽或哭泣，後來我哥受不了打越洋電話給我嫂嫂的媽媽才停止前陣子嫂嫂亂著要搬家，因為我家太小了，我哥說那租公寓好嗎？比較便宜我嫂嫂堅持要住大樓，因為公寓又小又髒（我家就是公寓，我覺得在她嫁進來之前都非常整潔）聽說我哥常說要離婚，可能是因為小孩吧？這件事我也不知道詳情，總之到現在都沒離說了這麼多，其實我只是想跟原po說，如果妳試過也勸過，都沒有用的話那就是她們自己心甘情願的，只要當作妳在應酬一個飯局就好了沒必要為了這種人難過從我嫂嫂跟我哥結婚之後我就非常的討厭我哥，現在也只有淡淡的同情了...轉了一個心態後反而相處有變的比較好，祝福妳。--我們沒有大吵，但一開始有跟她講開，她說她隻身一人到台灣很寂寞，兩人都講到哭了，以為會變好，一切都是誤會，事實上沒有改變我從來沒講過話，只有打招呼過的爸爸朋友，有一次忽然跟我說他罵了我嫂嫂跟我說他知道我嫂嫂為人，我真的有嚇到，證明你做了什麼都會有人知道的只是想跟原po說，有些事情不要太在意、管太多反而對自己比較好是華僑唷！還聽得懂台語，雖然沒聽很懂我嫂嫂有親口對我說她媽非常寵她，可能是被寵成公主病的吧（只是我猜測）她大概以為我買給她吃的吧，後來我哥罵她我就被在網路上講成"那麼愛吃妳就通通拿去啊，只會吃吃吃"的人她是不會開冰箱跟水龍頭聊天，不過會開著冷氣大開窗戶讓隔壁鄰居也吹到冷氣（？這種講不聽妳又真的看不過去只好自己做了我現在只把她當成住我家的外人，我有一天也是會出去住，這就是我哥自己的事了我哥也滿帥的啦他有一任女友是去看電影時人家留電話在票上認識的她弟有來家裡住過一年，完全超有禮貌而且好相處，不過也許是我們相處不夠久啦人總是會有缺點XD家裡只有一個兒子，不過我哥以前很照顧我，我們會一起出去玩～有些講了她會改（如文中所述三樣），有些不會，不過都會被她罵啦哈哈哈嗯嗯沒有錯，可是不知道為什麼沒辦法同意你的"怪不了女生"我們已經從我高中相處到我大學要畢業了，現在這個相處模式大概是最好的平衡點了要不在意談何容易，是我的哥哥我的媽媽，只是覺得原po很像以前的我，說出我的經驗供她參考

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454596108.A.EB6.html
a9351709 (See vicky)
WomenTalk
Re: [心情] 屁股坐在馬桶坐墊上好不好
Thu Feb  4 22:28:26 2016
手機排版，傷眼見諒.....................原文吃光光...................比起馬桶蓋有尿（我可以先注意擦一下）我更為驚嚇的通常為垃圾山上的血紅衛生棉映入眼簾，它就這樣大剌剌的攤在那（沒有任何禮貌性的捲起痕跡），總是讓我心臟漏了好幾拍。更別提在蹲式馬桶上的、磁磚上的血流成河。我想要了解的是只有我大驚小怪嗎？覺得有生理期的人都不是小孩了。不能將心比心一下嗎？看到阿姨夾出來的垃圾裡，都有一塊一塊大紅色的垃圾，都覺得心疼阿姨已經夠辛苦了，每天還要一直看到這些畫面。想要宣導能不能捲起來，用一張衛生紙或衛生棉的外包裝包起來（別擔心，包的扎實不會彈開來弄到手）PS.本人醫療業，不怕血不怕屎。不是覺得髒，而是感覺不文雅。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454597518.A.050.html
kusuriyatera (Rio)
WomenTalk
Re: [討論] 關於行李箱的選擇
Thu Feb  4 22:51:56 2016
剛好家裡有一個Rimowa和一個samsonite行李箱，來回一下～Rimowa當初本來想買classic的24吋以上行李箱，但發現媽呀超重！自己出國都要搬貨一堆了用那麼重的行李箱幹嘛？！後來決定好看歸好看，當個登機箱即可，輕巧又方便（又不用被摔），輪子好推！女生基本上愛的通常是classic那型的，但如果買大尺寸最後只會苦到自己...其他型的說真的個人覺得普普，也沒有多輕巧。Samsonite部份則是布的27吋，但我覺得十分好用，因為只要出國不論塞多少裝多重都可以非常輕鬆的推（四輪），至少塞個25kg沒問題！（沒規定的話30kg以上也ok！）型的部份雖然可能像Rimowa那麼潮，但十分耐看，重量也輕很多，久了你出門就只會想用S牌了XDDD好像變成在介紹行李箱了XDD總而言之給原Po和大家參考！好的行李箱讓你出國像天堂，壞的行李箱讓你出國變地獄，三思啊～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454597661.A.3D5.html
loeawei (初始有六)
WomenTalk
Re: [心情] 菜市場-小型社會縮影
Thu Feb  4 22:54:19 2016
身為一位走跳菜市場為了一塊差價搏殺的男人，必須要挺身而出打破這種同情心態首先會在菜市場交易的商人絕大部分是盤商，盤商他們在產地跟果菜交易集散地的批價絕對不會是你在市場所見價格，尤其是有瑕疵的蔬果，中間差價更是暴利，搞不好他賣出一斤，可以抵的過5斤以上賣不出去丟掉的耗損，況且市場的販商都是沒繳稅的，講的都是現金流，月入數十萬到百萬比比皆是再者從你口中敘述看得出來賣水果商人伶牙俐齒，試想如果是果農身份，會這種口才反擊嗎？更多的是木訥老實所以請你收拾起你的感嘆跟同情，該殺價的就不用保留的殺價，不該殺價的也要無羞恥心的殺下去，多殺一塊錢，你的未來就有多了一塊錢的實力跟選擇在傳統市場不講價，人家就是把你當盤子敲，收拾起你的同情，用在該用值得的地方吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454597834.A.B42.html
aa8372q (XDDD)
WomenTalk
[閒聊] 怦然心動整理大全 房間大掃除囉
Thu Feb  4 22:57:10 2016
大家好，我是之前發文請大家選擇怦然心動的人生整理系列要買哪本比較好的原po。謝謝大家給的意見！我最後買了第一和第三本，認真讀完後，開始整理房間，想來跟大家分享。好開心^^我也整理出這兩本書的一些重點觀念，大家可以一起討論。好讀網誌版(圖超多)------------------我來總結書中的大觀念：１整理和收納不同。請先完成＂整理＂再＂收納＂２丟丟丟！！！只留下讓你怦然心動的東西，其他一律丟！３請勿分場所整理，而是依物品類別整理４按正確順序整理ex衣服-->書籍-->文件--->小東西-->紀念品５整理要一氣呵成！短時間內一口氣整理完，不要拖--------------------------過年將近，每次過年第一件事除了想到紅包之外，就是大掃除了！！！為了因應大掃除，我上網爬文找了關於收納整理的書籍，爬到了評價很高的《怦然心動的人生整理魔法》＆《斷捨離》。經過考慮決定先把《斷捨離》給斷捨離選擇《怦然心動的人生整理魔法》。很不幸的去到書店發現這系列出了三本啊，不知道怎麼選擇，所以在批踢踢問版友意見。感謝女孩版的眾版友參考版友意見在加上我實際去書店翻了翻，決定買《怦然心動的人生整理魔法》＆《麻理惠的整理魔法108項技巧全圖解》兩本，事實證明真的很有用。第一本《怦然心動的人生整理魔法》是講解整個大觀念，尤其在我們還沒有任何基礎觀念的時候，建議先讀完。裡面講了很多正確觀念，也舉了很多例子，初學者很好入手。第二本《怦然心動的人生整理魔法2》我覺得是把第一本的內容重覆，並且做更深入的解說，配上少少的圖解。算是把大眾讀完第一本有任何疑問的地方一次說清楚講明白。但我覺得如果第一本讀通，第二本不太需要買，畢竟重覆內容太多，一些問題的解答其實第一本也有稍微帶到。所以第一本認真讀吧！第三本《麻理惠的整理魔法108項技巧全圖解》我覺得超值得購入！！！再說一次，必須買　它的書皮是那種厚厚的，內容補足了大量圖解。文字方面也省掉很多第一本第二本比較囉嗦的部分，只寫精華跟重點核心。完全很適合留著當工具書，每次要整理時都可以照着目錄看看今天要整理哪裡。介紹這次整裡的大功臣書籍之後，我就要來依照書理的觀念整理我的房間了！（因為目前跟家人住，所以先以房間為主！我不敢想像我丟掉我媽的東西她會有什麼反應）＊首先是作者說要先整裡的衣服類我的衣櫃應該還算整齊吧　但這個衣櫃設計有點不良，它做太深了！！！導致我衣服都要放一裡一外，要拿裡面的衣服還要先把外面整疊拿出來！哈哈而且我一直覺得衣櫃太小，完全不夠裝，所以我媽又買了另外的收納組裝讓我裝衣服！粉紅色裝長褲長裙，藍色裝爆滿的衣服ＸＤ然後這個黑色椅子，就是我相信每個人都有的亂掛區！亂掛區！亂掛區！只穿一下下的衣服、想着明天還要穿的外套、包包、等等懶得放好，就亂掛真的亂到不行，所以現在第一步，要把全部衣服拿出來放在地板上作者說，如果現在是冬天，可以先整理夏天的衣服。整理非當季的衣服，可以少很多猶豫不決，加快我們感受這件衣服是否＂怦然心動＂的時間所以我先從夏天的衣服開始。首先全部拿出來放在地上，然後一件一件握在手中，用心感受這件衣服是否令我們怦然心動若沒有，就不要猶豫，果斷把它丟掉。因為真的，我們會把它拿出來穿的機率趨近於０，不要再騙自己了！緊接著冬天的毛衣、褲子都是一樣的步驟。如果是不怦然心動但是很捨不得丟的衣服，請記得好好感謝這件衣服，然後果斷丟掉吧。至少它在我們買它的當下帶給我們喜悅，它的任務已經完成。這邊特別提一下，作者建議衣服折成這樣簡單的方形，然後立起來收納會比較好！既可以一目瞭然又省空間！（雖然我的衣櫃不是抽屜類型很難這樣收，但還是推薦！）＊再來是書籍類-->文件--->小東西-->紀念品因為這些東西我原本分散在各處啊ＱＱＱ照片有點難拍，所以沒有分類照，我來附上這些整理前＆後的對照我的書櫃長這樣！！！最上層擺哈利波特的地方因為書太多，導致書櫃的門無法關起來，每關必卡。還塞了小學的直笛跟中音笛！太傻眼了哈哈然後下面的抽屜被我擺了許多雜物～像是卡片、以前高中拿的成發本、小時候給同學寫的畢業紀念冊！完全裝滿滿最下層的櫃子拿來裝大型雜物，收集的紙袋子、沒用的包包。同樣塞滿滿我是無法丟書的人。作者有在書中提及這樣子的人，所以像我一樣無法丟書的人應該蠻多的！所以先承認喔！我一本書都沒丟！丟不了啊ＱＱ還有進步空間，但這次就先這樣吧倒是在紀念品跟雜物我丟掉很多，其實仔細想想，當一件物品會被我亂放，並歸類為雜物時，基本上我完全不再對它感到砰然心動了，所以就丟吧。丟完之後完全把四個櫃子清空了，拿來擺我丟不了的書！因為部分的書被移到抽屜，所以書櫃的門終於可以關上了，好開心！最下面的櫃子，拿來放我丟不掉的小物或紀念品。（雖然不心動了，可是很有紀念價值）我把重要的卡片都放進藍色盒子裡收藏。還有始終讓我怦然心動的CD、VCD、DVDtip：若有初學者想用這本書的方法整理，我覺得可以像我一樣留個空間放丟不了的東西。畢竟要掌握丟的最高境界，還是有點難度。很多東西就是會捨不得啊Ｑ對念舊的人更是難，所以就不要強迫自己，慢慢來吧！這個＂捨不得區＂可以放在最難拿取的隱密角落。畢竟我們心裡也清楚，留着只是捨不得，不會拿出來用。接著用剛剛塞滿衣服的收納組合，把＂捨不得區＂蓋住。＂捨不得區＂掰掰～這個收納組合，在我剛剛整理完衣服之後，也順利清空了！把它拿來放包包！超方便又不積灰塵^^包包清空了～這裡就放每天用到的書包、筆電包、摺疊傘（在盒子裡）襪子也整齊擺好！順帶一提，放襪子的櫃子本來也是放雜物。但剛剛跟書櫃下個的抽屜櫃子一起整理！完全清空！畢竟同樣類別的物品要一起整裡喔！別忘了這是我整理出的書中重點３：請勿分場所整理，而是依物品類別整理書桌超精彩吧！左邊圖是我幾年前考完指考的書桌！慘不忍睹～右邊是我整理過後維持到現在的樣子（有好一點嗎Ｑ）再來看下圖，是整理後！！！ㄅ一ㄤ～哈哈一樣先承認，靠窗的書架沒有整理～發懶了但書架其他的書也是跟剛剛的湖水綠書櫃一起整理，沒有丟掉任何一本書Ｑ倒是丟了很多講義跟廢紙～書桌要維持的重點是，任何東西都要物歸原主！所以不要太複雜，一目瞭然最好！書桌的抽屜（沒有拍到）也要留一些空間，不要塞滿～～使用這本書的方法很容易清出空間的！＊梳妝區再來是每個女孩的小天地！梳化區！這是我幾年前的梳妝台，大概跟原本的書桌一樣不忍直視！上圖是之前整理後一直維持到現在的樣子！我覺得算是還不錯？哈哈哈現在開始整理，把桌面清空～灰塵擦掉然後跟前面方法一樣，把東西一一拿在手中，感受是否有怦然心動，沒有就丟吧！梳妝台的櫃子忘記拍了，但重點是，化妝保養品盡量不要囤貨！要用就要用最新鮮的！過期的就丟掉了至於常常留着的旅行小樣，作者也說不如就現在拿出來用吧！不要到時候開開心心去旅行，卻發現這些特別留起來用的小樣會過敏或已經過期ＱＱ＊房間一覽最後看看房間一覽，從門口望進去　整理前整理後我把那個亂掛區的黑色椅子給丟掉了！！！沒有亂掛區了！！！可喜可賀！！！房間維持的重點就是物歸原主，這邊有個小tip，請看下圖有一個櫃子被我放手錶、錢包、鑰匙tip：打造每天隨身攜帶物品的家。作者說，每天回到家第一件事，把包包裡的東西拿出來。然後把包包物歸原主，從包包裡拿出的東西也一樣物歸原主。因為通常是每天都會＂隨身攜帶＂像是手錶、鑰匙、錢包、化妝包、證件套識別證等等這些都十分重要，所以可以為他們設置一個定點。固定放在這。建議這個定點要離包包放置區近，會比較方便！每天做到物歸原主，房間一定可以維持乾淨！＊到底清出多少東西四大袋雜物、擔當亂掛區的黑椅子、不要的襪子、三座小山衣服、一箱衣服整理真的是浩大工程！但是有乾淨房間看了也開心！--對啊但要練就高深的丟東西境界好難XD

