https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458367767.A.251.html
mimosala (rrradio)
WomenTalk
[心情] 無法釋懷 曖昧 （文長）
Sat Mar 19 14:09:24 2016
首次PO文，請各位包涵。ㄧ個月前和交往快四年的男友分手了，沒有第三者，我很愛他，但我想他並不是這麼愛我，最後因為相處上的ㄧ些摩擦，我選擇放他走，最後我也是這麼說的。剛分開的幾天，我深信他有愛我，我們之間有許多牽絆，所以ㄧ直沒有分開，只是終究敵不過個性差異下的裂痕...（其實就是不夠愛，對吧）在兩年前，他的生活圈出現了一個年輕可愛的女孩，外型與個性我認為都是他的菜，而真的他們兩個無話不談、形影不離的狀態，讓他們公司同事都不斷猜測他們的關係。甚至在星期五晚上11點，都還會line關心次日的行程，從這刻起，我才發覺不對勁，前男友都只是以「我怎麼知道」、「聊得來而已」來回應我。有一次他夜唱回家後，要來我住處，從告知我離開到實際上到家，花了比平常超出很多時間（唱歌處在我住處附近），他只說是跟著大家走比較遠的方向，到我住處後，又看見那女生和她報備到家，他的回答是，是同事的女兒，同事有詢問他，所以有義務要確認。在分手後才從友人那得知，他們是單獨走一個方向離開的，也就是他自願陪她等車。（同群同事有男有女都很好，他真的沒有必要這麼做...而他若不是有好感，他根本不會在乎。）忘了說，這女生是有男友的狀態。事情感覺應該要發展成出軌的情節，但最後並沒有，我也不知道為什麼，某ㄧ天前男友就主動答應我，不會再主動跟那個女生說話，他的生活我看不見，我也並沒有查手機，但在相處上，至少跟我在ㄧ起時，沒有再出現這個女生。但在那之後，我還是不時作到關於他們的惡夢。分手後，我算了ㄧ次塔羅，我不知道準不準，但牌義說，三個月後他就會和ㄧ個他很喜歡也蠻合的女生在ㄧ起，這女生年前就出現了，我並沒有發現什麼新女生出現，但只有那個曾經曖昧的女生，有再次出現。於是這ㄧ個月內，我很常看那女生的ig(我知道不應該，是個大禁的行為,但總是手很賤），於是發現了很多詭異的文章，也發現了過去那段時間，我前男友說只是好朋友的時間點，女生用「想念」、用心疼的口吻說的話。（礙於是對方的文字，就不便透露。）分手後這ㄧ個月內，我沒有行屍走肉，沒有太多失控，努力的面對失去，我以為我進度良好，很棒，但昨晚發現這件事情，我找不到可以不在意、不心痛的說法，讓自己釋懷......不查勤、不看手機、不在FB公開感情狀態、不放合照，這些年，給的空間換來的是背叛和欺騙嗎？我曾經相信他愛我，即使相處摩擦，我們還是捨不得放下，但現在，我還能這樣相信嗎？我到底還需要被過去傷害幾次？該怎麼釋懷我無力干涉抗議的過去，甚至是未來...Orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458367922.A.151.html
DanielChris (克里斯)
WomenTalk
[閒聊] 有人也是雨男或雨女嗎
Sat Mar 19 14:11:59 2016
手機發文排版不佳請見諒最近在看哆啦A夢時有一集是討論誰是雨男或雨女有個儀器可以測一個人的天氣指數正的就是晴男/女負的就是雨男/女像大雄的爸爸就是標準雨男胖虎就是標準晴男看到這集覺得心有戚戚焉啊像我就是標準的雨女只要我待在家就會晴空萬里我一出門就算天氣預報是晴天也會下起傾盆大雨實在覺得很阿雜有人也是雨男/女嗎還是正能量超高的晴男/女呢--真正的哆啦王八卦版另有其人啊這是機場剋星(?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458368001.A.E91.html
xu3xk4 (xk4)
WomenTalk
[閒聊] 面對說等一下快到但遲到很久的人
Sat Mar 19 14:13:19 2016
女版首po,外加手機排版,如有不好請見諒~(ps標題好難下)昨天晚上在FB寵物社團內,有人因為寵物生日而要贈送名額2名的小點心剛好很幸運因為留言而得到,後來對方提出時間地點,我說ok,於是就相約今天早上11點在某間寵物餐廳今早10:53(我):我到了~10:56(對方):不好意思稍等我一下喔！(我):好的,我在店門口等11:08(對方):外面下雨！你不要去店裡面等我?我家寵物在我出門前一刻把整個垃圾桶踢飛我清好久…你再等我一下下(我):沒關係,現在沒雨了11:15(對方):好的!我快到了~~~!最後11:30對方終於出現在我面前....------------------------------------------------------------因為提早到而等了將近40分鐘,從雨停等到又下雨...寵物餐廳沒消費,不好意思進去等,所以就在外面淋雨慢慢等對方一直說等一下,以至於我以為大概等10分鐘,所以就待在原地等...更慘的點是,旁邊有著被叫起床載我的男朋友...我們都還沒吃早餐...於是隨著等待時間的加長,雨勢越來越大,面對男友臭臉的詢問,這情況真的讓我有種啞巴吃黃蓮的感覺...男友回家後唸了我幾句...例如下次不載你.免費沒好事之類----------------------------------------------------------因為是對第一次見面,而且是對方給東西,,我雖然心裡一直告訴自己要禮貌要笑,可是後來對方到了之後當下真的笑不出來.完全呈現沒表情...事後被男友檢討了我的禮貌問題覺得應該客套說個幾句話之類的...------------------------------------------------------這整件事讓我最無奈的是時間地點都是對方給的從頭到尾都說等一下,造成我真的認為只要等一下(還是我的等一下跟平常人認知不同!?)說真的,如果一開始就跟我說等個半小時,我也許能先去買個東西邊吃邊等,或是找個地方打發時間之類的而不是想說對方等一下就到而傻傻在原地等40分鐘真的讓我懷疑對方當時還沒出門....--------------------------------------------------------雖然不到會生氣的程度,但心情真的有點不美好想問問版上各位如果遇到這種情形,會如何反應呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458368125.A.5B2.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [討論] 男友不能接受女友跟gay朋友出去?
Sat Mar 19 14:15:21 2016
感同身受……我有個很好的gay朋友，老實說我也算跟他有點曖昧過那時候我們剛好都失戀，所以把感情投射到對方身上我們常一起騎單車出遊，到處品嚐美食，其實跟情侶沒兩樣只是，彼此都知道跟對方不可能，雖然我們也常到對方住處過夜，但沒有發生過關係那時候晚上也都會通話其實我知道他當時是真的喜歡我了，但我真的沒有回應過他的感情後來交女朋友，跟她介紹這個朋友，還說到上述的往時她就崩潰了……安撫了很久，才願意相信我跟那個朋友是清白的至於後來，我邀請那個朋友來我家做愛玉，女朋友便跟我分手了｡她似乎不喜歡愛玉冰……--賣安捏……認真的啦！某任有恐同症，覺得我這樣很髒她人其實很好，也不是很激進，單純只是伴侶這樣她無法接受而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458368582.A.FC9.html
thelead7 (愛情釀的酒槽鼻)
WomenTalk
[討論]去夜店的女生很糟嗎
Sat Mar 19 14:22:59 2016
去夜店的女生很糟嗎我個人認為去夜店的女生比去酒店陪酒的女生還糟去陪酒的女生被摸被x至少是為了錢去夜店的女生就單純想被貼被摸被x被意淫有這麼騷這麼癢這麼欠關注嗎女生們檢點點吧男人女人都ㄧ樣下流只是女人是很吃虧的P.s.下面噓聲不斷但這就是ㄧ個殘酷的事實不要被揭穿了就腦羞難道女生去夜店是件可以大肆喧揚的事嗎不要再讓你的男朋友或男性友人覺得你很騷了會跟你說去夜店很好的男生通常都嘛對你心懷不軌要嘛不要去要嘛去了永遠不要被發現我只是苦口婆心啊但也可能我只是劉鶚所描述的清官吧--03/1914:24ㄧ樣下流只是女就是比較吃虧男生去頂女生屁股女生是被頂沒擋成功啊～這篇文噓聲那麼多你看夜店生意多好打從心底佩服夜店老闆的生意經我是苦口婆心啊也可能我只是劉鶚所描述的清官吧辛苦了應該是酒吧不是要看氣氛那邊的人音樂動態或靜態最好永遠不要被發現對女生沒好處的不會那麽準你是衝鋒槍不是狙擊手通常太鄉下就不會有如嘉義台北台中的人口密集年輕的地方才有也比較好玩有些很好有些很糟花蓮應該不會有懷孕墮胎不孕女生吃虧在夜店干願被頂被摸這樣就是不檢點

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458369408.A.AE2.html
flayasabird (flaya)
WomenTalk
Re: [討論] 有女孩讀大學日間部能賺全額生活費嗎？
Sat Mar 19 14:36:45 2016
一樣是過來人的心得大學念私立是申請台銀就學貸款每學期家父都貸到最高敝人是雙主修總計48萬多吧所以從小就很有憂患意識！大一強制住校無法打工，有門禁！所以從大二才開始賺錢以下是我如何賺錢的方式.........1.大二透過同學學長姐，得知有校內清潔工讀生可以申請！每天早上八點第一堂課前跟下午一點前的第一堂課要掃乾淨，其實工作內容很簡單，黑板擦乾淨，補粉筆，教室課桌椅抽屜地板垃圾撿乾淨，應該說我學校的人都還算有水準，沒讓我掃的很辛苦！一學期一萬吧！不過我只做一年，因為我早上常常爬不起來......2.學校咖啡廳去打工，負責收銀賣麵包的，好處是可拿過期麵包當早餐吃！一小時80元，很低，所以做一個月就沒做了！而且在怎麼受到賞識，頂多一個小時升到100吧！3.學姐同學介紹一些家教補習班給我，忘了說，我是英文系跟教育學程的雙主修！嗯...是系上第一名高分入學，高二有拿到中級英檢，高中聯考英文滿級分15級分，所以有的雇主比較大方，時薪會給我比別人高一些些，不過也才大概一個小時多個50元吧！一開始，是從補習班課輔老師做起，一個小時105吧，完全沒壓力，工作很簡單，只需要盯著小朋友背英文，複習正課老師上過的部分！後來又做過補習班全科老師，幫小學生看學校的作業，訂正評量，這部分很痛苦，因為很多怪獸家長，都會跑來質問補習班老師怎麼作業沒拿到甲上上...時薪有進步到一小時150吧！後來又跑去應徵英文老師，那種搭配外師的中師，一個小時250，但是開始有業績壓力了，學生不能跑掉，成績要進步，要做考卷，教具，電訪等等。慢慢的，後來升到一個小時300！一樣，都是教英文，但是時薪300的，是文教補習班那種，教國中生學校英文，沒什麼雜事，只要成績單有80就可以交代了！還有兼著找英文家教，因為開始有經驗了，可以自己開價碼，都是300起跳！教英文這部分要看時數，到後來畢業出社會都是一個小時400起跳的～4我成績沒有很好，只能得到農會獎學金，一學期一萬吧，還有什麼保險公司一學期發的三千獎學金（不過他只有發一次就停辦了...），所以校內獎金通通與我無緣，我月考都沒有前三名！5酒促，是品牌啤酒烈酒地點而定，加上地點偏遠油資補助，一個小時有300～450！我為了錢，很遠的地方，也跑去喜宴場當pt!每次去都有好吃的吃！當然是脫下制服後，就可以坐著吃餐廳老闆請我吃的飯！這工作很單純，沒有我一開始想的複雜，純推酒就這樣！因為我會講英文，美式酒吧都很喜歡叫督導排我，不得不說，美國人真的很愛喝威士忌加可樂！這部分薪水也是視工作時數而定！6我爸固定每個月匯6000！書籍費水電費買東買西就是這6000，花完你家的事，寒暑假沒有7還有我的伙食費很省，大學交過的男朋友都看不下去我為了省錢吃麵包當減肥，常常帶我吃好料，都說可以請我吃飯，叫我不要一直打工，還有學伴學長會送宵夜給我吃，因為我都一直問有沒有缺打工可以介紹，他們有多買的份有時候都會給我，補習班有時候有小朋友請假，多的點心就會給老師吃，所以伙食費真的一個月不到五千～8外拍，一個小時350！不過本人不是正妹，所以市場乏人問津，很零星的接拍！9美容模特兒，就是當人家新秘還是考乙丙級的模特兒，一個小時100，有的還會附便當飲料，考試當天1300～2000，這些我都接過，還曾為了考試當天1800騙老師生病請假賺錢！10還有住宿一直是我爸爸出的，水電費則是自己自理11總結，學生階段還是要以課業為重！那個時候真的很辛苦，家教時偷偷墊著自己手抄的英文單字，一邊教學生英文一邊偷背明天要考的英文單字！酒促時很閒，也是一邊拿明天小考的手抄重點念書！還記得明天要期末考，前一晚還在站酒促到半夜兩點，跟督導吵架怎麼能臨時加班給我，但是最後還是得認命去排班！我在怎麼打工，還是給自己設立目標，雙主修一定會延畢，但是不能延畢超過兩年啊！因為不能本末倒置！可是我也犧牲很多跟同學玩樂的時間，也沒什麼時間交男朋友！男朋友都很短命，不是劈腿跟人家跑了，不然就說我都不在乎他要分手，所以我一直覺得男朋友是一個很麻煩的生物，我生活很貧乏，假日男友開車出去玩我就是在副駕駛座睡覺，被說很像觀光客，上車就睡，白天空堂補習班打工，晚上家教然後酒促，常常回家就已經是半夜了！也沒聯誼過，大概是我最遺憾的部分！那個時候，常常打電話回家哭著罵我爸爸，為什麼我要就學貸款，同學都可以出去玩，為什麼要叫我一畢業就負債，我想，人生有得就有失，逝去的是青春，戀愛學分我想我是不及格的，但是至少畢業的時候我就存了30萬了吧～～～撒花！算一算平均一個月扣掉我爸的6000，大概打工收入一萬五，但是寒暑假則可以飆到三萬，因為我會請督導瘋狂幫我排班...還一次接兩個行銷公司的酒促工作--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458370864.A.796.html
apapig18 (人生該為自己喝采!226...)
WomenTalk
[閒聊] 怎麼判斷女性行為是好朋友or有機會呢!?
Sat Mar 19 15:01:01 2016
哈哈好奇問問大家...要怎麼有效判斷這有機會或只是好姐妹關係呢??女性對這檔事總是自認為界定的很清楚那對男性而已...實在霧裡看花阿阿阿特別請教一下------

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458371045.A.887.html
shrines ()
WomenTalk
Re: [討論] 女性在政治上和財富上的成就差別
Sat Mar 19 15:03:57 2016
百業中的成幾乎都是男性高，而且不分國籍和東西方，所以不用浪費時間檢討台灣。我認為與聰明才智無關，因為唸書時男女沒有太大差異，我認為最重要的關鍵點，就是男人天生就有戰鬥的天性，要馬跟別人競爭，或者工作時總是想更拚一些，想賺更多錢，想爬得更高。不要說國外，光看台灣，隨便一家公司男女同樣職位，可以無所謂天天沒日沒夜加班毫無生活品質的，幾乎都是男人，而這個現象非常普遍，我工作10幾年，轉換跑道也換了幾個公司，以我的觀察，工作像瘋了一樣每年每月加班超過120小時，放假日也主動來加班的的男人跟星星一樣多數不清，但是能夠"長年保持"這樣的女人我只碰過2個，一個年輕目前爬升快速，一個已經在高位。對於男人老是一股腦衝刺事業，其他都不顧的"普遍"現象，在全世界都有相關的討論，例如命運好好玩這種電影，而片中用主角當上公司最高領導人來諷刺這樣的人生不好，家庭絕對更重要，就是一直不斷呼籲男人要記得踩煞車。至於女人這種生物，我認為女人活下來就是要來享樂的，愛吃愛玩愛團購愛亂聊，抽屜打開來總是有吃的，為了因應動不動嘴饞。以前讀書時要幹啥帶頭的是男人，可是出社會甚至結婚後，要吃要玩要享樂要出遊，感覺女人比較積極，結婚後，男人這個無趣的生物女人要是不提出，可能一整年都要待在家，但是出門上班卻又生龍活虎覺得自己優先。(別說結婚，有些情侶的女方可能已經這麼覺得)所以回原題，為什麼男人這麼拚，女人這麼注重豐富自己的經歷，我認為最主要的關鍵在於，男女對追求自己心目中美好的人生的形象不一樣，我認為追求一個開心、安穩的人生沒甚麼不好，只要找到一個能陪伴自己平靜走完終生的伴侶，這樣的人生並不會比較差。我認為女人根本沒必要跟男人一樣追尋那些東西，那些東西根本不是女人要的，即便台灣對金錢和地位追求有迷思。為什麼保持競爭的心這麼重要？因為無論哪個行業，衝刺工作或事業一定會遇到很多困難要解決，甚至在台灣有時制度或環境就不利於女性，如果沒有這個心理素質，就沒辦法突破這些困難而有所成就。當然！只要女人想，那麼我們仍可以看到成就傑出的女性，所以即便從全世界角度看，女人較少在事業上露臉，或安分於目前的職位，其實不是男人能力多厲害，只是女人們懶得跟男人爭而已，活那麼辛苦幹啥？--04/3003:4104/3003:42--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458371571.A.E7F.html
annanian (小安娜不怕你喔~)
WomenTalk
[心情] 獻給我親愛的爸媽~
Sat Mar 19 15:12:48 2016
小插曲....我要感謝笨版的版友!幫我找到文章-----------------------------------------目前在國外，昨天為了問丁金(台語)這個字的意思打電話給老爸老媽意外的好想他們。想在這裡把對他們的思念跟抱歉打出來~我超鴕鳥的不敢當面跟他們說XDDDPS你們知道丁金是甚麼意思嗎?例句:做事情很丁金----------------------------------------下文很長很雜很亂!我爸媽的優點:1.我的爸媽很厲害他們只是傳統市場裡的小販他們倆個卻可以供得起我們家四姊弟從國中開始的私校生活。小學時候，他們總是凌晨兩點多起床，下午1點多回家。休息一下，還要準備去黃昏市場擺攤。晚上回到家時都已經9點多了。我知道他們很辛苦，可是小時候超排斥人家知道我父母在做什麼的。總覺得很丟臉。可是現在，我可以很酷的說:「我家是在市場賣東西的，我小時候就會叫賣(雖然很小聲)、找錢(速度超快的阿，心算是這樣練的)我還會製作虱目魚魚皮(超強的阿)。」2.我的爸媽"現在"很開明以前，也曾經管很嚴過。現在，非常的開明。開明的程度是.....男朋友可以帶回家過夜XDDD可以跟我老媽一起喝酒可以允許我在國外工作3.我的爸媽很可愛因為我在家鄉下，所以會有比較大的院子。假日的時候，會邀請朋友來家裡烤肉開趴喝酒。有一次，我爸媽兩個人都喝多了!當著我們的面，我媽直接側坐在我爸大腿上XDDDD有一次，我媽喝多了，吵著跟我們要都敏俊我妹回答:「沒有都敏俊，只有許蚊盡(同音)」有一次，我們全家去日本玩，買了梅酒回來。這梅酒是我自己買的，當然，我媽也有買了一些。那時候還是大學，住在外面。某次回家想把我的梅酒拿出來喝的時候，發現只剩下空瓶了~我拿著空瓶看著我媽....我媽跟我說，你買的這瓶很好喝耶，下次我去日本再買一瓶還你媽~不是這樣的吧:(-----------------------------------老爸雖然你老是愛喝酒，都不聽勸。可是這次去開刀了以後就要乖乖的拉昨天聽到你的聲音還是很宏亮，我真的超開心的XDDD不過齁，你可以學習一下智慧型手機嗎?你ipad玩的那麼順手，用個手機很難嗎~老媽你怎麼老了才在變酒鬼呢?身體不舒服就要看醫生，不要以為自己是醫生拉。雖然你老愛酸我，我也每次都很受傷。可是我還是愛你的~還有阿，把fb刪掉沒有比較厲害啦!你還是一樣在划手機玩candycrush阿我的家庭很可愛，不是別人眼中的溫拿家庭可是，我在心目中他就是。畢竟....幹!我弟18歲就可以開車上下學幹!我妹22歲就是個厲害的房仲(我覺得超厲害拉)幹!我都26了還可以混~(因為我有強而有力的後盾)謝謝大家看完這麼多文不對題雜亂的文章XDD只是想抒發一下。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458371755.A.F77.html
cherisiou (cherisiou)
WomenTalk
[心情] 如何調適單身的心情
Sat Mar 19 15:15:53 2016
女孩板首po最近又被分手了從小我就是個滿容易依賴別人的人現在想起我快25歲了身邊的好友同事都有了穩定的另一半甚至結婚生子了自己也越來越心急很多人說我還年輕幹嘛想那麼多但還是很害怕這種很悶的心情不知道如何抒發有時看看板上大家單身的心得覺得我也可以這麼灑脫呀但有時轉個念又覺得為何又回到一個人付出真心也得不到幸福總是為自己打氣一定有更好的人在等著我堅強起來一個人也很好啊但看到fb大家成雙成對的打卡又覺得我在騙自己嗎看到一句話說很多人因為寂寞而錯愛了人卻反而寂寞ㄧ生會不會我太心急反而成為那樣的人呢這種失戀的低潮真不知道何時才會好起來對不起我很像在無病呻吟但真的很不想陷在裡面所以拜託不要說我在發廢文呀～～哈--謝謝我會好好的想ㄧ想謝謝你們，收穫很多！充滿勇氣了

