https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448862744.A.909.html
MOONDAY79 ()
WomenTalk
Re: [問題] 結婚後會回娘家過除夕嗎？
Mon Nov 30 13:52:22 2015
我每年都會回娘家過除夕，我家的姊姊妹妹也是一樣。如果婆家下午吃團圓飯的話，我會幫忙準備+陪婆家吃了團圓飯，之後會幫忙打掃歸位。然後傍晚回娘家幫忙準備+陪娘家吃團圓飯，之後幫忙打掃歸位。一視同仁。年初一要跟婆家回家鄉團拜4天，回來後就回娘家拜年。因為我們家都是女兒多，都嫁出去了。會覺得以前除夕都是熱熱鬧鬧的，不想自己爸爸媽媽在這麼重要的節日，變得冷冷清清，只有幾個老人。我把婆家當自己家人看待，但是我自己也有自己的家人，不是說嫁出去了，原生家庭就不用關心不用理了。--從我家開車去婆家，來回約40分鐘；從我家開車去娘家來回，約1小時30分鐘（無塞車）；從婆家開車過去娘家，來回約2小時左右（無塞車）。不算很近也不算很遠。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448864026.A.AB1.html
likeselina (怡情養性)
WomenTalk
Re: [討論] 與男友性觀念不合
Mon Nov 30 14:13:43 2015
雖然之前已經回一篇了但看到很多人在罵原原PO，我只是覺得還滿沒必要的就忍不住再冒著被噓的風險再回一篇為什麼不跟男友做愛就是不把男的當成可以走一輩子的對象？難道真的覺得不給做愛就是不夠愛對於個性傳統的女生而言確實這就是一件很重要的事以我女友為例她會覺得，雖然我們現在交往很穩定，也有談論之後結婚的事但以後的事很難說生活的因素這麼多，交往是交往但結婚就是柴米油鹽醬醋茶誰知道現在交往好好的，會不會到要結婚發生什麼事就分手一堆交往7、8年以上還分手的例子也很多所以在還沒確定到要結婚這一步時，都不願意婚前性行為萬一真的作了，結果因為某種不管是主觀或客觀的因素最後還是分手了怎麼辦？妳可以說她觀念很傳統，甚至也可以反過來告訴她說一個有處女情結的人根本不值的交往但重點是她就是覺得性這件事重要到只能給自己的丈夫所以我可以先和妳訂婚之後打砲，然後解除婚約就好了啊，反正也沒有任何效力。當然可以這麼作，但這對女生來說真的很傷對男生而言可能覺得無所謂但反過來對女生(尤其是對傳統觀念的女生來說)不單純只是這麼一回事而已顯然原原PO就是這樣的女生，但交往後她也就跟男友說了所以你的"先說"是要到多前面，交往前嗎？難道你期待一個觀念傳統的女生在交往前就跟妳說："我到結婚前都不給喔！"這根本沒有期待可能性阿一定是交往穩定後，甚至男友有開口要了女生才會跟男友說的啊我想應該不是這個因素，主要應該還是觀念傳統但我女友倒是有提到，即便訂婚了還是不能先有後婚因為出嫁時會要用黑雨傘遮，她自己會覺得很不好意思當然，就結論上我也會勸女生是不是要考慮放生彼此但真的沒必要譴責原原PO因為她觀念就真的是傳統的但也不是能說分就分吧！她也有跟男生說他可以選擇分手阿但難道分手不會難過，四年的感情耶！難道這些回憶都是假的交往了四年，也許原原PO和男友其它相處都沒有問題，卻因為這樣分手正常人都會難過、都會捨不得吧！當然，這男生的毅力值得稱讚，但也沒必要這樣譴責原原PO吧"假設"外面如何如何的就更沒必要了最後，我想說的是原原PO和男友性觀念不合是事實就內文來看也沒有到不給分手的地步四年的感情如果因為這樣分手會捨不得是必然的就只能說兩方如果觀念不合，早點分手或許是對的至少可以再找個可以接受原原PO這樣想法的對象否則兩個這樣下去如果沒有共識，真的對兩方都是種痛苦。但也沒必要譴責原原PO耽誤男生講的好像做愛是交往的附隨義務一樣沒錯，男人都有性欲，但既然在交往前能夠用其他方式滿足交往後也沒一定要女友來滿足我只能說這純粹看人不是觀念傳統或跟主流不一樣，就一定是有問題的--不好意思，我是要講給那些覺得女生交往還不給就是耽誤男方的人聽所以用詞上可能比較不加修飾了點如果有造成您的不舒服還請見諒我是真的沒這意思，單純覺得戰原原PO的行為真的不需要嗯...我知道這是她的理由之一，但我是想回應不管基於什麼樣理由，懷孕也好；守貞觀念也好這本來就是原原PO與男友觀念上的差異，可以勸她們是否考量觀念不同而分手但戰女生這觀念不對或不好我就覺得太過了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448865009.A.C3A.html
porkmononoke (幽靈滋排)
WomenTalk
[心情]  買到書王
Mon Nov 30 14:30:07 2015
有吉卜力版，但那裏人沒有很多，想說此版人氣很高，應該會有不少也有這套漫畫的人。風之谷雖然不是我最喜歡的吉卜力動畫片，但之前因為得知風之谷有漫畫版，劇情更完整，一套七冊，考慮了很久終於決定買回來拜讀了，box的版本。花了兩天看完，不得不說看完後對風之谷的喜愛有上升～原來以前覺得動畫版不痛不癢的感覺真的是因為動畫是個未完成的故事!———好了廢話結束，正文開始———原本以為買到的第二集就只是不小心多把10~24頁裝了兩次，想說不影響劇情的話就沒差，結果看一看發現真正的24頁後面直接跳到了41頁!只好打去給出版社問要怎麼換書。總之最後就是要自己把書王寄回去，等他們寄正確的裝訂本來。本來在網路買就是因為懶得出門，結果現在反而還要特地把書包好拿去郵局寄…痾阿～～～另外一問，有買這套書的各位，請問你們的書也是都從第10頁開始嗎？剛剛問東販他們是說這“可能”是配合日本裝訂方式，但他說的是可能，所以他們自己也不確定…還問我覺得故事有連貫嗎？問題是這是我第一次讀，我怎麼知道下一本開頭跟上一本尾是不是真的有連貫，漫畫有時候故事也會有多線發展跳著說的時候啊!買到王真的很衰，雖然漫畫總體來說還是非常好看的。馬鳥古伊跟卡伊還有後來孵化的小馬鳥實在是都好可愛啊!!--3C是機王，書應該就是書王吧？想說這板就是什麼都可以討論的板，所以就貼上來了…板主覺得不適合的話我再刪掉好了!感覺這樣小事就要賠償好像有點太多了，如果他們肯派人直接來收件我就萬分感恩了XD日文不懂啊…不然去日本就直接買了～哈哈哈剛剛中發票了!!果然還是只要敢開口要才行啊～我剛剛一直在等他說郵資我們出XD目前有先聯絡到出貨端，他們好像會幫我處理，比出版社還有誠意啊，怎麼會這樣!!有點想跟他說我要直擊跟出版社換，因為書有問題也不是他們的錯。我猜!!!該不會是秘密那類的書吧那應該就是那批全都被污染了，要不同刷才可能有正常的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448865214.A.F88.html
wic944726 (yun)
WomenTalk
[問題] 廣告
Mon Nov 30 14:33:31 2015
不知道大家有沒有看過在電視上播的減肥或賣藥、機器購物廣告不是健生中醫、購物台會有一位男生旁白下面會有電話專線廣告內容例如:旁白:你是否有以下的困擾?胃腸不順、頭痛、全身酸痛現在只要你擁有這支產品就會發現驚人的轉變讓我們來看見證者的對話A小姐:自從我服用他之後，我整個人都變的神清氣爽，工作也不會累了…旁白:你還在等什麼?快播打下面電話，我們將會有專人來為您服務有人知道要在哪裡找到這種廣告嗎？小妹我在youtube找了很久都沒看到!跪求神人幫助!謝謝!!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448865575.A.475.html
jjhao0121 (大臉怪)
WomenTalk
[灑花] 沒排到假就不能慶祝生日？
Mon Nov 30 14:39:33 2015
先承認我是來放閃的XDD女友是某量販店的夜班結帳人員，常常她會跟我抱怨主管和客人怎樣怎樣，或是哭哭臉跟我說站一整天腿好酸。找不到人調班或沒排到假，沒辦法跟她朋友一起去吃燒烤或日本料理店這次她生日沒排到假，不斷沮喪的跟我說：這是我們第一次沒有在一起慶祝生日耶T^T（一定要加那個哭哭臉，才有她撒嬌要我拍拍的感覺XDD）看她這樣子，我決定計畫一個小小的生日驚喜，昨天她生日要載她去上班前，我找藉口先用車去蛋糕店拿蛋糕，然後黏好卡片放在雷霆的車廂內，接著小心翼翼的騎回來～本來想說要打開車廂和蛋糕盒點蠟燭，但是怕不小心就把我的大藍燒了，所以作罷XDDD然後我關上車廂，打電話叫女友下樓。看到她又一臉今天不想上班的哭哭樣，我假裝有點生氣的站在車旁，叫她不要鬧，拿安全帽乖乖去上班，我一轉開車廂，就聽見女友的驚呼聲接著我走到她旁邊開始唱生日快樂歌～XDD看見她先摀住嘴，眼睛睜超大一直笑，感覺超開心der～載她去上班的時候，她抱我抱超緊XD沒排到假就不能慶祝生日？套句星爺的話，只要有心，人人都可以過生日，人人都可以放閃XDDD--光陽雷霆特仕版喔幹嘛這樣QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448865913.A.06E.html
jim930823 (小毛)
WomenTalk
[討論] 有印象自己的第一張罰單嗎
Mon Nov 30 14:45:07 2015
相信很多人騎車開車在趕時間或臨停時很容易停在紅線上10分鐘後回來就吃了一張紅單但自己的第一張罰單並非違停而是深夜一點多的小巷逆向當時理所當然地認為這麼晚了不會有警察結果騎了三公尺就被開了第一張紅單後來還有幾次印象較深刻的郵局紅線外不能停(嚴重懷疑檢舉)$900機車殘障位不能停(很多人說手冊上有)$1200仰德下山超速(有兩隻真的會拍)$1200以上為被開單紀錄大家還記得第一次的違規或是印象較深刻的嗎?--有沒有win10的八卦?目前覺得win7最好用樣本數7.8--前兩樓好厲害，自從被開過幾次之後，寧可花錢停車也不願意冒險了我覺得罰單自己繳才會記得那個痛shou沒戴帽子要罰多少呢?莫非你也是炮戰出生高速公路罰單好像是3600起跳?前陣子好像還有調漲我記得我剛上路就被開那張逆向同樣的疑問+1，兩段式真的比較安全趕時間的時候左右兩邊看看，我就直接轉了呼籲一下，無照現在好像是12000，前陣子兩個少女無照被警察追的新聞還歷歷在目練車也被開單好誇張有些地方連待轉格都沒有，不過兩段式真的比較安全我也是學生，所以被開罰單也是以打工的時數做衡量，真的很傷

