https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422026772.A.879.html
KH15902 (糖果人生必需品)
WomenTalk
[問題] 急 小禮物選擇
Fri Jan 23 23:26:07 2015
話說第一次在這邊發文希望沒有觸犯版規手機排版大家見諒囉明天是要幫一個女孩慶祝生日的日子（19每年都會為這個特別的女孩特地抽時間做禮物像用便利貼做成的巨大卡片裝滿他和我回憶的小箱子和用馬賽克做成的相片只是今年突然想送些讓他能用在身上也能代表我的禮物有想考慮手錶畢竟手錶不會像首飾天天換也（偷偷佔領他的生活（誤！！而且小弟很不巧連續摔車可能不能在一步一步的為了女孩四處尋找材料在輕手加工記錄每次她感動落淚的時刻她對我的重要難以言喻不知道各位身邊有沒有一位朋友或許時常消失卻也在絕望時刻讓你覺得剩他才能拯救自己說不上喜歡但很肯定的知道那是愛生命總是出現著那個她而並不是情人我們走著各自的路卻也來回交叉我告訴自己要保護他尤其是經歷了鬼門關更想去珍惜小弟文筆不好打到這裡也回想了好多與她的時刻陣痛的身體也更加確定這份感覺所以想請大家給我一點意見也歡迎分享自己收到什麼和當下的感動哦-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--戰士不必盡善盡美無需刀槍不入不用常勝不敗戰士因為脆落所以擁有最真實的勇氣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422029055.A.636.html
sony577 (雙姓:《姓名權》平等！)
Re: [討論] 提親後媽媽不喜歡親家母
Sat Jan 24 00:04:07 2015
男方對女人不錯....這種話我個人是<非常質疑>的...女人會被逼在婆家過除夕?然後剝奪/損害女方家族人<天倫之樂>權益嗎?有些女人還需為除夕夜這種事看<精神科>[新聞]長媳、恐婚族「團圓憂鬱症」上身有尊重媳婦個人意願和她的<人身自由>嗎?2.會鼓勵讓小孩<雙姓>會不好意思--將媳婦肚子血/肉出生小孩占為<夫家己有>只掛<夫家姓>若說男方對女人不錯那我更要說:岳父母對女婿也很好啊~~----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422029487.A.483.html
pocketsky21 (呱呱呱)
WomenTalk
[心情] 很難過，想抒發一下
Sat Jan 24 00:11:24 2015
第一次發文請鞭小力一點＞＜大ㄧ的時候我有四個很好的朋友（ABCD有什麼不滿都會直接說然後加幾句問候你家人的髒話雖然很直白有時候甚至到覺得彼此很白目但都知道是為了彼此好所以我們之間沒什麼芥蒂之後我因為志向不合所以選擇休學重考雖然比較少聯絡但ㄧ見面還是跟以前一樣嘰哩呱啦的現在兩年過去了他們大三我還在裝小大ㄧxDD知道他們其中一個（A)跟其他人有點分道揚鑣但還是保持“雖然不是好朋友但仍然是朋友”的關係先說一下各個家境跟個性A家裡滿有錢的然後自尊心比較高有點惹不起有些實話比較難聽要稍微婉轉一點她才能接受不然她會覺得面子掛不住雖然這樣聽起來她有點傲嬌但其實是以前小時候受過不少苦有些陰影，所以比較有防備但人真的很好BCD家境普通都是很講義氣的人很容易因為小事滿足開心但也很容易被激怒前一陣子他們吵架了我問了一下A女說“他們講話話很酸不想理他們，而且他們都幾個自己一群，我很尷尬”聽完就知道沒那麼單純....我就去問其他人他們說他們很難過因為A女覺得其他人成績比較不好不想跟他們同一組怕被拖累，所以去找強的人一組由於之前感情就慢慢變淡經過這件事已經從朋友轉為同學了吧（或許有人會說不過分個組，那麼愛計較，但這個科目分組很重要，要一起分工合作很多事，也要不停討論，修報告，類似小型研究成果最近，他們爆炸了...有一天A女懶的上某堂課就叫她男朋友代簽結果有人在前名單上面檢舉上面寫什麼教授這個人沒來然後A女就很不爽拍起來開始對字跡（我覺得她有錯在先，還這樣...但依她個性...然後她就覺得是B女幹的好事傳了比對圖片給我老實說我覺得根本沒有很像...但A就是認定是B幹的然後跟其他人抱怨傳到BCD那裡B就發了篇文說誰跟你一樣閒之類的話（抱歉無法打出全部，怕被認出來CD還有一些閒雜人等在下面留言的很難聽C甚至發一篇文說只記得含金湯匙忘記帶腦袋來投胎一直攻擊A女家境的部分雖然都沒有打出名字但ㄧ看就知道在罵誰超級嗆現在感情降到冰點其實到現在也不確定到底是不是B做的沒有人承認跟否認只是不斷隔空對嗆這些事聽起來好像都是A女的錯但從BCD的發文和總是非常的得理不饒人ㄧ抓到別人的點就猛攻擊甚至亂開砲例如今天是為了作業有人擺爛他們就可能看到一篇文章寫什麼高的人壽命比較短然後就在下面標記其他兩個人……所以我覺得也不能完全怪A從休學到現在他們一直告訴我“如果你在就好了”“如果你在就不會怎樣怎樣了”之前聽了覺得自己很有存在感如今聽起來諷刺因為我好像什麼都做不了或許是我們只相處過一年所以他們都還沒看到我的缺點在他們心中我就是那個很好很棒的朋友吧到高中之前都沒有遇過這種事所以很難過很難過....有人告訴我這是小事以後還有更多更誇張的但第一次遇到真的很無措我很想幫幫他們這不是躺渾水因為她們對我來說都很重要她們的事我不可能放著不管各位女孩有發生過類似的事嗎我真的不知道要怎麼解決想到失眠……唉--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422030087.A.153.html
fifiestro (fifiestro)
WomenTalk
[心情] 很容易被占卜結果影響心情
Sat Jan 24 00:21:23 2015
其實認識會占卜的朋友以前我根本就不太信占卜這事連星座上寫的也都覺得半信半疑只會偶爾做做心測讓自己笑笑而已。後來因緣繼會下認識了一位對塔羅牌還有西洋占星術有研究的朋友給她算過幾次，雖然她對自己很有自信，但其實有沒有說中，到目前為止是一半一半。一開始沒算中時，就覺得不準啊，因此有一陣子都沒再接觸後來變得有點相信是因為相隔一年我因為被一個人困擾很久，真的很想跟對方斷得乾淨所以又求助於她的塔羅，幫我看有沒有可能近期內跟對方攤牌這一次算的就非常的準，幾乎是照她預測的結果進行，後來對方真的如她講的離開了我。經過這事之後我就覺得塔羅還是可以信的，現在還會固定上心測牌看塔羅運勢之類的。只是我告訴自己還是不能太沈迷於占卜的結果。不久前我們見面(我們不常見面)她好像也習慣每次見到我時就會幫我占卜一下，方法也不只有塔羅啦然後我也問了自己想問的問題，結果當然有自己想聽的和不想聽的。但經過這前後加加大概4~5次的占卜我發現自己會不自覺得在想事情時會朝著塔羅預測的結果做決定(或說想太多)忍不住又反省了起來，我是不是根本就被占卜結果牽著走啊？實例就是我問了我會不會進想去的公司，占卜結果說不會，面試前我就覺得應該也不會上所以面試時沒有什麼準備，平常心去面試，結果後來上了，而且沒意外的話我去。這個"沒意外"就是我自己在解釋結果時忍不住會加上的。因為我還是潛意識裡去相信占卜的結果。諸如此類，我是雙魚座夠優柔寡斷了，結果現在更加嚴重遇到矛盾的事都做不了決定。不曉得女孩們會不會也像我這樣呢？我看我以後還是不要太相信占卜或算命好了…>"<還是我應該以什麼心態來看待結果呢？--我朋友第一次算時說我三個月內會有對象出現，我還因此積極的參加活動，把每個新認識的男生都列為候補者，但三個月後根本連個曖昧都沒有，她後來問我時我根本一張臉都想不出來…ORZ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422030180.A.F2C.html
caro770880 (Kiki)
WomenTalk
Re: [心情] 養寵物是為了什麼？
Sat Jan 24 00:22:57 2015
這個故事我好像在地區板說過了但我想再跟大家分享一次文長慎入有洋蔥喔我從小是單親，是有記憶時父母就準備離婚的那種離婚後我給阿姨照顧，阿姨家裡養五隻可卡犬媽媽很害怕我放學會被我爸帶走囑咐我一放學就要立刻馬上手刀回家但到家裡阿姨還在上班，表姐也在上課陪我的就只有五隻可卡我坐在位置上總是沒辦法專心寫功課因為他們一直一直一直過來撒嬌要你摸摸他們小孩子很單純以為未來每一天都會這樣持續下去後來阿姨再婚，要嫁去美國房子要賣掉我比較好處理，轉由外婆照顧可憐的是五隻狗五隻狗早已是成犬，雖為純種但都太老好不容易找到人收養（說是收養其實也是要當種狗）後來被退回，因為那人說到了晚上他們一直哭哭的很大聲，而且會跟其他狗打架然而時間迫在眉睫最後我家人處理的方式是送去安樂死每次說到這裏我都會想哭中間就跳掉吧總之現在我是小小的中途之家一切都是緣分，要解釋起來也有點冗長但我救的每ㄧ隻狗每一隻貓我都記得我記得怎麼救他們，也記得他們每一隻的名字也記得當找到主人送養時心裡酸酸偷掉眼淚的滋味我家自己是養四隻貓，其中兩隻是成貓他們很棒，都會照顧我帶回來的每一個新夥伴不會兇他們，頂多好奇的盯著他們記得之前大學時修了生死學期中考要寫遺書，死前待辦事項的第一件事我就寫「再讓我抱抱阿咪一次就好」我不害怕他們離開我，我每天都在這樣告訴自己然後更珍惜擁抱他們的時光我唯一的心願就是能在他們要離開我的時候把他們摟在我懷裡，謝謝他們這輩子如此愛我豐富了我的人生，給予我充滿愛的日子因為這也是我最遺憾的事當年在我寄人籬下，感到害怕孤單的時候只有那五隻狗陪我然而我卻是如此的無能為力，連他們最後一面都無法見到唉打著打著又哭了回到最初的主題的話我養寵物的原因是想要給流浪動物一個家想要讓他們知道被愛著的感覺想要讓他們吃飽喝足，不再挨餓受凍遭人驅逐謝謝大家耐心閱讀--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422030365.A.654.html
gs76 (gs)
WomenTalk
[閒聊] 從小吃到大的餅乾洋芋片
Sat Jan 24 00:26:03 2015
先說我比較喜歡的：滿天星(小時候會塞在手指頭...)玉蜀黍(插在小姆指或無名指幻想自己是格格或太后之類的)波卡(純粹為了炫風卡)其中認為最最最好吃的就是蚵仔煎跟浪味仙!!乖乖也有禮物，但我對它真的還好XD從小到大的餅乾真的伴隨著許多記憶啊，現在的袋裝餅乾已經變空氣居多了XD女孩們也有這種記憶嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422030853.A.903.html
clarelynn ()
WomenTalk
[討論] 閒聊+尋找一套言情小說
Sat Jan 24 00:34:10 2015
看到前幾天的文我都快嗨翻了哈哈。我人生第一部言情小說是國中的時候，同學推薦我看“東帝戲蝶妃”當時我看完以後驚為天人，就一直沉浸在那個幻想世界裡，後來還去租書店把整套“軒轅四皇”都看完，印象中最喜歡的是“西皇逗美人”。高中後唸了女校也外宿，宿舍裡剛好有一位超愛言情小說的學姐，於是我就被渲染也跟著每週跑去超商看更新的口袋言情小說，然後我們每週幾乎都買一本（一人一本所以就是兩本），一年多以後累積的閱讀量真的蠻可觀的哈哈。後來學姐上高三就停止看小說了，但我一直偶爾去租書都還會進貨。當時也發現了一個有趣的現象，就是很多我以前超商買的口袋言情，其實是舊書改名重新出版的，我有讀過不少都是內容發現我看過了可是書名，大小，封面都換了。回歸正題，在學姐上高三停止閱讀前，我最後一套還正在追的小說，我超喜歡，每本都有買，其實我也忘了當初有沒有看到結局（印象很模糊了不確定是不是我自己想像的），當時我是決定要收藏這套的，但是後來放個假回到宿舍，卻發現因為學姐“單方面”決定開始挖糞塗牆（發憤圖強）所以就把所有言小清掉了，包括我出錢買的那些。當時我超在意的，還翻臉，後來房東還出來調停跟我說只是幾本小說，不要打壞室友感情云云，不久我們也就和好了。現在距離當時已經5年了，但是偶爾我還是會想到以前曾經喜歡的小說或電影，然後會想要找出來重看，但是這部小說我一直找不到。想說既然前幾天發現這麼多女孩都有迷過言小的經驗，那應該會有人知道這部吧！以下是我記得的內容：每一本是一個獨立的愛情故事但是這一系列的男主角們都是串在一起的，他們各自都有某種超能力（有一個好像是火），我記得裡面好像有曾混過黑道的，也有在商場上超有錢的，然後這一系列最後好像是在對抗一個神秘組織，我印象中這些男的有一起被抓起來，然後被虐待（被神秘組織研究他們的能力）然後後來他們還是有一起逃脫之類的。希望有認出來是哪部的女孩們幫忙。感恩！p.s.後來我也有讀原創，到現在都還是對於“獨步天下”沒有被拍成電視劇或電影覺得萬分可惜阿…………這是我所有讀過的原創小說裡面覺得最棒的一部。--SentfrommyAndroid--QQ我現在才知道有言小版哈哈。如果這裡沒答案那我再去那邊。：）握手驚！！妳太強了，就是這部！請受女子一拜XD好喔！我會去言小版報到！就是也會有18禁場面但是沒有到很露骨的直接描寫，大部分都是美美的文字和比喻堆疊然後讓妳心癢癢的這樣XD超寬的阿！想想看一個14歲國中女生看“東帝戲蝶妃”，根本就跟看A片一樣。（這本在我所有看過的言小裡面算是數一數二的A）哈哈哈哈！國文靠他們+1好像是耶！現在才想到大本變小本的話應該要刪不少字數……那這樣感覺原來我以前覺得在超商買的那些都沒有很A,是種假象。我對這個名字有印象！有哪本言小男主沒有OX女主的XDD古靈的文筆和故事都和其他言小很不一樣（可能我總裁系列看太多），有點清新的氣息。好強！讓我想到"美女與野獸”長大後才發現貝兒根本是被家暴然後還斯德哥爾摩上身而愛上野獸…我想聽真的嘛Q_Q看到步步這麼紅就讓我覺得不值，雖然我也是步步迷，但獨步天下的小說明明就比步步好看一百倍…（而且若曦是虛構人物但東哥是歷史上真實存在，也真的傾國傾城嫁了六次）不過現在也不可能了，中國已經禁穿越劇了（淚）哈哈！我的話是典心～～妳可以從我發文問的這套開始看是“水銀”的“嚴選優質男人”系列。：）哈哈找到同好（擊掌）可是這系列是不是坑沒有補完阿，所以我才有覺得沒完結的印象。耶～好看+1衛齊亞好多人推但我沒看過，是不是比較新的？很可惜耶！現在這個世界不是很尊重藝術…唉。我以前也買過不少樓雨情，她的是不是特別悲？（印象模糊了）真的嗎？？？我沒看BL所以不知道。不過我記得軒轅四皇的某一本有描寫他輕易就捏死一個妃子。我印象最深也是典心我知道為什麼我以前找不到了，因為我買口袋書的時候這系列都被改名了，剛剛google發現原本的系列都只有兩個字。耶！我剛剛又重看了一次東帝這本但是就覺得他根本就是混帳阿！！還是西皇人最好（耶！）有點好奇XD02:06我也是阿～看過少說也有50本但是講的出劇情的不到5本。我也有看過完美club!真的阿！房東都會唸。改天來看看衛齊亞！好好奇！QQ耶～～真的蠻懷念的，好久了。妳害我很好奇…放入書單+1唉…文創真的很難做阿妳太強了ㄏㄏ我昨天也重看了西皇那本，還是一樣好少女心阿~뜊今天來重看南王的:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422030860.A.CDC.html
pmer (會緊張)
WomenTalk
[閒聊] 好想要這件不知名的牛仔外套啊~
Sat Jan 24 00:34:17 2015
最近不小心掉入日貨連線的坑....好多東西都好美喔可惜錢包不像肚皮的油脂一樣資本雄厚如果去豬肉攤稱斤賣，可能我就可以發大財XDD題外話昨天晚上又很手癢的到處逛結果不小心被yabbi的一件牛仔大衣燒到了QQ網址在這:不知道有沒有女孩知道這件大衣的品牌呢><我現在魂牽夢縈，滿腦子都是他美麗的樣子~~~OS:天啊~~日貨真是一條不歸路嗚嗚--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422031306.A.12F.html
pili30831 (RED)
WomenTalk
[心情] 被罵到哭
Sat Jan 24 00:41:43 2015
明明學位口試都結束了論文也順利產出在離校的前幾天還是可以被指導教授罵到哭主因還是教授自己情緒不佳有些事沒弄清楚打電話來劈頭就罵了還不準我解釋跟回話(剛開口講"我.."就被打斷說沒有要聽你講)罵完眼前的又把好幾個月前的舊帳翻出來罵一罵罵我態度不好那時候(三個月前)叫我做什麼結果我拖拖拉拉行動效率很低然後質疑我的研究能力根本不足以畢業霹靂啪啦罵了快半小時罵到最後我真的忍不住哭了...教授罵完就掛了(我哭的很安靜他不知道我哭了)朋友在一旁超傻眼說我根本沒講到半句就被掛了連續兩天都接到這種電話從沒想過口試完還可以被罵這麼慘心情真的很低落...雖然一直安慰自己只剩幾天而已但是...真的很難過>"""<嗚..女孩們可以給我拍拍嗎？謝謝...--SentfrommyAndroid--

