https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432661131.A.7D0.html
stickwowwow (涵_)
WomenTalk
[問題] 拒絕追求者,會愧疚感充斥嗎？
Wed May 27 01:25:28 2015
本人的狀況如下(頗長)追求者是國中同學,國中畢業後將近三年沒有聯絡,前兩三個禮拜才突然有聊天(我已經有了男朋友,但沒有特別主動提起而這位追求者也沒有問)晚上的時候這位追求者用訊息傳來一首歌給我,歌曲是:FS的你可不可以也剛好喜歡我對話如下↙↙↙我：怎麼了嗎,這首頗好聽的！他：對啊我也覺得很好聽，嗯，有些話想對你說我：嗯？幹嘛這麼凝重他：雖然我們很久沒聯絡，但你仍和國中時期的你沒兩樣，一樣體貼一樣可愛，以前就對你有好感只是來不及說出口，我們就疏遠了，最近和你聊過後，以前的喜歡似乎又回來了，也更加濃烈。你……可不可以也剛好喜歡我？我不想再錯過你了。我：謝謝你，我很開心也很感動，可是我沒辦法回應你，希望我們可以停留在朋友的界線，而在你還沒有淡化這份錯覺之前，我覺得我們先暫時不要聯絡。他：你Line狀態打的內容……我：呃，是一個感情很好的男生(補：Line的狀態是打「關於我的負面,遇到你就隨之瓦解。」)追求者以為這段話的內容是他,所以才提起勇氣和我告白……我個人糾結的點是在於1.沒有事先講清楚我已經有男朋友了2.讓他有錯誤的解讀然後還抱有莫名其妙的希望3.沒有用婉轉一點的方式拒絕各位女孩們，拒絕追求者的告白，會讓自己本身有愧疚感或者糾結戲碼上身嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432661248.A.63A.html
vot (喔~)
WomenTalk
[閒聊] 國內or國外旅遊
Wed May 27 01:27:25 2015
第一次用手機發文，排版不佳還請見諒因為小妹排班關係，端午連假6/19早上需上半天班，但6/22星期一排休，班表出爐後覺得不能浪費這3天半的假，加上自己很想自己出國自助，做了一下功課決定去大阪，機票訂了(還沒開票)，但現在爸媽給的建議是可以在台灣找個五星級飯店好好放鬆一下。。。爸媽考量的點是~1.我七月要去歐洲玩10天，已經花不少錢了，六月又要去日本玩2.太臨時，太匆忙(6/19晚去6/22早回)玩不到什麼3.在國內花費較少，而且可以帶媽媽一起我的想法是~1.不用請假機會難得，而且一人行機會更是難得2.歐洲跟日本玩的又不一樣3.最近日幣便宜到讓我心癢癢XDps.歐洲行男友會幫忙cover一些旅費，所以我自己預計6萬左右搞定，日本則是希望2萬5內(不亂買的話XD)ps2.從沒自己出國的經驗，日本也只去過一次，但這次男友也鼓勵我出去不曉得大家的想法如何呢?!會留在國內還是直衝日本呢?!我訂的機票最晚明天下午前就要開票了，現在還猶豫不決。。。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432663021.A.404.html
tr812 (tr)
WomenTalk
[心情] 遠距離好難熬
Wed May 27 01:56:59 2015
最近又因為遠距離的沒安全感跟男友吵架了...雖然溝通過後有了暫時的解決方法但總覺得心缺了一塊也深深害怕他是不是不再愛我了接下來所做所說的都只是應付呢...大哭了好久哭得聲嘶力竭隨便聽一首歌、看一段文字就兩秒落淚已經是家常便飯了剛剛聽了張敬軒-只是太愛你看著歌詞又再度泣不成聲我現在只想好好大哭算是變相的虐待自己吧女孩們還有沒有類似遠距離很痛苦的歌呢QQ或是感情陷入考驗的虐歌QQ謝謝你們了..--謝謝你Q___Q聽著海枯石爛又潰堤了已經盡量不在跟他通話的時候哭或者是表現出難過的情緒默默在房間宣洩...虐完自己後會找些快樂的歌來聽的:')抱抱QQ你們也辛苦了謝謝你的推薦:')你說的對他的確曾有隱瞞過我一些事情讓我有點陰影但是我選擇了相信他只是那道裂縫因為遠距離更難填補了..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432663349.A.279.html
Freedomsq (WOW好想睡)
Re: [問題] 這間房子有沒有可以改進的地方？
Wed May 27 02:02:26 2015
想先詢問來看房的客戶都偏向什麼客群?看照片(其實沒有全景唉)推估你這間小套房應該是12～14坪左右這個坪數要隔兩房可以但是要考量很多事情但是根本不知道你的定位是什麼哀哀先看看你的空間只有一張床但是卻沒有臥室也沒有隔屏等於說是完全沒有私領域的這對於一個居住空間來說有點奇妙你或許會說飯店旅館都是這樣阿一張床對一個電視不過飯店旅館並不是讓人長期住宿的地方所以請給你的臥室一點隱私少說也要有個隱私的空間再來廚房的中島有必要?12～14坪的空間中求你千萬別放中島求你千萬別放中島求你千萬別放中島整個動線和室內的空間整個被壓縮了通常在作空間規劃時第一個要先考慮坪數再來做重點的規畫(畫泡泡圖定向定量)你先問問你自己你會想住在廚房比臥室大的家?在我看來(照片)玄關空間也很大但是就1～2人住來說這樣的玄關太大了反而壓縮到其他的收納空間第三點書房有必要隔一間?詭異的地方是面對廚房+玻璃隔+不俐落(很多角)我的建議是書房別隔改隔一間臥室然後桌子別木做買移動家具就好第四點玄關後面感覺很像更衣室的狹長空間只看照片不知道到底是有多寬門跟走道有大於75公分嗎?75公分還太小只能說這空間隔的十分尷尬一般來說狹長的空間不好用建議是你把玄關的櫃子打掉改成橫的方向那個更衣間拿掉讓空間不要這麼零碎而且如果衣帽空間在那一區還有一個問題是動線不順你從浴室出來要走過大門才會到更衣室!?(雖然你浴室沒照出來我就當在玄關另一邊)這完全不合理諸如此類很多問題就不要說你沙發擋到大門動線了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432664096.A.6E4.html
yinyinbabee (Hoodwinked)
WomenTalk
Re: [討論] 設計系的擔憂
Wed May 27 02:14:54 2015
有點不知道怎麼個開頭先說我自己好了是去年畢業的社會新鮮人(快不新鮮啦～)和原po朋友一樣我也是高中就念設計科大學也理所當然繼續唸下去但慶幸的是我國中畢業選學校時就知道自己想走設計這條路也就踏上了這條不歸路不知道原po的朋友是卡在沒靈感還是對設計沒興趣如果是對於沒設計沒興趣可以的話還是早早轉系吧(應該說不管什麼都是吧><如果不喜歡又唸很痛苦)如果是因為靈感多看其他設計師的作品找靈感來發想出不一樣屬於自己的東西因為我也不是有天份型所以得更用功努力不要一直想著"沒靈感"再不然下下策擺著東西不要動去做自己的事等時間快到得交作業時總會擠出些什麼雖然滿爛的方法xD但是壓力比較不大分享身邊朋友的經驗我這個朋友唸了高中三年的設計但她一直都知道那不是她想唸的她想要唸的是醫學系於是認真準備了轉學考在升大二時轉學也轉系雖然她因為轉學關係很多東西都重修得延畢但她知道自己要什麼所以希望原po的朋友可以想清楚自己想要念的科系然後轉系念自己喜歡的東西先不說得浪費幾萬塊錢去參加設計展總比以後出社會再從頭去學習其他專業不如早早轉系打基礎至於原po說妳朋友擔心自己未來是念設計以後可以做什麼嗎?其實沒有什麼好擔心的啊我覺得重點就是"堅持"我一直都喜歡設計雖然我也不是屬於有天份也是遇到過挫折但不管想做什麼就是堅持兩個字吧不用擔心到把自己搞到生病這是我一點點小小的淺見還請笑納目前是小助理一枚努力往設計師邁進Ps.更正朋友念的不是醫學系是念關於"醫學檢驗技術"的現在努力念書考醫檢師剛剛還上了她學校網站查了一下是屬於健康科再次道歉，真的很不好意思!!--SentfrommyAndroid--多嘗試不一樣的東西，例如可以用打工方式來接觸各個產業謝謝你~ヾ(*^.^*)ﾉ一起加油!!對不起對不起!剛剛問了我朋友，她說是什麼醫學檢驗技術什麼的不是醫學系，因為之前也聽她說去醫院實習，不好意思!!對!!現在努力準備考試中，希望她可以順利考上~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432664572.A.9AF.html
besteam0 (besteam)
WomenTalk
[難過]伴侶重要還是朋友重要？
Wed May 27 02:22:50 2015
我是男方，抱歉，我猜我不夠懂女人心，所以想來這版問問。背景：結婚後，因我工作升遷調職，所以老婆跟著我到了新的城市，我們在此都沒朋友，沒有親人，也沒同事，就這樣生活了八年，生了３個小孩，而小孩都是從０歲就送日間保姆。當然老婆也在新城市第一年就找到了工作，有了一個合的來熟識的女性同事。當然這六年中，我們家庭和對方男女朋友，一起出遊了３次，也沒任何不愉快。其實我一直希望老婆能離職在家，多花時間在小孩和家庭身上，但她也表明雖然愛小孩，但也喜歡工作。所以我沒強求她。（要不是我的薪資才夠支撐家計，不然我也可以當家庭主夫）事件：因為，我一直和老婆說，妳不工作也可以，可以多花點時間在家庭也不錯啊。想工作，再找個工時短的就好了啦～所以在一個月前，老婆和她那個好友同事相邀離職創業。但我覺得內容不清不楚，根本是在幫好友的男友創業，而且只有說未來有賺，才會給薪水。我覺得根本只是在劃大餅，而且完全不願意寫明。因為她已經答應了好友，回家問我後，我不同意。在幾天的討論後，她看我非常生氣，答應我不去參加了。然後再和朋友談了兩天，又回家和我說這是她想作的事，而且這好友在工作上幫了她不少忙，如果現在離開，她的店會開不起來。她想要回報好友，希望我能支持她。事發至今，我和她好友從沒見過面、說過話。在她幾次這樣反覆後，我劃清最後底線，選擇朋友，或選擇我及家庭。我知道是老婆在兩面反覆不停，但我就是要把所有的錯都加注在她的好友身上，我直接在家裡叫她好友「賤女人」。（僅我和我老婆聽到，這也是我出生以來，第一個這樣稱呼人）因為她是我老婆，我不想怪她。但她一直向我道歉，說都是她的錯，不要怪她好友。最後，她選擇不參加創業，但仍是要不支薪的幫朋友半年，每週三天。我看這可能是最好的結果了，勉強答應。當晚也是一個月來，難得我們兩個可以一起看電視，而且還有說笑。在深夜，小孩都睡了，我其實心裡還有結，所以笑笑的找她聊天。我笑問：妳挺怪的耶，明明知道我和妳朋友從現在到未來都是互相仇恨的狀況，妳還是仍和她相處？還是能站在中立？她回答：這件事是我的錯，而且你和她沒有交集，沒關係啦。我在這裡只有這個可以聊的朋友，我不想失去這個朋友。我笑說：當我和別人吵架，我只是希望我老婆胳臂向著我彎。她回答：我喜歡中立一點。我笑問：妳朋友很依賴妳吧？妳只是喜歡被人依賴的感覺吧？她想了五分鐘回答：嗯，好像是這樣吧。我笑問：這個月，妳朋友在ＦＢ上攻擊我，雖然沒有指名，但知道內情的人，都知道她在說我吧。妳知道這件事嗎？她笑答：我沒心情細看ＦＢ，所以不知道，真的嗎？我笑答：真的啊，那賤女人這樣，我想要攻擊回去，也不指名道姓，好嗎？她沉默許久，只是搖搖頭，然後說：我不希望你這麼作。我再問為什麼，得到的就只有沉默了。過了三天了，雖然我們沒再吵架，也沒再談這件事，生活回到正常，但我心裡有個結，好像沒辦法解開。我覺得，如果一定要老婆作個取捨，也許朋友比我重要。這件事在我心裡，應該會是個未爆彈吧。女孩們，誰知道我老婆的心裡在想什麼呢....？--停損點有，二年。但家裡不是不缺錢，是我的薪水剛好夠用，我希望沒有她的收入，可以換來家裡更妥善的照顧，而不是幫別人創業。謝謝，我懂了。我不想這樣，所以才放在心裡。同意妳。我了解這樣不好，但是她先在fb公開罵我貪婪，而我只是想要公平。如果不是這樣不公平的條件，我不會一開始就反對。所以我沒有再向她提起。嗯。您說的沒錯，我有說，在會計上，先計應付薪資，之後如果付不出來，可以認呆帳，我想要個實際數字，表是我老婆有這個價值。但卻被她朋友說貪心。沒有朋友是不好，但我覺得也不致於只有這個朋友。因為她一直在小公司，公司才４人。可以說是。她只是滿心熱忱，非常相信她這個朋友，不是笨。這我承認你說的對。我文中沒說到，我有請老婆轉達，能了解初期資金不夠薪水，但先記「應付薪資」，如果未來付不出來，再認「呆帳」。我不是一定要錢，我想要個數字來證明我老婆的能力，卻在隔天被她朋友在ｆｂ上罵我貪心。這是我決定沒討論空間，就是不同意讓老婆去的點。重點是，創業有股份吧，但她朋友這樣說了，我老婆是員工，她男友獨資100%股份。這不太算創業吧。F大，是的，100%獨資股份在她男友那，我老婆只是員工，也沒有勞力股。sh大，我從沒逼老婆放棄工作，我希望老婆在家照顧家裡，但也尊重老婆想要工作。是，說賺錢後會分，但就是口說無憑。好啦，謝謝大家，我自己認為這種創業不合理，但這都不是重點了。唉～謝謝你，我懂了。嗯，謝謝您的想法，但我說那是我的希望，不是一定要這樣作。是，我希望老婆在家照顧家，從老大出生就說了，但沒強求過。是老婆要和朋友創業，才提辭職的。我已經接受這個事實，但是不想她去幫這個朋友，但好像這樣是最好的結果了。您挺有趣的，這話我應該沒說過，不過我會注意的。我要去睡了，我只是想要問問有沒有女孩子懂的我老婆在想什麼，前面有些回覆，我看懂了。其他的不重要了。謝謝大家～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432668296.A.954.html
sanayacwl (月與海)
WomenTalk
被自稱工具人的男性友人雷到
Wed May 27 03:24:54 2015
各位蔡依琳、碧昂絲大家好小妹有個男性大學同學，自稱工具人，他喜歡幫女性做事請，自動自發，就算對方有男友，只要他喜歡還是會當工具人，朋友都勸他不要不要，他仍然執迷不悟。可是反觀不是他喜歡的類型的女生和男性，他態度就180度大轉。小妹我正好不在他的獻貢花名冊裡面，以下列出其他人被他當工具人的事蹟：1.有一次他請我騎摩托車去車站，結果發現是要去接一團學妹回宿舍，顯然是想獨佔圈養妹子們才約我。2.還有一次更誇張，我一位功課很好的女性朋友，整理的原文筆記被他借去之後，列印廣發給學妹們，完全沒有問過原著的同意。3.學妹s（複數）要搬家，就叫我們班男同學去搬，而且他還會挑過，有女友的他才約。4.有一次他問我要不要吃宵夜？他說我的一個好朋友在他家想吃，隨後他就點了一大堆東西。我拎著大包小包到他家，看到一堆學妹s在他宿舍交誼廳，東西放下之後發現我朋友根本沒點，他立刻掏錢出來付掉他和學妹s的份，我當下覺得真那麼大方怎麼不連我的也出？但是他還是會默默私底下跟朋友靠北當工具人，也會上八卦版仇女，說妹子們有男友還常常召喚他買宵夜，跟他訴苦男友的不是，然後害他內心糾結為什麼學妹看不到好男人就在眼前，找我們訴苦耍憂鬱，為什麼他付出那麼多還交不到。我內心都在暗暗想這大概是業力吧！因為他都借花獻佛，福報當然歸別人，而且這種人憑什麼說自己工具人被利用很無辜啊？到底？--SentfrommyAndroid--不確定斗M是他還是我們這些被他抓去進貢的人所以要改成Ray到嗎XD超強啊，他有有一次幫學妹整理筆記，結果期末學妹過了，他被當喔一開始當他還是朋友的時候沒想那麼多，都會幫忙，但後來真的太扯，就漸漸遠離了真的，尤其這麼活生生的案例在我眼前，工具人們的po文我都半信半疑QAQ為什麼是反串？明明我掏心掏肺我不喜歡他啊，只是他有時候是活動主揪，想參加活動要靠他我也沒有隨傳隨到耶，他偶爾約一下，只是每次約我都有覺得被利用…什麼結果到最後我討拍不成還被認證女版工具人？而且對方還不是我喜歡的對象？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432668829.A.EFE.html
yigo3832 (yigo)
WomenTalk
Re: [討論] 什麼情形會無法再跟某人當朋友
Wed May 27 03:33:45 2015
其實我也一直想PO一篇這種文讓別人奇人共賞一下這個人已經跟我認識超過十年了十幾年來我封鎖她又解除、解除又封鎖，到最後下定決心，再也不回她任何訊息了。1）自我中心她是講話一定要壓倒別人的個性聊音樂，她就會說你聽的音樂很通俗沒深度，她最近聽的某冷僻音樂才棒才有水準聊食物，她說你們XX縣市的東西就那樣而已，她家旁邊某店/她媽煮的才好吃聊小說，她說你講的書她也看過很沒劇情，她買的某某神人小說才有深度她講的東西未必不好，可是她就一定要把別人喜歡的東西踩下去才高興我連念的校系、做的工作都被她踩過，想想我真還好脾氣…2）踢落水狗嚴格來說這件事是我一個徹底對她改變想法的點那時我剛失戀哭得要死，她說我可以去找她散心於是我大老遠跨縣市去到她家，看她打了一整天的某某超神有水準線上遊戲一邊打一邊對我說「哎唷我的超完美男友一直說要娶我我好困擾哦，可是我想玩幾年還不想嫁～～」3）忽冷忽熱忽然跟你超熱絡，頻頻找你講話約你出來又忽然完全失聯，MSN不回電話響到沒電也絕對不接在以前手機還不是人人有的時候她對我另一個朋友幹過一件事她要對方打電話去她家，但是她不接，家人冒火之後說「是XX自己要打來的～」我已經封鎖她好幾年了，有時候想起來，還是覺得我當年居然能夠跟這種人推心置腹這麼久真神奇-.---

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432675506.A.1FF.html
sealco (摳)
WomenTalk
Re: [心情] 突如其來的代買任務
Wed May 27 05:25:03 2015
第一次在女版發文，就送給貓大了單純想到，幫貓大想的，大家覺得很爛的話我刪文QQ就不要買回來之後(我想可能要貓大出面，感覺妳老公是老實人做不來)跟同事說他託買的全部摔破了(A_A了解他的滿懷期待你們真的很抱歉願意原價全部的錢退還給他(如果他有先給錢的話沒有沒差，反正就是你們幫他吞下去就對了啦A_A)結案一兼二顧，摸蜆仔兼洗褲1.反過來他對你們不好意思(如果他還知道那是甚麼的話)2.讓他知道你們沒有縮小燈可以照一下甚麼東西都超好帶3.如果以上兩點他都有醒悟的話貓大可謂大功一件免於以後還有其他可能被他危害的蒼生(他要看屍體的話就說慘不忍睹你們丟了yA_Ay)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432685503.A.B13.html
adasyuan (艾妲)
WomenTalk
[閒聊]  嘴巴跟腦子無法連結
Wed May 27 08:11:41 2015
如題不知道各位女孩們有沒有這種困擾其實講難聽一點就是白目但這種症狀到最近昇華成超級失禮狀態了事情是這樣的某一天跟男友要去吃飯快走到機車時看到有一對高中小情侶坐在男友機車上親親摟摟抱抱他們的愛盲目到我們已經站在他們旁邊許久他們都沒發現當時我心想怎麼不直接去開房間？我等下要怎麼請他們起來後來我也等不下去了居然直接脫口而出可以走開嗎可以走開嗎可以走開嗎說這句話的同時在我腦中無限循環就是動畫那種一個人石化然後背景有字幕的無限循環我自己也感到驚訝因為我本來想說的是可以借過嗎他們嚇一大跳連忙走了男友不敢相信的看著我說我還在想要怎麼請他們起來才不會尷尬下一秒妳就叫他們走開了妳真的很失禮跟我麻吉說這件事情時他們紛紛表示我會下地獄其實我想說的是借過就嘴巴無法連結大腦啊我真的不是故意的我真心感到非常抱歉並且有認真懺悔但是在別人的私人財產上親熱也是滿討厭的啦哈哈各位也有相同困擾嗎？--無妨我如果真的去了那裡我會拖著他們的哈哈哈歐耶，所以是我身邊的人都走溫馨路線^^就是說啊我男友還想幫他們保留面子人太好再等下去晚餐都不用吃了原來如此我可以更自在的活出自我了可能我當下看到他們太親熱心中有些許怒氣才決定要凶惡一點沒想到太兇惡了把他們嚇死其實我有考慮大叫嚇爛他們但為了避免機車坐墊上有被嚇到者的....我還是取消了這個決定我與男友已老夫老妻可能是基於一種嫉妒心態火氣他們的盲目與濃烈難道當初在機車上的是你？抱歉當初叫你走開ㄎ可能樓上曾經被驅趕過心生怨恨對此比較敏感我本來是想說借過的但頭腦管不著嘴巴....那就站在旁邊順便幫他們把房間錢準備好會不會太孬哈哈哈我從沒說我對啊。開頭有"困擾"二字請再詳讀一遍謝謝真的很困擾啊~~~某天我認真做了檢測發現分數沒達到標準後來直接被身邊的人歸類為白目我可能真的太白目男友跟我出去都提心吊膽我當下認真覺得抱歉自己也沒意料會說走開我自己也嚇到

