https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441002883.A.9B4.html
miss0409 (yang。)
WomenTalk
[心情] 排斥做服務業的原因....
Mon Aug 31 14:34:41 2015
待業快三個月了有缺的工作幾乎都是服務業上一份工作是類似半服務業的行政櫃檯因為工作上不順黃牛的意就找他的鎮民代表兒子來威脅我說要找人強暴我還有那個代表的女兒....說要查我家住址還打到公司去說一定要把我辭掉說我對老人家不尊敬要告我但是每次我都是被他那保險黃牛阿媽兇的那個要我違反公司規定給他方便但是一張卡要300啊沒回來還會被公司定有很多人都跟我說去告他去報警告他威脅恐嚇我去了警察說只有報案沒有備案而且沒有證據在場有很多人證大家也願意幫我做證因為當天事情發生的太突然大家都傻眼沒人想到要錄影存證警察就這樣拒絕我了隔天也沒去駐點直接到公司辦交接離職當然一定有跟主管談他們講了一堆屁話x太太都快90了如果他在那裏發生甚麼事情我們都有責任責任個屁!那他在那喝水噎死也是我的錯囉?因為主管一直旁敲側擊的暗示我要繼續做就道歉道歉了還是會被那老太婆搞到沒工作到後來聽不下去主管的屁話就回他說那他在那邊喝水噎死了也要怪我囉?主管閉嘴沉默了大概10秒又開始繼續講屁話能當到保險業的主管果然不簡單這種鬼話也要講得像是聖經大道裡一樣發現沒用後就開始說缺點說有人去投訴動作慢廢話!那個駐點最忙的硬要派新人每個都被投訴過不光是我好嗎!中午弄完就離職了女主管還裝親切的要留我吃便當拒絕後就走了事後女主管還傳賴問找到工作沒就你們兩個一搭一唱擺爛不處理事情搞成這樣還有臉問我找到沒我很認真想過要找記者爆料反正人證都還在可是有這種衝動時另一個自己就會說你報仇了但是如果對方來找媽媽算帳你怎麼辦?平常都在上班沒人可以保護媽媽經過這次後開始對服務業排斥覺得很可怕你們的媽媽阿嬤都是人我們都不是人當天還在我面前嗆說一個拿別人飯碗領兩萬多塊的跟我們月入幾百萬的比笑死人了自不量力之類的那麼會賺你幹嘛給你阿嬤出來當黃牛?做過服務業的才可以體會服務業的辛苦有時候明明不是你的錯是客人無理還不能說什麼主管為了客源會跟你說就跟他道歉前幾天新聞報導的夜市小吃攤老闆說我不賣你!因為你兇我員工看完真的覺得這老闆是好人不會為了客人罵員工不過.....這只是少數之一！大部分還是會說ｘｘｘ跟客人道歉！做服務業真的很辛苦如果可以　在結帳完跟他們說聲謝謝讓服務業的人知道世界上還是有人知道他們的辛苦--我一直都有喔從高中就有打工經驗服務業的辛苦我懂中間算是抱怨文啦其實重點只是經過這次事情我很排斥服務業服務業不是低層的工作沒有服務業去買東西會有人幫你結帳?沒有服務業你上班前想喝手沖咖啡會有人幫你?服務業很不起眼沒錯但是就像機器一樣沒有螺絲也只是廢鐵服務業很辛苦……之前待加油站油價漲也被客人唸油價又不是我們控制的在便利商店也是一直盧如果覺得自己是金子做的都不要出門都自己下廚自己煮咖啡當原始人做服務業的人也是人不要看不起服務人員總有一天自己的孩子也會去打工

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441007744.A.F41.html
bigmousebird (大品)
WomenTalk
Re: [問題] 波多野事件爭論，朋友的說法是否有誤？
Mon Aug 31 15:55:41 2015
！你覺得小豬羅志翔跟台男相比如何？我回答你我心中的想法吧！我是個厭惡裝潮者，但我認為小豬比台男高尚！人家小豬為了生活，坦然地在鏡頭前又唱又跳，也坦然地讓觀眾看！這是多麼誠實的表現和心態！在台灣對迷妹們客氣得不得了，一點都沒架子。不像台男，沒交過女朋友就悲憤到咒罵台女，有些還躲在鍵盤後面，不敢透漏自己是誰，或是搞什麼「台女pupu」，還發展出「娶越南新娘」產業！說「都是」台女對自己不公平。這是多麼虛偽的表現和心態！在台灣對女生們一副高高在上，以為自己還是大王。所以你不要再跟我爭論什麼！在這方面視訊王>>>>>>台男是不爭的事實！既然如此，三，五張抱抱拍照有何不可光明正大銷售？難道要出台男仇女CD？------------------------------------------------------好啦以上只是反諷我只想說放這種地圖砲真的無法增加任何說服率啊!!只是顯示自己糟糕本性而已我是女生我也支持販賣波多野卡但為了支持她用不好聽的話傷害臺灣女生真的是很過份ps我覺得原po說無法反駁根本是騙人的吧這種破綻百出的論點...--SentfrommyAndroid--他還回文“因為我不能肯定，台女是否真如他所說的，還是真的會和下一任男友坦誠，之所以我不夠堅定，是因為新聞報太多此類的負面消息。例如幫人養孩子、竹科回收場、看到偷拍片結果老婆在裡面……等等的，所以不能讓我堅定。”------------------超想翻白眼.....新聞報更多雞雞癢瞞老婆上薇閣抽插嫩妹新聞他幹嘛不怕台男淫亂通篇都在說女生不是==來反串好玩嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441008224.A.A4F.html
ubnicol (制服有點醜)
WomenTalk
[心情] 一個可以分享任何事的人
Mon Aug 31 16:03:41 2015
曾經遇到過一個人聊起天的感覺非契合還有聯絡時覺得自己遇到大大小小的事都覺得沒跟他說好失落已經沒聯絡一段時間突然有一件值得分享的事心裡第一個念頭啊想跟某某說～但回頭想想現在已經沒聯絡失落感又升起大概是這個人在心中無法被取代但已經沒機會聯絡心裡覺得好遺憾你們有遇過這樣的人嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441009833.A.580.html
skitshady ( )
WomenTalk
[閒聊] 關於行動支付這件事
Mon Aug 31 16:30:30 2015
大家好，是這樣的，我正在編一本有關「行動支付」的書籍，沒有意外的話這是一本公益而且是給青少年少女閱讀的科普書籍，可能會介紹一下行動支付這件事情的來龍去脈，一些應用的案例，簡單說明一下應用的技術，想說借重女版的人氣，過來徵詢大家的意見，想知道大家對「行動支付」這個議題有沒有什麼想法，或是想了解的問題，比方說可能會有人問說用手機付款跟用悠遊卡有什麼差阿~這類的，歡迎任何問題，如果可以解答，我也會回覆，希望可以蒐集到普羅大眾，不管是已經懂了或還對行動支付概念很模糊的朋友提出的問題，讓書本的內容更貼近大家，非常謝謝各位，請直接推文，我都會看喔!再次謝謝你們。（這個不是問卷應該不用報備版主，如果我對板規的了解有錯誤懇請告知，謝謝～）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441010230.A.32F.html
flower42 (loop)
WomenTalk
[討論] 大家會看"康熙"和"大學生"嗎?
Mon Aug 31 16:37:07 2015
前幾天在某個粉專看到一則網友的留言：後兩者我都沒看過所以也沒什麼意見但是前面兩個我實在....尤其是第二個裡面的「大學生」給人的感覺就是天天夜衝跑趴吃喝玩樂身邊幾乎沒有看過這樣的大學生搞的社會給大學生的印象就是這樣....大家又是怎麼看這些節目呢?--SentfrommyWindows--

