https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446556291.A.9C8.html
balala (芭)
WomenTalk
[閒聊] 多久洗一次頭
Tue Nov  3 21:11:28 2015
大家都是多久洗一次頭呢?我小時候兩天洗一次,當時覺得可以撐三天都沒問題實在很討厭吹頭髮rrr而且頭髮留的超長~髮質超好的~長大後變成每天都洗，不洗很怪...但也因為這樣，頭髮好像也越來越稀疏了而且給外面洗都洗兩次，潛移默化~~洗頭時自己也會洗兩次0__0--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446556346.A.F2A.html
flyphoton (0.0)
WomenTalk
[問題] 女友的生日禮物建議
Tue Nov  3 21:12:23 2015
版上的大家你們好先說明一下我是男生今年女友的生日快到了，想了許久遲遲無法決定要送甚麼這次的禮物是我出社會後的第一個生日禮物女友陪伴我許多年，目前的工作也是多虧她在身邊支持我才得到的想要讓她有個大驚喜我以往有送過的禮物(手機，現金(她異常喜歡現金-0-)，按摩椅背，服飾類，安全帽(這情人節送的，被她念了好幾年，安全帽我覺得很實用阿-0-)，剩下大多是穿戴類)因為我的眼光沒她那麼好，所以大多是我帶著她去買她喜歡的款式，不過也就少了那個驚喜，這次想要送一個到她心坎的禮物，為我平反一下-0-我的預算1萬5以下女友27歲，出社會4年，目前在補教業目前的清單1.applewatch(她手錶最近剛壞，不過有試探性的問，她似乎不是很想要，買她牌的又需要現場試戴才準，不然我也是蠻想送手錶的)2.tiffany的配飾(她非常喜愛這個牌子，不過我看來看去都覺得它實在cp值不高，女孩兒好像看到它都會很開心(?!))3.智慧手機(她的其中一支手機快要壞掉了，可能挑之中價位CP值高的)4.OSIM的腳底按摩機(有點爆預算，不過她非常喜歡腳底按摩，買了我也可以一勞永逸)5.化妝保養品類(這就完全不懂了，缺點是要帶她去挑)6.MICHAELKORS包包(她之前愛得要死都捨不得買，昨天問她她又說不是很想要='=)------------------------如果有其他建議都歡迎^^!她的個性(喜歡樸素的路線，單色系的東西，PS:非常不相信我的眼光='=)謝謝大家^^!--送現金的缺點就是到最後都忘了妳送甚麼禮物@@!!!現在I6S實在有夠貴的，買不下去@@，兩條線應該是驚嚇吧哈哈哈雖然我內心也是想要直接帶她去逛，不過這次我想要平反一下啊還是說這是無意義的堅持(?!)不錯的意見!!不過她壞的那隻沒有辦網路，有網路那隻是I5，找個續電力強的(?!)哈!我一直無法決定T牌就是這個原因，那麼貴她不喜歡怎辦，帶她挑的話買T牌的意義又沒了，3C方面基本上都是聽我的，因為我是相關科系畢業@@S大妳認識我嗎XD?完全說中，她喜歡DW，然後又說我按得比較好=''=T牌蠻看人的，有點類似潘朵拉的港覺(?!)，腳底我也用的到好像不錯(?!)他們似乎都認為人生要有藍色小盒子(?!)雖然我也不懂，顆顆，女友覺得OSIM力道太小，她喜歡tokuyo的氣壓式，不過我覺得osim手感好很多~~謝謝誇獎!!@@，不過我家那隻在用osim的按摩椅背的時候會一直說"你要幫我按嗎"她都按不到點=''=，我都在床上裝死顆顆禮物越送越貴，以後該怎麼辦=口='''哦哦!!不錯唷!!不過以後應該也沒人有機會送她T牌了吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446556409.A.814.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Fw: [問卦] 有沒有東森某丁姓記者誹謗他人的八卦
Tue Nov  3 21:13:27 2015
花惹發，買不到七十元的杯子有機會賠三萬，這是一個怎麼樣的概念？恨國彩券？我知道女板不能發廣告文，不過負面行銷應該......不算吧？如果中獎投資報酬率大概是真的還蠻低的。作者:realJume(巴毛兒)看板:Gossiping標題:Re:[問卦]有沒有東森某丁姓記者誹謗他人的八卦時間:TueNov320:48:512015嗨各位捧由不知道大家還記不記得這件事事情緣由在這邊就大概半年前我被廠商誣告結果丁元凱跑去採訪廠商兩人一搭一唱加油添醋通通被我告誹謗我4/1去開偵查庭拖了半年多官司結果下來了直接不起訴連上訴的機會都妹油我有告丁元凱誹謗廠商誹謗跟公然侮辱檢察官的不起訴理由是說因為丁元凱說我用筆名所以他找不到我的聯絡方式沒辦法查證所以不是他的錯(但我開庭的時候有跟檢察官說他都找到我臉書的還截圖怎麼會說找不到我聯絡方式但檢察官大概聾了沒聽到)而且我部落格三百多萬人次應該是知名人士是公眾人物加上又是法律系高材生所以給人譙兩句沒有關係的(原文是說我是法律系高材生所以廠商罵我腦子壞掉別人也不會真的以為我腦子壞掉)所以即使我沒有臉書藍勾勾也還沒考上律師但我是法院認證公眾人物跟高材生了喔看完不起訴書我突然可以了解很多人很想幹譙法官檢察官的心情了我有再議但是我覺得根本再議心酸的只能說丁元凱現在大概爽歪歪以後報新聞大概更肆無忌憚胡說八道了等年後我在考慮看看要不要告民事賠償吧循金小刀模式刑事敗訴民事求償這樣然後想提醒大家的是這陣子我收到三個人跟我說他們被金德恩告侵權金德恩就是亂告我那個廠商有人買了他的商品然後不用了轉賣上網抓了他的廣告圖放到pchome轉賣就被廠商經理林建德告侵害他的著作權還跟他們說和解三萬如果讓他開庭就要五萬即使刑事不起訴他還是會告民事跟他們要錢但我問過智財的教授這樣做的確是違反著作權很難主張合理使用頂多賭賭看緩起訴或是因為輕微所以不起訴但我不敢跟網友保證一定沒事雖然告自己的消費者討和解金到底是平常生氣太差還是.....已經至少三個人因為這樣賠了三萬而且我想應該不只這人數所以大家小心一點吧要嘛就不要買這家代理商的產品要嘛就買了不用直接丟掉不要上網賣了賣個69塊的杯子小心要賠三五萬金德恩的粉絲團大家看看吧這些東西千萬別買照片也千萬別用啊--我姓雞叫巴毛歡迎大家來我家看看留個言吧巴毛混酥團垃圾話集散地--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446556538.A.5C9.html
uccubaga (你看看你你是魯妹)
WomenTalk
[心情] 我覺得我對體重有過度恐懼現象
Tue Nov  3 21:15:35 2015
之前被同事說我不瘦，於是奮發瘦身也是瘦身成功了也有很多人說我瘦了我說要繼續瘦，很多人說我不用再減了不過卻對體重管理有了過多恐懼只要多吃一點那天就會呈現焦慮狀態覺得自己會復胖生理期前後水腫現象使體重增加更讓我非常焦慮想說到底是不是胖了？還是水腫？雖然瘦身成功，但是覺得自己也還沒有達到台灣人覺得瘦的標準覺得如果沒有這樣的話一定會又會被人說不瘦整天被體重的壓力追逐而且我繼續瘦的速度變緩慢了心裏很著急心裏何嘗不是希望自己快快樂樂生活但是台灣的環境對女生要求真的好高我沒有辦法真心愛自己--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446557671.A.D3B.html
lacoaaa (Love Me)
WomenTalk
[閒聊] 大家會對某個味道特別喜歡聞嗎
Tue Nov  3 21:34:29 2015
大家晚上好~打給賀今天在整理房間的時候，發現自己已經好幾罐各式花香的香水，好比說桂花、玫瑰、薰衣草......對於這種淡淡花香味真的很喜歡尤其特別喜歡玫瑰，根本無法抗拒XD用的有沐浴乳、香水、洗髮精也有~因為自己的興趣是做西點，吃的還有玫瑰糖漿跟玫瑰粉之前養過三隻倉鼠寶貝發現自己似乎有怪癖，很喜歡捧著聞鼠寶身上的鼠味(///▽///)我自己是覺得不會臭，有時候會帶一點木屑或浴沙的味道XD嗯...聞起來就是鼠味可是有點無法抗拒的喜歡聞(鼠寶：媽咪怎麼怪怪的)有時候也很喜歡聞咖啡的味道因為自己有過敏鼻炎的關係常常鼻塞就很喜歡去聞熱咖啡的香味，感覺鼻塞也好過一點(可能心理作用居多吧XD)但是我不喝熱的的關係，都會聞到涼了才喝XDXD想知道大家也會有特別喜歡聞或無法抗拒就是想聞的味道嗎～附上一張之前小寶貝的照片不過小寶貝走了，也沒有再去領養別隻回來了(也沒有鼠味可以聞了QQ)-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446558269.A.3F5.html
jaysuzuki (我要成為核心王)
WomenTalk
Re: [難過] 已經被逼到極限了
Tue Nov  3 21:44:26 2015
這樣做是為你好?不要幫他們找藉口了否則說你想死可以死是什麼話?當然是氣話，但也能看出一些事我很同情你，你運氣不好，天下無不是的父母這句話是假的從你的描述來看你父母，就是糟糕兩個字，沒什麼好說的不曉得跟你是女生有沒有關係，生了女生沒安全感，傳統觀念等等資本家為了壓低成本，剝削勞工只是舉手之勞，把人當作機器，產生異化你父母對你就跟財團對人沒什麼差別，而且顯然目標錯置、儀式主義用這麼嚴厲的手段卻不知想達成什麼目的?考醫學院嗎?考台大嗎?這樣就保證未來無憂無慮了嗎?沒有。不夠用心的父母就是這麼回事，大概沒認真想過如何才能真正幫助孩子對於社會的脈動也沒有剖析的意思，基本上就是盲從雖然我看了很生氣，但我還是能理解，社會環境價值觀對於東亞父母造成的影響只能說是時代悲劇不過有一件事他們沒說錯，他們養育你，你回報他們不管是出於情感或是責任，我都覺得孩子應該回報父母(當然前提是父母沒太失格)現在既然你在經濟方面受制於他們，你暫時也沒有太多選擇你可以當作是模擬在社會磨練一樣，我想再怎麼樣你的父母也沒有慣老闆無情我不曉得你對父母的感情有多深厚，我猜應該是不差即使他們這樣對你，你並不會仇視他們，這也不是壞事等你能夠經濟自理之後，你可以得到選擇權擺脫他們掌控，無須再受指揮對於情感維繫的程度也很大部分取決於你不管你怎麼決定，以德報怨，我覺得都沒差，重要的是你已取得足夠自主權現下，我覺得對你很重要的一件事就是一定不要給自己太大的壓力畢竟他們給你的壓力已經夠大了，你沒理由再給自己壓力說真的，以你這誇張的讀書時間，我看是不用擔心準備不了大學考試所以按著自己的步調，我相信你之後要取得好成績，並不是多困難的事讓自己能好好過完高中生活，上大學後你父母想嚴管也很難辦到(除非住家裡...)人啊，其實不是一直都這麼崇尚自由的在傳統的時代，父母把子女當作自己的一部分，嚴格控制，是稀鬆平常的事而在這個追求自由的年代，你想要取得自主性，就需要有足夠的自覺因為遺憾地你的父母看起來並不開明，所以你要取得自由的方法，就必須增強自己的能力讓自己對家裡經濟的依賴越早結束越好我不曉得你花這麼多時間唸書，是否喜歡讀書?以及對於未來有沒有任何想像?你上大學以後會有非常多的時間能夠想這些問題，能夠非常多的時間做取得獨立的準備我想請你，千萬不要再做出傷害自己的事你還太過年輕，你還不知道一個人的心靈能夠成長到什麼地步感受自我自由的存在，建立人生的價值觀並勇敢前行人生有太多的事值得期待，千萬別在這受制的時代做出傻事我對於東亞的教育傳統沒什麼信心，不曉得你讀書會不會讀得很痛苦不曉得你父母有沒有不准你看課外書如果沒有的話，我很真誠建議你能夠挪一些時間去閱讀一些不錯的書人生、社會、價值、哲學或者各種經典(任何你有興趣的)法國高中教育非常重視哲學，德國人的閱讀習慣造就他們輝煌的人文歷史你或許可以在一些書中找到力量，從而指引你人生的方向發現這個世界荒謬之處，你更能睥睨那些自以為是的傲慢思想用漂亮的論述徹底電爆他們發現這個世界美好之處，你也有機會去體會、追尋如果你現在沒機會看想看的書，那可以等到以後人類對於未知的恐懼，會做出傷害別人，與傷害自己的事你無法阻止愚蠢的人試圖傷害你，但是你能夠建構更強的抵抗能力知識真的是力量，而沒有人不喜歡知識多數人只是過於忙碌或被社會壓迫得沒機會發覺而已當然，人的情緒不免高低起伏就算是心理力量強的人偶爾也會突遇低谷，心理的調適我想需要你自己好好努力讓自己的情緒能夠有適當的排解方法你的父母不可能24小時都盯著你實在不願意看到人類的愚蠢去傷害不應該傷害的人任何人都不應該受此對待希望你能找到一條讓自己走過去的路，迎向將會開闊數萬倍的世界Youarenotalone.Keepcalmandstaystrong.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446558327.A.172.html
kageo101 (kageo)
WomenTalk
[板務] 關於使用手機APP發/回/推文誤觸板規
Tue Nov  3 21:45:18 2015
是的苦主就是我Ｑ皿Ｑ判決原本是想回這一篇●13283911/01a343408065轉[爆卦]台灣也開始學中國封鎖新聞了!┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc]Fw:[爆卦]台灣也開始學中?││文章網址:││這一篇文章值0Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘可以看到我在05:19推文跟置底重複，大家也知道前幾天PTT狀況很不穩定，在我按出推文的當下ＡＰＰ跳走了，所以就推到了置底檢舉區ＱＱ雖然警告還是可以發推文，不過因為這種不可抗力（？）因素而用掉一次警告扣打很吃虧。偶爾也有板友使用手機ＡＰＰ發文導致文章錯亂，也沒有任何板規處罰或是強制刪文，使用手機ＡＰＰ不小心推文推到置底檢舉就要警告，我覺得不符比例原則。希望板主們能針對手機用戶明顯因ＡＰＰ問題導致違規部分能有一個合理的處理方式或是別把置底檢舉區真的「置底」=="----那PTT本身不穩呢?作者還沒修正好的時候呢?我的意思是不要放在最下面直接刪推文我可以接受因為我本來就沒打算回我可以舉證我的情況不是故意犯跟其他違規人的情況還是有差吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446559146.A.355.html
apoka (apoka)
WomenTalk
Re: [討論] 跪求黑暗系漫畫！
Tue Nov  3 21:59:01 2015
不知道你看過烙印勇士Berserk了沒，還沒的話這是必看。烙印勇士=漫畫界的福音戰士，已經有點不知道為什麼要看，反正就是一定要看就對了，愛漫畫者一定要看過的神聖之物，看過的都讚不絕口、感到妙不可言。雖然「烙印勇士」聽起來很像什麼「十二生肖戰士」，很像一個印章人跑來跑去，似乎是有點幼稚，可是不要被它的中文翻譯騙了，看過的都拍案叫絕、內心暗潮洶湧。它是黑暗幻想漫畫中的翹楚，開頭前幾格就已經道盡了一切，後續更是震撼層出不窮，聽說作者還因為劇情太黑暗，自己都受不了修刊了好幾個月。雖然看到第7集左右時，會覺得打仗打太久、主角怎麼還不出櫃，不過原po的書單中有怪物，可見已經擁有無比的耐心，何況烙印勇士劇情比怪物流暢很多，緩慢卻巧妙的刻畫著人心的互動、轉變，就彷如吃米飯一般，一開始吃到的是澱粉，可是當澱粉分解成葡萄糖，甜味將會無限地湧出，讀者會將自己化身為乳牛，以利未來不斷地反芻，恨不得自己有四個胃，可以重複消化分解，直到完全理解書中各種象徵為止。再來就是它的作畫，每格畫面都既粗獷卻又細膩，讓讀者感受得到宇宙澎湃的力量，看過的都讚不絕口、感到妙不可言。有電影版預告，看起來滿精彩音樂滿好聽的，可以先偷看預告被感動一下，不過看完就可以直接看漫畫了XD電影版大概只有80%漫畫的戰鬥力而已。誠心推薦真心不騙。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446559540.A.676.html
fanny2 ()
WomenTalk
Re: [心情] 本來想做公益但是卻...
Tue Nov  3 22:05:37 2015
說到二手物資我是理解不想接受二手物的心態一來整理麻煩二來有的真的是不堪使用所謂垃圾但教導珍惜二手物的良好立意就沒了趁小孩還小給予正確惜物價值觀我覺得是洽當時機以下是一間連鎖二手商店網頁剛好在我家附近開店這間店鋪點進去看商品不用全新品也可賣重點是真的很快就賣出去我從我家拿過當年我弟的玩具二十幾年前的滑板幾乎褪色光了我媽用舊要丟的平底鍋(手把微損)二手包包/手機(智障/智慧)/相機生鏽的鐵製削鉛筆機竟然有人買我媽驚訝到不行她一直以為那拿去托售根本沒人要甚至感傷地我說這社會真的還是有很多環境不好的人在那邊看過媽媽帶小孩挑了一雙七十幾元的舊型溜冰鞋很興奮的問兒子套不套得下兒子也開心試穿(不知道為何看到這一幕當下我很是感動)二手安全帽明明都髒髒的也還是有人會買二手腳踏車都生鏽了也還是有人會買在市場上二手物品仍有很大市場也看得出願意惜物的大有人在我托售的商品至今賺了一萬多現金回來有的可能是板上認定的垃圾但就是有人賞識或者符合所謂的新價格而育幼院擺出這麼高姿態多少叫人有點心酸教育及時帶孩子去一趟二手商店會看到許多可愛的鄉親叔叔阿姨阿伯阿罵或者像我這樣想淘寶的中年人也有外勞來巡貨也有剛下課的學生看到所謂的珍惜物資

