https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453441326.A.468.html
yhly (yhly)
WomenTalk
[閒聊] 被搭訕的理由
Fri Jan 22 13:42:04 2016
今天去誠品打發時間的時候，一位在我旁邊挑書的小姐就跟我打聲招呼，然後有了以下對話小姐：妳很常在這邊看書嗎我（女生）：呃還好小姐：哦因為我有個朋友住院，我想要買本書給他當探病禮物，你有推薦的嗎？我：應該要看你朋友喜歡哪種書哦小姐：喔喔（手上拿著“那時候，我只剩下勇敢”）那你覺得這本會太沉悶嗎？後來我就說我沒看過那本書，然後就趁機離開現場了。我不是沒碰過在書店問人書好不好看的人，但是我半年前也在同家誠品碰過一模一樣理由來搭訕的男生啊!!!!!這年頭很常買書去探望病人嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453442022.A.CBC.html
d88647511 (Ricky Rubio)
WomenTalk
Re: [討論] 大家支持高鐵罷工嗎
Fri Jan 22 13:53:37 2016
我覺得標題加一個會比較客觀「已經買高鐵票的人支持高鐵罷工嗎？」看過很多事不關己的什麼都喊支持但打到自己就換腦袋了EX：臥軌事件如果買了高鐵票的人仍願意支持全面罷工代表勞動權真的有救了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453442393.A.6F1.html
m1224t (小任突然的心情感到平淡 )
WomenTalk
[問題] 受邀廟裡辦桌該包紅包嗎?
Fri Jan 22 13:59:50 2016
邀請的是生意上長期購入的盤商已經三番兩次的拒絕但對方還是希望能出席讓他們請一下大致上是廟宇的辦桌請問這樣的辦桌去吃的話要不要意思包個紅包(心中約想包2000)但不知道這場和包紅包會不會很不適合？而如果不包紅包而出席又感覺不太好意思請問有板上的各位可以給我一點建議嗎？對方年紀是80歲的阿罵平時也很照顧我們生意上他們是家族生意--不包我更不好意思去捏辦桌應該是他們家族是廟宇的什麼熱鬧所以辦桌的吧大概可是香油錢又不是給邀請我的人收到有種沒有送個禮給邀約我的人很說不過去我懂意思但還是覺得有沒有什麼可以更禮貌的方式可以表達我的謝意

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453442833.A.0C2.html
s9815149 (皓)
WomenTalk
Re: [難過] 很想聽聽大家的意見，我該如何走下去？
Fri Jan 22 14:07:11 2016
原PO你好本人鍵盤心理師Diathesis-StressTheory(素質壓力理論)可以說是目前心理學界中較為被支持的派典。素質：指的是天生的能力，你可以把他看成是基因/遺傳。壓力：指的是後天的環境/事件，所給予的外在因素。也就是許多心理上面不適，可能是因為天生就帶有這樣的基因，然後在因為後天所遇到的事件激發，造成某種心理狀態的顯現。讓我們回到原PO所敘述的時間。國一，這算是一個青少年的時期，就生理發展來說前額葉(抑制行為)的腦區尚未發展成熟，所以在這些時期(青少年)，常會出現讓我們認為匪夷所思的事情。在發展心理學中，我們常見的青少年自我中心有兩種特徵：1.想像的觀眾：主觀和客觀的感受無法一致的情形。ex走在路上好像每個人都在看我(主觀)，但實際上卻沒有(客觀)。2.個人神話：自己是無敵的，是特殊的，沒有人和我一樣。ex我抽煙吸毒不會上癮拉！只有我能拯救世界！就算出車禍被撞死不了！我相信如果大家仔細回想，或多或少在小時候可能都會有這些想法出現:)談談焦慮根據操作制約中，【擔憂】這個行為是會被獲得增強，是因為他得到了避免不確定事物所產生的未知情緒。ex一個成績很好的學生每天"擔心"考試考不好，是為了避免想到父母可能離婚。就是一個以較小的事情，去掩蓋或避免一個更大的事情所產生的情緒。在貝克(Beck)所提出的憂鬱理論中，其流程途徑大概是這樣的。早期經驗--->不正常信念的建構(負向認知基模產生)--->突發事故(關鍵事件)--->激發負向自動化思考--->產生憂鬱症狀--->鞏固負向認知基模(自我驗證)然後就這樣不斷循環。如果以原PO為例，"可能"本身就是屬於比較敏感的人=素質國一時【想像的觀眾】+對方的回頭=突發事件=壓力這兩者的交互作用，間接引發了負面思考和負向認知基模的產生。使得原PO陷入一個負面的循環當中。而產生了一些心理狀態的不適...可能是焦慮、可能是憂鬱...實際上這兩者也很容易共同存在。雖然在剛看文章的時候，內心的第一個想法是『這是再說什麼....？』但是反覆思索和閱讀後，發覺並不是原先所想的那麼一回事。我想這同時也反映出了一般人在面對他人的情緒時、想法時。容易有先入為主或是沒那麼敏感的情況發生(我也會如此)，或許看完這篇後，再回頭看看原PO的文章，有不一樣的觀點也不一定。祝順利by鍵盤心理師(皓--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453443652.A.41F.html
askaleroux (Hans)
WomenTalk
Re: [閒聊] 日本統治台灣 極盡殘酷
Fri Jan 22 14:20:50 2016
哎台灣人就是這樣啊有能力當家做主了但還是很多人不了解自己能做的不然怎麼會一直被不同的政權殖民移轉呢？我到現在在很多ＦＢ社團，或是ＰＴＴ都還看到很多對於日本一知半解但是卻用自己的幻想去描繪出美好的日本景色然後把情緒帶到過去的歷史導致對那些曾經發生過的事情無法平心看待或者一心想要台灣回歸日本的那種人也是有看過只是在我眼裡，想要被中國統一或是回歸日本的人終究都只是沒有骨氣的一群可悲的人而已日本對台灣功過可以分開看基礎建設等等的確功不可沒八田與一嘉南大圳就是好例子還有全臺鐵路以及電氣化但這些也是因為日本要南進所以把你當成基地建設所以推動皇民化因為需要你台灣人組織軍隊攻打我上過一位東京大學東亞政治研究所老師的課那個老師叫做松田康博有興趣自己去看看他上到台灣的部份，在日治時期的最後說了「現在能看到的台灣老人寫的回憶錄，都是經過那日治最後美好十年出生的人」「但是日治的前中期，日本殺害多少生活於台灣上的人也不能忘記」「歷史要全面的看，要整個時期來看，才能作出評價」日本的教授是如此，同時他也要我們別太相信很多日本媒體報導日本治理台灣的東西學了這些要懂得去分辨那些東西，很多時候是保留美化過的東西，屏棄了醜陋的事實說到基地台灣人總愛當別人的基地四百年來都是如此當西班牙人荷蘭人的商業跳板當明鄭的反清復明基地當日本的南進基地當國民黨的反攻基地國民黨來了也是把你當基地，後面的事情也就不說了，大家心知肚明直至今日仍然有很多人不了解那些事實，被蒙蔽於其中，是教育的悲哀，也是台灣的悲哀台灣人，應該要有自主當家作主的意識了日本殖民是慘痛經驗，國民黨殖民也是我不想當中國人，也不想當日本人，不想當皇民我只想當一個台灣人台灣人的定義不來自血緣，不來自種族而來自於對台灣的認同，對民主自由的堅持台灣自古就是各種民族匯聚之地廣納百川是海洋國家的基因但不要讓他再成為他人各種目的而來的基地真正把台灣當作自己安身立命的家建設發展他讓所有看到這個美麗島國的人，都會稱呼他是福爾摩沙最後希望這串廢文到此為止別再有這種無謂的爭端----上去ＦＢ社團：日台交流広場/論壇你就看得到了，這是台灣最大台日交流ＦＢ社團

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453443821.A.D0E.html
m1224t (小任突然的心情感到平淡 )
WomenTalk
[難過] 工作上主管想弄掉你
Fri Jan 22 14:23:39 2016
代op年資3年服務業接case抽成工作上來了位新的直屬主管主管一上來公司就因這位主管開始大大小小的改革私底下擋到這位主管的財路因而被視為眼中釘(我也試圖想討好，邀約吃飯喝茶。對方回:別因為這樣就能討好我，公事公辦)現在主管利用權職從總公司調了位同事來而意義上就是希望新同事留下我離開當然這麼明顯的事情公司上下與我的客戶都知道了大部分的人還是挺我的但公司還是以公司利益而言我的直屬主管是正確的誰能力好誰留下做好自己該做的就好但不時的聽到我的客戶被主管轉給新來的同事心就冷了一半淚也流不住我也不得不承認新來的同事能力上是比我優秀這位同事不止是這裡還有總公司兩邊兼顧現在每天都私心希望這個同事快點出差錯每天都不想進公司受委屈--利益關係現在正是收入最高的時候不懂？沒有資資遣費只有自動離職同事間與客戶都是不希望我離開但心情還是很受傷

