https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458545355.A.8CB.html
adrienJPFR (洨王子)
WomenTalk
[閒聊] 女孩容易長牙結石嗎?
Mon Mar 21 15:29:10 2016
本身體質就屬那種容易長結石之前也沒有很注重口腔衛生都是隨便刷一刷直到一次被牙醫警告說再這樣下去可能變成牙周病才開始加強清潔牙齒現在每天清潔都是沖牙機+牙線+牙刷牙膏+殺菌漱口水搞一次可能要10-15分鐘，久了也成了每天的例行公事不過感覺真的口腔乾淨很多而且口氣變好重點是過了兩個月下排牙齒後面幾乎看不到任何結石!(跟之前差超多der)真的羨慕那種天生牙齒白又不容易長結石的朋友，聽他們講都只有刷牙QQ--我不是喜歡寂寞，我只是討厭失望..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458545403.A.FE1.html
DarkHolbach (宇智boyo)
WomenTalk
[討論] 對於這次版主選舉的看法？
Mon Mar 21 15:29:58 2016
無聊來發個文順便騙騙p幣:)剛剛看八卦版在討論說女版版主看起來像八卦版選出來的，然後我就跑來這看看，結果發現新任準版主GoodElephent的文在這裡被噓爆，原來是他發廢文被桶。還沒上任就被版友公幹，可能還會下台，有點慘。看到這次選舉，有些版友對這次的版主名單不太滿意，我很好奇你們會想要發動罷免嗎？還是等新版主上任之後再觀察他們的表現？順便當個鍵盤版主嘴砲一下，如果我今天當版主的話，我會比較注重公平，所以要嘛就是男女開地圖砲都一起桶，要不就是都不桶，畢竟這個版應該大部分的人都重視男女平等，我覺得有些用詞需不需要水桶要有個統一的標準，不然到時候就變成某人罵母豬然後被桶，結果他說那不算地圖砲之類的爭議情形發生。大概就這樣吧。--活著，本身就是一件沒有意義的事情但是藉由繼續活下去，或許可以找到有趣的事也說不定。就如同你發現那朵花的存在，而如同我發現你的存在是一樣的。就讓我帶你一起去尋找世界唯一的真理--所以這種東西是版主的自由心證是嗎？因為我之前有看過一個版友學obov發文，只是把性別對調就沒被桶，所以才提一下。其實整個網路世界都還是男性使用者居多，就算是女版也一樣，所以不太可能排除男性的影響。我沒記錯的話，是用版規第一條桶的吧？讓女性覺得不舒服那條，可是他說那不是指所有女性，這就有點麻煩了。喔對了，有一個重點還沒提，就是有某些人抱怨這次版主選舉選出仇女的人很不滿，其實我是覺得私德跟能否當好版主是兩回事，只要他們不要判決不公甚麼的就還好。不過當然啦，沒有人會喜歡被自己不喜歡的人管。可能我的性格比較重視公平吧，所以我記得之前某八卦版主說會對9.2言論從嚴，我就沒投給他。男版友有很多種，不能一概而論。我認為在歧視上一視同仁是很合理的，要營造好的討論氣氛就該如此。政黑偏向某黨還不是被罵翻。在我看來就是要討論出一個標準，哪些該桶，哪些不該桶決定下來，不過這看起來是不可能的，這好像都是版主自由心證比較多。還好啦，我覺得男女平等應該不會影響女版友的生存。這裡本來就不是女性專屬的不是嗎？要不然怎麼那麼多八卦版友？要不然以後乾脆規範哪些話題能討論、哪些不行。改天去逛逛。因為我感覺這裡很多話題都不女性啊(笑)我感覺這裡都是八卦肥宅(笑)在那個版嚴格一點就被公幹到死了，望向Applein5566你要能做到的話，我ok啊，前提是你做得到的話。那算自稱吧，類似黑人的niggar？是啊，但那個版麻煩的地方在於，嚴格一點的版主基本上都會被公幹。之前的Applein5566，還有現在的blaz。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458546017.A.119.html
hugetail (hugetail)
WomenTalk
[討論] 你會借錢嗎?
Mon Mar 21 15:40:14 2016
如題一位姻親昨天來借錢該姻親家裡不會窮困但蠻愛享受的之前的房子是家中眾兄弟買來送他的但他自己賣房子來去吃喝玩樂所以現在只能租房子過日他因為要動手術來借一筆錢這筆錢不是天文數字大約是一般人兩個月的薪水但借了他他不還的機會挺大的不但的話好像又眼睜睜見死不救的感覺不明白的是怎麼可能他們家五個人工作這麼久會湊不出這些錢?看著他看著不錯的車子對比家中的車子又舊又破還捨不得換心裡有一點不甘心如果是你們你們會借這筆拿不回來的錢嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458548301.A.F7C.html
snowtoya (小雪)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家會讓孩子從母姓嗎？（文長）
Mon Mar 21 16:18:18 2016
:天啊，你讓我了解到什麼叫槽太多，不知從何吐起法律就是規定旁系六親等內不得通婚戶政系統的資料有多龐大嚴謹我就不說了如果你連你的生父生母、祖父祖母是誰都不確定，且也不願意去戶政機關查只一直跳針可能失散多年，不知道雙方是兄妹還戀愛等等等那還是一輩子都別生小孩的好免得就算遇到異姓的異性，也很難說他會不會是你的表親而且就算小孩從父姓，被收養後也可能會被改成繼父的姓啊照你這樣講，豈不是又分不出來了？再來，你一直提到XY什麼的，沒錯，Y確實是會在父系方一直傳下去但XY染色體只是23對中的一對而已細胞在進行減數分裂，形成精子卵子時，染色體是會隨機選邊站的甚至其實染色體上的基因也會跳轉，不過那太複雜了，先跳過也就是說，假設我(女)的染色體是AaBbXx(僅舉三對為例)那我的卵子裡的染色體可能有以下幾種：ABX、ABx、AbX、Abx、aBX、aBx、abX、abx而另一個染色體為CcDdXY的男性，他的精子裡的染色體則是以下幾種：CDX、CDY、CdX、CdY、cDX、cDY、cdX、cdY若我跟他生的小孩，染色體就會類似ACBDXX、aCbDxY之類..若以3對染色體來說，總共就有64種排列組合(嗯，我的數學都還給高中老師了，有錯請糾正)所以你懂了嗎，X和Y只分別是46條染色體中的其中一條在減數分裂時有太多太多種排列組合，不是CDX、cdY這樣對半切的回到血緣關係沒錯，在從父姓的系統下，確實只要在這家族中姓林的男性他的Y染色體就是祖上唯一那條但也就是這樣而已，此人的其他基因可能是CD、Cd、cD、cd.......所以如果他跟家族中關係很遠的同姓女性結婚有非常大機率根本沒半條染色體一樣(因為女性沒Y)至於他如果跟同家族中的男性相戀要結婚嗯，對，他們的Y染色體是一模一樣的哦，問題是生不出小孩啊(摔)結論：父系的Y染色體是會一直傳下去沒錯如果YY可以生小孩，你所說的就有可能實現，因為他們確實擁有同一條Y(哦不過還是要告訴你，XY染色體上的基因數跟其他染色體比較起來少很多)但問題是小孩一定要有一個X而其他22對染色體，則是每次減數分裂時隨機分邊因此你的論點完全站不住腳從父姓或從母姓，對親緣的辨識完全不會有影響--03/2116:2203/2116:22戶政機關的部分，他是硬凹的大家都看得出來至於生物學的部分，我知道他的盲點在哪因為十年前我爸就針對這點和我辯論過了，好在我當時還是唸生科的，科科我爸就是因為以為減數分裂都是對半切的，所以錯誤認知以為男性的基因能流傳比較遠例如他的染色體是CcDdXY，他以為他分給我的就一定是CDX分給我弟就是cdY，而我弟的兒子也會是cdY但才不是呢=="他不知道CcDd在分裂時也會被打散，我分到的可能是cDX，我弟也可能分到CDY至於我弟的兒子，假設我弟基因是ACBDXY好了(AB來自我媽，CD來自我爸)那他兒子從我弟這邊分到的也可能是ABY啊，這樣除了Y是來自我爸以外，CD都不見了當時我回他：照你這樣邏輯，我媽豈不是有四分之一機率生下跟之前基因一模一樣的小孩...於是他就認輸了XDXDDD感謝友情推這你應該去跟原po講吧，超介意近親結婚的是他我頂多支持基因多樣性罷了（？）...本文在講的是父系基因沒有比較容易流傳下去吧？跟像不像沒關係而且事實上Y基因容易流傳下去的前提，也是因為先排除掉生女兒的機率了（女兒沒Y）再說我都還沒提到粒線體不分男女一定是遺傳自母系呢XDD比Y染色體更強

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458548993.A.574.html
happy052187 (宅是種潮流)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女生會觀察男生手上的手錶嗎？
Mon Mar 21 16:29:51 2016
--------------------------------------------因人而異要看你對手錶的定位有的人認為錶是所謂的'奢侈品'除了戴著可以彰顯身價也可以拿來當投資工具甚至有增值的空間--------------------------------------------市井小民我可能不同對我來講錶可以是穿搭的配件實用的生活必需品很多老ㄧ輩的人也是把戴錶當成習慣普通的錶對人也可能有很大的意義與紀念價值但是用別人錶的價錢廠牌在那邊小劇場說這個扣分沒品味這個價錢也愛現等等真的不必了況且真的有品味的人是穿出自己身上配件品牌的價值而不是一昧去追求名牌。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458550084.A.FD8.html
harry1994011 (小電眼)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家會讓孩子從母姓嗎？（文長）
Mon Mar 21 16:48:01 2016
我家狀況是長大之後改姓我和我弟都是男生。一出生都是從父姓我弟小學五年級時改了從母姓所以我們兩個姓不一樣朋友問起都要解釋我弟改從母姓這件事其實也是有受到傳統觀念束縛啦因為外公家一直都沒有男的孫子我家剛好兩個男生我弟又是外公帶大的在我外公希望有跟他姓的孫子接續下去經過兩家人商量及我阿公覺得沒關係還有我弟同意情況下就去改姓了一開始不習慣後來就沒差了我弟也是一樣每天都過的很開心這是我家狀況從裡面發現就算是改姓也受到所謂傳宗接代長輩同意等束縛我是覺得對我來說這個問題是沒關係如果對方有要求就從對方姓l但如果有兩個孩子多少也希望一人從一個姓之後孩子長大自己再做決定就好但是台灣某些觀念是根深柢固的有人覺得沒差但還是會受到父母的影響法律已經沒規定了但要很多人改觀念還是很難所以如果真的很希望從自己這邊的話真的就多加溝通吧但最重要還是小孩長大自己的選擇前面有人提到入贅我女友也一直說叫我入贅因為她覺得男生如贅很好玩QQ--

