https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461654794.A.B9A.html
qazieru (=w=)
WomenTalk
[版務] 版主 我覺得妳的浮動標準真的讓人不懂...
Tue Apr 26 15:13:12 2016
雖然對女版來說我只是個路人但我覺得有很多判例真的很神奇...我不得不說浮動的標準真的是比過去幾任還誇張這邊就只提我檢舉的幾個例子語意不清，未達標未達標準版規2地圖砲/appleIII板規二地圖砲三十日首先先讓我們看看上面的王八蛋幼稚這種明顯罵人的話叫做未達標...噁心這個倒是判了...雖然噁心也是罵人的話但我想王八蛋幼稚這些字並不會比噁心還輕微吧?再來讓我們看幾個關於版規13的例子gina31126為什麼某版那麼愛討論女生?04/2402:44未達標準04/2402:47未達標準版規13開頭就明寫13.[禁止挑動看板間紛爭]以及他板事務帶入本板我是不知道為什麼這麼明顯故意挑動紛爭的廢文不算...?然後神奇的是下面這種文還是會判forbearance板規十三七天是因下面的為多了腦殘嗎?可是上面的魯蛇地圖砲也好不到哪裡去吧?另外winlaplace這話等於把戰kmt=仇女=魯蛇圈再一起也有指名出特定族群吧...希望版主是否能解釋一下?我覺得妳的標準真的是讓人看不懂啊???這邊舉的還只是冰山一角說真的如果都要判水桶還不如兩邊都嚴格一點不然版主你認定的未達標準就是反向教以後大家可以這樣隨意噴人不用負責希望版主能注意到這個問題...--我是看了過去女版可以發這種版務文才發的嫌疑眼明明妳可以不用進來根本是妳的問題去看那文明顯就懂了那妳是說女版沒指名就OK?確定大家都可以玩這招?而是版規1看起來又跟本不是這樣...而且像王八蛋他是說"一堆"不是擺明地圖砲?地圖砲還要指人??以前版主才不管這套的...版規13也沒說要指名才會判而且看那篇根本大家都懂在指八卦版都講一堆了...不然什麼叫地圖砲?另外下面的winlaplace:因為魯阿,你會發現戰kmt和仇女通常都是同一票人winlaplace這話等於把戰kmt=仇女=魯蛇圈再一起已經有指名出特定族群了...所以我不覺得這是原因...那篇leo5678992就這四句推leo5678992:檢舉g7a7真的很沒道理04/1822:58→leo5678992:你們貶低大陸成那樣04/1822:58→leo5678992:不知女版啦全ptt都媚日仇中一廂情願的可悲04/1822:59推leo5678992:哈哈有夠幼稚的04/1823:42照前後來說指我的可能最大...就算不是我他也說了"全PTT"有指出一個對象跟族群...哪裡好了...像那幾篇罵某版的就不廢了?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461655339.A.3E3.html
RedAAAA (RED)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡群聊還是一對一聊天
Tue Apr 26 15:22:16 2016
在一大群人裡永遠不用擔心沒話題但是話題永遠換的很快沒辦法一次表達太多聊個人的想法而且有時候想到什麼點要講但因為話題換的速度太快就來不及講到或是已經被別人講走了在一堆人七嘴八舌中只要自己能接上幾句話就覺得還不錯可以一次聽到很多不同的觀點但也會害怕自己成為群組話題的終結者沒有人要接自己的話XD一對一聊天比起來更可以瞭解一個人可以詢問特定人對特定事情的看法也可以完整的敘述自己的立場想聊什麼就可以聊什麼但有時候感覺時間會特別漫長中間突然沒話題的時候真的會異常的安靜玩手機或分心也會特別的明顯大家比較喜歡哪種聊天的模式呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461656040.A.3E0.html
nikiyanagi (沁淮)
WomenTalk
Re: [問題] 安慰男生好友時會擁抱對方嗎?(代po)
Tue Apr 26 15:33:57 2016
這件事情讓我想到一段過往其實這件事情過去一段時間啦，只是偶爾想起來還是覺得令人發笑。我在首篇推文中有表示過我是個會給異性擁抱的女生，只要跟我是真的非常非常好的異性，太久沒見面我們會給予雙方都不帶愛情的擁抱。這件事情現任男友也知道啦，他其實有點點在意，所以我就縮減了人數(?)大概只有一個從高中非常好的男性朋友，當時媽媽過世，打給我，然後我就跟男友講說不行，我真的得去找他一下(半夜兩點)但我拿我的命發誓我們只在他家樓下，然後我伸手抱他，讓他靠著我肩膀大哭這樣而且認識這麼多年我沒去過他家，這件事情男友只在事後表示說：----我的感性方面告訴我我沒辦法接受別的異性碰觸妳但我的理性也告訴我這男生的確這時候很需要你陪他畢竟你們認識真的很多年，所以我雖不能接受，但我能理解。----後來我們也有約了他唱歌喝酒，男友也陪他喝了整晚，讓他再好好哭一次。這時候還是要感謝我有如此理智的男友(雙手膜拜)(而且那是我第一次看到男友喝到有點醉)另外一個應該就是我國中就認識的乾哥吧(唯一一個)後來他就移民去美國了，偶爾回來一次。看到乾哥我也是會很開心的給他一個擁抱這樣。當然還有幾個很要好的異性，或同性朋友(其中也包括情侶檔)再來就是親戚長輩的部分。我也忘了是哪時候開始我學會了用擁抱表達自己很開心見到你，思念的那種情緒可能是跟我前一段往事有關，所以後來我很渴求大家給我的溫暖擁抱之類的，但我也不能夠確切的確定就是了。-----------------欸好，以上是廢話，接下來才是重點(前言超多廢話)我其實很想簡短講，但故事還是有點複雜故事要講述到我之前提過的某個爛人，現在算個實況主(但名氣應該是還好)我有提過說我那時後太過寂寞需要人陪，所以當時認識他的時後，我其實沒想太多，那一晚我們朋友群約了夜唱，他也來了第一次見面，我沒甚麼太大印象，因為我那天發燒了。(去了才發現自己很不舒服，但又懶得走，想跟大家聚在一起)然後他就把他的外套借我蓋，我就靠在一個女性朋友身上休息偶爾跟他們唱唱歌聊聊天這樣，然後結束後我們去吃了消夜，他又把外套批在我身上說怕我不舒服，所以那時候對他印象還不錯，覺得是個蠻貼心的人。回家後他就+了我LINE，我才知道是誰。但後來我就陸續發燒了一個禮拜(其實應該是流感，但我沒去看醫生)就只是在床上燒燒退退的過了一周，現在想起來當時沒死真是大幸XD其中他有傳過幾次訊息給我關心我的狀況，結果某個情況下突然得知他有女友。我也就保持一個疏離的距離，但還是會回應訊息。(因為也沒甚麼)但偶幾次傳來的訊息後我會刻意提及對方女友的存在?但我獲得的訊息都是：吵架了、快分手了。之類的訊息，然後過了一陣子，我們那群朋友約玩桌遊他聽到後說他也想來，就來了然後一來就跟我們說他跟女友又吵架了，大家就嚇一跳想說是怎麼了也沒多講，後來女友又打來，他接了電話，結果講一講就說「那不然分手啊」然後電話就掛了。大家也覺得wwwwwwww然後過了一下子他說要下去買菸，問我可不可以陪他去樓下全家我說可以，反正我也想買酒(因為我朋友家就在我家附近)然後就下樓，他就抽了根菸，問我是不是可以借他抱一下我就喔好啊的借他抱一下，然後拍拍他說跟女友好好講啦～吵架能講開都是好事別像我一樣，想吵架還沒對象可以吵連個為什麼我都問不到咧～而且不是聽說是你初戀?分手很可惜吧大概這樣的說詞吧，他就問了為什麼，我才跟他講我男友...他就嚇到說抱歉這樣。後來那天在朋友家玩+喝到早上五點左右然後隔天下午他又傳訊息來說，唉可能真的沒辦法我就說那就別勉強吧，好好休息他就問我晚上有沒有空，可以吃個飯嗎我想來也沒事，就去吃了個飯陪他聊了個天--------對不起，稍微加快一下速度-------後來我們這群朋友得知的消息都是他們分手了，然後就開始跟我走得比較近，朋友們覺得也沒甚麼，因為他們都知道我需要人陪，或許可以互相陪伴一下。就有去過幾次看電影、吃飯、他上節目我去現場看看的戲碼或是一起去朋友間打牌打桌遊喝酒聊天之類的行程但那女生常常打給他，他都說不想接那時候我們也沒在一起，我也沒想太多，只覺得可能是藕斷絲連吧就跟他說就好好談一談吧到底要和好還是分手，他就說他真的不想在繼續很累之類的，我也沒多講甚麼畢竟人家的感情與我無關。然後某一次我們去看電影完，有個A女的男友打來說A女要來台北找他他就說不可能啊怎樣的，然後掛了電話還跟我解釋了半天我也不以為然的說:所以那女生要睡你家噢?他就說不可能啊怎樣的反正就講了很多後來我們就散了，回各自家去然後隔天他到公司要準備上節目，我下班沒事就晃過去結果就看到A女坐在他旁邊，我甚麼話都還沒問他就把我找出來說昨天A女後來打給他說在台北他也不好意思把他丟在台北不管，就只好一堆人去KTV唱歌，然後唱到早上他就回家了我：那A女咧?他：把他丟在KTV啊我：喔你不是說不能丟在台北!?他：沒關係啊很多人在，不想理她我：那你幹嘛跟我講這個？他：我不想讓你誤會啊！我：哦.......好，我不會誤會啊，沒甚麼吧。但這件事情讓我留了個底，後來他在節目上，A女就跟我搭話聊天聊一聊自己就說到大概唱到四點多男的就送她去旅館我就隨口問了句「嗯？台北現在的旅館可以讓女生單獨入住了？」（做旅遊業的都知道，其實有些旅館不太讓女生單獨入住，怕鬧自殺甚麼的）A女就愣了一下，然後說「嗯....啊，他睡沙發啦，總不能讓他跟我一起睡床吧」喔ˊ_>ˋ這是第一次吧。後來我也沒去開口在問男的，覺得沒必要。不過在後來一些的時候，A女又敲我跟我說其實那時候他們甚麼都做過了，只是她也不敢講後來又發生了非常多的瞎事但我覺得在打下去就太多了，所以就先這樣好了XD--------------還好後來我還是算擺脫了這爛咖，跟現任交往了XD當初自己也真的有很多沒有做好的地方或是選擇，我知道那畢竟是自己的選擇，所以我得自己承擔不過這故事有時候想到，還是會覺得當初的自己很白癡。後來其實我也很想呼籲那些因為他表面的假象喜歡他的女生們但因為我其實手邊甚麼證據都沒留(攤手)所以我也就只能在看著其餘的女生繼續受騙了(?)之前看到一個作家說很多人都要我們在分手的時候祝福對方，可是有時就是做不到。我今天終於想通了，我還是可以通通祝福的，只是祝福的對象不太一樣。我由~~~衷祝福那些女生不會受他荼毒!!--唉我只是想讓大家不要被騙了嗚嗚不過其實他知名度也沒有到人盡皆知啦所以我也不好直接講就是誰誰誰～不過若是知道我是誰的話，其實應該都知道這人是誰(但重點就是沒人知道妳是誰)我覺得認識一個人，要用自己的心去認識吧透過別人的嘴或許都不會是真的(而且我講話這麼毒絕對都不是好聽話)他個人的行為我不多加評斷，或許當時他的確也不成熟作出了很多錯事甚至是傷害到了我，但或許他現在也已經改進了也說不定若是他已經改進了我這時候來舉發他是誰，不是對他是種傷害嗎?當然，這不是因為我原諒了他而且我常常還在想他怎麼還沒下地獄(對我就是這麼惡毒XD)(而且常常三炷香問神明哪時候要把他收回去)(超煩)但我認為這件事情也差不多過去兩年了縱使我自己依然沒放下他傷透了我，但還是希望他能有所成長。而不是為了自己之樂而去傷害更多的女生。這些是誰啦通通不認識XDXDXD我也不怕撼動任何人啦XD其實我當然想講他是誰，只是怎麼講...不是造謠，不過手邊關於他的照片跟對話我都全刪光了，講出來又要要求對質甚麼的話，我會覺得很麻煩～不過我還是提示一下好了，你講的也對。提示1現在在當替代役提示2玩神魔起家提示3住台北內湖提示4粉絲團約八萬多快九萬的讚(幹又變多了好可怕)提示5唱歌還不錯，但有點油腔滑調大概這樣吧XD好像提示太明顯了?=="我以前其實沒甚麼朋友，(被排擠的那種XD)所以後來有了朋友我格外珍惜。其實朋友來來去去，我也曉得，留下的知心的不過就那幾個。所以我把女生朋友當寶，把男性朋友都當兄弟。我媽媽也說過我出社會後朋友變很多，或許是因為我用心在交朋友所以朋友也用心在回應我吧～我可以因為某情侶跟我都很好，然後男方在外縣市打給我說女生在發燒，我就馬上下班去接女生去看醫生，還帶回家煮粥給她吃。但那也是因為其實他們也對我非常好，像是我幾個喝酒大哭的夜晚，他們總會好好的照顧我我找不到人陪我，他們就叫我去他們家當電燈泡陪我聊天我想這就是互相。對我男友很帥也是真的(硬要補這句XDDDDD)謝謝讚賞-//////-

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461656060.A.E28.html
sulin209 (胖宅)
WomenTalk
Re: [新聞] 女中尉吊死營區 檢查官揪出驚爆真相
Tue Apr 26 15:34:11 2016
原報導恕刪看到這則新聞真的覺得很遺憾，姑且不論是否有被國防布等等但一個孝女、要結婚的女人被逼到如此地步，真的覺得國防部應該鄭重道歉藉著這個故事，我來說說我從軍時候也一度走向想自殺的路途那時候我擔任運輸調度士，底下有兩個兵協助我處理事情，個人感覺至少我算是盡心盡力我整天工作就是在忙著線上調派隔日車輛(我要負責八個單位車輛派遣)那一般來說我休假或者我外宿時候，才會請我的代理人A幫忙，我在部隊時候會是我自己用但是偏偏我不是一個可以整天待在部隊裡的人，由於線上車輛派遣系統的原因，每台車都是在前一天要有正當理由申請隔日的出勤，但部隊常常有所謂的"臨時交辦事項"1.弟兄生病看醫生(本單位無醫生，所以一定是外出看診所)2.長官交辦事項(舉凡買花盆、門鎖、水壺等等之類)3.接兵或者送兵4.臨時交辦事項當然除以上外還有很多很奇特的事，那時候我剛好是開一台休旅車又比較菜所以我家主官常常是電話一來就跟我說開車去哪幹嘛，所以我基本上我都只能叫代理人A做事我外出辦事這樣，但是我在的時候絕對都是我自己處理後來有次我去受訓一個月，結訓後直接回部隊留守六日，那禮拜六早上主官跟我說我去受訓期間有人來督導，禮拜一要來複查，缺失什麼的你的代理人AB都知道(A留守)那因為我代理人A在留守時候是值勤夜間查哨駕駛，早上是可以補休的，所以我當時就沒去叫他，就進調度室找看缺失表跟看一下每日該做的事，結果..............首先我找不到缺失表，所以不知道有什麼缺失，那我就想說先看基本的資料有沒有做結果........現在叫我說也忘記有什麼畢竟已經退伍4年了我記得當下我最驚訝的是里程登記簿(每日登記)一整個月空白，由於我都有提醒說每天該做的一定要每天做，不然你累積多了就做不完，結果一個月都是空白，然後我先打電話給放假的代理人B，他說都是代理人A再處理的他不知道。於是當下我就很生氣，那時大概九點我就去把我代理人叫起床，請他把資料都找出來然後中午他就直接打電話申訴，下午我就被找去指揮部約談。他申訴我1.該補休不給補休這我承認，畢竟看到一堆資料沒有做實在太不爽2.工作都丟給他做，我都自己爽要不是一堆長官"臨時交辦事項"，你以為我會想花自己油錢出去，在部隊一週油錢我要花大概三千多後來當然是被罵的體無完膚，但我一點都不放在心上，我知道我自己有錯但是隔天下午被監察官約談時，由於之前先約談代理人A，所以監察官會跟我提說他說過什麼，這才是最讓我不爽的監察官說：你事情丟給代理人AB做，至少也要給人家點甜頭，買個飲料買個早餐不為過吧我就說：有阿，我如果外出一定會買飲料，外宿早上回來也會買早餐給他們監察官說：但是你代理人A說沒有阿!!!我當下真的氣到：反正我就是有買，他也是有吃有喝，他要說沒有我也沒辦法之後呢就被記了小過，當年考績獎金領不到還是領一半我忘了總之從那之後就是黑到底，尤其我們的大副主官完全把我釘死死的我外宿七點出去，九點會接到電話說大副只要我主持勤前教育我晚上送派車單簽名，四大主官管只有大副不爽簽，每次都是在裡面被刁難一小時後才出的來或者是不爽簽派車單還要再進去一次走在路上看到我就會叫去故意刁難，那時候留守真的是完全不想碰到他甚至代理人B在我外宿時會挑人簽名跟勤前教育，就怕我又要被叫回來這樣的情形大概持續了三個月，兩個月的時候我就跟我主官反映過看能不能調換我職務不然我真的會受不了，在大兵手記(中士也要寫沒錯)表達我受不了甚至有想尋死的念頭是真的有沒錯，我那時候站在窗邊都會想說從這跳下去我就不用再受這種氣或是乾脆逾假不歸，但又會想到我的家人跟女友，結果呢.....輔導長沒有來約談過我、主官也消極應付，因為什麼??因為怕把我調職務會惹大副主官生氣，也就是說他已經在釘我了我如果不讓他釘就會是他們被釘，之後又過了一個月，終於等到他被調走，主官也才點頭讓我換職務不騙你，那一刻是真的海闊天空後來有一天我看新聞，該名副主官在之後的單位擔任主官，疑似收受廠商回扣被抓所以我一直都相信人是會有報應的--肥比較難聽，所以請稱呼我胖宅--請問干軍隊尊嚴何事??我有穿著軍服隨地大小便嗎??你知道我如果當時要賠錢離開有多少錢嗎讀三年軍校就要賠100萬，服役三年年限剩三年我不知道加起來要賠多少被父母半強迫讀軍校，合約一到立刻閃人，現在想想很好笑當初黑成這樣，後來變超紅，想走還一直卡你甚至還說把你調到你想去的爽單位好吧!!至少他有這樣下場我蠻爽的那你會覺得我這是抗壓性不夠還是被抗壓性不夠我猜如果跟他說很多，他會說自己多快就可以賺到一百萬之類的話，哈哈哈沒跳原因是因為怕家人會因為當初半強迫我去讀軍校而感到後悔第二是當時前女友在我身邊陪伴我，雖然我不曾跟他說過被釘的事(但被申訴她知道)第三是我後來想到我為什麼要為一個這樣的人而死，死了他應該也沒感覺後來證明我沒死才能看到他的落魄~~~~記得我還在部隊時看到這則新聞時，我還開心大叫爽軍旅生涯一直佔屎缺跟處理別人的包阿下部隊原本單位還不錯，待不到半年被賞識調到二級場，因為當時二級場包超大從此陷入假資料與不斷督導的圈圈裡，還好當時排長夠挺我們才做得下去。後來因為原調度士一直出包，主官覺得我能力強(畢竟也是一手把二級場翻轉正常)叫我接調度，誰知道半年後就被申訴被往死裡釘，不過那之前也真的做得不錯當年本來要準備考上士，結果發生這事後決定年限到退伍後來轉接任參三，人人認知到爽缺加只做假資料，結果誰知道馬英九給你搞出體能訓練年以及游泳訓練班，完全不敢作假，但是發現不作假真的比較爽哈哈哈。後來大門警衛排出大包，又被賞識調下去，結果單純帶兵的生活反而是六年來最爽而且從原本怎麼督怎麼倒的警衛排，轉變成督導官要拜託你給他一條缺失好交代

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461657404.A.E17.html
w0204yoyo (Juner)
WomenTalk
[閒聊] 想法不成熟的女性友人
Tue Apr 26 15:56:42 2016
PO文者是我大學同學已經在一年前未婚生子成為人妻她在大學時代經常性翹課、缺考總是有百百種的原因，可是絕對不是她的錯身為同學，我和一些好友都有勸她不要經常缺課還有一些說話的態度但是每次一念她她就會爆氣，然後可能一學期不跟你說話久而久之就是麻痺，眼不見為淨就是大家表面上都跟她有說有笑，但是其實私底下都會覺得她做人處事很不ok除了對她有利的事情或男友外，她不太會主動聯絡你上課如果沒有人載她去，她不太會出席(自己也有機車)因為這種愛利用人的個性，經常惹怒身邊的朋友，可是真的不知道該怎麼去幫助她本來想說當了人妻和別人組成家庭應該會成熟一些可是最近偏激的發文，讓我覺得是不是越走越偏了？各位G杯的美女鄉民，妳們身邊有這種自我為中心的朋友嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461657756.A.1CB.html
mumula ( )
WomenTalk
[難過] 我也不知道該怎麼辦
Tue Apr 26 16:02:34 2016
我常常覺得我跟他未來的路很難走我們去年登記算閃婚他拿的結婚證書證人欄是他自己寫的寫他爸媽的名字後來查如果以後有一方反悔，可以提婚姻無效之訴不過偽造人應該會受點罰吧現在過了一年，他還是不跟他爸媽同學朋友同事講他已婚的事實常常為了此事吵架他只反問我:現在講了有比較好嗎而且早晚也要辦婚禮的最近也談好聘金提好親看戒指場地等等但我就覺得很煩燥這樣的婚姻能支撐多久呢看他都不跟周遭人說已婚，我家人知道，我也不跟我朋友說了唯一能講的只有賣戒指的店員店員問你們婚期何時呢他說已經登記了店員又問雙方父母都知道了嗎他說知道只能跟外人承認我是他老婆常常在這一點過不去就算辦完婚禮，那張紙還是有效的嗎請他快點給他父母簽，他又支支吾吾請他跟同事說他已婚，他說下次同事問起他會說想到這些都讓我好想離開跟他同住的地方或許我離開，有一天他才會正視這些問題吧光我一個人根本解決不了這些他做出來的事情覺得好憂鬱，因為是自己選擇的有一次吵架，他說是你自己選擇結婚的如果當初不是他說這輩子我已經確定是妳了，會跟我過一輩子之類的話我會想嫁給他嗎，但是婚後吵架他連這種話都吐得出來一件事老是懸在那，覺得很煩，懷念單身的日子也覺得他做事情一直拖延，就以為沒事的這種作風好像只有離開或是等待可以解決這種事或是給法律解決?--有空我去問問謝謝喔重新登記好像要先離婚再登記?覺得我的人生好像無解了....做錯一件事人生就毀了一半但會留下案底?也怕到時候幾年後如果他外遇他會提這個無效覺得很沒安全感吵架的時候他還說不然我去自首啊謝謝我會去問問看他是說怕朋友知道他閃婚會看衰他這樣如果要繼續我在他父母面前大概也就黑到底了大概要黑幾十幾年逢年過節尷尬所以就算他爸媽真的再簽了一份這段婚姻還是可以被判無效嗎之前有查過如果這樣當初幫我們辦理的人也會被處罰之類的他說不知道這會犯罪我其實也是後來查才知道是證人欄位要證人自己寫他自己說要跟我過一輩子很確定是我，我可沒逼他不過他現在可能會說忘了說過這種話當場離婚再結他有說OK不過我不知道能不能這樣馬上離馬上結目前沒要生因為常吵架他在評估要不要跟我生不過看婚姻版生完小孩也還都在吵覺得可怕我想不可能一輩子都不吵吧不吵就是一方要忍耐很久很快交往很快結婚的人旁人都會想說看他們什麼時候會離婚這邏輯我覺得還可以但是我覺得他這樣隱瞞我會先看衰讓我感覺很差他會說日子在過的是我們別人知不知道有那麼重要嗎的確不是交不到說我是他想過一輩子的人可不是我沒有我只打算登記而已現在我們在忙的是海外婚禮跟鑽戒之類的事情吵架也沒再講婚姻無效這種雖然是很久以前的氣話，但是我一直記得只是記得這些氣話，讓我連辦婚禮都有點興趣缺缺而且還有這種法律的事沒解決完全不知道該如何是好只好找律師吧有對方父母是已經知道要辦婚禮有喔會詢問法扶證人的部分重簽之前查過婚姻無效多半是證人沒有簽或是證人不知情如果知情或重新簽訂一份是不是就無法成立我想知道這個所以會去問法扶或其他有效的處理辦法剛剛他問我為何心情不好我也不知道該怎麼說我想單方面去問法扶吧跟他說也沒用戶口名簿會記載他爸媽有一天會看到很奇怪除非他買房我們搬出去或他先把戶籍遷出去再辦現在如果跟他父母攤牌有可能婚禮就不用辦了吧所以只想自己私下解決不過有一天他父母還是會看到戶口名簿他有說過看到了就看到了啊反正都知道會結婚我也不知道如何跟他溝通他有他的邏輯無法溝通所以想搬走看看他會不會積極面對現在可以接受，他還是不說雙方父母以及我們都見過面了這邏輯真的怪大概要花16萬左右的party不想在他爸媽那本戶籍謄本上留下離了又結的紀錄必須得找到地方遷戶籍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461658009.A.F76.html
wngub (想飛)
WomenTalk
Re: [難過] 如果隱約知道父母要離婚該怎麼辦
Tue Apr 26 16:06:47 2016
我媽在大概7年前發現我爸外遇我比妳幸運，那時我已經工作且結婚了。家裡三姐弟，弟弟也剛好退伍。我媽發現這件事，爆瘦20公斤。7X－》5X。吃不下，睡不著，想到就哭。我娘家在中部家裡三姐弟都在北部工作媽媽一生都為家庭付出照顧癱瘓的奶奶直到奶奶往生爸爸屬於傳統大男人，不苟言笑。但是養家活口，三個子女都沒有學貸我們出社會工作，不需要拿孝親費回家爸爸自己有房子，自己工作。媽媽覺得自己付出一生青春，不想離婚。爸爸想要齊人之福，不想離婚。然後分居不離婚，就這樣耗到現在。那段時間，我最常做的事是陪媽媽聊天我沒法子批判爸爸，因為爸爸沒有對不起子女我只能盡力陪媽媽我勸她她離婚放下，是放下別人，也是放下自己但是她不肯，不甘，不願。我只好告訴我媽媽，女人都應該愛自己如果別人不珍惜妳，妳更要珍惜你自己。我找小說給她看（我們有一起看小說的習慣）很多描寫女人離開負心漢但是盡力讓自己過的更好一開始她強顏歡笑，後來她受到某本小說感化開始對自己好。打扮保養自己／去當義工／跟朋友旅遊看小說／跟一堆阿姨玩LINE遊戲／運動回娘家跟她的姐妹聚會／子女帶她出遊現在她說，她還是會不甘心但是她滿意現在的生活我爸媽分居，一人住一棟房子。我爸每個月給我媽一筆錢生活剛開他始覺得分居得到自由現在...不由自主每天會去我媽家吃飯／睡午覺有我媽在的家，一定是明亮／乾淨／溫馨！我總覺得！愛自己的女人才會吸引別人！也許原PO覺得父母要離婚很恐慌而難過但是我想更難過的會是妳的媽媽她比妳更需要體諒跟安慰妳應該做的事是顧好自己的學業讓她不擔心，然後盡力陪伴他。不管父母分開或在一起他們都是妳的父母，讓他們知道妳愛他們不管他們是否在一起在一起不一定比較快樂。分開不一定就是痛苦。感情的事，尊重他們，陪伴他們。希望妳堅強度過這段時光。因為有人問哪本書林家成－媚公卿但是！這個前提是！我媽媽年輕時候本來就有看小說的習慣我只那段時間努力轉移她的注意力所以才儘量找這種女主自立自強的類型並不代表這本書有什麼神奇功效Orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461659471.A.BDC.html
eattilldie (吃吃肥滋滋)
WomenTalk
[討論] 有可以手牽手的好朋友嗎？
Tue Apr 26 16:31:08 2016
哈囉大家好我是忘記帶錢包的魯妹吃吃Orz想問問女孩們有沒有可以手牽手的好朋友呢？因為我本身是一個極度脫線之人朋友都很不放心我都會牽我過馬路或怕我走太外面被車撞也會牽住我但大學之後的朋友就沒有在牽手了。前幾天跟高中好朋友見面還是會自然而然的牽住手覺得好懷念啊。大家也有會牽手的好朋友們嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461659622.A.3F2.html
zaqwawa5566 (瓦瓦)
WomenTalk
Fw: [新聞] 《約砲人生》因為這5個字　乖女徹底解放
Tue Apr 26 16:33:40 2016
作者:dustmoon(騎山豬撞北部人)看板:Gossiping標題:[新聞]《約砲人生》因為這5個字　乖女徹底解放時間:TueApr2616:10:382016《約砲人生》因為這5個字　乖女徹底解放《蘋果》調查大學生約砲現況，除了製作問卷，也在網路約砲社團潛水一個多月、和約砲者互動，私下表明身份後，阿飛和Alice願意出面與記者聊自己的約砲經歷。或許有人會罵他們敗壞道德、懷疑故事真實性，《蘋果》做為紀錄者，不做任何價值觀批判，忠實呈現他們想法的原貌。Alice是所謂「名校生」，原本堅持性愛合一，但男友出國那段時間，她覺得「很久沒做了」，決定找人做一下。Alice找砲友完全以貌取人，她上「約砲台大」臉書社團釋出訊息，收到100多封回信，先滑滑看哪個比較帥，選定兩三個開始聊「有點像筆友的感覺」，其中一個覺得還OK，約出來吃過幾次飯，發現還滿聊得來，就約去旅館了。第一次約砲完，覺得滿新鮮的，生理需求解決後，算是開心，之後和同個人約過兩次，理由是風險控管比較容易，還有，再找一個新的人很麻煩。Alice說：「他對我而言就是砲友，頂多算有普通交情的人，就算要斷也不會特別難過。」男友回國後，她沒再約過，因為：「我雖然覺得性與愛可以分開，但很愛一個人的時候，就不會想與其他人發生關係，應該尊重另一半，不然就是自私。」有些人約砲完會覺得很空虛，Alice說是心態問題，她很清楚自己要的是什麼，也認為約砲不該期待達不到的事，例如尋求長期感情慰藉。（專案組╱台北報導）--------------------------------------------有點不了解，這算床伴還是炮友還是一夜情?因為好像沒有金錢交易，所以應該不算買春不過除了問卷調查以外還有深度訪談，感覺挺用心的這個案例會符合版上有些人所謂的性自主權嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461660276.A.741.html
sun1993 (愛唱歌的太陽)
WomenTalk
[討論] 陳年的扣眼問題
Tue Apr 26 16:44:29 2016
最近跟團買了一件淘寶的褲子到貨後很開心的要穿上去，發現!!!!咦??扣不上去，原來是沒有洞，扣眼部分逢死一整個超級傻眼，立刻跟團購長反映有瑕疵希望換貨或者處理主購也秒回說這不是瑕疵，淘寶的褲子都要自己用美工刀割蝦咪!!!!!?????馬上開啟網頁GOOGLE原來是我大驚小怪，真的都是這樣.....可是重點來了，真的要我用美工刀割耶萬一萬一割壞了怎麼辦==有看到有人說用小剪刀剪，還是有點擔心想來問問各位女孩，要怎麼割或剪扣眼才不會報廢一條新的褲子(裙子)呢?不過，這褲子料子感覺倒是滿實在的啦XDDD----OKOK晚上回家測試感謝^^應該不會買衣褲類了XD好尖銳，被戳到應該會流血XD晚點回去用小剪刀試試看，不過這一件真的挺厚的就是其實我也是今天第一次知道>\\\<哈哈哈哈哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461661241.A.1D6.html
tt6380 (social dilemma)
WomenTalk
[閒聊] 公車司機 請我吃一個胡椒餅
Tue Apr 26 17:00:38 2016
如題由於我們這裡是鄉下地方公車都老人在搭的有時候搭去南投車上一個人都沒有剩我跟司機(有的司機會聊有的不一定)今天又搭去南投採買一下結果司機突然路邊停車我想說他可能要廁所吧結果看到他走去買胡椒餅攤子買餅上車還突然給我一塊@@我突然受寵若驚呢跟他說不用惹啦他說沒關係我就說喔好吧~謝謝下車也跟他說了謝謝他人滿好的第一次被公車司機請吃餅在都市應該不可能遇到這種事情吧=口=PS.話說有一次我到台中搭公車坐最後面，司機以為車上沒半個人就把我載去公車集中地了=口=(貌似他們的休息區)然後叫我自己想辦法搭回去.......--對阿=口=有的公車好像有限制不可以吃?我是不清楚~~~只確定之前的台中長型那個公車(by胡志強)嚴格限制不可以吃東西原來你也被請客過阿那感覺真的受寵若驚欸=口=!!我就長得普通吧@@但也有可能他難得看到年輕人搭公車?剛一度猜測不過從他走去攤販到走回來我都盯著他因為我懷疑他是否想對我犯罪啥的==或是把我丟在那(自己幻想)但我現在還活好好的原來如此!!所以其實是有陰謀阿...我把人想太美好了@@我以前高中也每天搭公車可是有幾次沒趕上司機也沒等我Q_Q.........就開走惹我也不知道這些規定欸板上有公車司機可以回答嗎XD其實這是我第一次吃胡椒餅!!!覺得好好吃噢~~~~有好康還要客訴喔=口=超壞哈哈我那時只擔心被他丟包==.......還滿慌的呢那他滿勇的呢都滿頭白髮了，可以當我爺爺了還會有性慾性能力^^!!(而且幹嘛噓我阿，我又沒得罪你)真好都市的公車司機好像會錄影說不可以在非站牌處停車我也是所以其實對公車司機印象都沒很好而且上次還被丟包過那次感受更差勁QAQ那次其實滿悽慘的!!他把我載到新民高中附近那個集中地然後我問他要怎回去阿?=口=他說不知道欸拍謝拍謝叫我去問附近路人所以我就在夏天7月的正中午繞了半小時...才找到一個站牌然後等車又等了半小時...我拿到手上還是燙的XD剛做好的餅好好吃阿可是有好康拿真的會被告嗎=口=都市真的很嚴苛呢!我猜他可能肚子餓了...畫面好像有點爆笑!哈哈是台中市綠色的車可惜沒記公車司機名字他還說你怎麼都沒聲沒影害我以為車上沒人...

