https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428911902.A.870.html
kaffi (冰島咖啡)
WomenTalk
Re: [問題] 不相信真愛的女生
Mon Apr 13 15:58:20 2015
這篇文章很有意思，我算是符合「不相信真愛」的標準（命中注定在一起的真愛）也對文中描述的年齡有一些想法來回應一下，個人之見請多指教台灣教育不鼓勵在青少年時期摸索自己的愛情與情慾以我接觸本國朋友與西方朋友的感覺，台灣人普遍偏晚熟我們在大學做的是歐美青少年在高中做的事19歲時立陶宛朋友在歐洲gapyear，延遲一年進大學到各國旅行，談戀愛，打工，離開舒適圈冒險19歲時台灣學生進大學才開始學著談戀愛、玩社團，到了大學才開始嘗試獨立也許你的戀愛啟蒙已經開始但探索愛欲的過程在不同人的生命經驗，開始的時間點不盡相同，也不必相同我今年26歲跟我一樣大的同學有人要生第二胎了我也有同年紀的朋友沒交過男友這都沒有好壞對錯只有適不適合自己你朋友才19歲，還是很年輕的年紀也不需要替她著急等到想戀愛了就自然會打開戀愛開關到時候再為她好好把關對象就是每個人對愛情的想像不同可能你從電影和韓劇中能找到你的戀愛觀的共鳴憧憬和特別的那一人相遇時時刻刻被呵護、寵愛但這不見得是每個女人對愛情的全部想像啊以我同樣「不相信真愛」的角度與其尋找命中注定的真愛，我更傾向找一個價值觀合適又喜歡的對象能夠一起生活的，磨合出來的愛，更吸引我我從不會期待從天而降一個完美的男友如果講的是緣分還有些道理在對的時間地點空間相遇，是需要一點機緣但我不相信人一生就只能愛上一個人這種事一段戀愛常常始於衝動和夢幻卻可能在真正在一起之後產生諸多現實上的問題激情是一時的如果我想要一段感情，我更在意相互包容和妥協，讓這段關係細水長流也許你的朋友想法跟我類似，或有他的見解只是提出我自己的觀點，參考看看囉--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428913170.A.1E8.html
mask0910 (HUHU)
WomenTalk
Re: [問題] 怎麼根治掉東西的毛病
Mon Apr 13 16:19:28 2015
在我覺得是掉的東西不夠多欸…（認真）我以前也這樣掉東掉西，剛開始只是覺得“煩欸又掉了”。之後我就開始強迫自己更重視物品的價值。一掉東西就會很自責然後很努力想到底掉在哪裡，然後下次東西拿在手上就會特別再告訴自己一次現在“某某東西在某個地方你要拿好它啊”…目前有印象掉過的東西：我掉過N張悠遊卡（很多張都是剛儲值完的嗚嗚），國中補習班學費（大約8000），剛領完錢的錢包兩次，雨傘和圍巾就不用說了算也算不清，學生證國高中各兩張，眼鏡去年弄丟五支，手機兩支，比較有印象的東西大概就是這些啦…。原po加油你一定可以改過來的，一起加油啊…我覺得我更認真的記東西的位置還有上下車一定要確認位置上是否真的沒東西!一定可以漸入佳境的!--SentfrommyAndroid--真的要有決心一個誓死保護的感覺!!!!!!!希望女孩們都能脫離忘東忘西的人生QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428913423.A.02B.html
Joan037 (辛巴課)
WomenTalk
Re: [討論] 女生為什麼會討厭受異性歡迎的女生？
Mon Apr 13 16:23:41 2015
同，不朋三是手機回文～排版不美觀請見諒大學時認識一個女生A長得不特別漂亮滿普的(來自身邊不認識她的男生評價)因為女生都很討厭她所以都說她醜XD先不提她長相但是她大概就是原po說的那種被討厭的類型----------第一次見面A就一直瘋狂誇獎我“妳真的好美好正喔好羨慕妳喔”見我沒反應又說“妳一定很多人追吧”我說還好沒很多她補一句“也是啦我還沒遇過比我多追求者的女生”我真心誠意的呆掉瞬間石化無法動彈她趁勝追擊“高中時光跟我告白的就超過50個喔”我再度思考是否應該擺出羨慕嫉妒恨的咬手帕嘴臉--------活動當天的領隊F學長貌似是她的菜她所有事情都能讓F學長為她包辦一應俱全每一句話開頭就是"學～長～～"只要學長不在她的嬌喘就會收納起來剩下普通的女子嗓音對女生說話頤指氣使領隊學姐對A的厭惡簡直是白紙黑字寫在臉上_________我是覺得她很煩因為她很愛黏著我搞得好像我跟她一掛然後又一直說她高中因為異性緣太好所以被全校女生排擠(女校)我只覺得妳tmd有病就去看醫生不要找我我不會驅邪啊啊啊後來有次聚會(大學校內小酌而已)除了我其他男女生都喝了酒A對著F學長的暱態簡直包羅萬象意圖使人摔破下巴撒嬌貌嘟嘴娃娃音是必備連去廁所都可以叫F學長陪她去(是當在座各位女生都死人了嗎蛤)一名在場男子Y在他倆暫時離席表示傻眼第二次A想重施故技卻被其他女生勸退“附近女宿就有廁所啊妳叫xx陪妳去比較安全吧”xx就是可憐的住附近女宿的我本人A發現耍賴不行只好搖搖晃晃的挽著我同行一出視線範圍她馬上像走台步一樣又快又穩完全不需要小婢攙扶只見她端著笑對我說“妳太傻了男生用一點手段很快就到手了我根本沒醉，是裝的。男生最喜歡保護小動物了，妳要多學一點。”“我不會喝酒也不會裝醉。”“所以我說追妳的人一定沒我多啊～哈哈哈”(蕭才人式掩嘴笑)___最後她還真的釣到未交過女友的F學長還甩了他………(遠目)不過她因為劣跡實在太多太討厭所以我所知道的女生都很討厭她不過在學長間她就是一個可愛的少女了男生好不好騙我是覺得大多數滿好騙的啦--SentfrommyAndroid--她還有更多誇張離譜的事蹟(例如被全校排擠的原因公主病發作的事情扭曲異性的好意到處放送對方喜歡她攻擊身邊稍具姿色的女生對異性的殷勤諂媚…)可是真的就會有男生喜歡而且還是系草等級的(?)真的很神奇她場域轉換自如非常猛！標題是說討厭異性緣好的女生但某些被討厭真的不是沒有原因啊不要說得討厭別人就是嫉妒似的哪這麼無聊～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428913869.A.9ED.html
ijn123g (小花)
WomenTalk
[灑花] 逛菜市場買到便宜cp值高的洋裝
Mon Apr 13 16:31:06 2015
今天休假，去逛了菜市場，然後看到了一件100$的衣服攤位，裡面衣服年齡分布很廣，少女到中年都有不過都是女性的，一時手癢就挑了7件，覺得物超所值～而且真的很便宜～然後也買了一些生活用品覺得有省到，開心～然後有注意到衣服原價好像一間是大約四百多塊錢XD老闆說他一個禮拜只有禮拜一早上回來擺，深深覺得只要用心就能挖到寶啊～分享給大家看～成熟OL風春天女孩x微長洋風夏日藍色短洋淺白綠色洋裝米白春裝窄身薄長袖層次上衣同場加映原價60$的魔力貼只要18$逛菜市場真的好多東西蠻便宜的所以有時候去逛都會買個一兩千XD挑衣服的時候還會有不認識的路人阿姨還會挑衣服說你很適合這件耶（雖然很醜）或者是請你幫她看說這件適不適合他XDD以上分享完畢--他那邊有專櫃的衣服就不同價錢了@@最近都有在運動了（淚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428914190.A.9EF.html
Tengteng (燈燈)
WomenTalk
[閒聊] 最近最值得開心的事情？
Mon Apr 13 16:36:28 2015
大家好～打給賀～(￣▽￣)（手機排版，原諒我～～～～～）其實這是討拍文.............(T_T)四月是我的生日月份，往年大多剛好遇上期中考試（不是考試前一週就是考試當週）所以蠻難放鬆、開心的過生日。但其實我已經看很開了（點頭）生日嘛！慶祝什麼的都是浮雲^_^但是今年除了期中考之外，上天還派了攸關畢業門檻的證照考試來測驗我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（抱頭）要是沒考過就死定了.............Σ(ﾟДﾟ)而且除了攸關畢業門檻的證照考試之外，老闆還變動了我的工作內容啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（倒地）要重新適應新工作............（＿；）總而言之呢，三管齊下，我已經自行崩潰很多次了。尤其是看向我們家的胖貓那副悠閒模樣時，特別崩潰。發文要附圖：那明明是我的床................（欲哭無淚）所以！來分享點最近值得開心的事吧！^_^我最近開始玩版友推薦的貓咪收集遊戲～真的好療癒啊！（≧▽≦）完全滿足現實生活養不起那麼多貓咪的夢想我蒐集了好多不同花色的貓咪唷！非常開心～～～（灑花）大家最近有什麼值得開心的事情呢？多吸收點正面能量就不會覺得壓力那麼大了^_^Fighting！--遊戲名稱是：貓咪收集（ねこあつめ）我是ios系統可以直接下載，android系統好像要用其他方法下載？雖然遊戲都是日文，但是畫面設計的蠻直覺的，看不懂日文也不太影響唷^_^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428914946.A.3C6.html
Gmico (小魚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 身邊真的有很反同的朋友嗎？
Mon Apr 13 16:48:59 2015
其實我想每個人生活中會出現一兩個甚至多個的同性戀者朋友也許你會訝異沒有阿怎麼沒遇過那有沒有那個可能是那個朋友沒有勇氣告訴你?也許反對的人可以說看到同性戀者就不接近討厭的東西當然不會接近當然所以有部分的同性戀者是不會跟朋友提起自己的戀愛性向為什麼?因為害怕被遠離被討厭被人指指點點我記得有個女生朋友她哭著說她不敢讓家人知道她喜歡女生不敢讓喜歡的人知道她喜歡她還有幾位男性友人小心翼翼跟我提起他們的戀愛對象:Gmico,你會覺得同性戀很怪嗎?我有時候真的覺得很心疼明明只是喜歡一個人為什麼要閃閃躲躲?僅僅是喜歡而已喜歡同性要承載的勇氣是否需要更多呢?只是喜歡一個人而已，怎麼會變得怎麼難?拋開性別成見，反對一個人去喜歡一個人老實說吃飽太閒嗎?你無法理解別人為什麼要在一起就要反對別人的戀愛取向:)真是很厲害的邏輯能力呢連自己喜歡什麼討厭什麼都不清楚就為反而反別人說的出支持同性戀者的原因反觀某些..."為什麼你可以我就不可以"的心態敢問您今年貴庚?連反對的理由都拿不出來拿出來又站不住腳明明心裡很清楚自己是在為反而反是能講出什麼說服人的話根本就沒了解過就知道自己討厭呵呵:)喜歡跟討厭一個人絕不會是因為他的性向而是你所認知的，他/她。--11/1712:2211/1712:3011/1712:3011/1712:4011/1712:4311/1712:44--我文章的重點並不是你喜不喜歡討不討厭的理由還是你要走多久的路而是沒人干涉的了你的喜惡那為什麼要因為自身的喜惡去評論別人去談戀愛的自由呢?謝謝你讓我不用再舉"為什麼你可以我就不可以"的例子揪咪^.<~本文章也沒阻止你說不喜歡阿~你高興也可以回文說怎樣不喜歡同性戀者阿~我只是在表達我支持的立場看不慣那些連自己討厭的理由都不清楚就在秀下限的人呀^.<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428915659.A.9FB.html
shu2001 (雙天來舞)
WomenTalk
Re: [難過] 結婚好難
Mon Apr 13 17:00:57 2015
我自己的婚禮差不多就是按照彥祖哥的安排不是說家境不好沒錢只是雙方有共識對於聘金金飾這些把它歸類到可有可無所以我結婚花最多就是請客再來是蜜旅老婆對這種所謂的禮數!?比我還阿沙力--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428918376.A.D46.html
crazybaby (  小金(Kim))
WomenTalk
[心情] 對媽媽--永遠無法得到的Closure
Mon Apr 13 17:46:13 2015
英文有個簡單的單字叫closure，是close的名詞是指一種清楚明白的結束，一個答案，一個休止符。好比男女朋友分手的時候，需要一個明白清楚的理由，一個讓人心服口服的ending。雖然沒有這個東西，地球依舊轉動，日子依然能過，時間依舊前進，但就是會少了一塊。心裡面的那個拼圖，就是會缺了一小角。之前寫過我跟爸爸的關係現在想要寫我跟媽媽，就是一種永遠得不到closure的關係。以下文長，先感謝女板對於心情文的容忍而我確實需要一個抒發的管道這是我第一次，下筆寫跟媽媽之間的事情。★對媽媽來說，生活的重心是家庭婚後三十年間她獨自出門的次數（包含獨自上街買東西）絕對屈指可數除了工作，她所有的生活重心都在丈夫跟小孩（我和我弟）她跟爸爸的感情很好，永遠夫唱婦隨但是我覺得我媽一定很後悔生我因為別人的女兒都溫暖貼心，而且跟媽媽很親近、無話不談我卻是個異類，從小到大無止盡地爭吵和抗拒我是女生，但是反而我弟跟我媽比較親近。我們甚麼都能吵，從小學就能為了穿甚麼衣服出門吵到不可開交我媽堅持要幫我選，而我就是覺得她選的我不喜歡（事實上，她選得太老氣，而我選的也不好看，嚴格來說我們兩個的眼光應該都有問題）總之一團混亂媽媽對我的要求很高很高很高很高我想是因為她的重心是家庭，而我是長女，她對我的所有成就(其實就是成績)極度在意我記得國小五年級，第一次我自然科學拿了88分(在這之前五科或六科全部滿分是很正常的事，我從未拿過95分以下的成績)她揉爛88分的考卷，尖叫或是怒罵著(我有點忘了)然後就哭了....哭了..哭了....哭了......為了一張88分的考卷(國小五年級!!!!!)她說爛成這樣的成績她不簽名她可能還說過其他重話，但是我不記得了總之為了這樣的一件事情，全家的氣氛降到冰點，我像是個爛到底沒人要的孩子我就一路在這樣的情緒當中成長念國中的時候，我讀我媽任教的私立國中我的責任就是維持自己的成績在全校前三名只要低於這個標準，全家又是愁雲慘霧，我媽會非常非常非常不開心然後接著考高中聯考，我的責任就是要考上第一志願(北一女)我辦到了，我媽很開心然後接著是大學聯考，因為我高中的時候太混，我媽希望我能夠考上醫科，我考不上她氣得好幾個月都不跟我說話但是其實我還是有考上一般人眼裡的第一志願(台大)只是系所並不拔尖...說來好笑，她對我弟的要求倒是沒有這麼高我弟是個樂天的孩子，可能她覺得我弟沒有我聰明，所以就沒有那麼多要求我偷偷羨慕過我弟，因為我覺得他的童年比我快樂但是他也有他的煩惱，因為一路以來我的「表面成就」都高過他(即使只是表面)他說他時常覺得被比較、喘不過氣這是我的求學路高中大學到研究所，我一直都維持著表面的第一志願★我跟我媽的爭執像是永無止盡小的時候為了成績吵...又或者是單方面地被責怪而從大學開始，我們爭吵的主題就永無止盡地環繞在我的男朋友大學的初戀是同班同學媽媽覺得對方家境不好，因為對方爸爸開水電行、媽媽是護士其實經濟狀況來說對方根本沒有不好(搞不好根本就比我家好)但是我媽就是有很多很多很多不滿意，對職業不滿意、對家庭背景不滿意我媽覺得對方家庭應該要是軍公教或是醫生，除此之外她都覺得『不入流』、『很難看』她一直跟我說這種對象，會讓她在親戚之間抬不起頭(到底是多差??)但是那時候我才20歲!我覺得才剛交男朋友就評論人家家庭根本很可笑而我只要抗辯兩句，我媽就更討厭我當時的男朋友因為她覺得自己的女兒胳膊向外彎我對於這個主題的印象就是無窮無盡的爭吵家庭氣氛永無止盡的低迷，我爸每次都會被搞到很煩大吼而因為這些爭吵，我媽對於我大學男友的印象就更差差到甚至是扭曲事實的地步有一個例子是這樣我媽問我男友身高多少，我說174我媽說「我看他這麼矮哪來的174，應該只有160吧，妳根本就是被騙!」身高耶!這種一翻兩瞪眼有科學數據的東西，我媽都完全不相信還能指望她相信甚麼?大學、研究所、接著出社會我男友換過了3個，沒有一個她是滿意的....事實上，她大概覺得愈換愈爛第4個男朋友，也就是現任男友，交往不滿一年的時候，我媽生病住院了。那是一場很大很大很大的病腦中有血管爆開，馬上要進加護病房開刀開刀完昏迷三天，醒過來在加護病房裏面的第一件事，是拉著我的手，問我『能不能跟大學時期的男友復合？』『妳現在這個男友不好』當時距離與大學男友分手已經3年了，彼此的聯絡幾乎趨近於0，對方似乎當時也有女友我是要去哪裡找人來跟我複合?當時會分手也有一部分的原因是媽媽不喜歡他現在卻突然就提出這樣的要求，荒謬到毫無人情世故之常理可言我除了傻眼還是傻眼後來媽媽稍有好轉，移到普通病房，住了兩個月我時常下班就過去陪她兩人獨處的時候，她又會一直提起我的感情問題和終身大事問題於是我又忍不住跟她爭吵因為她提出的要求都太荒謬，而她的論調我又無法接受這已經是好幾年前的事情了，但我依然忍不住會回想自己最親的媽媽躺在病床上的時候，我怎麼能夠繼續跟她吵架?而且幾乎是每天每天我是不是天底下最不孝的孩子?誰會跟病榻上的親人爭吵?但是那些荒謬的論調...我忍不下來呀!!我沒有辦法忍著聽她說而不爭辯後來我媽出院了，但是只回家休養了兩三個月突然有一天，她得了肺炎但是她的身體原本在大病之後就弱到不行，只是一個肺炎，她就走了前後只在醫院待了一個禮拜，而且第三天就插管昏迷，沒有來得及交代任何後事但是她不用交代我知道她最掛念的是甚麼，還不就是怕我嫁得不好還不就是我們曾經爭吵過的那些事情，我太清楚太清楚了★我對媽媽的回憶很片段我記得她溫暖的雙手，我記得小時候她幫我綁辮子的時候身上乳液的香味我記得高中時我需要非常非常早起，她把我從床上叫醒，幫恍惚的我套上衣服我記得她身體的溫度，記得最後她臨走前手掌心的熱度和溫暖我拉拉她的手，我摩娑她的腳，在拔掉呼吸器之前，我試著想記得她的一切我記得她的笑聲，我記得她為家裡付出的每一分每一秒她是一個那麼愛家庭的女人，她的青春她的一切都給了我們我記得她剛出院回家的時候，有一次打給我，跟我說『有心事可以跟媽媽說』這已經是我聽過她最溫柔的一句話但是我記得更多的，是那些爭執的片段我記得她扭曲荒謬的論調，我記得我們兩個高聲吵架的場景那些回憶揮之不去別人的媽媽可以聊化妝品聊生活聊偶像劇，我的媽媽不行如果我認識一個男生，她馬上就要知道那個男生的家庭背景和祖宗十八代她希望男生的學歷很高，她希望男生的家庭背景全是軍公教或是醫生她不想知道我怎麼談戀愛，不想知道那個人帥不帥或是對我好不好我的記憶裡面挖不出跟她正常聊天的回憶我覺得很不公平，她為什麼可以這樣就走?臨走前丟給我一些我永遠做不到的事情而我再也找不到人吵、找不到人罵、找不到人爭執我永遠無法獲得closure。我如今即將步入婚姻，與我第四任男友，她曾經說過不喜歡的人我想問她，她滿意我選的人嗎?畢竟她曾經不滿意過她滿意我現在的工作和生活嗎?畢竟她曾經希望我是醫生而我終究不是我有好多好多好多好多好多好多話想問她但是卻再也找不到人問如果她還是對我很不滿意怎麼辦?如果這些一切的一切她都不滿意怎麼辦?我該問誰?我要跟誰爭論?媽媽我好想妳，也好想知道，妳會對現在的我說甚麼....?--

