https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443279538.A.E0F.html
alien01 (我是大文蛤)
WomenTalk
Re: [閒聊] 烤肉的十種人
Sat Sep 26 22:58:55 2015
那天，我一直加班到晚上十點多。街上到處都是烤肉味跟嘻笑聲，雖然我跟死黨們已經提早了一週來吃飯過中秋，在這一天，卻沒有蹲在地上挑一爐炭火，心裡還是有些空泛。我走近租屋樓下，看到小張一個人坐在門前，爐火時明時滅地映在他的臉上。「咦？烤肉阿？怎麼自己一個？」「喔，烤肉這種事也並不一定要好多人吧。」小張悠悠地說著，在他的烤網上挑著一大塊不知道什麼黑呼呼的東西。從我認識他以來，他總是一個人，也沒聽他說過女朋友什麼的。「喔...這個...你在烤什麼阿？」「......啤酒罐」爐火突然閃了一叢火花，我看見那罐子上似乎還塗了烤肉醬。「啤...啤酒罐？？你不是在開玩笑吧兄弟！」「哎呀，烤肉從來就不是注重東西熟了沒有的事阿。更何況，我並沒有想要吃烤肉。」我幾乎摸不著頭緒了。「那你為什麼...喔，我今天才看過一篇文章，說什麼烤肉的十種人...但像你這樣的，我還真沒見過阿！」「在我看來，烤肉的都只有一種人」「......哪一種？」我問「寂寞的人」小張抬起頭來看我，沒意料到突然有眼神的接觸，我生硬地撇開了頭。小張繼續說「這一家也在烤肉，那一家也在烤，於是自己也應該要這麼做，烤肉的當下很歡樂，只是因為暫時解決了孤獨的問題。長輩也是，同學、朋友也是，參與其中的都只是不想落單，只要圍在一起就心安了，就可以再撐過一年了...。」「那沒有烤肉的人呢？」「也有像我這樣無法參與的人。不過其他的就不好說了，每個人都有不同的理由吧。」「唔......」我思索著他的話，一時間還想不出該回什麼才好。我拍了一下手臂上的蟲子「這裡蚊子多，你先進去吧」小張翻了一下鐵罐，又說「這個就快要熟了」我回到二樓的房裡，洗過澡，九月還是能穿著內褲在房裡溜達的月份。我聽到門外小張要走回三樓房間的聲音，突然「框啷」幾聲，我打開門，小張東西沒拿穩，落了一地，那個燒黑了的啤酒罐，滾到了我的腳尖前面。我拾起它，要還給小張，卻發現小張淚流滿面。「怎麼好像更寂寞了呢...哈......」瞬間，我感覺胸口有一股熱流通過，我衝上前，將小張緊緊抱住。那個晚上，小張沒有回他的房間。==之後，每年的中秋，我們都會一起烤一個啤酒罐。這些罐子一共有七個，我把他們用盒子裝了，收在衣櫃裡，偶爾拿出來看一下。「把拔！你來跟我玩嘛！」女兒拉著我的衣角說。「別煩你爸爸，他還沒烤完呢，來～我們先進去看電視」太太催促著女兒走了，我回頭看她，她也看了我一下，沒說什麼。我翻攪著餘燼上的啤酒罐，確認罐子表面都全黑了。恩，今年的月亮也是這麼圓。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443279851.A.E6C.html
ChoiSuEun (崔秀恩)
WomenTalk
是啊...有的感冒都很難好了...但我覺得，他這麼多年真的還是覺得我會蠢到不想到父母嗎還把我媽扯進來是什麼意思...很高興你站起來了如果能站起來沒有人願意再回去好為你開心謝謝你，我也不知道怎麼說但我是真的感謝每個鼓勵我的人!謝謝你好的謝謝你就已經是病了憂鬱症就是花了大半輩子在在乎別人的眼光如果能不在意，也不會不快樂了我知道，我真的很努力了...後面看不太懂但我不知道為什麼別人要開嘲諷模式的道理謝謝你...你也要加油我想如果社會對憂鬱症友善一點也不會不敢承認自己而最悲哀的就是，發現自己深深愛錯一個人才發現怎麼能如此不愛自己如果能快樂早就快樂了啊…他們笑的是我，為什麼不關我的事不是陌生人，都認識如果能不在意誰想自討苦吃我前男友就是個生病從不看醫生的人我也沒有強迫他了這也是我每次要走上絕路前煞車的原因還有一絲希望自己對這世界是有意義的而不是什麼都沒有就消失嗯...我沒有放它惡化我一直在對抗我後來好很多都是自己走出來的難道要公諸於世嗎也因為我朋友的例子而不吃如果他非常有效我早巴不得去治好了...沒關係，我也總是不知道怎麼安慰我朋友但我知道真心關心我的人是誰我都會十分感激，謝謝你謝謝你!但有時候會覺得他們只是在辦公，而不是真心陪著我可能我多想了吧…我覺得，就是好好陪伴就好了不要說我們什麼都不懂指責跟關心我們還是分得出來啊…是啊…謝謝你...(已淚)我很努力的在走出來誰希望自己更糟呢…不幫助，就別在後面捅人一刀沒有幫助不會怪他，捅一刀的人無敵可恨我因為知道說什麼會傷人，而更謹言慎行如果每個人都能發言前想一下有的人也不用承受不必要的痛苦事實就是，言語可以傷人...有看醫生就比較能被理解?謝謝你!很高興你能走出來，我也會努力的!我沒叫人幫助我我說罵人的人，你在罵人取笑人前有為他人想過嗎？沒去想就別不用大腦思考的出嘴造業謝謝你找了輔導老師還這樣真的很痛苦!你竟然也有這樣的遭遇好難過能走出來真的是太好了對他們來說我就是路人，為什麼要主動告知病情?不是說你如果你有去嘲笑憂鬱症的人，就要思考好的世界上人這麼多為什麼要告訴大家重要的是你不了解這個人就去取笑他就好像看到一個年輕人坐博愛座怒罵他但不去發現他根本腿也傷了斷了我講電話時就走到陽台才被發現如果沒有講電話我也不在這了吧不奢求幫助，奢求別人少一點恥笑好像真的很難我這麼多年都沒告訴過任何人就是我不奢求幫助你是誰我不知道但是你的口氣看來也不會幫助你身邊痛苦的人不，我的意思是那些恥笑人的人恥笑前先想想自己做了什麼而不是什麼都沒理解就講出抨擊言語好我也盡力壓抑自己不影響別人了如果我明顯到影響別人可能那些人現在說的就是憂鬱症出來害人真的...我走到陽台才被發現如果沒有拿著電話現在也不知道在不在也不用告訴他嚇得還不錯啊…就是過客不是恩人如果嚇到我很抱歉，但我不覺得他能這樣公開我盡力不影響別人了不然這麼多年怎麼會沒發現我有憂鬱症...自己很努力對抗了不看醫生是家庭的苦衷我走很多年了，真的很努力我是走到陽台被發現我可能是看到朋友那樣害怕了是大腦生病沒錯哦嗯…請告訴我怎麼樣不去想到自己的病痛我很需要方法好的，被您這麼說真的很想衝去醫院找醫生了因為鐵銹進入身體好像非常有機率破傷風我看資料的，所以還是覺得很慶幸我父母從來沒照顧過我的悲傷只看到我生活一團亂很憤怒謝謝你...推文回到這裡已經很想去看醫生了謝謝你，這些鼓勵好動人讓我更有想前進的勇氣了謝謝你!嚇到他很抱歉但我還是不覺得他能告訴別人好的，但我也真的很努力真的沒有想讓自己更糟旁人如果沒有取笑，我也不會要求他該體諒就是先看到一堆那樣的話才如此憤怒...在國二那年還真的很幼稚那樣的年紀什麼都想不清楚到了現在也習慣自己對抗然後，我不需要同情只希望他們別隨便罵人...好的，推文到現在我真的很想去了謝謝你!謝謝你，我也知道可以分泌還有多曬太陽，所以我蠻黑的沒事就像個老人在太陽下哈哈是的，我也是這麼想其實朋友的脾氣我也不是很受得了，但對我來說他就是我朋友而且我也看到他很努力想一起加油還是有友善的版友不需要全世界諒解，只求有人前來擁抱就會覺得很溫暖你的每次感冒都看醫生嗎…不用理解，也不要恥笑你有憂鬱症，當時又是怎麼對抗外界的眼光不覺得你有看醫生就比我努力每個人的努力是無法比較的關懷只需要找信任的人悲哀的是遇到一堆只會笑的人好的，我會告訴醫生的謝謝你好的，謝謝你!嚇到他很抱歉但我不覺得他能告訴別人我真的很努力不去影響別人了當自己的話太悲觀時都會打哈哈拉回來說我開玩笑的我不能說不怪父母沒理解，但也不會逼他們理解因為我一直都知道他們是為我好所以努力自己調整我的家人應該還不覺得我有憂鬱症是的，謝謝你，就是如此所以我幾乎不和別人提最多都是抱怨而已所以別人只知道我很悲觀，不知道我嚴重到有病謝謝你...好的，推文到現在我真的想衝去醫院了呢！是的，真的是如此...重??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443280810.A.3D0.html
zkowme (zkowme)
WomenTalk
[心情] 聽到周華健唱「朋友」感動到快哭了
Sat Sep 26 23:20:08 2015
剛剛周華健在金鐘獎唱組曲，最後唱到經典神曲朋友的時候感覺小時候畢業典禮時，全場師生合唱朋友，那要各奔前程的畫面又浮上眼前沒想到轉眼已經過了十幾年，有種時光匆匆飛逝的感慨感覺學生時代已經離我們好遠好遠了不知版上有沒有女孩們有這種感受呢朋友這首歌真的可以勾起很多往事回憶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443282147.A.E27.html
lalastars (大ˇ開欣)
WomenTalk
Re: [討論] 拜拜對大家的意義是什麼?
Sat Sep 26 23:42:20 2015
宗教是個人意志~所以我想說說除了宗教這個議題以外的心情拜拜對於我而言就是每一次全家團聚的時刻~~~春節/元宵/清明/端午/中元/中秋一年之中幾大節慶除了拜拜祭祖更是全家團聚團圓的時刻~從小到大就算我和弟弟在南部讀書就算三叔叔搬家到宜蘭我們家族都知道阿祖阿媽一聲令下~就是要團圓拉~~~而我也總是想念家常菜的香味~今年是阿祖不在的第一年中秋也不像以往一樣熱鬧讓我更珍惜屬於我們全家團圓的日子~全家一起為祖先點炷香(告訴小朋友這個牌子是太祖,阿祖,阿公...備些家常菜(總是有炒麵炒米粉~雞腿還規定要給年紀最小的~哈哈燒點紙錢給祖先同時寒暄聊聊(從古至今都有的習俗我想現代化的才是空汙主因吧...最後拿出好多副碗筷一起用餐(和小朋友一起玩耍~真的是最平凡的幸福了真的很幸福阿祖挖鳩修哩ㄟ~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443282317.A.12A.html
lovewhite25 (深白色)
WomenTalk
Re: [問題] 請問結婚與成家大概需要多少存款
Sat Sep 26 23:45:15 2015
這篇讓最近正在忙結婚事情的我有點感觸,我跟你的背景很像,我爸爸那邊的親戚真的是什麼黑道債務糾紛小三都有,從小我就很習慣電視上連戲劇的劇情在我生活中上演,但是對我來說一點都沒有影響我對婚姻的不信任或者是排斥,反而我覺得我是一個很需要另一半愛的人.也許是因為家裡背景的關係,我媽小時候就一直告訴我女人要靠自己要充實自己有能力他對我的期望還有要求自然也是很高,我家也沒有辦法幫我付房貸車貸,但是我覺得這樣很好,我想要我的人生從我開始獨立的那一刻起,什麼都是自己給自己的回覆你的問題,結婚成家要多少錢,這很因人而異,對我來說我真的就只想要登記,費用大概是幾百元可以解決的,但是結婚這件事情還是會背負一些家人的眼光所以我和未婚夫前前後後大概花了...10萬左右在長輩的期許上面(辦個兩三桌喜餅)結婚整個過程只有登記有實質上的效益,其他的都是裝飾,但是登記花的錢是最少的.我今年25歲,工作一年,存款20萬,到目前為止我覺得人生還不錯,我想不管幾歲我都想要相信愛情,不過婚姻真的不是人生的唯一解，有人可以因為結婚很幸福,也有人因為婚姻不幸福,一個人過生活當然也可以很棒,這種事情沒有一定的公式可以套進去,人生的每個風景都是要自己踏出去才能看到的如果你現在排斥婚姻也沒有什麼關係啊,不用勉強自己,但是你可以過得很精彩,等待未來那個讓你不排斥婚姻的人,可以跟他分享很多人生的故事經歷--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443282636.A.1F2.html
w4131 (w4131)
WomenTalk
[討論] 該報警嗎？到現在還在吵鬧
Sat Sep 26 23:50:34 2015
我們家在北屯的巷子內對面那一戶到現在還在大聲播放很吵的音樂不時尖叫大笑，還很大聲的剪刀石頭布接著就是很大聲的髒話我有錄音，但不知道怎麼傳上來剛剛走出去跟他們說了，是一群20歲左右的人依然故我請問該報警嗎這樣算浪費資源嗎我媽媽已經在休息了，我自己也是早睡的人但到現在因為會被突然的暴聲嚇醒仍無法睡覺…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443282752.A.ED6.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [討論] 有沒有人覺得駕訓班的訓練不夠?
Sat Sep 26 23:52:27 2015
我在駕訓班時是完全沒有道路駕駛，當時報的是假日班，教練說假日班沒道路駕駛(？？)，叫我平日去，(但我學會開車上路後的某天假日我看到我的教練帶人道路駕駛！！shit！)但平日要上班沒時間，於是我完全沒有道路駕駛經驗的情況下考到了駕照。前幾次上路都是老公陪同，我自己覺得老公是個不錯的初學者副駕，以下是初學者剛開始上路時的建議。1.找個會開車自己經驗充足技術好、對駕駛的那台車熟悉的副駕比較懂路上狀況、也對車子熟悉，可以告訴你這台車大概的狀況，也可以幫你評估距離(例如停車時可以告訴你大概要抓多少距離)，如果是不會開車的、自己本身技術就不怎樣的人就不必了，只會給你錯誤意見。2.找個不會大驚小怪囉囉唆唆的副駕有些人剛開始上路的副駕是爸爸、媽媽，爸媽基於不放心小孩的心態及父母教小孩的立場，你稍微靠前車近一點可能就會叫你遠一點，稍微加速就會叫你開慢點，你已經夠緊張了，還要火上加油碎唸你哪裡沒顧到哪裡沒做好才會怎樣怎樣，只會更加深你開車上路的恐懼。3.會分享小技巧的副駕要找這樣的對象稍微困難點，是告訴你怎麼做會幫助你開的更好，而不是(2)那種只會唸但沒建設性，例如當初我學開車時，我老公拿道具放桌上講解路邊停車要怎麼停、我大概把車開到前車的什麼位置後再倒退比較不會失敗...等。4.膽大心細這也是我老公告訴我的，不要害怕上路，勇敢的開，但要時時注意四面八方，畢竟路上危險多，要瞻前顧後。5.不要緊張、剛開始臉皮厚一點慢點開，遵守交通規則，被別人嫌慢按喇叭也不要慌，我剛上路時我老公對我說，我就慢慢開，人家嫌我慢自然會想辦法超車。但不要白目，學習一些道路潛規則，例如轉彎車要讓直行車、變換車道或轉彎記得打方向燈，確認沒車再轉彎、要看後照鏡、要開在線裡面不要開在兩車道中間...等。6.記得先為車子保險對，我老公當初是先幫車加保後才敢讓我開XD我第一次上路老公就帶我去開山路(因為車比較少)，我緊張的要命，下山只敢D檔放著滑行+踩剎車，還走到頗小條的路，外加要開出我家那條真他喵小條的巷子(最窄處兩邊寬度比車寬不到50公分)，當時老公是說(在下山路上)，遇到會車如果怕自己開不過去，就不動讓對方過，旁邊若比較寬就靠邊一點讓對方來過。開了幾次後，我第一次自己上路是開上快速道路，很緊張，但很興奮。第一次開上國道是為了拿機車備用鑰匙去給把鑰匙弄丟的老公XD，後來開始可以載同伴開國道去參加兔聚、載老公去宜蘭再回台北、載我爸媽去走靠北小條或是靠北陡的山路...拿到駕照真的只是個開始，要多開才會習慣道路~分享給還不敢上路的女孩們~--葵兔子的塗鴉部落格。--沒打燈警察基本上也不會攔你下來開罰單啊。我想說的應該是道路觀念要正確。所以你不看前後文，只看一句話就崩潰？那一項我要表達的很明顯是『唸個不停』、『有事沒事就唸』，如果你開40稍微加速到50就被碎唸叫你開慢點，這樣就會撞到人上法庭？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443283969.A.904.html
webermist (嵐湘)
WomenTalk
[問題] 網路現實差很大
Sun Sep 27 00:12:47 2015
不知道大家身邊有沒有這種人(對啦就是我)平常很沉默不太說話，網路上卻可以劈裡啪啦亂聊(難道就是雙子的雙重人格(誤從小到大人家對我的第一印象就是「你好安靜」「怎麼都不說話」可是在網路上聊過後每個都很驚訝「你跟平常也差太多」「我還以為你很無聊」之類的可是平常我也不是刻意不說話，就是不習慣主動聊天，也不知道聊什麼被問到問題腦袋會突然爆炸出一堆想法，而不知道說什麼，結結巴巴的有人跟我有一樣困擾的嗎QQ感覺要認識新朋友好難…-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--跟匿名無關就算是認識的朋友我也常常會這樣…好像不錯我試試真的嗎！怎麼改的嗯…真的有一點對對，打字前都會先想一會，可是現實這樣就有點乾

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443284187.A.FA5.html
immosha (莫夏)
WomenTalk
Re: [討論] 拜拜對大家的意義是什麼?
Sun Sep 27 00:16:19 2015
原文恕刪手機排版拜拜對我而言是尋求心靈上的慰藉只要看著眼前的神像和祂說話就有一種被救贖被理解很安心感覺又有勇氣可以去面對未來生活中各種大大小小的事情一個人在面對困境的時候擁有信仰就好像在汪洋大海中的游泳圈一樣雖然感覺一個小小游泳圈好像沒什麼用但是它很有可能會成為拯救人生的關鍵我想這就是為什麼有那麼多人會成為虔誠的教徒了(此處教徒不限定任何宗教)--

