https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438435894.A.40B.html
avocadosp (技安安安)
WomenTalk
[心情] 你們沒有贏，而是做了最壞的示範。
Sat Aug  1 21:31:31 2015
手機排版亂先跟大家說聲抱歉。原PO剛在捷運上遇見滿傻眼的事，事情發生在板南線北車那站，當時我站在車廂門內靠近月台有對講機的位置。那是有一對夫妻帶著兩個孩子，一個坐娃娃車，然後另一個女兒感覺蠻大的。當太太推娃娃車進車廂時催促女兒「快一點，不然沒有位子。」大女兒的反應是：「不要再推了啦！都弄到人了！」大概是聽到他們女兒這麼說，被推擠到的婦人就有點不爽的回說：「你們剛才就一直在擠。」這時，先生就突然不知道在大聲什麼，說：「我們哪有弄到妳！」場面就有點火爆起來了，太太在一旁對著那位婦人說：「是你自己在那邊慢吞吞的！」婦人不甘示弱回答：「車上的人都還沒下來，你們在急（擠？）什麼！不是推著娃娃車就可以這樣！」當時原PO實在是很沒膽只敢依靠車門玻璃的反射偷看（對不起我真的超級沒種請不要鞭我），一手停在對講機鈕上面想說萬一更火爆時就按下去請站務員處理。後來婦人只是臉很臭，不想計較，而平息下來。但是下車後我媽說那個太太一直在偷笑，一副他贏了的樣子，但是女兒一直都低著頭不敢說話。贏了不代表什麼，而是給了孩子最壞的示範。然後我現在有點糾結是否當下該當個正義使者…話說，對於捷運上下車方式我一直頗有微詞。通常我站第一個的時候都會等車上的人全部出來才會進去，畢竟當自己是出車廂的乘客時，如果裡頭都還沒出完外面的就擠進來實在是讓人非常每送，車門就那麼小，外面的再擠進來會很難出去呀。但通常排在我後方蠻多人都會不理我直接走進去，明明裡頭的還沒出完啊！那排隊還有什麼意義，都給你們擠就好了啊！想想真的會翻白眼。--但是在上下車人數多的站，這種分流只要外頭的人太快或一次擠進去擠成一團，裡頭的人反而會很難出來…交通會打結

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438436243.A.FF3.html
IAvAI (><我不想取暱稱><)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩也在看世界盃少棒嗎? 明天冠軍戰!
Sat Aug  1 21:37:20 2015
好喜歡看U12少棒賽~!!我平常其實不太看棒球，只有以前奧運時當過一日球迷的經驗~X"D但最近因緣際會(?)看了最近的U12世界盃少棒才發現超好看的><看他們在球場上全力以赴有著超越年紀的沉著表現雖然偶爾失誤但小小年紀就打世界級比賽真的是非常厲害((想想我12歲時不知道在幹嘛...囧"而且中華隊的小朋友真的好可愛喔XDDD看過之前集訓和訪問小選手的youtube影片有小選手還作暖身作到睡著~敲口愛XDDD另外還有之前有粉絲團PO出與小國手的對話：對俄羅斯那場因雨延賽……(對話-1)小國手問:什麼時候可以比賽?小姊姊答:等雨停。小國手再問:「羽婷」是誰?小姊姊……(對話-2)小國手問:姊姊，他是誰？小姊姊答:他是主播呀！小國手說:你從電視裡出來喔！小姊姊心想……又不是貞子。今天中華與尼加拉瓜的比賽輸了雖然不影響明天與美國的冠亞軍對決但看到有小朋友哭了　感覺超揪心Q^Q希望中華小將不要受到今天輸球的影響希望明天跟美國的冠亞軍比賽能看到中華小將喜悅的眼淚!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438438196.A.638.html
fs110787 (FS)
WomenTalk
[心情] 又要逼婚又要我換對象
Sat Aug  1 22:09:54 2015
最近也差不多到了一個適婚年齡這樣目前有一個穩定交往三年多的男友我哥哥已經36歲仍然單身，加上他人在美國，不知道是不是因為覺得哥哥比較無望所以家人最近開始一直問我甚麼時候要結婚...問就算了，其實我自己也不是甚麼不婚主義但是他們一直覺得我男友不夠好（主要是錢的問題）說我可以再多看看多考慮（幹那你們催個屁？開始跟我長篇大論說我把自己搞得很窮酸、經常沒飯吃，男友都不會幫忙出錢（事實上我跟男友是沒有在分彼此的錢的，誰有錢誰就出，就算是我養的貓他也會幫我出醫藥費，吃飯或買東西都是誰有就誰出，只是我們兩個現在都有點窮）說以後要是結婚，或是臨時出了甚麼狀況，他都不能給我保障”你們年輕人喔～現在好像很喜歡，以後也不一定不會出甚麼問題啊？”對啊，沒錯，那難道我找一個有錢的男友就不會有這個問題嗎？？而且我這人是比較直接的，我就說那大不了離婚啊！於是又說”這樣下一代會很可憐........”我簡直＠＄︿！％＄＠，於是回答：反正我又養不起，就先不要生啊！然後他們就很無言的樣子....他們又接著說，因為我養貓的事情，覺得我非常感情用事（之前一隻貓急性腎衰，醫藥費大噴，結果還是沒救回來）說有的人都會因為覺得以前有感情、陪伴了很久，捨不得放手甚麼的我簡直無言，男友跟貓又不一樣！今天我不救我的貓，沒有任何人會救她，對她來說我是全世界！但是我男友是個正常人，他有自己的家人跟自己的工作分手或離婚跟救命的關聯到底在哪裡？他們真的很愛有事沒事就拿我的貓來說嘴！加上從我國中時就沒跟爸爸住了，從當時到現在他們不知道我經歷了甚麼、看見了甚麼，為什麼要自以為很了解？然後我就說，我從不把另一半當作是未來的計畫之一他們是要走一輩子的人，但不是一個可以利用的對象說利用也許有點誇張，但我不覺得對方需要擔任我經濟上的一部分我認為我不想靠別人，我自己的生活要有自己的規劃萬一萬一萬一萬一我把他都計畫好了比如說：以後我要出多少他要出多少我們來開店～然後我外場你內場～我們再請多少人就好了唷！！（搞不好參與人還有共同朋友）講得很爽計畫的很美連企劃書跟廠商都找好了結果分手或離婚了呢？那我計畫半天有個甚麼狗屁用==還要重新規劃一切如果從一開始我就是一個人計畫這件事情真的不幸有甚麼意外頂多就是心情受影響其他的事情還是繼續運作難道沒有比較好？然後他們又鬼打牆回到”那如果妳有一天忽然怎樣了結果對方都不能幫妳...”到底是有甚麼問題啦！！！請問是我考慮的點有問題嗎？？？我說的有甚麼不對的地方嗎？？？覺得很難溝通！！！--我也這麼覺得但你可以不要噓我嗎XDDD可能是因為家庭因素啦...讓我覺得靠別人沒好下場這樣也許在某些程度上真的會比較辛苦但我還是覺得找有錢的也沒比較好搞不好變得跟一樓說的一樣-.-08/0122:51對啊...有錢是很方便沒錯但是不代表沒有別的問題啊感謝這位大大很仔細地回應我文中的話其實不是賭氣我不是不想結婚只是不爽他們一直拿錢來吵鬧小孩我也不會不想要只是我有自知之明現在養不起所以不會趕著生我對婚姻的理解其實可能不會跟平常人一樣因為我父母都是離婚的我爸有前妻我媽有前夫聽說我媽就嫌我爸窮所以一直沒嫁給他(所以他們從來沒結婚,只有同居)不過後來我爸公司有起色後他就跟別人結婚了當然他們之間很複雜也不是三言兩語就說得清只是我從小這樣看覺得要找的是一個可以無論如何陪在你身邊的人不管有沒有錢有在工作有在賺就可以甚麼樣的收入就過甚麼樣的生活好啊^^我也想讓他們知道我的想法可是很顯然他們不是很在乎我爸會爆炸我以前對他說過類似的話他氣瘋了說你憑甚麼教訓你老子==是啊!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438439819.A.C1D.html
CYHruby (明明昨天還在那裡)
WomenTalk
[閒聊] 木柵的動物是不是開始養老了
Sat Aug  1 22:36:57 2015
首次po文手機排版如果有點亂先跟各位說聲抱歉~！！因為小女子是中部人大專時到北部唸書，放暑假和中部的舊友想說國小後就再也沒去過木柵於是今天就一起去木柵動物園找童年了><！！先聲明我很肯定每個保育和木柵員工的辛勞因為動物園真的蠻大的，下面的畫面只是單純覺得可以讓大家會心一笑！！（不知道是不是太早去動物們還在茫還是天氣熱...）這位無尾熊終於找到屬於自己頭圍的Y型了這位人猿兄一個人在廣大圍欄裡的角落吃飯照片比較感受不到現場有點哀傷的氣氛，牠基本上是側著低頭吃偶爾轉過來...臉色有點凝重看到他讓我很想回家陪陪奶奶QQ再來的這位棕熊不知道他是不是在減肥還是心情欠佳，看起來超級消瘦TT之前看勢不兩立的嗜血棕熊都是肌肉一哥耶!!大概就是這樣～還有國王企鵝們數量也變少了，等了十幾分鐘也都不下水-_-川大家可以分享一下自己印象中的木柵，因為我其實對前一次的動物居民們是什麼樣子沒什麼印象還是他們一直以來都這樣..？然後大家有空可以多去看看他們啦～（熱心的版友有解釋為何企鵝數量變少和不下水～可以看推文解答^^）--其實我也有這個想法，瘦的蠻誇張的去年同學去看到也是這個情況！！謝謝你～已觀看！長知識了！！謝謝h大，他們睡覺不讓我訝異只是第一次看到和樹完美的結合哈哈哈哈哈太誇張了吧昨天續攤太晚回家今天被強迫上工的概念希望現在還留著的可以快樂些..河馬先生/女士今天不在家，但有在大象那看到他，可能去串門子了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438440484.A.CE7.html
Usamiakihiko (　)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家怎麼愛上運動的
Sat Aug  1 22:48:02 2015
我之前也是身材太走樣，真的是看到照片中的自己跟自己腦中認為的自己落差太大終於下定決心要減肥一開始是跳鄭多燕的有氧或踩踏步機後來也有去公園走也有去運動中心騎腳踏車（那個好像叫做飛輪？）不管什麼運動都是做30分鐘左右就休息一個禮拜大約3～4天（做一休一）其實一開始真的很痛苦因為完全沒有運動習慣光是要站起來去運動就覺得好累喔夏天太陽太大不想動冬天天氣太冷不想出門白天要上班根本沒時間晚上夜色暗了外面壞人很多反正諸多藉口可是因為受不了肥胖的自己還是努力堅持下來運動後就去吃好吃的東西犒賞自己不過也因為沒什麼忌口減得很慢大約一年多以後才有人說我好像有變瘦連家人也終於有一點感覺我有變瘦我大概運動了一年左右才終於喜歡上運動也會去河濱騎ubike漸漸就喜歡在戶外運動，順便看看風景，呼吸新鮮空氣不過我到現在還沒愛上慢跑我的運動大多就是有氧/騎單車/快走有時下班就多走幾個捷運站也有用app紀錄自己運動的時間跟里程看到每個月都消耗多少卡就覺得自己有進步（姑且不論那個消耗量的真假，有動還是有差）過來人的建議跟你說不要想那麼多馬上要變瘦是不可能反正就去動就對了強迫自己在能力範圍內動多少算多少時間累積下來會有改變的身體也會健康喔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438440748.A.D5B.html
j1104 (1J)
WomenTalk
請女孩提供出國旅行的地點
Sat Aug  1 22:52:26 2015
手機排版傷眼請見諒~~因為朋友最近工作壓力大，剛好9月份有個空檔他想出國旅行但因為他的要求有點小多，害的我也不知道要給他參考哪些地方所以想上來請女孩們提供一點意見，以下是我對他的了解據我所知他去過日本及泰國他蠻喜歡泰國的條件嘛就是他想逛街想玩水希望是海島國家可以住villa他說他傾向於日本或韓國但也可以是其他亞洲地區的國家希望能幫他找一個國家一次滿足他的條件ps.他是自助旅行哦~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438441265.A.0E4.html
Hermanda (樂高)
WomenTalk
[問題] 大家睡覺會做夢嗎？
Sat Aug  1 23:01:02 2015
我從小到大只要睡覺就會做夢連午休或不小心發呆瞇眼就會做夢做的夢什麼類型都有從生活壓力周遭小事到非常奇特景象都有也導致我睡眠品質超差常常都處在睡不飽的狀態除非真的太累完全斷電了我才會不記得自己做什麼夢但身邊朋友說她幾乎不做夢的所以她都睡很飽精神足也不用睡太久想知道大家是不是都會常做夢像我這樣太常做夢是不是要看中醫調呀不然老是睡不飽真的頗累的！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438441440.A.CCD.html
izuco (喜喜)
WomenTalk
[心情] 身為女兒，我很抱歉
Sat Aug  1 23:03:58 2015
方才在吃飯的時候父母拿房間沒整理好做文章此時我媽就開始精神虐待我跟我姐以及中我妹不斷強調她這輩子有多為我們著想，拉拔我們長大，供吃供住，沒有學貸煩惱（關於這點我心存感激可句裡行間，都在數落我們的不是，次次都要拿別人家孩子比較，甚至是說，沒有生個兒子她很怨嘆，要是有個兒子還可以陪伴她（但我想有點難度），還突然說我們都脫褲子給別人看，跟別人上床就沒價值（但我爸有阻止這話題），聽到這種話也蠻傷心的，雖然自己不是特別突出，但也安安份份的大學畢業，出社會工作了。從小到大我媽就是會用一些負面的詞彙來鞭策我們，還好性格並沒有因此歪斜，但總覺得我媽發出"想要被重視"的訊息的時候，我卻也一點都不想接近她，我想我是期待擁有良好的親子關係的，但我卻做不到。唉，在家壓力真大。--我覺得這是看父母怎麼跟小孩相處，身為女兒我一點都貼心不起來，也許是家庭氛圍關係吧Q_Q辛苦了（拍拍也被說過難聽話的我，欣慰不起來啊......希望可以賺更多錢出去住我也是......也許她認為婚後才能大方脫褲子被說這種話真的很難堪，在她眼裡這就是不可逆的污點謝謝各位Q_Q上面笑話好好笑喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438442268.A.D24.html
enjoy7031 (滿腹苦水)
WomenTalk
[難過] 我好想她...
Sat Aug  1 23:17:45 2015
我真的好想你你知道嗎...分手了三個月認識了你一個甜美可愛的你會吹長笛會彈鋼琴唱歌好聽的你根本就是個才女還記得第一次牽手嗎冷冷的冬天體質差的我四季都冰冷的手感受到你給我的溫暖你說我的手一直都很熱你要牽我的手嗎我毫不猶豫的牽了你的手因為我喜歡你!你說同事跟你說了很多我的不是我發才發現原來那個同事私下講了那麼多不是真的我才發現原來人心如此的黑暗也讓我知道原來社會如此的黑暗謝謝你相信了我你很漂亮很可愛很動人很多人追有學弟有青梅竹馬但很高興我勝過了這麼多人我追到了你你跟青梅竹馬跟學弟出去吃飯我都笑著沒關係但為何...要跟前男友還記得我問你欸你覺得加州大地震怎樣我覺得還不錯耶好想看喔你跟我說我覺得還好耶...但最後卻是...對不起我跟我前男友去看了...當我發現我真得很愛你的時候卻是你已經不愛我的時候...我真的真的真的真的真的好喜歡你...你知道嗎...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438442970.A.2E5.html
yvonne751 (Emerald)
WomenTalk
[問題] 怎麼樣才算是積極的過日子
Sat Aug  1 23:29:28 2015
原po是個剛工作ㄧ年的社會新鮮人男友是個有抱負上進心的人覺得時間一分一秒都不能浪費ㄧ直以來，他認為我不夠積極的在經營自己生活，所以不能給他或我們兩個一起進步、向上提升的機會我覺得這樣正面的想法很好，也想效法，希望找到自己喜歡的事，用心的去好好經營，但目前還沒有找到特別想作的事，不知各位有沒有什麼方法可提供嘗試，或是說說自己的積極生活？說說目前ㄧ週的安排，下班後大約運動三次、上英文課兩堂4小時，ㄧ個月完成一本書，其他時間會看一些美劇。希望各位可提供小妹ㄧ些思考的方向，感激不盡～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438443363.A.F33.html
typhoonli (風之子)
WomenTalk
[難過] 有人很認真的參加聯誼還是單身的嗎?
Sat Aug  1 23:36:00 2015
(代PO)大概略述一下原PO的狀況原PO可以量化的外在條件是南部小公司行政助理外型白皙清秀身高-體重=107身材勻稱也會打扮(常被同事問衣服哪買的)只要朋友有揪聯誼都會不厭其煩的參加可是原PO今年29了....單身兩年了也努力了兩年...還是無法脫團原PO是讀教育大學的同學們很多都還在當代理老師沒穩定工作也照樣結婚生子反觀自己還是孤身一人心酸酸的不知道有沒有跟原PO類似條件的女版友也是很努力參加戶外活動卻還是沒有找到適合的對象的呢?因為原PO身邊的人很努力找最後都有配對成功紛紛升格人妻人母月老也拜過了也有在看兩性的書覺得自己該做的都做了怎麼會這樣自己有這麼差嗎有人跟原PO一樣的嗎請舉個手讓原PO知道自己不孤單好嗎謝謝各位--

