https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423242775.A.081.html
BDUUU (八豆妖)
WomenTalk
[心情]  工作真的要小心
Sat Feb  7 01:12:53 2015
今天工作清理咖啡機的時候手不小心被夾住我當下嚇得連大叫都忘了甚至過程聽男同事說那時候他看我站在咖啡機前很久所以來看我在幹嘛我跟他說我被咖啡機夾住(夾死的那種)他以為我在開玩笑但看我面色慘白的轉過頭說救我...才知道事態嚴重(怎麼有點媽佛的感覺XD)後來大家都圍著我想辦法打電話問廠商、找工具幫忙我的手指越來越沒力手指頭腫脹又痛當下真的很怕手指會斷一直很想哭好不容易拔出來的時候大家都倒抽一口氣因為我手指上下凹陷肉都被擠壓變形後來送急診還好只是肉壞死跟韌帶受傷到家之後不斷接到同事的電話、line男同事說他被我嚇到手足無措跟我情同姐妹的同事在電話裡很緊張嚇到一直抖而且肚子變硬(她懷孕)還有其他同事都一直打來關心我原來大家都很關心我真的很感動T_T對店裡的人都很愧疚自己不小心還麻煩大家今天從被夾到到回家跟父母講都沒事但是一個人在浴室洗澡的時候還是忍不住淚崩了...真的很害怕...大家不管做什麼工作真的都要小心!!!不要像我一樣笨不好意思讓大家花時間看我的發洩討拍文..--SentfrommyAndroid--要小心!!!我會注意的><一定很痛!!好的~謝謝^^謝謝大家真的超怕手肉長不出來><聽醫生說需要一段時間就會長了是我自己恍神才受傷的QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423242900.A.1AD.html
sharkpops (T-Rex)
WomenTalk
Re: [討論] 房東說我們用電很兇
Sat Feb  7 01:14:49 2015
建議原PO可以再提供一下房屋的詳細區域，因為松山區很大，民生社區也算松山區，之前有在永春捷運站（信義區）附近租過房子，一個月20000元，不含水電瓦斯跟管理費，如果加上去一個月平均約28000左右。兩房一和室，約24坪左右。約35年的電梯華廈。同樣在永春捷運站附近，靠近松山路的房子，EAT旁邊。房屋應該有50年了吧，不到20坪，兩個房間，不包水電瓦斯，一個月約13000元。而且屋況很差很差很差，一房一客廳。（旁邊是永春市場）以原PO的狀況，房租看起來加總約16000元，屋況假設很差很差，但是有包水電。上個月是1200元，16000-1200=14800元。其實接近我前面提到那間50年以上的房子，因此我只能說房東給你的房租以目前原PO提供的資訊判斷算是合理，不算便宜。所以不要讓他有任何藉口漲房租，因為一漲應該會超過1200元。房東表面上擔心的是現在冬天一個月就要1200，那夏天呢？這只是藉口，原PO有提到房屋在等都更，可想而知房東絕對不想再花任何錢在這間房子的修繕上，包含裝熱水器。所以用這個電費的理由讓你知難而退。我是建議就不要要求房東換熱水器了，雖然熱水器瓦斯消耗比較快，但不置於一個月要多叫一桶吧？冬天本來就是瓦斯用量比較高的日子，過一陣子就會慢慢降低。畢竟接下來準備邁入夏季用電，維持現狀對你們比較有利。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423242951.A.1A4.html
zaquata (欸)
WomenTalk
Re: [灑花] 買到超高CP值的毛衣─嘉義朴子廠
Sat Feb  7 01:15:49 2015
網頁版：一直想添購毛衣，被板上這系列廠拍文燒得體無完膚，揪了家人一起去嘉義朴子廠選購，我阿母原本不以為然，到現場完全失去理智，甚至過兩天帶同事去又再怒買了幾件。感謝之前板友們的分享，也來分享我們買到的款式給大家參考，有幾張有實穿，後來覺得我們拍得很滅火，就只拍衣服了。黑褲者是姊姊，身高168，平常上衣穿M~L；藍褲子是我，身高160，平常穿XS~S；短髮是阿母，身高159，平常穿L；跟阿母並在同一張的是哥哥，身高178，平常穿M~L。1.灰色長板薄毛衣這件我和姊姊都有買，我買S、她買L。2.灰白色短毛衣S3.墨綠色洞洞針織衫S4.深灰色前短後長薄毛衣S5.黑色金蔥長版毛衣(沒標size)6.灰白色前短後長毛衣F7.灰色長版毛衣右邊實穿比較接近實際顏色。8.褐色斗篷拍得色差很大，實際顏色和下圖阿母身上那兩件同色。9.褐色毛衣L、褐色連帽外套F、圖騰毛衣M10.連帽牛角外套11.深藍色高領罩衫下面兩個像口袋的東西不是口袋，是雙手的出口。12.長版牛角外套13.男版格紋毛衣14.男版深紫色毛衣這幾天很冷，有幾件一買回來就拿去給阿公阿嬤穿了，來不及拍，總共似乎買了23件；男生的款式雖然比較少，但至少也有十多種，不管男款或女款，有時是架上賣完來不及補，請阿姨幫忙找常會變出自己沒看到的新款，建議主動請阿姨們找給你試，她們都很親切；個人覺得一件400元能買到這樣的毛衣很超值，時間與距離許可的話真的值得去逛逛。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423243355.A.CE9.html
cooldavid80 (DaDa)
WomenTalk
[討論] 電影 單身男女討論
Sat Feb  7 01:22:33 2015
對不起我是男性，應該不會被水桶吧?言歸正傳，可能有些劇情上的破梗如果還沒看過不希望被破梗的請左轉囉很久以前看了單身男女這部電影劇情裡的古天樂就是一個不折不扣的壞男人而吳彥祖是好男人的代表其實看的過程我一直很融入劇情因為我女朋友的前男友就是壞男人的代表而我，不敢自稱是吳彥祖扮演的角色但跟她前男朋友對比之下是我女朋友所有朋友眼中的好男人代表隨著劇情的鋪陳，看著古天樂一次又一次的傷害女主角而女主角卻一再的接受複合看在我心裡與其說生氣卻比較難過很像我女朋友的翻版一再被傷害卻一再原諒(當然都是發生在我們交往之前)最後我們知道女主角選擇了好男人吳彥祖這時我老實說頓時鬆了一口氣！！但第二集一樣的情況一再出現古天樂一樣風流一樣壞又有多少女人為了他傷心這一切女主角都看在眼裡口中也一直賤男賤男的罵但最後的最後她卻還是選擇了壞男人我看完一方面很替吳彥祖代表的好男人難過一方面卻又覺得心中很沒有安全感...難道真的就是男人不壞女人不愛嗎？如果是妳，你怎麼看待好男人與壞男人並且如何選擇呢？--SentfrommyAndroid--但最後申然還是對別的女生流鼻血了總覺得如果有第三集應該也是寫他外遇吧!!?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423243536.A.030.html
Yia13 (牙:-B)
WomenTalk
[討論] 我朋友在想什麼？
Sat Feb  7 01:25:30 2015
想問看看大家覺得我朋友在想什麼？（說故事，文長）我有一雙非常想要的鞋，眾摯友們皆知但礙於太貴一直沒有下手XD這要從我去年生日那天講起…我生日過完大概，我朋友稱Ａ好了就line我說Ａ：欸我真的有準備你的生日禮物！　　但是我一直在考慮要不要給妳，怕你有壓力我：什麼XD很猛嗎？Ａ：就是你　一直　很想要的鞋我：靠杯(⊙△⊙)真的假的啦Ａ：對啊！我猶豫好久，我還問我爸到底要不要給妳　　我爸說啊都買了就給啊！後面大概就是閒聊，什麼顏色啊、她也想買啊之類的這件事的大概起頭就這樣，之後她一直囧…也沒有很積極約時間見面，都說之後之後，不了了之…後來大概，我們幾個朋友約出來吃飯，她沒有將鞋子帶出來我想可能是有其他朋友在，不想被說閒話吧（這麼好～、好有錢～之類）然後就再度不了了之…多時Ａ跟我說她可能要到12月才能跟我約，然後就打了一長串，真的是一長串她每天行程給我跟我解釋她很忙，叫我不要生氣之類的最後我們還是先約，但是爸特！號時他突然說因為學校的事，要取消這個約然後貼給我很多她跟同學的對話紀錄證明是真的沒騙我也一直叫我不要生氣，鞋子也等妳好久時間來到，因為之前Ａ有說他學校的事忙到24號我就賴她：那我們26～30號找一天啊Ａ：　　　放心啦，一定會給妳想當然後來也是已讀我沒有約成然後到了，我看到她在IG上發了她跟朋友在西門吃東西的照片結果她自己line我跟我解釋：只吃了半小時的飯，不要誤會我不跟妳出去餒好，我們來到Ａ：欸寒假要不要看夜景我：好啊約我考試後XDＡ：好那先訂，可以給妳鞋～到了約的前一天，Ａ：希望明天不要下雨　　如果下午還在下那就不要去了我：那要去哪咧哈哈Ａ：後來那天沒下雨，我滿心期待踏著雀躍步伐見到她（XD）她一看到我，驚呼了一聲：然後看她也沒有很積極要找的意思，我就說妳搭哪台？要不要打去問問看？Ａ說她搭大都會，然後打去104查號台問大都會的電話問了之後她是說要等計程車那的電話通知後來約結束了回家，她一直跟我道歉我：真的掉在計程車上嗎哈哈哈Ａ：真的啦騙妳尬麻，又不可反悔不給妳我：sorry啦我開玩笑的啦隨便鬧XD　　只是真的太一波三折了吧～Ａ：反正是妳的就是妳的，不該太早爆雷的剛剛問她鞋子有下文嗎？摁沒回。…………………我有和幾個摯友說了整件事的始末他們覺得我被玩弄於股掌之間XD、太扯太瞎。因為Ａ說要送我，我看到很多那雙鞋的新色都忍著沒衝結果現在幾個月了，我也是覺得我被耍……，反悔不想給我也拜託直接說好不好…我可能早幾個月就買了那雙鞋了……好討厭的感覺啊啊啊啊啊…--我真的很囧，真的很想直接講清楚…有打一篇很長想傳但還沒傳…是NikeFlyknitmax這是她說要送的顏色我也很不想有這種感覺，但就是卡在她要給我所以我錯過很多好價錢…差點跟妳要圖XD原本有想叫她拍來瞧瞧XD但後來沒有，不知道她反應會是什麼呵呵…不期不待不受傷害啦QQ好誇張的朋友==…她腳比我大滿多的，所以我才不懂為什麼一開始就要騙我…sorry～改掉了！我現在想買的配色也沒辦法代購了…有點氣囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423244325.A.2D3.html
babyjoyce ()
WomenTalk
[問題] 男友家小孩不乖，如何應對
Sat Feb  7 01:38:42 2015
說是男友其實今年就要結婚了他哥生兩個小孩，姐姐小一，弟弟4歲小的那個白天都給阿嬤(未來婆婆)帶因為我家沒有小孩無法理解1.生氣會摔東西，遙控器已支離破碎，用膠帶纏住手上有任何玩具，一不如他的意就會亂丟or摔2.阿嬤在和其他人講話時，會大叫「阿嬤不要講話!!!!」但阿嬤也不會斥責他，話題快結束時還會回他說「好了阿嬤不講了」我之前對他的行為都會無視直到上次他又摔東西我剛好要出去買麵包(他喜歡吃)我就說，你生氣就丟東西，這樣不對，你去撿起來，阿姨就帶你去買麵包結果他回：不要!!!!!吼真是氣死我了請問女孩之後會1.繼續無視2.實行感化教育或者是大家可以提供更好的溝通方法P.s.男友會罵他，但我覺得只有反效果一罵他就哭著找阿嬤，阿嬤就回頭罵男友囧我們都決定以後小孩不會給阿嬤帶...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423245750.A.D93.html
kkomzi (kkomzi)
WomenTalk
[心情] 心情超不好的…
Sat Feb  7 02:02:27 2015
唉，，，工作上的事不是很常排到的工作內容叫我做我很樂意的接受但是卻出了錯有牽拖到別人…真的很過意不去很自責接著又馬上就叫同事接我的工作我在意的是就已經不常做了為什麼不讓我多學習在錯誤中學習多做多練習不然到時又說沒人可以做都是一些老屁股在撐菜鳥都不學…唉…總之心情超差差到睡不著--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423246801.A.FC2.html
larashinews (阿吉)
WomenTalk
Re: [討論] 女友經痛12星座男的反應
Sat Feb  7 02:19:58 2015
一開始看到這影片覺得超貼切的哈哈哈男友就是我的超人的牡羊（超容易暴怒的）但我經痛沒有太嚴重，應該說我到目前為止還很幸運的沒有經痛過。不過有一次我發燒躺在床上，那時只能很虛弱的和男友説我好餓想吃粥，男友就立刻出門幫我買了熱騰騰的皮蛋瘦肉粥回來，一口一口餵我吃；但吃沒幾口我就説我飽了，繼續躺著休息，男友很無奈的看著八分滿的粥。後來男友和我說他當下超悶，因為我生病吃過的他也不能吃，只能當廚餘倒掉。（拜託別噓我浪費QQ）總而言之，生病的時候真的覺得男友是超人耶！--

