https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452333997.A.642.html
hahaQueen (哈哈)
WomenTalk
[心情] 大齡女子
Sat Jan  9 18:06:30 2016
［前言］那天在車上聽到彭佳慧的大齡女子，覺得很有感觸，所以就寫了這篇文章。請搭配音樂服用：或是閱讀圖文網誌版：總有一天可以被所有人羨慕真愛也許只是遲到一步送給所有堅強的單身女孩們:)==========================［正文開始］==============================三十而立。「女人哪有什麼而立，到了三十歲都顧家庭顧小孩了，怎麼可能還花心思在工作上？」當時一個長輩這麼說著。還年輕的她只是不以為然地笑了笑，三十歲事業才剛到達顛峰，怎麼可能放棄工作去顧小孩？轉眼，她也到了傳說中的而立之年，身邊的好友，不是已經結婚生孩子，就是要準備結婚了，而她仍舊一個人。每一次的聚會，有的成雙成對出席、有的說另一半來接她了要先走、有的單獨出席卻訊息傳個不停，於是漸漸的她越來越少出席這樣的聚會，因為形單影隻的她在這些人當中顯得更加孤單，她不習慣在別人面前示弱。在誰的喜宴當中遇到，也只是寒暄著怎麼還不交男朋友啊、什麼時候輪到妳，這類不著邊際的話題，表面上總是哈哈笑著面對眾人的關心，其實她覺得好累。一個人好累。朋友介紹過幾個對象、也認識過一些人，認識以後總想著：我要跟這個人牽手走下去嗎？是他嗎？最後不安定感往往使她退卻。她開始對於無限重複的自我介紹、客套招呼感到厭倦，於是本該忙碌於狂歡的周末夜，她寧願獨自倒杯紅酒看看書或做個皮拉提斯，她已經習慣一個人，但也開始害怕一個人、不想再一個人。網路上總是有些文章，鼓吹著單身也很美好、一個人比兩個人更加精采、享受寂寞才能體會人生之美，她無所謂地點閱著，帶著一抹輕蔑的笑。她也曾經這樣催眠過自己啊，說現在的女人要獨立、要懂得愛自己、單身才能享受人生，其實只不過是強顏歡笑而已。一次跟好姊妹的聚會，喝了幾杯酒，說著好好喔妳們都好幸福，然後她哭了。「我到底哪裡有問題？為什麼沒有人愛我？為什麼就是沒有人要愛我？」好友們都驚訝無比，她們一直以來看到的那個瘋瘋癲癲、什麼困難都不怕、什麼挑戰都勇敢接受、什麼挫折都一笑帶過的女人，原來一脆弱，是這麼令人心疼。面對好友的驚訝，她一點都不意外，表面上總是無所謂的樣子，其實她比誰都更渴望一雙可以牽著她、陪著她一起走下去的手。不知道有幾個夜深人靜的時刻，她也是這麼流著淚，問著自己，誰不希望像這樣脆弱的時候有一個厚實的胸膛靠著？只不過想找到一個愛她的，同時她也深愛著的人啊，有這麼難嗎？【花若盛開，蝴蝶自來。人若精彩，天自安排。】在雜誌上看到這段話，她覺得好美，抄下了在自己的筆記本上，她看著那行筆跡，告訴自己，女人要懂得愛自己才會有別人來愛妳。自此以後，她努力地改變外表、維持健康、充實內心，過得很好、笑得比誰都開心，幾年過去，她變得更堅強，人生精彩了，但心裡空的那一塊，卻更深沉了。還是要恢復勇往直前的自己。手指暫停敲打鍵盤的動作，望向窗外，仍舊是一望無際的藍天和豔陽，這片天空，現在是她的，她要相信，就在不久的將來，會有一個人出現在身旁，與她共享這片開闊的藍天。⊙本篇內容純屬虛構，如有雷同，那就雷同。⊙--這跟神明有何關聯呢？願聞其詳人生是自己的，當然要為了自己活得精采呀文章沒有要討論到求完偶這件事，因為還沒有發生耶，哈哈謝謝，我確實是要走無病呻吟的文章路線沒錯XD活得精采的確是為了自己確實是有些女生認識了蠻多對象，但卻遇不到兩情相悅的人啊~這樣的人當然很多，但這篇文章寫的是還沒遇到理想對象的女生呀謝謝指教。謝謝補推。我是覺得遇到理想對象也不一定要結婚啦在一起開心就好也或許有的人只是想要另一個人的陪伴？嘿啊，簡直就是國安危機(喂)多想兩分鐘，你可以不用浪費時間推文就像Janet跟她老公！超幸福der(眼冒愛心)(L大跟S大打結了-////-)感覺現在很多這樣的女生，既期待又怕受傷害，最後乾脆放棄，看了很心疼我沒有認為所有人都這樣啦，只是看到蠻多這樣的女孩有很多朋友還是覺得單身很爽很自由義大利？？？我本身是單身沒錯，也因為這樣聽到這首歌才會產生一些畫面，想說就寫下來吧！但文章裏面除了喝酒這件事大概跟我都沒什麼相關XDDD結尾第二個圈指的是？？？沒關係，這樣的誤會很正常～做自己好自在！MV裡面心湄姊演得好好，都鼻酸了你突破盲腸了女人啊，不管到幾歲心裡都住著一個小女孩嘛呃好，沒關係天哪ott推我的文！！！話是這麼說沒錯，但還是有很多人寧願活在自己的理想世界中嫁給郭台銘幾歲都不嫌晚啊(菸)女人啊我們都曾經期待能嫁個好丈夫(唱)謝謝你的推

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452334253.A.94C.html
joy25881371 (條紋貓)
WomenTalk
[問題] 如果是大家會怎麼處理這友情問題?
Sat Jan  9 18:10:50 2016
我有一個高中好友(以下簡稱花)他跟我死黨G感情很好，我們因此而熟識在高中的時候有段時間，很常三人一起出去玩之後我跟G一起考上台北的學校，而花考上南部大學雖在不同學校，但感情還是不錯，花還會上台北玩找我們跨年但在大二時，花生病了，狀況不是很好，還因此休學生病是精神方面的疾病，但只要有吃藥就會獲得控制跟普通人沒兩樣復學後的花，因為休學兩年，跟原本班上的大家變的不熟(我們升大四了)而且可能是因為精神方面的疾病漸漸疏遠了她，原本開朗或活潑的她變得獨來獨往，因此開始將心靈寄託在我好友G身上常常打電話給G，有時一聊就是好幾個小時，還會打給G的媽媽訴苦，G跟說我:[老實說我真的覺得壓力很大。]後來G以[我們在考研究所很忙]的理由，開始疏遠她(事實上G也不是故意的，那時我們趕畢業加考試真的很忙)花也真的沒再打電話，還手編了兩條幸運繩給我們祝我們考試順利(她編的的幸運繩在我考試前一周斷了，結果我真的考上了，我覺得超神XDDDD)研究所後，花就常問我:[G是不是討厭她了?為什麼都不接電話也不回]我總會安慰他說:[沒有啦她就是這樣啊我打她電話也都不接咧而且她交男朋友實驗室又忙~你不要在意啦]漸漸的~我變得跟花比較好了時間快轉到現在,通訊發達了，LINE跟FB開始無所不在花也開始無所不在....一開始她會打電話，但我跟他說我不喜歡講電話(這是真的我連男友都不會講)然後LINE每天都在找我，問我在幹嘛?每到周末或連假就會問我:這周要幹嘛阿?我只要FB發個動態，她就會來密我說:[你剛剛那個好好笑喔!]或是[你哪是什麼意思啊?][你去那做什麼啊?]不知道為什麼我覺得壓力好大，因為我是有傳必回的人，所以我也試著嘗試不要這麼快回，或已讀不回通常一般人都會覺得:她應該再忙之類的~何況又沒有什麼大事情(G就常已讀不回我，或是一周後才回XDDDDDD)但她就會拚命傳傳到你回為止。或是問你:[你在忙嗎???在做什麼啊???怎不回????]我真的很想說:[我在幹麻有這麼重要嗎為什麼每天都要問我在幹嘛啊!!!囧]還有任何疑難雜症都當伸手牌，要我幫她解決!什麼手機閃退阿，什麼東西抓不下來阿，什麼東西壞了怎麼辦...........妳不會估狗嗎?!!我男友都說:[她把你當男友了啦(笑)]我算是很乾脆的人，若是我一般朋友我一定會直接跟他說不喜歡這樣但因為她生病的關傒，常常要顧慮很多，不能直說...但我真的覺得壓力好大喔~我覺得她太黏我了啦想問各位女生們若是你們會怎麼做?我沒有要放生她的意思，我還是把她當好友，只是我覺得不想要這麼黏膩的友情，好朋友一個月連絡一次就夠了阿還是大家跟好友也會這樣天天聯絡問對方在幹嘛?還有一件事就是，我跟G是同國中/高中/大學的好友(高中大學還同班，家裡住同個鎮上走路會到)所以我們共同朋友非常的多~所以我們有時出去不一定會找花因為花不認識，但每次出去回來花都會很寂寞的跟我抱怨沒找她可是我也不知道麼辦阿(抓頭)，這是我們國中大學同學聚會ㄟ然後我跟G有兩次一起去日本自由行，但都是跟大學同學花就說:好好喔~她也想去~我心裡覺得:妳走路走三四公里就抱怨累了(比較胖)，是要怎麼自由行啦囧"--其實有想過她很沒自信，應該過不了自己這關27她有吃，而且也有正常工作出來時也是開朗活潑的樣子（對我）但她總是很寂寞很寂寞......其實每個月都會出去，我還帶她去看花海，去烤肉～真的變男朋友了XDBytheway我跟G都是工程師，其實平時是很忙的我自認為很認真的再對待這朋友～一開始只是希望她心情好些病情穩定些～但我發覺她是好了，卻也更依賴我了OrZ我承認的確有勉強自己在跟她聯絡，因為我是很直接的人，有不開心我會直說但因為她生病，有些事我並不能跟她說我的想法，所以非常困擾～但說瞧不起有點太過了，我是快轉到後面病情比較緩和時的事，中間有她比較差的時候我沒有拋棄她過但現在工作忙碌，再也沒心力像之前這樣顧她了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452334417.A.8C7.html
meatbag0808 (義大利臘腸)
WomenTalk
如果店家沒收錢或多找錢
Sat Jan  9 18:13:27 2016
最近常常遇到買東西店家忘記收錢的事情有時候則是多找錢如果都沒把錢還會去應該省了幾百塊了雖然自己是個愛錢的人但是總會覺得不可以因為這些錢輸掉了人品今天把東西買回家才發現店家沒收錢特地騎車去還給他們他們說願意打折還蠻開心的回家路上打折省的錢買了地瓜球感覺特別好吃心裡很踏實大家遇到這種情況會把錢還回去嗎？-----SentfromJPTTonmyHTC_D826y.--最壞的事態總有一天會恢復原狀，或者漸入佳境。<莎士比亞>--4000還真是很大的誘惑QQ還好你有還他

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452335335.A.6B8.html
xl0208178 (你好我是林蕭o'_'o)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如果是三姊弟布丁,賺到脫貧該怎辦呢
Sat Jan  9 18:28:52 2016
我跟三姊弟一樣都是祖父母帶大不過後來爺爺過世就換爸爸撫養了也是清寒家庭靠著大家的愛心長大的在家扶我有兩個認養人在展望會我有一個資助人弟妹也跟我一樣我很慶幸有這麼多人幫助我讓我可以長大成人雖然一樣都是靠著愛心過活的但那些錢從來都不會被用來買高階品都是拿來付學費房租生活費什麼的也從來不曾跟別人要過東西感謝爺爺的身教做得很好在我18歲後就沒有受過展望會家扶的資助在我休學後低收的資格也取消了所以我身上的東西吃的大餐都是靠我自己賺錢買來的我從來不覺得窮人用高級品可恥就算是窮人也有慾望可恥的是靠著騙別人愛心錢來買高級品的人--

