https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428616814.A.097.html
edea6 (Q寶的媽)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有沒有女孩也喜歡這種類型的漫畫呢
Fri Apr 10 06:00:12 2015
因為帶孩子無聊我看了超多有的沒的，在此推薦某些坑.....不是恐怖漫，算暗黑吧！1."暗金丑島君/吸血耳隆"真鍋昌平日本高利貸追債的故事，畫風讓人不喜歡，但故事會讓你衝擊，實際上日本高利貸的手法可能更過份，叫那些欠債的來看ㄧ看.....什麼叫做養套殺，業者怎麼在欠債者身上榨到最後ㄧ滴.......曾經看了很虐心。這部作品還有得獎，出到23卷了....另一本叫做"斑馬"的漫畫有類似的感覺(就對人的殘忍度，是講做客人委託主角報復別人，但我不愛)我覺得暗金描寫的比較深刻...等級完全不同。"裁判長，這個案子判四年如何"這個講旁聽裁判的故事，算小品吧？2.通關性質的題材比較正面的應是"彌留之國的愛麗絲"，講主角是現實的廢柴，卻到了需要通過各類遊戲才得以存活的國家....。這部很有名，主傳跟外傳分兩個雜誌連載，台灣翻譯今際之國的通關者.......比較黑暗的是"奴隸區"(日文出到6卷)，講有個裝置經過對決可以把對方變成你的奴隸......這是日本投稿網站出名的小說改編的，看到第6卷比賽要限時內減輕體重，催吐,放血都來了.....可惜目前網路沒有人持續中文化。但尖端已經在出書囉！再推一個"殼中少女",聲之形作者畫的，一開始女主角被殺死，後來被救活....她決定要阻止殺死她的人的組織犯罪。我覺得這部某種程度蠻有創意的....一開始很黑暗但是後面就很有趣囉~~~男主角是隻小老鼠~~還有一個"狂賭之淵"，這是講校園賭徒的故事，賭輸了會淪為家畜被人霸凌，男主角就是那個成為家畜的人，但是愛賭的女主角出現後改變他的命運，這部有一堆狂人...可以看看囉!3.鬼怪系列"請傾聽死者的聲音"，這是講述主角可以看到他死去的青梅竹馬靈魂(女主角)，遇到很多怪異的事情....打發時間可以看"心魔大審判"高橋弩，這是講死去的人會在怨念之門遇上ㄧ個少女，少女會跟你說你已死去，有3個選擇，1.直接去天國2.成為孤魂徘徊3.咒殺活人自己也會入地獄。然後會開始講死者的事情......之前我很喜歡。"除妖怪談"....很好看，講不祥的通靈女人的除妖故事類鬼怪的有"尋因異聞錄椿"，但是應該滿足男性讀者比較多...某方面畫面偏多。只是有點類似推理案件，個人覺得想找刺激可以看看，劇情不一定可以看得很懂...."煉獄之業"講的是自殺的人的故事.....4.歷史改編"狼之口"，描述中世紀阿爾卑斯人們努力想逃出哨所通關，卻被識破身份處以極刑...這個就歷史的悲傷，有時間再看"純真的人"這部畫風很強，講執行死刑的巴黎行刑者的故事.....職業是世襲的，身為長子不能拒絕去做這種血腥的工作，也遭世人異樣眼光對待.....強力推薦!5.類似進擊的巨人類greenworldz(對手是植物)食糧人間(對手是進化的新人類，還是怪物...)6.覺得設定好笑的billiondogs，講兩個人打算謀取30億，這部沒有很黑暗，但我覺得很有笑點...男主角很帥卻是個性無能....畫風不錯，想看寫實風帥哥可看。7.人間失格作者畫的--"想被女子高中生殺掉"連載中，基本上還沒看出雛形，不過我覺得作者挑戰蠻多的東西，包含"自殺俱樂部""少年十字軍"，前面有人提到更獵奇的"荔之光俱樂部"......如果很愛特殊題材的，找他的書來看。比較能浮上檯面的是"帝ㄧ之國"，但題材是學生會長競選.....只是勾心鬥角就是了。8.有人推薦"晚安布布",這類似的作品很多~比如"惡之華"、"我在麻理身體裡"、"黑紋蝶"等，好不好看要看人，我看過新井其他作品，藏太多東西反而看得很累....9.一堆番茄醬很多人提彼岸島、鬼畜島就不講了~這類作品推很多....但有些就是覺得沒有很到位最近還有一部"戀物狂"，班裡好多殺人狂....但是第一話戀腳狂把人腳砍下.....恩~只能說到這了...."犬舍"是"殺戮都市"作者的新作，個人看到現在覺得還算不錯，正義的主角是個老人，邪惡的一方則是個少年....故事講述一個家裡沒人在乎的老人，因為意外身體竟然成為兵器.....故事中還有同樣變為兵器的少年殘忍殺人場面...總覺得現在漫畫題材越來越可怕了。10.獵奇作家日本的獵奇大師丸尾末廣、花輪和一，這類作品讓人非常非常的不舒服....會讓你想吐噁心畫面劇情都是一種很讓你難過的感覺(小丸子就是惡搞大師名....)丸尾的微笑吸血鬼...我只能說雖然是大師境界但我覺得噁心男女主角就算很美艷....我還是覺得很.....不舒服!他最著名的是少女椿...但其實丸偉的畫功後期已經非常的漂亮，可是就是....獵奇果然不是一般人可以承受的至少我不行就是了!讓人很悲傷的是他有也叫做"芋蟲"的作品，戰爭失去四肢的軍人像芋蟲一樣的生活，由老婆照顧他....但是最後她還是崩潰了....嗯打到現在發現日本漫畫實在是太多種類了，打到這我不斷的想起多少陽光的漫畫阿大推九井諒子的"迷宮飯"~~~~不是黑暗但我很愛喔!!!--SentfrommyAndroid--真的!希望不要爛尾謝謝，有看過但印象不深(咦)要收尾了吧…有些不好找喔…呵呵

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428629155.A.FDD.html
crazybaby (  小金(Kim))
WomenTalk
Re: [問題] 有男友如何拓展生活圈
Fri Apr 10 09:25:53 2015
我覺得異性朋友立刻斷光可能有兩個原因1.本來就不是很純的異性朋友(這超正常，本來單身男女就會對對方有點微微的興趣)2.缺乏共同的興趣第1點是沒救了，直接放棄(除非你想跟別人搞曖昧)那第2點應該是妳可以努力的方向培養一點自己的興趣不管是靜態的插花/畫畫/讀書會還是動態的各種運動/路跑/登山...etc.或是其他特殊的娛樂興趣像是打麻將/橋牌/看電影/桌遊...etc.要注意的是，如果沒有共同興趣還硬要認識異性，最終會走回第1點喔....因為沒有共同興趣，一起出門的時候不知道要幹嘛，很容易就發展成其他關係....為什麼不能自己一個人參加活動?男友不准?自己不想?我也是女生，這一點我超級超級超級無法理解的XD兩個人有兩個人的世界，一群人有一群人的世界我自己是非常看重朋友&人群的人我從來不覺得死會了之後就要去哪裡都黏死死雙方還是要各自有熟悉的朋友群，偶爾妳跟著他去聚會、偶爾他跟著妳來看看這樣比較健康吧?我也有朋友or夫妻，不管做甚麼都要黏在一起約個吃飯，老公沒空老婆就不出席，超級麻煩的我覺得問題還是在妳自己耶如果做甚麼事情都要男友批准、都要男友一起，這樣當然很難喬...別人就算約妳，久了也會覺得煩因為每次約妳妳都要回去問男友建議還是從培養自己的興趣開始，由興趣發展的同好，感情曖昧的因素比較低我覺得男友也會比較容易接受喔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428629714.A.1DE.html
Exmax1999 (兩千)
WomenTalk
Re: [心情] 仇女言論的延燒
Fri Apr 10 09:35:11 2015
仇女言論其實從以前就沒少過但是為什麼最近會覺得越來越激烈呢之前逛八卦也赫然驚覺不知道從何時開始有關女生的新聞下盡是一堆歧視性字眼一些不堪入目的性字眼也毫不掩飾的出現其實印象中幾年前的八卦版也並不是這樣子的（五六年前吧）除了PTT使用者本身素質水平下降之外(這句話並非自以為高尚）智慧型手機也能上ptt或者八卦版本身的管理態度也有影響其實就跟犯罪很像如果發表歧視言論會有版規懲罰（就像PTT大多數的版）就會有種殺雞儆猴的效果同時也會避免此人繼續在各篇推文因為只要有一個人每篇文章都推仇女言論因為匿名關係不去特別注意id的話就會有種矮額怎麼這版好多仇女言論看久就會覺得咦怎麼好像有點好玩於是也跟著加入對缺乏同理心的人來說是不會在意他們的攻擊對象到底有怎樣的感受（之前在八卦版還看到一篇文標題是大家以前都怎麼霸凌同學的內文嘻嘻哈哈的態度描述自己以前如何霸凌同時輕描淡寫的用誰沒有當過屁孩來當這沒什麼的藉口還說當事人現在長大也說不在意啦你們鄉民在氣什麼）看到這種文章你就知道現在PTT水準有多低當然也有好的但劣幣驅逐良幣一個惡意噓的殺傷力永遠比十個推大多了雖然這樣講很像怪罪八卦版版主仇女風氣媒體也有一定的推波助瀾但我想的確是原因之一--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428630776.A.742.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ5566)
WomenTalk
Re: [難過] 好不容易遇到心儀的人
Fri Apr 10 09:52:49 2015
最近剛好也開始去歐吐徵友就來回一下囉自介寫5行直接附fb通常是有三種可能第一種可能覺得自介寫再多妳也不見得看的完他對自己的外表及fb內容有信心覺得妳看完應該就會有回應或者嚮往所以他就直接附上fb第二種可能他把fb經營的很精采很多關鍵字其實蠻多女生對一些關鍵字都會特別有反應比如美食品酒沖浪旅遊出國如果再放一兩張好車的照片就更加分了很多男生知道這點所以會故意把fb塞滿這些東西當然妳覺得不錯的這個男生是不是這樣我就不知道了但是我講的這種男生真的是蠻容易吸引到女生的第三種可能就是他不太喜歡打字覺得多說多廢話不如直接給妳看fb跟真相一翻兩瞪眼有就有沒有也沒關係我必須老實跟妳說真心話這個我不管對男生及對女生都會這樣說昨天我在上班時我朋友來探班他一邊在滑ptt看到歐兔有正妹在徵人他叫我快去寄信我說幹嘛寄那種一次都收幾百封的寄了也是石沉大海歐兔本身男女徵文就嚴重失衡徵女的一天可能有百篇徵男的一天差不多快十篇不到(最近才開始去徵所以可能有所誤差)衡量自己的條件到哪除非看到真的很喜歡的女生類型不然我也不會去應徵因為對方會回信的機率真的很低XD換成女生版的今天他自介只寫5行字直接給妳FB那可想而知應該是外表還不錯FB讓妳看起來覺得這個人很值得認識那我們反推他會不會只回那一封信給妳而已?先不討論他自己有沒有發文徵過他也有可能不只寄給妳阿而如果5行字加上FB真相就可以讓一個女生在幾十封到幾百封信之間選擇回他想多認識他那同樣道理他要認識別的女生其實也不難這是很合理的推論對吧?而其實退一萬步言他5行字附FB說真的這其實是罐頭回信耶妳怎麼會有這個人是其實妳應該慶幸的是妳至少只是短暫時間動了情在我看來他的話中暗藏玄機妳知道嗎?其實歐兔很多條件乍看下非常非常好的男生其實並不是真心想找一個伴而是想要交砲友而已我沒有說妳認識的這個人可能會是而是在歐兔的確有一小部份男生是這樣的心態就像偶爾也是會有女生是抱持著想找行動ATM的心態上去徵人一樣男女生當中難免都會有壞份子當自己不小心遇到時能在最少損失的情況下抽身其實是很值得慶幸的事(我是對自己說啦)要交砲友的人通常會有幾個起手式我以前受過什麼情傷阿我對前女友多好啦她還劈腿我不敢再輕易愛人我還不想交女朋友覺得交女朋友太花精神我們現在這樣不是很好嗎?(牽手牽下去)我覺得妳很好可是這樣有點快我想多了解一下我們彼此等我心態調適好我一定會怎樣怎樣對妳當然還有其它的標準金句就不一一條列了最後要拍拍妳的是我從3月11號開始徵到現在大概收了快30封信吧裡面有的人加LINE後就不講話了有的看真相就沒回信了有的回我的徵文只回一行字有的是用LINE聊的很開心幾天後問我住哪後就開始說自己很忙很少聊了30幾封信到現在每天固定還會聊的人不到5個吧(哭)妳要再徵人其實蠻容易的啦女生在這方面真的比男生有優勢太多了我只能說爆地點誤我一生阿(哭著跑開)--愛若卑微就不再是愛--來治猩猩的我啦XDDDD><(悲憤蠕動)就我住台北她住屏東阿我住台灣頭君住台灣尾日日思君不見君共飲台灣水此水何時休此恨何時已但願君心似我心定不負相思意(結果還是被放置PLAY了哭哭)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428631419.A.727.html
s910443ttw (surfer)
WomenTalk
[問題] 海島度假選擇
Fri Apr 10 10:03:33 2015
各位好我預計今年六月帶女友出遊原本是鎖定澎湖因為有花火節但打電話訂房已經很多都滿了於是考慮跟女友坐飛機往南去海島度假目前鎖定了1.長灘2.峇里島3.帛琉4.斐濟5.關島以上幾個地區各位覺得如果以純度假來說不用特別逛街購物的話哪個比較適合呢?因為女友五月要跟朋友去日本所以回來後暫時沒什麼東西需要買了想單純跟他去放鬆還懇請各位給點意見了感激不盡--11/2823:2011/2823:2411/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35--三小啦XDD目前最頂的是斐濟是負擔的起的所以還在考慮

