https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442767472.A.F71.html
sophia810130 (MWW)
WomenTalk
Re: [問題] 大部分女生的減肥方法？
Mon Sep 21 00:44:29 2015
我試過一些減肥法例如寒天（越吃越多）埋線（沒變瘦）或只吃一種水果肉（餓~然後自己先受不了）用餓的會復胖就算只是吃回以前的量體重還會再加個3kg沒吃過代餐要花蠻多錢的而且我很喜歡吃不能好好的享受吃生活會少了樂趣（會鬱鬱寡歡）曾幾個月晚餐只吃7-11的沙拉瘦了很多然後回復以前的飲食習慣後復胖又再加個3公斤曾拿過減肥藥（大排長龍的減肥診所）還要扎針餓的時候需先吃藥然後喝很多水去忍住飢餓結果副作用很嚴重頭暈想吐走路像喝醉後來就不敢吃了然後停藥就胖更多了（庸醫？！）------速成瘦反彈很恐怖（抖）------還有各種痴心妄想的瘦身------------其實我的減肥慾望沒有很深沉以上方法都是我媽找因為她覺得我很胖一直唸被瘋狂洗腦"胖就是很糟糕"以前我很聽話就都乖乖的去實施然後就越減越胖（嘆氣）我自己和女生朋友是覺得我不到胖跟其他瘦女生拍照會顯得壯了點有時候略腫有時候有線條男生朋友則是說剛剛好的身材不胖不瘦最近的瘦身成功是因為常去練舞也有拉筋喝很多水（沒運動我不太喝水的）三餐有時自己煮作息正常了許多沒有幾天沒睡或天天拼命熬夜兩個月後發現自己瘦了很多（外表看起來瘦了我沒量體重）身材變更有曲線了（很明顯連照片都差很多！女生妳們懂的）結果竟然是無意減肥時反而瘦的好健康啊…而且身材變好才是重點啊…衣服都可以穿的頗有味道還是靠運動+飲食+不要給自己壓力好--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442768127.A.477.html
INGeternal (璃妤)
WomenTalk
[討論] 不負責任的主辦人
Mon Sep 21 00:55:25 2015
大學同班同學自從四年前畢業後，幾乎很少全班聚在一起，大概一個月前，有個出國進修的同學，中秋連假要回台灣，於是他就開始在line揪中秋烤肉團，地點在她家（她家在比較偏僻的山上）她在群組請大家不用擔心交通，只要跟她說好幾個人.約在哪裡（EX:某某火車站、某某高鐵站之類的）她就會自己開車或是請有車人同學幫忙去接，直到今天距離約烤肉的日子剩不到一個禮拜，主辦的同學自從問大家有沒有要參加後，從此沒有任何後續說明，還是要去參加的同學一起互相發出疑問，才發現主辦自從問完誰要去後就完全不管了，連到底有幾個人需要載.人車怎麼分配.要怎麼送大家回家…等，完全沒有統計.也完全沒有在管，甚至講出「如果到時沒人載你們就搭計程車來吧」這種話同學A說，他本來不去的，但是主辦的同學一直盧他，說會親自去接他並送他回家，但答應要參加後主辦就不聞不問，連約哪裡約幾點都沒說，同學A問了就說還在喬喬好再說，一等就是等到今天，依舊沒下文。同學B說，他隔天家裡中午有聚會不太可能趕去（一個在南台灣一個在北台灣）他竟然要叫B大老遠去露個臉，在趕最後一班高鐵回去也好，B問到那誰要負責載他去高鐵站坐車，主辦的同學立刻回答說：我載你啊！結果現在同學B的高鐵票訂了，主辦卻說沒人可以去高鐵站載他，要同學B到時搭計程車到他家，主辦還說他當天可能會很忙，只能載同學B下山，要同學B搭計程車去高鐵站…同學C說，他們一群5個外縣市的約好，在主辦家最近的火車站等人載，主辦也是答應說會去接，但是今天去問主辦，主辦卻說他還沒統計好人數，說當天會再跟他們說誰會去載他們，如果喬不出人就請他們自己搭計程車，同學C問為何要到當天才說，這樣也太不確定了吧，主辦回答：一堆人要我接啊，沒辦法，我只有一台車欸！同學C這時就緊張的問：那當時你答應我們晚上九點前要送我們去搭客運的事怎麼辦？主辦帥氣的回答：來不及就睡我家就好，不然就搭計程車吧！同學C超級無言的，因為他們就是要趕回家才會要去搭客運的，還叫他們睡主辦家是哪招…現在搞的要參加的都很後悔，主辦人還在國外，一副愛理不理的樣子，結果變成我們要參加的人，在統計人數.在自己喬交通方式，整個就很無言大家有遇過這種只負責開團答應的都是空頭支票什麼都不管的主辦人嗎？--SentfrommyAndroid--這就是問題癥結所在，曾經有人有去暗示主辦要不要改在方便的地點，主辦依舊回答：他家很大而且他會負責所有事，要大家人出現就好，不用膽心（包含食材.交通）還說他媽媽已經把一些用具都買好了…p.s.他們家蠻有錢的，主辦從畢業後也不曾自己賺錢過，名義上是出國進修，其實大家也都知道是去玩的，可能就是因為沒啥金錢概念，才一直覺得就搭計程車就好沒什麼吧（？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442769308.A.819.html
softoneheart (軟胖胖)
WomenTalk
[問題] 借出去的手機被用壞該怎麼處理
Mon Sep 21 01:15:06 2015
情況有點複雜想請問大家的意見本來我的手機是iphone4s用了約兩年後來媽媽換i6他的i5就給我用4s雖然沒大問題不過就被閒置了過不久打工地方認識的客人P(並不熟)手機壞掉但是約還沒到聊天得知我的4s目前閒置就說要買當時口頭說好但也沒當真後來他用臉書傳訊息追問手機的事我沒賣過3c很沒概念就隨口回了：可是我也不知道要賣你多少欸哈哈這時我覺得奇怪的第一個地方出現了P打出：那不然你先借我我續約換手機再還你！我跟P真的真的很不熟就是出了店裡在學校遇到也不知道要聊啥除了店員/顧客和同校學長之外一點關聯都沒有的關係我真的很意外P會這樣說誰知道這個借是借多久？借你的時候手機怎樣了要算自然耗損還是人為疏失？不過都這樣講了......當下也不知道怎麼拒絕就...真的借給他了（現在非常的後悔）這些事情都是發生在i6剛推出不久的時候（2014/9）中間就一直看到P拿著我的手機各種照鏡子自拍打卡沒有幫手機裝殼健身房運動完也汗濕著直接拿手機自拍忍不住想到清潔和摔手機的問題其實我的物主心感到有點不愉快（但沒有做出反應這是我的問題所以不會事後指責他單純不爽在內心）然後到了2015/9的現在媽媽傳給我的i5歷盡滄桑按鍵壞光光就算了（整支手機5個鍵壞掉4個）還疑似因為電池過熱膨脹變成了這樣而且還在不斷惡化中其實是該換手機了但是我的手機都是傳承家人換掉不要的自己是學生又要養貓孩也沒什麼本錢和決心自己敗一支手機於是！想起了一年前被借走的那支4s這一借竟然也借一年了這個約續得還真久啊==其實問P之前就有想過我的4s狀況可能不會太好畢竟4s的年紀可是比5還大啊啊啊9/10傳訊息給P告知情況並希望能在月底前拿回手機我認為離月底還有20天蠻夠他去續好那個雲深不知處的約並且綁好一支手機P也爽快答應然後在前天收到了這樣的訊息：抱歉因為你借我的手機我好像太操他了所以他變得很快沒電且有些觸控不良，我有在尋覓4s手機，我最近有先買了一隻八成新的32gi4不介意的話我先還你這支可以嗎？如果我買到不錯的二手4s再給你！抱歉啊這樣你方便嗎？你是暫時替代等換手機嗎？我知道我的手機借他的時候就有年紀了也有預想到手機會出問題但是看到這個訊息還是覺得非常不愉快借那麼久（一整年耶）都一聲不吭想要要回來才說已經出問題？雖然說「之後找到4s再還」不過上次一說借就借了整整一年這句話我真的沒辦法太相信他而且那句「你是暫時替代等換手機嗎？」真的讓我覺得很生氣當初好意讓你替代著用就厚臉皮的拿去替代整整一年根本當自己手機了啊如果我沒提根本就不打算還我吧！！！現在這樣問我是什麼意思？我知道我一開始答應借他就有問題可能會有人覺得我活該借人家了就不要妄想有天會還之類的可是他根本不是我的誰？借走一整年連個屁也不放被問了才說用出問題解決方式是還我一支更舊的手機？七八成新也是他在說誰知道二手機有什麼問題出了什麼問題我又要找誰？可是雖然覺得P提出的方案很沒有誠意但又不知道怎麼樣處理會更好朋友叫我乾脆把4s賣斷給他然後自己買新的可是那支4s其實算是我阿姨的遺物又很想把它要回來.........請女孩給我一點意見我該怎麼跟P交涉才好？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442774481.A.19D.html
caro770880 (Kiki)
WomenTalk
Re: [問題] 該不該約有男友的女同事吃大餐
Mon Sep 21 02:41:09 2015
看過一本書裡面寫著「與友人相約見面，不去，失約。與事業夥伴約定鴻圖，抽手，背信。與兄弟約定相挺支持，離棄，背義。與父母約定孝順，不從，妖孽。違背了任何盟約都會遭到千夫所指，獨獨在愛情之上，言語之失效與違背，人類不責不怪，還歸於愛情無常，人類不願對是言語被濫用浮用惡用與誤用。言語文字在愛情中之催魂與無能，究竟是言語文字之無能，還是感情之無常？」其實沒什麼重點，只是我覺得對於原PO存著僥倖的心態想追有著男友的女友並且給予自己「對方男友在當兵」這等冠冕堂皇的理由感到不齒愛情終究無常，即使女方兵變多數人可能也不會譴責但抱持著因為這樣所以我就應該主動點去追人家而且人家似乎對我也有著好感的心態究竟是？雖然說彼此沒有婚姻的約束，但在愛情中難免會給予彼此的約定作為安全感的來源，我喜歡「因為我做得到，所以我給承諾」的態度如果因此而背棄對方，那原PO，你希望你自己成為被指責的對象，還是讓女方成為被指責的對象？不過以上原PO其實都不用放心上因為就我這個女生看來，純粹只是你想太多了乖乖學你的鋼琴吧別因此誤會了人家把你當朋友的好意--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442774686.A.DFE.html
houbuz (室內設計)
WomenTalk
[閒聊] 碰到網路訴棍.........
Mon Sep 21 02:44:44 2015
真的網路很多白漆我勸大家不要沒事惹到一些人前幾天只是說了幾句傻傻的你?乖乖繳卡費吧你?XX大學不意外?XX大學都出這種的?就收到來信說要提告的信件說我汙辱到他和對汙辱到他們學校最後我苦苦哀求35000台幣和解我覺得............這種人真XXXX死要錢大家真的網路上一堆怪咖都有發言小心附上貼圖好了以為大家都說我在釣魚哭哭--我不想跑警局和法院==碩二時間沒有太多告成功怎辦.....本來對方要6萬我殺了==不然對方明天一早提告我23:00匯款算了買個教訓==錢都付了以後小心一點!-.-亥錢匯了合約書寫了........才600?那個人說他告過一個字一萬我算一算我好多字==我都PO匯款證明了鄉民是有多不相信人類==慘阿==現在想想我真的OOXX碩二不想上法院耽誤前途!和解書都簽了怎討回來......那我怎轉35000的阿==還給我成功悲劇

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442778176.A.D37.html
keviniyou (老皮會尿尿)
WomenTalk
[問題] 女生頭髮~~~~~~
Mon Sep 21 03:42:53 2015
小魯的閃光是長發超愛他長長的頭髮因為超香~~~但是有一個缺點就是超級會掉頭髮而小魯本人又稍微強迫症看到地上有頭髮不弄起來會很難過所以每次黏地板的滾輪貼紙一下下就用光了請問有什麼方法可以減少頭髮的掉髮量嗎?感激不盡感激不盡ヾ(*뒑龤ꬪ)ﾉ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442778233.A.812.html
julia79 (茱莉亞)
WomenTalk
[問題] 女生喜歡古惑仔系列作品
Mon Sep 21 03:43:51 2015
會很怪嗎？！充斥大量的暴力、色情、髒話……老實講很容易被誤會成低俗，不會是女生的菜（裡面一些針對女性的用語的確是很不舒服～），但就是很喜歡每個角色的故事和片尾常有總生死離別情感憂鬱無奈的氛圍（人在江湖身不由己？！），百看不膩！每次有播就一定會停下來看，當中最喜歡“洪興十三妹”，好哀傷……全部有多少作品倒是沒認真找過，偶爾會看到以前從來沒看過的，像剛剛才播完的赤女英雄～--SentfrommyAndroid--赤女裡嗎？！她不是變植物人而已嗎？！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442785371.A.4F5.html
onedayyomei (11)
WomenTalk
Re: [閒聊] 多年後想起仍尷尬不已的事情
Mon Sep 21 05:42:48 2015
原文吃光光..........一看到標題就忘不了國中那天都已經過了五年以上還是忘不了國中的時候曾經暗戀一位男同學而且分座位的時候還很幸運的坐在那位男同學的右後方（還沾沾自喜想說每天都能看他側臉好幸福）那天上課的時候我一邊喝著早餐的綠茶一邊聽老師講課不知道是中途老師說了好笑的事情還是同學回覆了好笑的話反正我含著綠茶的嘴就這樣噴射出了綠茶T︿T呈現完美的噴霧狀..............硬生生的噴到我喜歡的那位男同學身上（他放在桌子旁邊地上的講義也沒有倖免）班上的人還都轉過來看超！級！尷！尬！T︿T那位男同學嫌棄的眼神我到現在還忘不了從那之後每次看到那位男同學都覺得很歉疚XDD我的暗戀也就這麼結束了嗚嗚真的好糗QQ--SentfrommyAndroid--

