https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442859306.A.8FB.html
happymei0326 ()
WomenTalk
[心情] 半夜睡不著覺 把心情哼成歌...
Tue Sep 22 02:15:03 2015
文不對題事情是這樣的我是個手術室護理師上班的班別以白班居多最近這幾個月加班過晚上八點是家常便飯了曾經白班還一度加班到晚上11點半隔天繼續上白班這樣（雖然隔天睡過頭完全聽不見鬧鐘聲響哈哈上班回到家總是特別累最近的我不管是四五六七八點下班時常進入昏睡的狀態有時候睡短則一個小時時常兩三個小時就過去了像是今天特別誇張意外四點下班想要好好做些自己的事最後還是不敵睡意從六點睡到十點半鬧鐘電話完全聽不見啊然後到現在就睡不著覺覺得煩悶明天還要早早上班這樣總而言之就是上班上到身心俱疲的感覺啊啊啊！有沒有人有好的辦法可以提振精神的呀呀呀？（跪求了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442861135.A.D61.html
fion422 (肥羊)
WomenTalk
[心情] 男友爸媽臨時說要幹嘛/說要來
Tue Sep 22 02:45:33 2015
第一次在這裡發文，如果排版不好、文長請大家見諒～標題好難下...就麻煩大家看內容吧我和男友假日在一起的時間蠻長的，有活動都一起參加，也都會去彼此的家裡吃飯，他的家人親戚都很好，對我也不錯，如果事先說好要跟他爸媽或親戚一起吃飯或出去（一個禮拜最少吃一頓飯起跳），或是去探望外公外婆，我都是很樂意參與的，不過他爸媽突然冒出來的事情都會讓我很不開心。舉最近的例子禮拜五晚上我先到男友的租屋處等他從外縣市回來一起吃晚餐，男友在回程中突然接到爸媽電話說晚上要回外公家吃飯，結果後來又變成先去男友爸媽家吃飯，再去外公家坐坐，原本以為可以和男友一起好好吃個飯，結果一個晚上就這樣過了...禮拜六我和男友約好下午要去看電影，前天吃飯時他爸爸有提到，如果有空看能不能幫他挑要送朋友小孩的禮物，當時男友就說我們禮拜六要看電影如果有時間可以順便幫他逛一下百貨公司，電影開演前我們也逛了一個多小時，傳了不少選項給他爸媽看，結果電影結束他媽媽就說要來找我們逛！！後來逛禮物（還拍照傳line給他爸看）訊息一來一回拖很久最後還沒買，加上吃飯就這樣和他媽媽一起三個人渡過了一個晚上...我做事情或安排活動習慣稍微有個底，畢竟跟他父母一起還是沒那麼自在，如果事先知道心裡有個底比較舒服，這些突發的事件一出現，我的心情就瞬間變超差T.T而且我最近腳在痛，這兩天這樣奔波真的讓我很崩潰...之後有跟男友提說每次都突然說要幹嘛，我很不喜歡，他說你可以不用陪我沒關係，可是我覺得我們都一起在外面了，難不成你要把我就地放生嗎？不過這些也不是男友的問題...還是我太小題大作了？有人有遇過類似的問題嗎？如果能給我些建議更好！！謝謝T.T--我有想過這個問題...如果他跟朋友在一起可以說跟朋友有約，不過跟我在一起，如果說和女友在一起而不能去外公家，感覺馬上會黑掉啊啊啊T.T(他不說謊的，不過我也不想訓練他說謊啊...不然以後害到自己@@)男友對家人基本上是什麼都好只有我跟他溝通而已...電影那天的狀況是我和男友看完，男友打給爸媽問說那些可以嗎，還是我們再逛，反正我們還不餓，可以再逛一下，然後他媽媽就說要來找我們，所以我如果離開會很怪@@其實整體來說都還不錯所以不曾想過要打破這個平衡除了一些小事只有這件事讓我很崩潰而已雖然目前沒什麼大問題不過男友這種什麼都好的態度其實讓我一直很擔心謝謝兩位的建議我會再跟男友溝通的><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442864830.A.2FE.html
iamjun (iamjun)
WomenTalk
Re: [閒聊] 聽過最神奇認識另一半的方式
Tue Sep 22 03:47:07 2015
我和老公是在O2版認識的，收到幾百封信,很多根本回不完，後來的信除了寫的很特別的，不然幾乎是沒時間回當時因為一個男生朋友，原本覺得他應該是思想比較理性實際的人，他在國外工作但回台灣時很希望能找到他的另一半，我問他，就算找到了他也只待在台灣一小陣子，那女生怎麼辦?想不到他回答我:有愛的話這些都是小事之類的話…我覺得很不實際，心想難到男生面對這件事都這麼天真嗎??那時候剛好看到我老公的信，剛好他也是因為工作之後要被派到國外，有點不懷好意(口氣小小不禮貌)的回了他的信問他這個問題，想不到他仔細的回了一封誠意又實在的信，讓我很羞愧於是加深了對他的好感，後來用LINE聊了一陣子才見面因為相隔北高二地，他每個星期都很勤勞的下來找我，不過更神奇的是求婚，見面後差不多一個月的時間，他突然要被派到國外去，事情很急，於是他打電話問我願不願意跟他結婚一起去國外，我答應了他才願意去，從這件事後，就開始準備我們的婚禮~~(後來他長官勸他不要去，等待更好的外派機會加上我也一直很不安，他也決定再等一下先好好辦我們的婚禮)現在距我們第一次見面才6個月，但我們下個月就要訂婚了，我們是邊準備結婚邊談戀愛，也從準備婚事看出他是值得依靠的人後來有問他怎麼這麼勇敢，他說他一見到我和我聊天後，就覺得我是他要找的人，也不想再找別人了…因為很確定我是他要找的那個人，當時也不願意因為工作和我分開結婚是最好的選擇…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442882992.A.A65.html
gracew0709 (廢文Maker.葛瑞絲~ <3)
WomenTalk
[閒聊] longchamp讓我見一個愛一個
Tue Sep 22 08:49:49 2015
前後兩個都是longchamp我今天背的是前面的紅後背包後面的是阿姨的短把這個綠色也好美好燒明明就很多咖了有黑色咖啡紅色還是好喜歡～真的好想把手折斷目前只能立一個大目標：考上地特再買兩咖！各位女孩可以分享一下照片給我嗎！實際背出門的顏色好讓我更下定決心啊謝謝~--小羊皮好棒我當時看到這個必買！推好可愛！這...根本放火+1我是喜歡品牌的尼龍布防水耐洗又有精品的舒暢感啊～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442883769.A.DCD.html
gay7788 (小菊花加速立康)
WomenTalk
Re: [心情] 我要賠錢修車男友很生氣
Tue Sep 22 09:02:45 2015
奇怪，原po就新手阿新手有錯嗎？新手就不能上路嗎？是有危險駕駛嗎？是有亂超車亂加速嗎？講的她有多危險，是顆不定時炸彈一樣最好是一拿到駕照就會開都不用上路的好像自己開車很猛很強很厲害，天生神力一樣，好笑而且開公司車哪裡錯了？同事累了，希望換人開你是唯一車上的另一位同事，你開不開一次兩次三次，多一點，你在公司馬上就被說閒話如果是每天要開車出去的工作，你馬上就知道你多黑原po是沒駕照嗎？還是原po不是公司的員工？真是一堆神回覆......剛開車上路，最難的本來就是停車阿平面別說，有些機械式的真的很窄小不說老手，一個不小心就是a到阿何況原po有推責任嗎？怪哉另外阿妳男朋友根本就不是小心謹慎他大概又是個女生開車就是危害的代言人他不是心疼妳的錢，他就是看輕妳開車就是覺得男生開車就是比女生好他要是真的小心謹慎，早就用他的車帶你去練車了啦媽的咧，還小心謹慎小心眼而已啦，跟這種男人沒前途出事不會解決，只會冷戰是國小生吵架喔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442886155.A.ADD.html
uo250041 (一起去跑步)
WomenTalk
[閒聊] 有人也有在玩塔羅牌嗎？
Tue Sep 22 09:42:23 2015
雖然身邊的人都說我算的很準但我通常對自己算的結果都保持半信半疑的狀態之前有陣子陷入轉換工作的低潮期雖然才找工作一個多禮拜面試了6家但都沒下文內心真的很煎熬那時候就問塔羅禮拜五前可以找到工作嗎？(那天是禮拜三了)但牌顯示的結果是可以找到那時候還在想怎麼可能接下來幾天都沒安排面試啊結果禮拜四下午四點多接到面試電話禮拜五去面試面試的時候跟老闆聊的蠻愉快的聊了快1小時後他就叫我去上班了0..0快到不可思議......但還是覺得算的結果僅供參考就好重點還是要靠自己努力啊！然後我的塔羅牌不知不覺快12歲了(遠目)版上有人也跟我一樣有在玩塔羅牌嗎~-------

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442886366.A.4D5.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [心情] 我要賠錢修車男友很生氣
Tue Sep 22 09:46:02 2015
其實台灣的駕照考照制度本身就有重大的瑕疵．在駕訓班裡面考照，基本上只要照教練教的口訣去開，要出錯根本很難．可是真正上路的時候，如果你還想照著駕訓班教的口訣去開，那根本就是死路一條！就像駕訓班路邊停車的停車格，你在台灣的路邊能每次都找到那麼乾淨的停車格嗎？當遇到停車格畫很小或是堆滿雜物只能勉強停進去的時候該怎麼辦？的確有教練陪開上路的課程，可是那基本上就是上路去兜個風而已，對你開車技巧的增進根本有限．所以在台灣可以說拿到駕照後才是真正學開車的開始．一定要有技術好且開車態度好的老手在旁邊慢慢噹你，然後自己多練路邊停車，這樣技巧才會增進．另外我覺得，如果是新手上路的駕駛，可以在自己車後面貼一張新手上路的貼紙．這樣可以提醒人家稍微避開．我個人覺得這樣是比較厚道的行為．--他也只是聽說吧！道聽塗說通常圓的都會變成扁的XDDD對啊！像很多新手根本不懂遵循車道的重要性，有時候一開到左轉車道就被卡在那邊動彈不得還被叭....還有很多的路上問題真的要遭遇過才會知道如何處理，這時候老手的指導真的很重要．

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442887847.A.1BC.html
sunnyC (為什麼這麼好笑)
WomenTalk
Re: [討論] 當保險業務可賺很多錢，會想當嗎?
Tue Sep 22 10:10:44 2015
那我講個親身(?)經驗我是保險系畢業的印象中畢業後同學大約1/5進保險業做業務我一直跟同學們沒有太多聯繫有一部分也是因為這樣的原因前面幾年大家偶有聯絡,陣亡的通常一年就退出但很常就是聊天兼推銷久而久之就不想接電話了我曾經跟一個短暫要好的同學買過但買完到現在大概七八年都沒聯絡了就變成孤兒保單了冏必須說台灣售後不理的保險業務真的很多我媽媽大概被孤兒保單五六次之後遇到一個熱心又雞婆的業務,幫她去蕪存菁之後陸續有跟她買,而且連帶我跟我女兒都跟她保了如果願意把這些孤兒撈起來照顧應該也是有機會成功吧畢業之後沒多久有天接到一通電話,是大學期間交惡的同學(也做保險業務)她打來要我放下之前的不愉快再做朋友blablabla當時我覺得她臉皮真厚,當然也不怎麼理會不過十幾年後想想,她真屌很努力的發展她的業務,連交惡的人都願意試著化解如果原PO也有這種氣魄,那可以試試看說了這麼多,難道同學都沒有做保險非黃騰達的嗎?!可能有吧,但我都沒在聯絡所以不知道不過曾經在商業週刊看過大學同學但他是去HSBC,跟保險無關我本人沒有做這行,但也魯魯的--這是一顆蘋果然後兩顆柳丁--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442888799.A.BCD.html
hydeless (海德)
WomenTalk
Re: [心情] 我要賠錢修車男友很生氣
Tue Sep 22 10:26:36 2015
我想一堆鍵盤車手都沒有搞清楚重點。任何正常人要在街道等一般道路行駛的順暢不外乎就是1.正確的觀念+2.練習的時數（這點放在賽道上也皆準）很多女孩被肥宅指責成三寶，其實多半跟教車上路的老爸老哥男友有關係。（不是駕訓班喔）一堆男生連正確的觀念都沒有了，更別提什麼系統化容易讓人上手的教學流程把一堆錯誤的觀念教給女孩，難怪一堆女孩不明究理亂開一通，她們搞不好很忠實學習到了教練（父兄男友）教的全部，結果承襲只是他們全部的行車壞習慣跟錯誤觀念而已。男生有可能喜歡汽車還有自救的可能（日後自我教育知道什麼觀念是錯的）很乖很守規矩（守錯規矩）的女孩有可能一輩子都抱著錯誤的觀念開車。這再加上另一個惡性循環的東西，那就是練習的時數和量的不足女生天生臉皮薄，再加上行路環境對於女生的歧視，往往沒辦法做完整的練習（這跟父兄男友教練不盡責又偷懶沒有好好跟車也有關係）新手男生常常會主動跑車去無聊練車，路邊停車停了八次停不進去，被計程車叭了十次，被路人笑了二十次，也只是在車裡面罵幹拎娘拎北新手拉不然你想怎樣？但女生對於車很多常常是AtoB的功能性感覺，所以有開車一定是有目的性的所以常常會處於新手卻仍要承擔複雜道路行駛環境的窘迫情況。這也跟教練團（父兄男友）偷懶不陪女孩不鼓勵女孩做完整的練習有關係。男生看到這邊會說拎娘咧，我欠女生的喔，拎北當初也是被叭過來的，什麼對女生要特別呵護，還要鼓勵？我會說：真的，是你們欠女孩的。整個社會的行車環境以及女生對於車輛心態與男生的差異，本來就需要多一點鼓勵和耐心，畢竟最終目的就是希望你的學生能夠自立也安全地在道路上行駛，而不是應付一下差不多教一教，反正她們很少開。接下來進入男友部分：1.我通常教女生或是笨男生，停車時一定會教：你不確定車子的位置感覺會撞到時，立馬下車看，或是請人下車看。看完不是停進去就好了，是要在回想一下你在車內模擬想像的位置，跟實際上差多少？一次兩次三次四次二十次下車看，這樣實際情況就會跟模擬得越來越接近。覺得麻煩丟臉的幾分鐘，難道會比撞到那幾萬塊和等車修復的時間，以及自尊心受損造成的退縮來得不值嗎？2.原Po的男友反應部分：好男友：北鼻你這樣練習量不足，假日妳開我的車陪我去轉轉，練習一下，什麼我們沒車？哎呀租車現在很便宜，我們現跑去哪裡玩再回來練習後啾咪。普男友：找時間過去原Po的停車場，研究一下會什麼會撞到，機械停車位真的不好停自己模擬一下，然後找時間現場教一下女友，順便告訴她一些停車小技巧，北鼻一萬多好痛你要不要我幫你出三千？宅男友：你這個笨蛋三寶，你新手叫你沒事不要開車逆還開，還是開公司的車這個智障。冷戰不回簡訊，等等打玩LOL再去車板幹一下三寶就跟我的笨女友一樣廢（這種小事都沒有建設性的反應也不會安慰女友了，等到以後結婚更大的事情發生這種男孩就是只會說風涼話的XDDD)最後：我第一次上路是媽媽教的，第一次在TIS賽道上跑是女教練教的我對女生開車充滿了敬意，並且認為在任何條件都平等的形況下，女生開車技巧不會遜於男生，並且很有可能比男生更懂得安全。--

