https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451988529.A.49D.html
popoty (草莓蛋糕不要草莓)
WomenTalk
[心情] 房間太大，有點寂寞…（負面文慎入
Tue Jan  5 18:08:46 2016
大家好…剛剛下班回家吃著晚餐配電視突然覺得有點空虛…我是在外租套房我的房間很大還有一個很大的陽臺，晾衣服方便浴室也比一般小套房大一些設備齊全租金也便宜當初看房一看就喜歡就租了但是…我的東西不多，連之前朋友來的時候都開玩笑問說我是不是隨時要搬走xD住了快一年多了，物的成長率不高就變成地廣人稀這樣（？雖然房間大是好…但是總覺得少了點家的感覺QQ昨天要睡覺時想到之前爸爸載我去搭車叮嚀了很多話…在看看空空的房間竟然就開始哭哭到一個不行就打給男友請他過來陪我他也真的來了，感謝他隔天自己要上班還來陪我…現在一邊看著空空的房間…一邊吃飯…一邊想家…T_T等等還要去學校上課…回來大概又是空空的房間在等我吧…--不能養寵物QQ沒有啦><剛剛打完文章我也想到這個xD已經有從小陪伴的熊熊了蠻接近山上的…租金4000不能養寵物QQ嘉義市哦已經有桌椅了…我從家裡帶來的東西不多啦…晚上會嚇醒吧xD最近工作壓力大…負面情緒一直來…他也是忙人，不能常常來QQ好可怕…我已經有桌椅了，其實我待在房間的時間不多…也太大了吧xD我也喜歡大房子一家人的感覺QQ他也不能常常來…好險我知道要知足QwQ沒什麼書…工作給希倒是一堆…抱歉><我也覺得QQ回宿舍都是洗澡放空就睡了…我之前也是住學校宿舍…但是室友很雷我就逃走了…我每次從家鄉回來也是車上偷哭抱歉啦><男友也不能常來QQ真的…也許可以來試試瑜伽～嘉義市薪水少少不敢亂買超強！我現在還無法適應…我怕老鼠…我是東西少啦QQ我是機車好幾趟xD那個…我想表達的寂寞是想家的空虛，不是有無伴侶的空虛，還有不知人間疾苦這個詞我不敢當…大家都是出來討生活的，用詞不用這樣吧…只是從家裡帶來的少啦…不是那種寂寞嘛（扭謝謝你～不過最近需要存錢～小傢具應該無法，壁貼改天來物色～考慮樓上M大的壁貼～我怕老鼠QQ自己都養不起了還養肥宅QQ不想被認出阿Orz怕老鼠…目前有在進修囉～怕老鼠，鳥會吵到別人…希望可以～超佩服遠距離的人～我一定無法…其實也還好，一天花9小時在公司，4、5小時進修上課，回宿舍都累了，知道有比我更辛苦的人，但是晚上幾乎都亂想就失眠，早上精神就不好…39是阿…希望我能走出這段負面時期…閒是還好啦，覺得一天過的快而已…而且我的興趣一個人是做不起來的QQ最近受蚊子干擾，正有此意xDQQ下次來試試～我是電視一直開著，雖然有點浪費電但是覺得有聲音比較好…我越晚越會胡思亂想…焦慮睡不著明天又要早起怎麼辦QQ他住隔壁縣市，不能常來，雖然跟遠距離的人比起來算很近了…我是東西太少沒有家的感覺QQ有機會會有的…可能蠻多人看我這樣打文章覺得我怪怪的@@，但是單純想表達一下想家的感覺嘛（扭嘉義人（握手，我可能有不小心刪掉…還不是很會用手機回，抱歉><我有種很多石蓮跟仙人掌～光是用買的就很厲害了可能是我從小在家裡就比較自由，所以搬出來才常常想家想到哭QQ別這樣嘛～不算是炫耀文啦@@只是覺得宿舍空空跟回家不一樣，有感而發～毛小孩我懂！家裡之前有養貓，後來病死了…，現在也不能養，房東是問題，我自己也還沒做好能陪一隻貓一生的準備，經濟也不好，要存錢QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451989603.A.2B6.html
jadishcat (菜喵)
WomenTalk
[閒聊] 我想被推坑
Tue Jan  5 18:26:40 2016
朋友有的在潘朵拉坑、施華洛世奇坑、文具坑、鋼筆坑、攝影坑有的迷籃球跟書法有的迷韓文、韓國mv舞、日本舞台劇有的寫輕小說、練鋼筆、插畫我只會畫鳥鳥的圖烏克麗麗跟著同事學過幾個月瑜伽因為本人真的太硬了，從僵硬人變普通人也不厲害好想在某方面很厲害，也想找到會源源不絕想花大把時間的興趣或才藝大家都怎麼做到的呢？--大家說的鋼筆有點燃起興趣了！看劇我沒耐心……(我會忍不住一個晚上全看完，如果隔幾天劇情又會忘記@@)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451989744.A.97E.html
snowtoya (小雪)
WomenTalk
[心情] 被坑得一臉血
Tue Jan  5 18:29:01 2016
---文長，又是工作抱怨文，不喜歡的可以趕快左轉出去哦哦哦工作上處理一個程序處理了一年多客戶等得不耐煩，我也快崩潰了特別是本來天真的以為今天一早上就可以搞定沒想到八點多出門，弄到現在才回到辦公室，而且還沒弄好!!半個月還要再跑一趟，超令人抓狂Orz整件事很難用文字完整說明，但大致上來說要辦理完這個程序，需要經過以下幾個公家單位1.甲單位(承辦人員簡稱甲)2.乙單位(承辦人員簡稱乙)3.丙單位(承辦人員簡稱丙)(以上這三個單位有極大關聯性，乙丙單位還在同棟大樓裡但要搞定整個流程，就是必需分別和這三個單位交涉)另外，因這個程序當中涉及了30多個人辦到一半時，其中1個還過世了，於是發生了種種杯具以下是落落長又悲情的辦理過程一、本件一開始的時候，要先向甲單位聲請資料，然後再寄信給那30多人中的幾個由於涉及的東西很廣，甲單位還要另外再去向丁戊己機關函詢好不容易事隔數個月，函詢結果出爐，聲請的文件終於下來了(簡稱[文件1])我過去沒處理過這種程序，而我老闆N年前曾在別縣市的乙單位待過所以當她丟給我一份要準備的文件清單，我也沒再上網確認，就照她給的清單整理出資料(不過後來事實證明，因為這流程太複雜，上網也查不到完整資訊)接著就開開心心的拿了[文件1]以及其他必備資料及印章等等，搭火車去丙單位辦事了二、到了丙單位後，承辦人丙拿著那份超長的資料和文件對了半小時有吧最後問：「[文件2]呢？」我：「蛤？」丙：「一般只要有[文件1]就好，但妳這件比較複雜，還要另外聲請[文件2]啊！」我：「...那是什麼QAQ？？（茫然）」丙：「妳回去向乙單位聲請[文件2]吧，今天這樣缺資料是辦不成了。」我趕緊打電話回去問老闆可她過去雖然在別縣市的乙單位待過，卻也不知道[文件2]是啥我只好硬著頭皮問丙該怎麼辦，所幸丙很好心，告訴我要怎麼處理還印了一份辦理規則給我看於是我就失望的搭車回辦公室，寫信去向乙單位聲請[文件2]了。三、約半個月後，乙單位把[文件2]給了我我又照著丙上一次教我的，重新仔細整理了一遍所有資料並帶著[文件1][文件2]一起去了這次丙一樣檢查了很久，然後跟我說，妳這[文件1]有問題哦因為那30幾人中有一個死了，要重新處理我：「蛤？可是我們向甲單位聲請[文件1]時，有請他順便幫我們處理這部分耶，我們以為這樣就可以了，難道還不行嗎？」(還拿當初聲請的資料給他看)丙：「嗯，看起來你們確實有請甲單位處理，但[文件1]上明顯甲並沒有處理啊。」我：「所以這樣就不能辦了嗎？」丙：「是的，妳回去重新向甲單位聲請吧！」我：「......」我只好再度回家，重新寫信向甲單位聲請[新‧文件1]。四、之後我打電話詢問甲單位關於聲請[新‧文件1]（以下稱[文件3]）的問題甲在電話裡出了一堆餿主意的事就不提了(反正若照他那餿主意，這流程大概還得再拖至少半年以上吧)明明他自己就可以查的東西，還硬是發文要我自己去向庚機關查詢我拿著甲單位的公文，千里迢迢去庚機關時查詢時，庚機關承辦人員看了也有點傻眼說甲單位公文這樣寫，他怎麼能確定要查什麼？我只好厚著臉皮說：「要不你全部都幫我查吧？」庚機關的人雖然碎碎念著這不合規矩，還是好心幫我全查了若不是這樣，我在這一關大概又得卡住了五、接著我一方面把庚機關的東西寄給甲單位的同時一面要對那位死者的繼承人A(配偶)BC(未成年子女)發通知後來我也依規定告知甲單位我已經通知ABC的事(並有檢附證據)沒想到聲請[文件3]居然被駁回了！！被駁回的[文件3]上寫，雖然經查ABC是死者的繼承人沒錯但BC是未成年人，我應該要通知BC的法定代理人才對，通知BC沒用問題是，BC的法定代理人就是A啊(翻桌)，我們明明就是同時發給ABC一模一樣的通知可照甲單位的意思，翻成白話就是我們不該雞婆發通知給BC(如果只發給A就沒事了)這時候已經離我上次去丙單位時已經時隔4個月了我老闆不爽的打去甲單位罵了很久甲單位接電話的人最後說，要不你們再發函來聲請一次吧於是我又只好第三度聲請[文件1](以下稱[文件4]，但其實聲請的東西跟[文件3]一樣)六、2個多月後，核准的[文件4]終於下來了這時距我開始處理此程序，已經超過一年了，我感動到快哭出來，趕緊跟客戶報告此事(客戶已經等到超不耐煩，經常寫信來抱怨)我還很開心的跟客戶說，等10天期間過後，我會立刻打電話甲單位要[文件4]的證明書(一定要有證明書，才能表示[文件4]有效)半個月後，我打電話向甲單位詢問證明書的事甲承辦人員說：「哦，妳這件OK沒問題了，但是我現在沒辦法開證明書給妳哦！」我：「為什麼？？」甲：「我要準備退休了^.<，妳之後再找新承辦人員開給妳吧！」我：「......」後來換我老闆打去碎碎念了好久，甲才終於在隔了一星期後，把證明書寄來(不過也不知道是不是換人了==，反正我中間又有寫信去催)七、再來就是今天了，出門前我再三確認原始資料、[文件1]、[文件2]、[文件4]結果發現[文件4]上雖有寫明ABC，可是完全看不出ABC是死者的繼承人=皿=我那時莫名有種不好的預感，特別把那被駁回的[文件3]翻出來發現上面就有標註ABC都是死者的繼承人於是儘管[文件3]不是必備文件，為保險起見，但我還是將它帶上了再次搭火車來到丙單位，本來我早上10點多就到，沒想到今天人特多直到11:40左右才輪到我承辦人員丙還是上次那個，他仔細看了我提供的文件後果然指著[文件4]問：「這ABC是誰啊？」我：「死者的繼承人。」丙：「看不出來啊，上面為什麼沒寫？」(我OS：這你要問甲吧=_=，[文件4]他寫的啊)我趕緊拿出我另備的[文件3]出來丙看到[文件3]上確實有寫ABC是死者的繼承人，但結果是駁回，非常意外而當我告訴他被駁回原因後，他也囧了不過他說從[文件3]才能看出ABC真的是死者的繼承人，所以最後還是得附上[文件3]嗯，以為這樣就結束了嗎？才沒有T____T後來丙又指著[文件2]跟我說：「這上面有個名字跟原始資料的不一樣耶。」我：「！！！」丙：「這樣會有問題哦！」(一臉「妳恐怕又得白跑一趟了」的表情)我：「那怎麼辦？」(簡直快哭了)還好丙大叔是好心人，幫我確認了哪個名字才是對的而且我還算幸運，若寫錯名字的是原始資料上的，那我今天就真的白跑了但因寫錯名字的是乙單位出的[文件2]，所以我只要去樓下乙單位修改就好可是...因為正好遇到中午休息時間，我只好在附近發呆到下午13:30乙單位上班Orz下午我去乙單位時，承辦人員乙本來還不想幫我當場處理的說什麼資料都不在她那裡之類，想叫我回去寫信重新聲請(明明是妳打錯字，為什麼又要我重跑QAQ)後來我跟她凹說丙單位大叔跟我說可以當場處理之類再把我多帶的備份文件翻給她看乙才當場幫我修改(還好至少她態度很好)最後我終於拿著改好的[文件2]，去丙那邊辦理了看著丙在文件上蓋上「核准」的章，滿心期待這會是我最後一次來哪知，丙接著寫了一張收據給我，跟我說：「嗯，OK了，但我們作業需要時間，妳半個月後再來領東西吧！」我：「......」所以我現在憤怒的坐在辦公室裡，一面打這篇抱怨文一面寫信跟客戶道歉Q_Q本來以為今天就能把東西給他們的(大哭)我覺得我都快對這個程序有陰影了居然什麼奇奇怪怪的事都讓我遇上，且聲請的文件全都有問題[文件1]甲單位漏處理某部分[文件2]乙單位寫錯名字[文件3]甲單位無視我明明有通知BC的法定代理人，硬是駁回聲請[文件4]甲單位忘記註明ABC是死者繼承人◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣--不是地政啦，本件和地政無關我覺得丙單位謹慎是對的但甲乙單位有夠兩光=_=其實甲應該挺忙因為該直轄市所有這類案件，全是他負責當然他還有上級啦，可是這類案件他全都要經手處理我覺得這才是最可怕的事=皿=本件對甲乙丙單位絕對都叫「聲請」

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451991630.A.3DD.html
junkudo ()
WomenTalk
[閒聊] 大家對於一壘二壘三壘是如何定義的呢？
Tue Jan  5 19:00:28 2016
本壘不用說大概都是指那件事@@但尤其是二三壘好像每個人的定義都不太一樣?我個人的話一壘-牽手二壘-擁抱三壘-接吻比接吻更進一步的行為為就通通都歸類到本壘了>//<大家是怎麼定義的呢?--真的一堆酸酸不知道是什麼心態(攤手)反正不理他們自然就會自討沒趣了就像小學男生喜歡欺負女生那樣(笑)還是小雪你人最好了啦QQ小雪不要跟他們一般見識啦他們愛酸就隨便我尊重他們的發言權反正公道自在人心囉你憑什麼用自己的價值觀去評斷他人不覺得有點太自以為是了嗎？你若覺得不齒我的所作所為大可以不要來我的文章留言在我看來你這種窮追不捨亂酸的行為也是奇葩啊(攤手)放心好了我不會檢舉你們的你們要酸就請自便吧不跟你們一起鬧就叫做開分身哦其實有蠻多人寫信給我鼓勵我說你們酸人的嘴臉很難看耶嗯嗯多說無益囉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451991936.A.7F6.html
chinesetaipe (晚安臺灣)
WomenTalk
[心情] 好好說再見
Tue Jan  5 19:05:34 2016
昨天分手了為了一件好好溝通就可以取得共識解決的問題真要說，算是可大可小的事吧“溝通”過程不該出口的話語越來越多，導致不歡而散的結果。昨夜失眠偶然看到蘇美以前文章的一句話“我們總是為了10%的不滿足，而遺忘對方平日90%的努力。”是啊~這不就是人性的缺憾嗎？被情緒控制的當下一概否定對方的好與付出，而漸行漸遠這段感情是否就這樣結束，我並不知道（儘管看起來似乎已成定局）確定的是，整天心情好悶“為什麼我們會變成這樣呢？如果真的要結束，我只想好好說再見。”好好說再見，真的對我好重要好重要....--留給彼此好的回憶，都是往後人生前進的養分你懂我，好好再見的意義很深沉啊謝謝鼓勵我不相信爭吵的當下愛就全然消失了惡言相向是最愚蠢的分手行為有時候是否再見，並不是最重要的我不能我相信一件錯誤的事，雙方都是有問題的，差別在於能否站在對方角度想每個人對“分離”的態度和處理方式不同，強求不得，就當作是種奢望吧我對閃靈比較熟悉嗚嗚相信我，難過的程度還是有差別的。最討厭也最不負責任的方式謝謝你，想必你也是是種很痛的遺憾吧我想...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451992294.A.659.html
Blayne (Blayne)
WomenTalk
[閒聊] 還有人1/16猶豫要不要返鄉投票的嗎?
Tue Jan  5 19:11:32 2016
本來去年就安排1月中要出國玩也已經訂好行程後來驚覺1/16當天要投票所以毅然決然花手續費改機票跟旅館的時間特別是因為看到有人說當年2012覺得不差自己一票就沒去投票結果就再懊悔四年所以更下訂決定排開1/16當天其他事情以投票為第一優先不管要投給誰如果不去投票等於交給別人決定自己的未來未來好壞與否現在當然不能確定但是至少甚麼都不做就不會改變還有人1/16猶豫要不要返鄉投票嗎@@?說全世界都在關注1/16這天的結果應該一點也不誇張讓全世界的人都知道台灣人目前真正的心聲吧--看了一下女板文章你都有辦法花錢買東西享受小禮服、高跟鞋、化妝品跟長大衣加起來都不知道可以買幾張車票這些錢可以花卻沒辦法花錢買車票回家探望家人順便投票我還真的難以理解我這應該不算人肉吧板上文章紀錄就在那邊啊...誰跟你說回家投票或者過年一定要花這麼多錢?你知道PTT有共乘板嗎?你去試過找人共乘嗎?每個人都有自己的問題真的不行也不勉強但你是真的不行還是不想這只有你自己知道你最大的問題在於嘴上說沒錢買車票平常就有錢去買那些衣服跟化妝品我可真的不是故意打你的臉是你自己把臉放到我手上的那你就說你工作忙沒時間就好了這樣看起來也不是沒錢的問題不是嗎?你要不要投票你自己決定這是你的權利但是如果未來4年你過得不滿意然後你這次沒有去投票希望別怪罪到我們這些幫你做決定的人身上政府會制定基本時薪如果你的基本時薪提高你是不是就不用兼三份工作可以只兼兩份或者一樣兼三份工作卻可以降低總工作時數在沒有那麼累的情況下就可以獲得相同的總薪資你說跟政府有沒有關係?這樣你就有"時間"了真好笑是他自己嘴上說沒錢買車票自己平常又有錢去買別的東西這不是事實嗎?我提供他共乘的意見可以省錢這樣也不行?不想投票那就說我不爽回去投票就好了這樣我還會覺得很有GUTS找藉口幹嗎?本來就沒有強迫大家投票但是不管投票與否後果自負這樣講哪裡不對?那就說不想投就好啦幹嘛拿沒錢沒時間當藉口?你愛花錢是你家的事情但是愛花錢又哭窮說沒錢買車票就不要怪人家看笑話沒有強迫啊我說共乘也只是提供他意見投不投票都是個人行為只是結果好壞與否都請吞下去千萬不要1/16之後四年內抱怨我們幫他做的選擇不正確就好我說事實也不行?還是你覺得我回覆他的哪一點說的不是事實?我看其實搞不好有人不希望大家回去投票吧你們可以停止腦補嗎?我根本就沒有強迫人家投票還是你們不想人家回去投票?誰逼人投票?你投不投票都要對自己的這個決定負責不是嗎?這樣講難道不是事實?還是你們這些說我逼迫的人心中早就打定主意到時候沒去投票然後又不滿意新政府就順理成章要怪那些幫你做決定的人們?是鼓勵還是逼迫每個人心中各有一把尺但是道理上講不贏別人就說別人逼迫的某些人嘴臉比較難看其他人直接推文說我不想投、不會回去投、三個候選人都爛所以我不投這種沒有找理由的人我有回覆他們嗎?不想投就直接說老子、老娘不爽投或者所有候選人我個人覺得都超爛所以我不投這樣我會覺得這種人很帶種反而欣賞這種人夠直率反觀在那邊說我沒空、我沒錢結果錢拿去買消耗品時間浪費在低薪工作上這樣的人我要怎樣忍住不回文?要是這裡是一言堂我早就把你的推文全刪掉了怎麼不說你們找不到理由反駁我所回覆的內容全都是事實所以只能跳針說我逼人投票?你們在旁邊假公正的態度才讓我反胃想吐我說話比較直接又說出事實這就叫做態度不好，咄咄逼人?還是乾脆我都不說話才正合你們心意?說我見獵心喜，怎不說他自己發言思慮不周?看的人心裡有甚麼想法就會看到甚麼內容人家都在討論投票與否只有你們在講態度?是我不容許第二種聲音，還是你們不容許別人提出事實?我想從推文跟噓文的數量還有內容已經可以看得很清楚了你要這樣幻想就隨你囉~玻璃心:)就只有你們少數人覺得態度差有本事就再繼續噓160次噓到這篇文變XX好了還是改變不了不投票的人就自己承擔後果的事實投不投是你家的事情但是不要找藉口跟理由說不投票成熟點好嗎?以後過得不滿意也不要抱怨那你想怎樣我壓根不想管哦繼續噓啊噓到XX再叫我，好嗎:)?我已經回很多了不會再回覆我不是懼戰是懶得理你們這些跳針狂

