https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421824877.A.67B.html
aops2009 (瑪莉有隻小綿羊)
WomenTalk
[閒聊] 換了新電腦
Wed Jan 21 15:21:08 2015
陪伴我五年半的SonyVAIO最近風扇一直發出可怕的聲音還會常常過熱當機我爸決定幫我買一台新電腦讓前一台正式退休雖然我一直強調我不要買MAC因為我不習慣可是他說寫程式比較方便反正熟悉一下就會用了事實證明他是對的新電腦跑超快開機只要三秒鐘超開心～～～直到我剛剛上了PTT才發現了一個非常悲慘的事實蘋果電腦沒有home跟end的鍵啊啊啊啊啊我現在光是打這篇文就打得好痛苦看板也不能往上翻有人有解決這個問題的方法嗎？QQ--01/1709:45--!!!!!!我爸騙我沒有那種功能（他自己用了很久了）他現在在旁邊笑我笑得很開心算了你就當我慶祝ＰＴＴ修復完畢發廢文好了ＸＤＤ我正在研究中常常不小心戳到其他的莫名其妙功能ＸＤ再也不相信我爸了ＱＱ網路才是我的好夥伴（無誤）他明明就是鄉民還騙我說他不知道ＰＴＴ後來被我看到他用手機滑才承認ＸＤ我爸說當然有啊只是你的鍵盤不夠大所以沒有放XD如果被唬爛的不是我的話我也覺得很有趣XD真的!!很有趣可是常常被耍><另外新電腦都跑很快XD你這樣講我才發現我好像也沒關機耶!!被1樓講了後就跑去查了謝謝你我要吃蘋果~~我爸表示:通通用xcode丟厚阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421825525.A.074.html
grazioso27 (雀雀妮)
WomenTalk
Re: [問題]是我疏忽了嗎
Wed Jan 21 15:32:02 2015
首先，太多人認為都是女生的錯，也太不合理了吧，明明雙方都有ㄧ些責任在。我來說個故事，請聽我娓娓道來。我男友是單親家庭，從小由阿公阿嬤照顧，前年，阿嬤突然的昏倒，在加護病房住了幾天後，過世了。對他來說，阿嬤就像爸爸媽媽ㄧ樣，照顧他、教導他。阿嬤的過世對他打擊很大，而當時的我，也只能ㄧ直隔空鼓勵他（因為當時我們遠距離），做ㄧ個傾聽的動作。男友要負責阿嬤全部的後事，只有少部份的東西，親戚會過來協助而已。包含ㄧ天早晚兩餐要拜飯，都是男友親自去料理的，還有時常要跑下山去跟葬儀社聯絡事情等等......所以那段時間，也無法工作更沒什麼時間有機會好好彼此的聊天。我能做的，就是每天對著他的LINE，自言自語。例如：「寶貝，有吃飯了嗎？」、「今天要處理什麼事情呢？」、「我忙完了，今天人好多。」、「你還好嗎？記得也要好好照顧自己身體。」之類的有大約99%的問號，他都沒有回，偶爾會傳個貼圖給我，或他偶爾跟我訴說對阿嬤過世的難過，我當然也會去安慰他。每天這樣日覆ㄧ日的內容，他也覺得很煩，會說「為何要ㄧ直問，每天不都ㄧ樣嗎？？？」雖然被他的颱風尾掃到，有點難過，但還是只能撒嬌說：「好啦好啦～」然後隔天又ㄧ個循環XD為何我要這樣？因為我希望讓他知道，有人在關心他的，他並不是ㄧ個人，我也希望他在忙碌之於，看看我傳給他的LINE，至少讓他知道，我ㄧ直都在。對當時的我而言，我把LINE當作是人體的ㄧ個器官，只要有訊息傳送，就像心臟在跳動ㄧ樣，永遠都生生不息。所以我希望，他看到我無間斷傳訊息給他，會給他ㄧ種，這個世界仍然在轉動，你也要好好堅強下去的感覺。那時的我，只是很單純的想法，因為我知道，他仍然在悲傷裡徘徊，久久離不開，甚至覺得，離開這世界去陪阿嬤好了。有時會感到疲倦，畢竟對著空氣以直打字，並不是大家都學得來......他偶爾會說：「抱歉，都沒辦法陪到你。」其實只要聽到這句話，我又活力滿滿了！！！覺得之前被他罵的挫折感，頓時消失！！！！為何我會覺得，並都不只是女生的錯。兩人在ㄧ起，ㄧ定要彼此體諒以及互相安慰及打氣。家人失去的難過，並不是每個人都能感同身受，但能將心比心會更好。原PO女友可能不太能了解到，姐姐的離開對你有多痛，因為每個人對於手足的感情本來就不ㄧ樣了。女友沒有做到的是將心比心，而你沒有做到的是「偶爾關心她」ㄧ個禮拜不聯絡真的是蠻長的時間，想請問，這ㄧ禮拜，是1、都沒有跟大家聯絡還是2、只是沒有跟你女友聯絡呢？若是1的話，那這絕對是你的錯了。而若是2的話，都沒跟你女友聯絡的原因，是你自以為女友會體諒你所有的ㄧ切吧，不然ㄧ個禮拜都沒聯絡根本就要報失蹤人口了啊我覺得你至少要傳個貼圖或問候ㄧ下他也好，畢竟她是你女友，而說實在，她也沒義務要受你這樣的對待。但畢竟她是你女友，所以你希望他能體諒ㄧ下你的難過。但結果是，她就是無法體諒啊，她就是認為你消失、不陪他，就是你的錯。這種事情，真的很難說都是某方的錯，畢竟情侶間若無法互相，就沒辦法繼續走下去了。--所以情侶是互相的，能互相的才能在ㄧ起。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421828579.A.257.html
lookworld (BeingInLove)
WomenTalk
Re: [難過] 男友上了生命成長課程之後...
Wed Jan 21 16:22:56 2015
看到很多人一片撻伐成長課程，讓我好想上來聊聊或澄清(?)雖然解決不了原po的問題...其實我也上過一些心靈成長課程，比較偏向NewAge的課程多半有些天馬行空，是理性很強的人比較無法相信或理解的(ex.靈氣啦~連結高我啦~自我情緒陪伴啦~自我療癒啦~諸如此類的)生命/心靈成長課程其實很多種，直銷式洗腦的我也很不喜歡也很討厭有偶像崇拜的團體或課程(一直說哪個老師最厲害、或講一堆"你一定要怎樣不然就會怎樣"的那種我一定不參加)可是至少在我上了我選的那些課後進行自我消化跟反省(我賺的錢也不多，會很謹慎選擇符合我需要的課程)在生命裡不斷地自我挖掘及在生活中的碰撞去做調整我真的覺得現在的我是更好的人也很慶幸能經過不斷的調整與內化，成為現在的自己只是想說，不是大部分的成長課程都不好重點還是去上的人是怎麼樣的人、上的課是什麼樣的課上完課後在生活裡做了什麼樣的選擇也許其實大家都知道這點，只是在經歷身邊的人上完課後"遭經"的切身之痛再看到去上成長課程的人或"成長課程"這四個字就先打個X了就像之前有新聞抓到假的動物溝通師報導及輿論的走向就會偏向"那都是騙人的"可是，是真的有動物溝通這件事啊~真正該被撻伐的是那些騙子而不是動物溝通、或成長課程本身吧何況成長課程真的很多很多很多種(當然一定也會有騙人的)現在熱門起來了，本來就該更小心選擇自己想要或需要的不是嗎即使上了課，會通盤接受卻不思考的也是上課的人自身的選擇我依舊認為還是"人"的問題最大回到原po的問題上不知道男友有沒有想跟妳分享課程所學但妳卻沒興趣?感覺上男友只是正覺得重生又跟那女生比較能聊得來可是卻疏忽關照自己跟妳的這段關係如果男友真的無法溝通，那就放生吧一切都會有最好的安排，如同其他板友所說，妳會遇見更好/更適合妳的人(剛"覺醒"的人很有可能會有一些自我感覺良好，我經歷過、也看過不少以為上了很多課就比較厲害的人，但其實那根本不是重點)祝福妳--題外話雖然聽過不少人無法接受NewAge的理念可是隨便舉幾部有名的大片-阿凡達、露西、星際效應...等其實都富含NewAge的元素它其實充斥在我們的生活中，只是我們有沒有發現而已還有我很愛的鄧惠文醫師，其實她說的很多也跟NewAge不謀而合雖然很多人都說，會接觸心靈成長課程，往往是因為生命遇到一些瓶頸脆弱、或是需要浮木才會走去那裡，可是，誰沒有脆弱的時候呢?即便是心理醫師，一定也是因為曾經有過什麼契機、想要更了解人的心理或探討生命本身，才會走向那裡的探討自己的生命、找出舊有模式、並對其做出選擇(是的，我最喜歡NewAge的一點，就是你永遠有選擇的權利；而且它還有一個很大的特點是:它要你學會「拿回自己的力量」)在生命的碰撞裡找到新的可能性，我覺得是件很美的事情--我知道原po跟我說的一定是不一樣的東西可回文中k大跟z大講的應該也不一樣只是覺得推文裡"受害"的人好多，我只是擔心很多人會見到黑影就開槍....(不過其實也沒什麼好擔心的就是XD當賺p幣好了)哈哈哈音樂跟理念我大多都還蠻喜歡的不過當然接受度因人而異NewAge本身就分很多派別我也不是每個都喜歡但其實心理學派很多都跟NewAge有不謀而合的說法耶哇....是我的話可能會想打回去...><成長課程真的很多種啊~其實我也很喜歡看大家討論裡說的(一種開開眼界?的心情)謝謝你遇到同好蠻開心要看你對"生命成長"的本身怎麼定義就我自己而言，我絕對會說有但我的成長並非因為有上課，而是因為我願意成長、我想成長、並對自己負起完全的責任上課只是一個"領進門"的動作，成長的部分，當然還是得靠自己嗯...恕我現在已離坊間課程太過遙遠，不便給予什麼評論

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421830047.A.494.html
chenroseyaks (小盜)
WomenTalk
[閒聊] 怎麼找回讀書樂趣？
Wed Jan 21 16:47:23 2015
還記得小時候蠻愛看課外書的，不但能聚精會神讀完，還能立刻重看，但上國中後頓時不碰課外書了，只碰參考書教科書，樂趣就是看電視上網看漫畫。就這樣經過了漫長的升學壓力生活，大一時還持續用功了一陣子，但有一天，繃緊的皮球突然彈開了，彈得超高超高從此沒回地面根本不想讀書，即使期中期末前也是，知道會死很慘也不讀，幾乎靠平時成績低空掠過雖然現在叫我週末出去晃，我第一個念頭就是書局然後直奔書局直到回家，但其實我花超多時間在找書，一本拿起來看沒兩段就放回去找下一本。還有即使是我最愛的作家，買了他一堆書，但眼睛看到他的書跟電腦就毫不猶豫選電腦(我還是很愛他的書不是膩了)明明上網就是追動漫看PTT跟FB，頂多兩個小時就能結束，但多的時間偏偏會回味動漫，書櫃就在旁邊觸手可及，但就是不會去動。我知道就是個意志力的問題，但我意志力超脆弱的......曾經想過到底是長大了口味變挑剔還是對拿書看這件事產生抗拒了？但想到那位作家，自我感覺八成是後者--沈石溪。他的故事都以非人類的動物為主角，篇篇都是生命的酸甜苦辣。提一篇《紅奶羊》的部分(你想雷我再雷更多XD)狼爸爸在獵人靠近時，為了巢穴裡的兒子，奮不顧身衝出巢穴，讓獵狗跟獵人追自己，他只是盡可能遠離巢穴地一直跑，子彈早就在他身上打出一堆窟窿，一邊跑一邊留血，忽然間，他迴轉身來恫嚇地向著獵犬與獵人，嚇得一人一狗久久不敢靠近，但其實他轉身的下一瞬間就死了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421830702.A.D98.html
jonaschiu (JONAS)
WomenTalk
[討論] 好朋友貝比的彌月禮怎麼挑比較好捏?
Wed Jan 21 16:58:19 2015
如題XD好朋友前陣子終於卸貨啦(灑花)接下來就是換我們這群姊妹開始想彌月禮送什麼才好不過大家都沒什麼經驗=="想送些有創意的但又怕對方臉上三條線的收下能給我一些建議嗎XD還有彌月禮預算大概抓多少才不會太失禮or太超過呢?集思廣益討論一下(汗)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421832690.A.126.html
sandy8512 (珊迪)
WomenTalk
[閒聊] 大家手機的字體
Wed Jan 21 17:31:27 2015
手機發文請見諒最近換手機了其實本來想換iPhone但6怎麼搭方案還是覺得太貴QAQ所以就被推銷換HTCm8想不到竟然意外發現可以不用root就能換字體!!!!!(之前一直不想root就是怕手機壞掉或失去保固)試了幾款包括少女體但最愛翩翩體因為它的英文真的太美了...華康翩翩體看pttline應用程式好奇大家都用什麼字體?雖然不否認預設字體最清楚但偶爾還是想換換口味啊XD--SentfrommyAndroid--新細明體很耐看!!!正黑體也很經典看你是什麼手機可以網路爬文我是用愛字體下載的哈哈人都有惰性XD我知道只是我們家對三星不太友善QQ是沒錯!只是這字體看網頁字多的會轉成一般預設所以我覺得還好是有道理其實也有標揩體也是很清楚呃好的我只是好奇討論一下而已好看!!!感覺比原來預設更明瞭終於找到同類了...!可能我剛用吧我可以適應好酷!!我以為三星內建只有少女跟預設了解!好的!恩恩看來換字體比較小眾大家都喜歡預設的簡潔!看來手機好像不適合這種看了一下標楷體好像不錯謝謝你雖然感覺再不久就會被喔打入冷宮XD少女體字太開了哈哈好的Q了解看來大家都過來人了解可能也是新鮮感?能還就還開口哈哈哈哈真的有些字已經快失去原來的模樣還好朋友都說少女體不少女XD原來可以只改英文..!看來我該實行這項策略!辛苦了!!!!覺得羨慕了解好看欸英文中文字體不一樣缺很搭!好的來研究只換英文的字體感覺好整齊相較之下喔的..哈哈還有海報體原來大家都單換英文!!!!有種說不出的美感(?了解!了解!不錯欸!!是什麼?感覺字圓圓正正的(?剛剛看了有點被宋體燒到哈哈會有一種很正經八百的感覺!哈哈這樣也不錯哈哈看了真的想說喵嗚!根本少女XD了解預設的確一目了然中宋真的不錯真的真的!!!!!莫名開心喔會有中幻覺覺得自己好像可以寫處這種字XD不錯(?哈哈瘋狂尋找認同也太強...而且還不申請專利-0-同好(握我終於慢慢找到認同感了XD哈哈真的有兒童可愛感哈哈我覺得換字體心情會好!!(握手(再握恩恩了解等等來查秀風看看~沒關係換字體只是過乾癮而已到時候還是換回來(欸是喔!我很少用特殊符號所以沒發現XD華康真的好多字體哈哈豆豆體字該不會真的跟豆子一樣圓吧XD童卡好特別!!發現字大一點字就不會可愛到看不懂XD感覺好吃(?單換英文感覺真的有氣質(?了解!了解我突然開始崇尚這種風格了哈哈愛字體只是要看機型有些還是要root不錯哈哈你好翩翩同好><這是三星內建的嗎好看欸哈哈真的美麗心情還有愛惜心對吧對吧!!!!我果然不是唯一!!!!

