https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432574717.A.2FD.html
Ecclestone (Freude am Fahren)
WomenTalk
Re: [難過] 爸媽不答應我去波蘭
Tue May 26 01:25:15 2015
既然是自己的錢既然是大學生為什麼不去?很難得的經驗你需要的是做足夠的功課說服你父母如果不行舊先斬後奏另外不要像某些女生一樣對外國充滿幻想歐洲可是很亂很複雜的西歐中歐也是波蘭在中歐偏東歐治安不好外國移民也多猶太人慕斯林吉普賽很多小偷扒手很多而且波蘭有些地方連警察也不太能信任不知道你在哪裡在大都市可能還好最好還是跟大家一起行動在大都市或是著名的地點活動鄉下目府都是這樣啦超出自己認知甚麼都很不認同都很危險想當年突然我有假自己一個人跑去德國自助旅行出去前也是被罵到不行還不是好好的回來了?重點是你要做足夠的功課知道哪些是你的長處你的弱點外國有哪些好哪些壞可能的危險你怎麼預防該準備的東西知識也易夠多畢竟你要去的是波蘭不是德國英國瑞士這種治安比較好的國家擔心難免----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432575119.A.BCE.html
elize1582017 (大白兔)
WomenTalk
[難過] 逃脫不了的宿命
Tue May 26 01:31:57 2015
手機發文，如果格式跑掉請見諒！最近公司超忙，幾乎天天要加班，而且事情根本做不完，只好回家繼續埋頭苦幹。每天熬夜已經夠煩了，偏偏又有蚊子來攪局，想要專心打蚊子就得放棄編輯到一半的報表，壓力實在太大，所以基本上我都呈現自暴自棄的狀態「吸吧吸吧！吸飽了哪邊涼快哪邊去！」真的癢到受不了才會拿萬金油擦一下。剛剛好不容易提早結束工作，當然要趕快洗漱保養早點睡。拿出日前割肉買下的高檔保養品，第一道手續先化妝水輕拍，此時嗡嗡聲在耳邊響起，我維持擺爛態度「要吸給你吸，老娘不差這幾滴血」--再來第二道尊貴手續是前導精華液（太貴了要省點擦），我將精華液滴在手上，用手指頭沾附後分區輕推在臉上，左臉頰完成！準備再上右臉頰時………「阿娘喂，這是啥！」蚊子竟然在我的高級精華液裏面自殺！！！！！！！靠！！！！！！！超怒啊！！！！！那一坨我才用一滴而已……我可憐的蘭蔻為何擺脫不了離開我的宿命突然想起分裝女一陣毛骨悚然--------------------------------------上次的文章版友通知好像有媒體抄了就不好意思再回覆那邊要低調低調……GARY說他第一次見識到女孩的霸氣太可怕了，他沒有種出來認親（主要原因是他也覺得被認帳號很尷尬）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432575347.A.3A9.html
sweetliang (涼涼)
WomenTalk
[心情] 再次被媽媽逼交男友
Tue May 26 01:35:44 2015
每隔一段時間總是這樣輪迴一次26個年頭以來我一直都很獨立也自給自足我覺得一個人很好很快樂！媽媽卻總是一直說對你現在很自由很好沒錯但你老了以後一個人會很可憐已婚的哥哥之前得知我媽還介紹大我12歲的對象給我他也覺得誇張跟我媽說『妳別這樣，以後妹沒嫁跟我住就好，多一雙碗筷而已』聽了真的超級感動！但我媽竟然嗆我說：妳就保證哥以後不會後悔嗎？.....我實在不懂為什麼我媽會覺得一定要有男人依靠的未來才是有保障還說女生老了還沒伴個性都會變得很奇怪...能怎麼跟我媽溝通我方法都用盡了！！真的覺得好累。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432575377.A.CBF.html
chouyu1022 (小妖精)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩可以不學開車嗎？
Tue May 26 01:36:15 2015
跟練以回標題，覺得女生還是考張駕照比較好這是一張以備不時之需的工具這個問題我問過閃光他說：其他女生我不要求，我的太太一定要會開車！我問他為什麼閃光表示，朋友聚餐會喝酒、接送小孩上下課要開車因為他認為騎摩托車載小孩是一件很危險的事（人包鐵的感覺）有次中午大太陽，他傳了一張照片給我裡面是一對夫妻騎著摩托車，太太坐後座手中還抱著小BABY看起來多危險就不用多說了光是想到大太陽底下小BABY身上還裹著被子，我看了都覺得熱至於駕照為什麼說可以考起來放閃光表示，他之前有次醉到不省人事時有請他那時的女朋友代駕那個女生的狀態是【考到駕照後完全沒有上路過長達3年的時間！】還是就這樣硬著頭皮從南投開高速公路回台中（真的很厲害）小妹我也在今年3月考取駕照（手排），實際上路幾次、開過139縣道覺得平面道路已經沒什麼挑戰但是家人跟閃光一直不願意讓我開上快速道路或是國道試試......（危險程度差很多）至於開車真的是看人，膽大心細缺一不可我姐姐考過駕照（自排）1年多了，實際上路過1次但是第一次上路經驗不佳那次就是她要迴轉時太靠右側，撞了一整排停在路邊的摩托車不過幸好摩托車都沒事、也沒像骨牌全倒只有車子受傷（不然賠到哭）但是事件發生的當下坐在副駕駛的小姑姑因為太驚嚇有尖叫嚇到姐姐以後，她就沒有再上路過了......再提一些例子，我表姐、之前工作的同事（多位女孩）蠻多人都是有駕照但是沒有上路或是上路次數等於一的所以說，駕照就有點像是一張證書儘量去考，但是實際會不會用到真的就是看個人有時候一些緊急狀況發生時，有駕照會派的上用場的！--平面我倒是都很順利，還開過只能容納一台車經過的窄巷，會車也完全OK！這是當然的啦，駕照考起來放也是下策只是以備不時之需當然能偶爾開上路就開，開車的感覺很重要！他們覺得高速公路的車速太快，新手無法駕馭突然的狀況而且經驗也不多，容易緊張對了，男友是用汽車代步的人，開車技術跟經驗都很純熟男友表示：除非我醉到不省人事，否則別要我坐副駕XDD很會開車人的人都不相信其他人的開車技術...其實這樣的人真的蠻多的...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432575873.A.33C.html
umo0721 (umo)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家有寵物失蹤的經驗嗎?
Tue May 26 01:44:31 2015
看到這篇想起我妹妹尋貓的故事大概是在高中的時候有天我家的貓(橘子)突然不見Ps.因為我家住在ㄧ樓,外面種些花花草草爸媽有時出去修剪植物把門打開橘子都會馬上衝出去曬太陽我妹找了很久從ㄧ樓找到三樓怎麼找就是找不到也馬上到花園去看但是都沒有於是開始慌了哭的ㄧ把鼻涕一把眼淚全家出動媽媽騎車出門找甚至想跟警衛調監視器在她接近崩潰狀態時！！我爸看不下去了生氣的罵她叫我妹不要再哭冷靜下來傳單弄ㄧ弄趕快去貼就在這劍拔弩張的時刻（我爸兇起來很兇橘子不曉得從哪裡走出來走到他們倆中間....我妹表情大概是這樣ㄒ_ㄒO_O....(╯=_=）╯︵┴━┴幸好圓滿落幕事後看她po的尋貓文章超好笑的啦哈哈哈哈附上橘子萌照還有最近領養的兩隻小可愛--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432576687.A.750.html
ji09052208 (老王)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩可以不學開車嗎？
Tue May 26 01:58:05 2015
看到這篇文章讓我想到我去年也跟我媽媽討論過這個話題我很小的時候爸爸被派到大陸出差兩年兩年期間可以每兩個月回台灣一次當時（約十年前）沒有高鐵一些大眾運輸也還不是那麼發達每次都是媽媽開車帶我跟妹妹去機場接爸爸媽媽以前就會開車只是都是短途是為了接送爸爸出國回國才開始上高速公路平常只要爸爸媽媽都在車子就都是爸爸開而去年爸爸因為侵入性的檢查而生了一場很大的病進出醫院很長一段時間那段期間都是媽媽開車帶他去看醫生爸爸住院的時候我跟妹妹白天會去顧讓媽媽去上班晚上媽媽再開車到醫院換我們回家休息去年會跟媽媽聊到這個話題是突然聊到閃光的媽媽不會開車這件事（當時媽媽問我閃光的一些家庭狀況然後聊到他媽媽滿像傳統的家庭主婦沒有工作不會開車可是很會打點家裡跟煮飯）我媽媽就說她覺得女生還是要會開車比較好閃光的爸媽年紀比我爸媽大有點多並不是詛咒誰一定會生病只是人生很難預料會不會碰到跟我家一樣的狀況誰也不知道雖然現在大眾運輸很發達可是我們住的地方還是算鄉下去醫院的公車至少要等20分鐘才會來一班你也不能確定誰會比較早離開這個世界很多事情還是要自己來就像我姨丈已經過世阿姨也不會開車現在弟弟12歲大姨無論風吹日曬雨淋都用摩托車載他弟弟有幾次在車上打瞌睡差點摔到地上……後來阿姨都用外套把弟弟跟自己綁在一起這是我們家的經歷我從這些事情上覺得女孩子還是要會自己開車比較好PS.自從爸爸康復之後每次出門他們兩個都是以跑百米的速度去搶副駕駛座的位子誰也懶得開車XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432577471.A.854.html
paopaotw (pao)
WomenTalk
Re: [心情] 再次被媽媽逼交男友
Tue May 26 02:11:09 2015
你媽這是傳統思維覺得女人這輩子就要找男人依靠我媽也是當初我和前男友分手時我媽三天兩頭就叫我跟他復合..跟她說了我們在一起常吵架她也不管後來看我們復合無望就改催我交新男友一直耳提面命讓我很不舒服還跟我說電視上哪位女生告訴自己30前一定要嫁出去她覺得我就是要有這種態度(難道我30歲前沒對象也要隨便湊合一個嗎?)我媽還舉個更扯的例子不知道是哪位女星她媽媽大概是對她老公說了什麼不適當的話她還因此跟她老公下跪!就為了跟她老公道歉讓她老公消氣..我媽的意思是女人就是要想盡辦法留住丈夫就像那位對老公下跪的太太一樣我今年就要結婚了我總覺得..要是以後我先生辜負我我媽大概也會叫我忍氣吞聲吧要是我先生在外搞七捻三我想離婚我媽大概也不會支持我吧雖然我信任我男友但我媽這種想法這種認為女人這輩子就一定要有個男人，這種把女人的價值縮得很小的觀念聽了實在不舒服--我是不記得是誰了但如果是這個新聞:我還是覺得下跪是一個很差的做法如果是我我媽養狗咬傷小孩還不願把狗綁好我自己就直接拉著老公小孩離開了啦..怎麼可能還跪求老公留下?硬把老公小孩留下來這樣把小孩的安危放在哪裡?要是我媽罵我老公畜生我一定站出來幫我老公說話而且我也會強烈考慮帶著老公離家我媽汙辱我老公若我無法在此時保護我老公只會哭哭下跪那我這做太太的也太沒用了吧!你有沒有看懂文章呢?我不同意的是那種認為女人的價值就在於結婚結了婚就該以夫為天的思維不代表我不想結婚好嗎?我結婚我也保有我的自主就這麼簡單

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432587837.A.F7D.html
datzuei (王大嘴)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩可以不學開車嗎？
Tue May 26 05:03:52 2015
無論如何還是去駕訓班考吧！雖然知道自己有障礙在先，但沒試過怎麼知道自己真的無法克服？前面有很多大大說過，緊急時刻需要真的很有用！自身經歷家裡務農自產自銷，以前老爸身體好時什麼都不用擔心幾年前爸爸病了，家裡唯一男丁的弟弟又遠在加拿大媽媽一通電話就把我給召了回去，開始了每天早上開著三噸半貨車去菜市場的日子在那之前和弟弟去市場時壓力還沒那麼大，畢竟弟弟會開車，有事還有弟弟扛當時只有我和我媽兩個女人，怎樣都得硬著頭皮開上路了也是因為那樣克服自身的緊張、害怕與恐懼，造就我現在隨時都能輕鬆跳上貨車接手的態度剛開始要在人擠人市場裡開貨車壓力有多大？我也a過人家的車、也遭遇過旁邊滿滿都是人在那些人的注目禮下倒車、迴車前幾天回家時臨時又被抓去市場，要出去送貨時有路人疑惑我真的會開嗎？而市場的人直接回應說「她的話一定沒問題啦！」或許妳有妳覺得妳有很困難、很難跨越的障礙，但沒試過就卻步，這其實很不鼓勵我前陣子看到一則新聞，大陸有人考了十幾次駕照，最後發現自己真的沒辦法，所以她決定放棄；人家都有勇氣去試十幾次了，妳怎麼不給自己一個嘗試、克服且證明自己可以的機會呢？去試試看吧，畢竟真的有張駕照在手將來或許真的用的上，別到真的需要駕照時才恨自己為什麼沒去考、不去試？在緊急時刻需要時，再多的後悔、懊惱都是沒有用的！最後記得上路時要上來告訴大家妳在哪出沒嘿XDDD開玩笑啦，記得要找個開車技術純熟的人陪妳，免得妳緊張亂了套，這才是最重要的若妳真的要去考駕照，先預祝妳順利囉^^-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--個人認為〔女生應該學會獨立〕若只能被載，永遠就只能"等著被載或許三寶很多都是女性，但是否要成為三寶是自己決定，自認是三寶那開車上路時永遠只會做三寶行為妳要因為女性本身的缺點去否定女性開車是妳的事，但還是有很多女性開車技術不錯的(想我在菜市場裡看到的阿姨)我自己克服了，妳自己要成為妳口中的"七成女生"（雖沒數據但尊重妳），是妳的事但記得，別在緊急時刻時才去懊惱、後悔自己沒有駕照，祝福妳^.<謝謝你的建議，只是當時爸爸病的突然，我也是接到消息當天回家、隔天就上場了；當時我並非不會開車沒有駕照只是缺乏實際在市場內開車的經驗，沒真的在市場內開過，只在大馬路上跑真的還是有差市場內人車眾多，一堆買菜三寶，明明人家已經在倒車了，路小、空間窄卻還硬要搶快硬闖市場單行道硬被買菜人弄成機車雙行、車子單行，貨車都已經來了卻還硬要騎到車頭跟你對看聽人家罵個兩句才肯識相的趕快溜，我想這都不是普通道路駕駛遇得到的再說...市場請人真的不像口頭說說這樣容易，當時我們家已經找市場幫手找了至少兩個月了在無計可施下，那樣的狀況只能把每次進場都當練習，怎樣都得硬著頭皮上關於對a車還能分享這點，我想...開車之人多少都會有小擦撞，可能還是有人到現在都沒出過狀況(超厲害)但對於這點我還滿為自己欣慰的，在市場外我只有一次送貨時和一台打左轉燈、待左轉時卻突然右轉出來我雖緊急閃了一下卻還是將它右後照鏡外殼勾下來的小黃司機(男)有過擦撞，那次小黃司機(男)自己認栽如果當時我只是在外頭的道路練習時，遇到這狀況我肯定嚇死，但還好我是市場開車出身的(誤)至於人嘛！在市場裡倒真的a過那種人家倒車時還硬要搶快卻被卡在貨車尾的買菜阿婆逃離我的升降尾門後一直瘋狂罵我不會開車，最後結果是她被市場裡的其他人罵走了XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432592181.A.329.html
skyqiu (珊瑚小天)
WomenTalk
[心情] 當中途不簡單(文長)
Tue May 26 06:16:18 2015
半夜奶完貓有些心情想抒發最近因為奶貓潮真的有奶不完的貓而人的百百面也看了不少1.通報人跟領養人誰該付錢？這真的是所有中途最大的痛苦現在很多人聽到小貓叫了根本沒有等待觀察是不是真的母貓遺棄就撿或是路邊看到傷貓病貓就抓撿了之後po上網或是丟到獸醫、寵物店當想要請這些通報人贊助物資或醫療費用每每都會看到好像被我們搶劫的表情或是留下一罐奶粉就代表負責更多的是丟下一句＂你們是愛心為什麼要收錢＂＂要收錢喔那我把牠們丟回去好了＂而最後這些奶粉物資醫療錢都只好由中途這裡出當好不容易顧到漂亮能送養時詢問欲領養人是否能支付這些物資醫療費只求實報實消卻又容易被貼上變相賣貓的惡名就算將收據攤出也還是有些人會覺得＂為什麼領養要錢？＂＂要錢喔那你要幫我打疫苗之後結紮要退費＂昨天才跟通報人說他給我的錢不夠了在line裡被狠狠的責問了一頓4隻三周大的奶貓通報人只留下一罐奶粉跟500元覺得自己已經很負責我不該獅子大開口看著line心理真的很難過2.所有權歸屬？當奶貓照顧到足以送養時真的花了很多心血在牠們身上所以當漂亮的照片放到網路上宣告要準備幫牠們找家時通報人也會很熱心的＂幫找＂領養人找同學、找鄰居、找朋友但訊息的內容往往就是＂我的XXX要XX貓＂＂可以麻煩請他先跟我聯絡我需要審核＂＂可是我已經答應XXX要給他了貓是我撿到的我有決定權吧＂看到這些都會覺得很無奈因為通常這樣的不一定有提供任何資源或是不成比例要請這些人跟我聯繫我當作一般的欲領養人審核要不是遲遲等不到就是直接丟下一句XXX已經說送我了3.要忍受各種不禮貌或是無言情況很多人會抱怨跟中途領養很困難當我po出照片上面寫的很清楚貓咪的性別年齡所在地平均10位裡面有7位的開頭是＂貓還在嗎?＂＂貓去哪抓?＂＂我要這隻＂請他們先自我介紹要不是兩天才有下文跟回應要不就是什麼都不願意透露耐心的給機會一個問題一個問題的問還會被嫌煩糾正一些養貓觀念也會被嫌囉嗦有些人認為傳訊息來我有回應貓就該是他的了也常常遇到不看文章的明明上面已有寫明貓咪的基本資料但還是會問性別年齡甚至還問有沒有同花色不同性別的還碰過問可不可以宅配到府或XX地面交（又不是買網拍）不是每個中途都有贊助或有人捐款支持照顧奶貓傷貓病貓真的很辛苦請不要覺得只是餵餵奶灌灌藥有哪裡難更請不要只想玩可愛奶貓就跳出來當中途或覺得自己可以奶活因為奶貓也是生命請不要拿牠們的生命來替自己上課如果真的撿到奶貓請拜託求救中途不要第一時間找領養或許直接找領養你可以省去支付物資的費用但最多虐貓棄貓的來源就是從你們手上來的最後計算奶貓花費公式(以下單位一隻)一周大一天10～12餐奶尿布墊數片保暖燈24小時濕紙巾一包2周大一天8～10餐奶尿布墊數片保暖燈24小時濕紙巾一包3周大一天8～10餐奶尿布墊數片濕紙巾一包4周大一天6～8餐奶尿布墊數片濕紙巾一包5周大一天6～8餐奶貓沙一周一包6周大一天4～6餐離乳罐或泡軟飼料貓沙一周一包(直到送養)合併累計6周需3～4罐奶粉尿布約50～100片濕紙巾4包貓沙2包離乳罐7罐離乳貓飼料1包醫療費用另計必要醫療(除蚤驅蟲驗血)常見醫療(皮膚病丶拉肚子、呼吸道感染、眼睛發炎）雖然當中途很辛苦可是對我來說只要能看到自己送出的貓日子過的幸福快樂就有動力繼續做下去(與貓板同發）--是沒隔離嗎？貼心提醒黴菌治療不該超過2個月奶貓要以藥浴或擦劑為主少吃藥男人是要慢慢訓練的！我手邊7奶貓半夜還要靠老公幫忙才能早點睡我從去年10月到現在手上出去了快30隻3隻落單一窩4隻共7隻我也被反咬過也被不適任領養人抹黑過你是指一隻還是我自己花了多少如果是一隻大概是4000～6000那如果是我自己就別問了...我不敢算我其實主要接的貓都不是來自網路沒有太多機會可以先說要對方負擔什麼絕大部分我都是接到獸醫或是別的愛媽無奈的電話有時候到現場通報人早已將貓丟下因為是獸醫或寵物店更多人覺得這應該要無償才對所以常常是連一罐奶粉都要用拜託的又或是直接表明完全沒有能力負擔擺爛有時候接網路救援貓已經跟通報人說明要請通報人負擔物資(可以自己買給我或是我購買實報實銷）但是往往後續需要的超過一般想像

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432596824.A.DFB.html
monarch0301 (席哈)
WomenTalk
Re: [心情] 再次被媽媽逼交男友
Tue May 26 07:33:40 2015
因為沒人可以預視到自己未來的需求講白的，妳沒老過，妳怎麼知道妳老的時候需要什麼?妳哥也沒老過，他真的有做那個承諾的能力?你能知道他老婆以後是怎麼樣的人?萬一有一天為了當個好老公好爸爸而無法當個好哥哥的時候，妳有給他選擇的餘地嗎?還是用這個他的承諾，無限上綱的要求他?這些問題都不是一個簡單承諾就能回答的吧錢只能買到市場上流通的貨品與服務跟某些人家不要不資產一個住的房子會隨便拿來賣嗎我覺得妳只要跟妳媽說輕輕的說"萬一急著找到一個爛貨嫁了妳能幫我承受什麼委屈嗎我在為自己保留一個好對象的機會現在隨便湊合一個，是不是就把其他機會都瞬間抹掉了?"我想還至少表面上順妳媽的意思哄哄她吧不然她會覺得妳把事情想的太死太鐵齒只會更加盧到妳頭痛一方面我覺得時代變了人可以發展的方向變得很廣臺灣不行可以去國外但是時間沒有變慢，變化都還是很快的而且現在一個人很快樂會是不找對象的好理由嗎…我認為很薄弱現在快樂只是現在快樂而已能快樂多久?煙火很漂亮很絢麗，能維持多久?盛開的花也是很漂亮，能多久?這問題可能讓人很無奈但真正讓人無奈的不是問的問題是時間以前國中的時候我也希望自己腦內思考清晰的狀態可以永久維持當時還得過全校數學競試第一名殊不知這根本不是一個念頭可以簡單維持的輸入大腦的血液是五臟六腑聯合製造的身體沒顧好，腦袋能好到哪裡去我現在自覺思考能力只剩下國中的5~8%而且這數字很難很難改變光是維持都很困難另外這個說法也許很多人不能接受但是人一直都是在無心之中鋪一條通往死亡的路徑有的人離開這世上時還會留下一個替身(後代的比喻)繼續替自己續走下去有些人走的時候什麼都沒留，他們的基因就是在這宇宙裡永久的消失了妳也可以拿未來鋪路的資源現在快樂這是很多人都能做的事可是這快樂能維持多久?很多東西其實是動態平衡來的隨著年齡增長環境也會變如果哪天周遭的朋友如果都各去忙各自的家庭妳要怎麼辦?那一段路你要怎麼鋪?一塊很熱很熱的金屬放在火爐裡當然可以維持高溫可是火爐的熱源會永久維持放熱嗎一旦金屬拿到室溫或丟到水裡它還能維持高溫多久?妳現在處於一個負面因素相對最少的年齡快樂也許不是難事，還是那個問題能維持多久?不管有沒有結果子花的凋零是遲早的問題是凋零之前花兒要留下什麼當然什麼都不留是不是就代表留下遺憾這個問題的答案是因人而異的通常這個答案應該是已經寫在妳自己心裡沒人能幫你回答的---------------------------------------------題外話，關於老人院我是不知道物價是不是永遠不會漲啦可是經濟裡面有個東西叫做市場機制當供需平衡狀態改變的時候價格也很難再維持了價格本身就是一種動態平衡應該不會有人說豬肉一斤的價格永遠維持在多少吧?搞不好哪天政府為了維持水源乾淨就開始沿河路往上抓養豬戶加上媒體炒作，豬價就又噴了誰知道哩?為什麼打仗的時候物資匱乏通貨膨脹一碗麵會漲到天上?因為政府瘋狂作弊印鈔票去買東西貨品沒變多，價格當然就.......呵呵所以為了選上，抓住穩住這個在經濟上動手腳的地盤都是死了心要把人關到漏尿的今天如果假設某人住了老人院院方吃定他找不到其他老人院收留它所以漫天喊價院方可以不賺他的錢但是他需要一個地方住，想交交朋友你說這價錢有可能是好價錢嗎當然是啃乾他啊，因為他沒退路嘛.......--SentfrommyAndroid--催婚催生部隊.....這個詞滿有新意的啊…...不過我想問當這種部隊有什麼好處可拿嗎？評估是一回事有沒有能力評估又是一回事多元成家或許也.....?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432597721.A.16B.html
bigpuma333 (Anastasia)
WomenTalk
Re: [閒聊] 從冷氣口掉出一隻大蟑螂
Tue May 26 07:48:38 2015
看到此篇文章標題忽然腦海浮現一件趣事......某天閃光下班回家跟我說公司發了一件事情，他們辦公室的大家都笑翻了先說明他們的部門辦公室其實不大，然後經理的位置有點像日劇會出現的課長位置一樣，獨立一個桌子但沒獨立的房間(原諒我描述能力不好…)發生事情的那陣子剛好他們公司天花板在整修管線，所以有些天花板的板子是被拿開的狀態然後某一個早晨，辦公室的大家一如既往安靜的工作時，說時遲那時快…忽然崩一聲!!!!!竟然一個工人從天花板掉下來到經理桌上，經理嚇到大叫加整個從椅子彈起來工人說了聲拍謝啦，就尷尬的離開現場...經理雖然驚魂未定但這種事也不是工人故意的啊...也只好放那位工人走結果隔天...經理又在處理公文時，忽然的.........又掉下來一個工人!!!!!!!!這次經理整個拍桌震怒了，氣沖沖的離開辦公室留下辦公室的大家在用了憋笑真心覺得經理好像可以去簽樂透了...............--

