https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445569801.A.034.html
brainless (廢人一枚)
WomenTalk
[討論] 遇到天菜是什麼反應?
Fri Oct 23 11:09:59 2015
小妹今天早上打工一人當班，這時走進一位帥哥(我的菜!!(其實老實講應該只有中上等級吧，但斯文型真的是我的菜XD小妹立馬感到臉紅和一陣暈眩XD還好我故做鎮定沒手忙腳亂可惡要是店裡沒有其他客人坐著我肯定跟他要賴了!!最後只好默默忍痛目送他離開~~~這時走進另一個男客人(普通看起來宅宅的小妹又是一陣暈眩~~~啊乾原來我快感冒了(之後整個早上都是這樣......哈哈如果女孩們遇到天菜是什麼反應咧？(啊希望那個帥鍋能常常來我們店裡啊XD--SentfrommyAndroid--嘿我才不講咧~~~~一個人會忙不過來啦QQ睡了一覺起來.......也許真有那麽一點鬼遮眼哈哈先承認你是第二個男客人吧(誤已睡一覺好多了~~我哪裡像反串啦什麼?不懂我覺得我是不容易臉紅的人耶醬子就覺得幸福了~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445570189.A.275.html
lemonsheep (軒昂)
WomenTalk
Re: [討論] 第8節課真的必要嗎?
Fri Oct 23 11:16:22 2015
說到這個阿記得還有甚麼第九節晚自習早上6點就要起床晚上那麼晚才回家強迫規定那麼長的學習時間對於不想學的人來說也是都在發呆沒甚麼效果而且上大學之後真的覺得大學學科的難度比高中難上許多高中的東西其實都沒有多難理解我們的時間主要都花在練習各種各樣的題型高中學的東西考試那些題目就算你第一次看到寫不出來也很少會有看詳解或老師講解後還是真的不懂的通常大部分的東西都是那種題型你有做過你就會了就是需要一些小技巧而已大學就不一樣了很多東西連定義就很抽象題目不用故意刁鑽就很有難度了常常聽完老師講解心裡...我是想說我們多數人上了大學之後念書的時間反而都遠遠少於國高中我們求學階段大部分學習的時間都花在高中練習那些刁鑽的題目大學學習的真正進階的比較需要大量時間心力去理解去學習的科目我們反而草草了事(背背考古題拉,書買那麼多本沒一本看完8成以上的)我覺得高中的東西應該不要花那麼多時間唸到那麼熟(但是這樣就沒辦法上好大學XD)我們整個求學階段大部分的時間應該要花在大學的學問上才對思考這些比較進階的學問感覺比較有用--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445573012.A.3C8.html
goodid520 (滯台太陽帝國皇民)
WomenTalk
Re: [問題]朋友的男友說在當醫生,但在小七遇到他打工
Fri Oct 23 12:03:28 2015
這種人很多俗稱先上車後想要補票會對女生很好~好到就像不倒翁或者全身被綁縛的童子雞一樣任女友虐待和耍賴然後再三不五時的假裝他認真的優越感，和要成為人上人的辛苦這女孩兒就被耍的團團轉最後時間丟下去了女生都有一種煞不住的母愛除非這女的愛的還淺(一直有危機意識)不然厚....容易中招!雖然說四大的會計還算平均水準不過從頭腦大概不是很清醒的什麼私立會計，經濟所出來的也不少所以智商從事工作和能認清楚人這點沒有相互影響到且只要稍微懂一點話術的，甚至交個醫生朋友就可以把這女孩虎的一愣一愣既然你已然搓破這男生的謊言了奉勸你趕快救你朋友吧接下來這男生大概有一整套的謊言會適時推出像是那是我表姑媽的店，因為那天表哥生病，表妹又出國，姑媽找不到人所以我爸就叫我去幫忙..........................................或者那是我朋友開的新店，他想要招募資金投資，我想說要投資前也要先瞭解客人的流動率吧所以就先去那家店實地走訪，剛好就遇到妳朋友了!瞭解了嗎?!!!!渣男厲害的地方就是口若懸河，死的都能講成活的而且根劇一些心理學的研究女生很容易在被害後，產生對迫害者的保護心態(她會找理由去同情加害者，以讓自己可以接受自己已經被騙的可憐處境)我朋友當醫生der，在大四之後，幾本上是連家教都不能碰一碰就準備1/2危機課業重到出去玩時，跟他講冷笑話都會恍神在擔心課本的事所以囉，在這樣的壓力之下更何況一個醫生準備修成當實習醫生那段時間,,正要驗收課本上的知識轉化成實務上的處理流程這時候連女友、家教、父母、電玩都四大階空生命都奉獻給醫學了!跟我虎爛還有空閒時間去小七打雜??這種鬼話都會信的人一定相信三環三線會實現--被我說中了，那就是假的呀!魯蛇裝醫生!你問的如何辨別真假是指??如果他真的是醫生這作者也證明他在小七打工我願自毀帳號2000次上站至少也上站2000次了6年呦!應該有，中字輩會計出來也是有保證年薪的且會計學的好，工作很好找

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445573042.A.58A.html
DreamSay (夢湘)
WomenTalk
[問題] 早上讀書精神不好
Fri Oct 23 12:04:00 2015
有人跟我一樣嗎？我現在大概都是十一點半到十二點睡早上七點半起床，如果早上要唸書的話，常常才讀沒多久就昏昏沈沈想睡覺...要趴一下才有辦法讀書。但一趴就是一兩個小時...有時候還直接趴到中午...==完全提不起勁，但我下午跟晚上不會有這問題。高中時期吃B群蠻有效的，現在B群沒發揮什麼功效。以前考試期間會喝茶或咖啡。雖然有效，可是卻會影響我晚上睡眠QQ我一直都有晚上慢跑的習慣。之前還改成早上慢跑，結果回家洗澡休息又睡著了，也睡差不多一到三小時。還不小心翹課......有女孩有什麼建議嗎？--嗚嗚，果然還是早上喝咖啡比較有效。也有打算改成早上做其他事晚上讀。只是我不知道為甚麼我早上精神這麼差...很多同學都是早上精神特別好...所以很想改變現況。Orz可能睡眠品質不太好我都吃麥片QQ我上課睡欸哈哈哈囧目前是這樣...我現在精神正好！！（滑PTT）那我今天11點睡我決定早上運動如果累就大睡了我是螞蟻...但我試試看，感謝建議我就是這樣...上午上課都打瞌睡...（握手）我高中有這樣過哈哈哈S大跟我想的一樣很多考試都是早上精神不好很不方便...嗚嗚，無解...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445573813.A.4DC.html
ccr5566 (吃洋屌5566)
WomenTalk
[閒聊] 自己是富二代但是對外說是便利店員追的到
Fri Oct 23 12:16:48 2015
各位女孩們午安如果朋友裏頭有位男性他是不愁吃穿的富二代至少他這一代不會沒錢卻因為沒有工作而被講成不上進只好對外聲稱自己也有在便利商店打打工養活自己不想讓對方及其他人說嘴想自己無所事事大家可以接受嗎?----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445574488.A.F5B.html
sannieyeh (Rabbit nunu)
WomenTalk
[閒聊] 男友養了寵物之後性情大轉變
Fri Oct 23 12:28:05 2015
以前我在養老兔妞妞時，我男友一直很無法理解為何我那麼愛妞妞因為他從小沒養過寵物，所以對寵物沒什麼感覺...而且那時候妞妞身體狀況很差，每天都要靠我灌食和打點滴過活男友看到覺得..很恐怖，是一種壓力吧！所以妞妞離開以後，我男友就說不要在養寵物了　後來我們一起搬出來住我還是想要養兔子....於是就跟兔友認養了一隻小幼兔，叫作瓦力從此男友性情整個大轉變=_=每天早上，男友會比我先起床起床第一件事情是先放瓦力出來玩此時我還躺在床上睡覺會聽到他一直喊：瓦力～瓦力～瓦力過來～～然後用零食把瓦力騙過來　囧　都已經跟他說不要一天到晚餵零食了瓦力萌萌的看著男友時，他還是會忍不住餵了　之前給瓦力使用的草架，在網路上有看到有人說兔子頭會卡在裡面掛掉.....男友聽到立馬則是把那草架丟了..不准給瓦力使用那玩意兒!!我一回家就是先把手上的東西放一放，把剛剛買的菜拿去冰或是稍微整理一下自己，才去看瓦力在幹嘛但男友是一回家立刻把瓦力的門打開我們如果比較晚回家我：（默..）　瓦力跑去不該去的地方，像是沙發底下我都會衝過去大吼說：不可以！！！！然後用拖把把他撈出來或是跳進鞋櫃裡（全都是男友的鞋子）時我也是立馬衝過去大吼：你在幹嘛！！給我滾出來！！！然後輕揍他屁股..但是男友的反應都是坐在遠遠的地方輕輕的說：想當然幼兔當然不鳥人啊！！！！！！然後男友就會開零食把瓦力騙離他不該去的地方＝＿＝　此時在瓦力心中，我應該就是個討厭鬼吧...........　而且男友還有他自己獨特的教兔秘訣他看到瓦力站在他的隧道二樓，癡癡的往上看準備往上跳時男友就會把他抱上來沙發，讓他不用跳就可以去沙發上玩我說：你這樣會讓他以為去沙發是ｏｋ的事情耶！他說：我：(默.......)最後他就是沙發上下跳，沒有在care人家抱不抱了-_-昨晚我切了蘋果要吃，有先跟男友說他應該還不能吃這麼冰的蘋果但是瓦力已經聞到了，立刻衝到我男友旁邊還一直舔舌頭～～～～～～男友立刻就範給他吃小塊一點的......（還好他沒拉肚子）現在瓦力會跳到沙發上，在我男友身邊繞來繞去或是在他身上聞來聞去，還會跳到男友身上踩來踩去的然後男友整天喊：瓦力～～瓦力來～～瓦力過來～～我都以為他只會講＂瓦力～～＂不會說人話了　看到男友變成這樣，內心其實很想大笑啊但也有點擔心，如果以後我們有了小孩他絕對會把小孩寵壞啊......瓦力真相底加:--媽呀養蛇!!好酷!!我冷眼旁觀..聽到他說:瓦力對不起我們回來晚了我真的很想從他頭上劈下去-_-我之前養的妞妞,我爸剛開始也是超討厭他~後來妞妞生病,他下班回來第一件事情是進房間看妞妞還一直跟我說妞妞的零食吃光了~快點買囧哈哈哈哈哈!!!是瓦力可愛還是我男友可愛XDD對..他不知道每天為他把屎把尿的人是誰嗎!!!這個好好笑啊XDDDD這張照片跟瓦力有點像耶!!!!!今天早上我出門時,瓦力的水只剩一半了但我們明後兩天會出遠門剛就跟男友講說叫他回家幫瓦力裝個水和飼料他立刻說好啊平常叫他回家一趟　..他囉哩叭縮的-_-瓦力的真相~但我在imgur的照片一直傳不上去直接貼粉絲團好了~"~我都叫他挖哩~~~~~~啊啊,要記得給他腳踏墊喔!不然腳底會發炎的~我爸也是之前會一直買兔子相關商品==還買了一個兔子的瓷器..一直說這是兔爺~　拿去跟妞妞合照囧您太捧場啦!!!粉絲團抵家:一直挖地板的挖哩~~~對阿他一直叫瓦力~來~我心中真的有一點惱火="=我真的不知道這名字怎麼了XD我還真的不知道.....哈哈哈哈哈天啊我完全不是資深鄉民!!還不夠資深啊!!!好像還是不妥~你可以換成這種價格不會太貴~　兔子踩起來比較舒服唷!是男生叫妞妞嗎囧...滿像的...哈哈挖哩底家啦~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445574724.A.A08.html
ruby704215 (性感油炸物)
WomenTalk
[討論] 身高夠高，但腿卻很短的女生
Fri Oct 23 12:32:01 2015
一直以來就很想問你們是屬於身高夠高，但腿卻很短的女生嗎？簡單來說，就是身材比例超級差像魯妹我身高172，但腿只有97公分馬的在路上看到比我矮的人，腿都比我長啊啊啊！我根本55身.......而且我有個朋友，身高157，腿95公分讓我超級羨慕啊！有人看到我，說夠高可以去當麻豆但比例那麼差，穿衣服根本不好看啊！(當然臉也不好看)每次買衣服都有點打擊啊…我也常因為55身被同學笑他們很愛跟我比腿的長度==所以有人和我一樣嗎？老實說大家羨慕高的女生，但我比較羨慕比例好的女生耶.......而且長的比我矮，但腿卻比我長讓我羨慕死了啦～--SentfrommyAndroid--只有我看不懂你的笑點.....求解才不要呢哼而且我肉肉的~對身材沒自信啦腳底到腰腰那邊有個凸凸的骨頭，量到那邊所以我超討厭自己55身嗚嗚我扁平足醫生說我不能穿有墊高的鞋子超難修飾的啊～原來如此，我看懂了XD我一直以為那個是色色的笑點拚命往那方面聯想結果想太多XD短腿一族((拍拍太胖更顯短啊…努力減肥中嗚嗚我頭真的很大很像小叮噹QQ刪了啦～不過你照片的腿真的好長那你可以罵靠腰我沒量錯啊(崩潰)不是有點短是超級短啊～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445575456.A.D11.html
naomipat3577 (李渝芯)
WomenTalk
Re: [討論] 那些模仿喜憨兒的人
Fri Oct 23 12:44:13 2015
你會不會管太多啊？法律有禁止模仿喜憨兒嗎？又不是什麼傷天害理的大事，況且朋友最重要的是你們之間的關係吧，基本上只要他對你們之間的友誼是正向的又沒有牽扯到會牽連別人的法律行為，無傷大雅吧？我的淺見啦！花心思在討厭這種無聊的事情對人生幫助不大我說真的。-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

