https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462462228.A.79D.html
hanson0913 (happyeveryday)
WomenTalk
[閒聊] 大家身邊有沒有見不得人好的同事?
Thu May  5 23:30:23 2016
出社會後，發現多多少少有這種人不過如果這樣個性的人，是每天都要接觸的同事就很煩這種人很喜歡嚼舌根，常常說人壞話。他們可能不知道自己在別人心中是被歸類於小心眼的人吧！但這種人因為小心眼，不能得罪，所以我只有暗示過幾次，不敢直接點破他們的紅眼症。大家身邊有沒有這種人，常常嫉妒別人，見不得人好，心機深?現在就是有個常常要接觸的同事，很常抱怨，說人事非，常常一點芝麻小事，他都可以渲染然後莫名其妙喜歡自己暗自跟別人比較，他都不知道他的反應常常是酸民反應。因為常常要譬如，之前有另個同事嫁給職業很好的老公，知道這消息後，他的反應是馬上說:"但說不定還有辦公室有其他女同事跟另一半很甜蜜，常放閃，他不知道哪根筋不對，常常背後說那個諸如此類的事，常常發生。一開始隨便聽聽就算了，但是我必須時常跟他接觸，兩，三年下因為他的個性關係，我現在很多事不會跟他說，因為知道他有紅眼症，怕他哪裡又刺到他。像前陣子因為有跟幾個條件很好的人約會，他知道後，會酸我約會對相的長相或年紀。還有同事有些人家裡非常有錢，他知道後，紅眼症又上來，又開始想說他們的壞話。大家面對這種人，不得不時常接觸的，請問大家要怎麼讓他知自己心態不太健康呢？或要怎麼面對呢？當他抱怨時，不想聽也不行--喔喔，就是我有發現他有這些特質啦。是2,3年相處下來的特質。還有他會背後嘲笑沒惹過他的人的外表還有就是，沒人想跟他比較，但他自己好像有時會暗地跟別人比較，自己在那邊不爽他自己心魔衍生出的不平，會影響到別人。因為他會講話帶刺故意刺別人，或是又在背後說人壞話。就是有些行為反應，不是大部份正常女生會有的反應。因為有些是很小的事，一般人過去就算了，他會去到處說。他會不經意的表現出酸酸的很多行為，但他自己不知道而已。像有同事有被主管叫去做一些大家都不想做的業務(不是好事,大部分人都不想做)他居然會解讀成，為何那個同事可以受到主管關照，難道是主管比較喜歡他?(無言...)就很多事他都是負面解讀，以致於他會背後說人不是，很多反應酸酸的，然後因為自己愛比較，又會碎嘴抱怨。我其他大部分同事，很少像他這樣的...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462463022.A.737.html
HappyPorsche (我愛看電影=3=)
WomenTalk
Re: [問題] 請問有高職生考上醫學系過嗎？
Thu May  5 23:43:39 2016
晚安噢我是醫生要睡了講重點1.考上醫科難也不難不難的是:-砍掉重練就好(高中三年的書籍要讀紮實，進一步要求融會貫通)-你有努力的目標難的是:-這的確是醫生生涯裡較難考的試(這剛好可以靠上述第一點克服)-你沒錢(其實是這點在難)要買書.................................對不起要打工想補習.................................對不起要打工累了想放棄睡眠讀書打工哪一個...........對不起要打工其他人為什麼都有手機筆電可查資料.......對不起要打工辛苦那麼久想放縱一下...................對不起要打工進重考班要繳錢還進後段班...............對不起要打工(有些老師會一直講課外的事，感覺被放生)2.看看這篇(別人的FB):3.看看這圖(經典圖):4.如果你圓夢的慾望永不滅(當醫師的現實生活就不談了)確定能一直過著這種寒窗苦讀的生活(別天真的以為這種生活到指考結束就會解脫甚至你還要繼續撐到至少大學畢業後)你就試試看吧!5.晚安--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462463174.A.FFB.html
aoi711 (aoi)
WomenTalk
[討論] 想請問經皮毒到底是不是網路謠言
Thu May  5 23:46:11 2016
如題最近line家族群組一直出現有關經皮毒的影片及文章，長輩們全部信以為真。回家什麼洗髮乳、沐浴乳都不能用了!!!!!真的很崩潰，反駁我爸也沒什麼用。用Google搜尋過，好像有很多本書，文章也都寫的頭頭是道，還有日本教授研究的背書。嗚嗚，能力不足找不到日文的資料，想請問大家經皮毒到底是不是網路謠言。有甚麼有力的證據可以反駁我爸。自己洗髮精跟沐浴乳都特別選過了。實在不願意最後被逼著丟掉。Orz先謝謝大家了!-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--我有看到，不過因為老師是化妝保養品領域的，怕長輩還是會不信。想找一些官方權威的資訊看來還是得再多研究，唉…沐浴乳用肥皂還好，我的頭髮超不適合用皂類

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462463475.A.463.html
freshan ()
WomenTalk
[討論] 在公共廁所大完便不敢出去
Thu May  5 23:51:12 2016
hi女孩兒們不知道大家有沒有這個困擾在公司上完便便之後，有時小便也會很怕下一個進來的同事聞到味道都想等到外面無聲無息的時候才出來不但浪費時間、也很難完全避免出現尷尬的時刻每次一出來看到同事接著進去都有一股想撞牆的衝動女孩們也會這樣嗎？大家都怎麼解決呢？好希望便便是香的啊！！！--公廁因為外面的人不認識就還好...對！！！我有時候也這樣！！！可是不想要馬桶水噴上來...[1;37m推05/052我有看到這個！！！可是台灣好像沒有？小瓶沐浴乳？你也會有這個小小困擾嗎？怕其實是我想太多..05/0523:56（握）我也會怕哈哈哈！自己先捂鼻天哪我竟然不知道這個！立刻去查感動！OMG...其實不耶...（哭

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462464015.A.0AC.html
iris2486 (\逆轉勝/)
WomenTalk
[灑花] 草屯超靈驗的將軍廟
Fri May  6 00:00:12 2016
前陣子對自己前一份工作感到厭煩(畢業之後一直都做同類型的工作)毅然決然地決定跳槽到完全沒經驗的全新領域因為前一份工作是"需專業，辛苦、永遠在缺人，但薪資沒有同等的待遇"的工作(好吧，台灣大概有八成的工作都是這個類型，我們都是免洗人才)小妹恰好擁有這份專業所以畢業後投的履歷，只有我挑人家的份甚麼求職瓶頸、畢業即失業...之於我都是都是恐怖傳說--聽過就算然而踏出舒適圈後，我才發現我的真的是溫室玫瑰所嚮往的新領域是"需專業，業界看重經驗、人格特質，老闆們都是寧缺勿濫，非本科系不容易踏入"撞牆期就開始了每天上104.1111搜尋職缺，每天投職缺9成都是"需求人數:1/工作經驗要求:1年以上"而且顯示的應徵人數都是30人以上像我這種沒經驗的人，又不是本科系的人才投出去的履歷不是沒消息就是好不容易可以參加面試了，可是光聽到辦公室裡前一個的應徵者侃侃而談他的經驗就花了2.30分鐘而輪到自己，主考官只是叫我自我介紹，2分鐘後看都不看我就把我叫出去我就知道這次又被打槍了在找工作(失業啃老)一個多月後投了20幾間公司(有的還重複2次)，面試了10幾間公司(當然每次的面試都會修改自己的面試內容)104.1111上我可以投的職缺全部都投完了我開始覺得我糗大了、不知道該不該繼續嚮往的新領域這時我正在拚國考的朋友介紹我到"草屯將軍廟"她說將軍爺非常靈驗，對考試工作都非常有幫助(因資料龐大，請大家自己上網找廟宇歷史)到了將軍廟後，就跟所有廟宇的拜拜程序一樣姓名/生日/歲數/地址/要問的事求聖杯-抽籤抽籤的時候之緊張啊!!大概跟面試的心情差不多如果抽到下籤叫我不要奢望新工作怎麼辦QQ經過內心無數小劇場後--答案揭曉，是好籤(新領域適合我)!!!!解籤詩的志工阿北說，我可以跟將軍爺博杯如果上了好工作就...如何還願最後跟將軍爺的約定是:如果上了好公司，用鮮花素果+香油錢+網路宣傳還願網路宣傳其實是臨時想到的哈哈因為我一直加碼香油錢，將軍爺都不給我聖杯...最後突然想到最近網路上滿多人都在宣傳自己常在拜的廟宇想不到我加了"網路宣傳"這項之後居然給我聖杯了~~~拜完後又陸續面試了2.3間公司依然被打槍ㄚㄚㄚㄚㄚ.....最後的公司面試完後，一個禮拜都沒有新公司找去面試我可以投的也真的投過2輪了差不多覺得自己可以回老本行了QQ(產生挫折感，想躲回舒適圈)就在今天收到錄取通知了!!!!!!!!非常非常的感動，覺得一個沒經驗滿身菜味的人也可以突破30人以上的應徵人數，成為錄取的1/1!!!!!!!阿爸阿木，我踏出一小步惹~~~~所以立馬上來跟大家報告"草屯將軍廟"對我有多照顧!!!當然，信者恆信但是當大家感到迷惑的時候，或許你跟將軍爺也是非常有緣分的喔!!可以來草屯走一走，找找將軍爺喔!!!--地址:南投縣草屯鎮南埔里中正路288-41號沒錯!將軍爺愛看戲，我朋友她國考的還願內容就是演一齣戲~廟宇的對面就是戲臺演戲的日期還要用排的就知道還願的人有多少了!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462464629.A.D73.html
MelodeeHung (Melodee)
WomenTalk
Re: [閒聊] 陌生人對妳做過最貼心的事
Fri May  6 00:10:26 2016
【第一次PO文，如果有不當之處，還請各位多多包涵!】記得有一次出門搭捷運去台北車站補習，但是那天人非常不舒服，而且超想吐...我進捷運站後就一直忍住不舒服的感覺，進車廂後人瞬間變多，我被擠到靠近門邊，突然一陣要吐的感覺，硬是被我壓制住，結果第二次又想吐時，忍不住了，居然吐了出來，而且還吐了不少在車廂地板上@_@...眼看我的手裡吐的東西不斷滴下來，我趕緊尋找衛生紙，很慌，在我尋找衛生紙的同時，我發現還不小心吐一點點到一位景美女中的學生，當下就跟那位女學生道歉，結果她跟她朋友(也是景美女中學生)拿出衛生紙借我，要我趕緊把自己身上吐的東西擦乾淨，還不斷詢問我『衛生紙夠不夠用?』完全沒有因為我吐在她頭髮上而覺得生氣，真的很慚愧也很謝謝她們的善心><這時候有位坐著的小姐起身讓我坐，還說妳人不舒服不要站著，坐著休息一下，我很不好意思的坐下了...之後發生了讓我永生難忘的事，我剛剛不舒服吐在地板的嘔吐物，被一位上班族男性跟剛剛借我衛生紙的兩個景美女中學生默默幫我擦乾淨！！！完全素昧平生的好心人居然幫我把噁心的嘔吐物清的一乾二淨！！！我不斷地跟他們道謝，他們只是笑笑的要我好好休息，還問我說『身體有沒有好一點?』之後他們清完之後(完全看不出來有吐過的痕跡)，默默地在下一站下車了⊙口⊙...我還來不及詢問好心人您們的名字，您們就幫助完我就離開了...當下真的很感謝他們，居然願意為我做這種事...換作是我，我可能無法像他們一樣吧...自從那次之後，激起了我的熱心助人的想法，我願意為需要幫助的人伸出援手，我的親身經歷教會我，台灣人真的很有愛心，請不要失望，我也相信這世上好人還是佔大多數的:-)也謝謝大家耐心看完我的親身經歷m(>_<)m--SentfrommyAndroid--

