https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454852127.A.C0A.html
qazarafav (mimi)
WomenTalk
[心情] 過年紅包問題
Sun Feb  7 21:35:24 2016
手機排版請見諒今年是一年一度的除夕夜紅包是重頭戲，而小妹我都是去年剛畢業的新鮮人，第一次包了紅包表示心意不過家人有伯父、爺爺、奶奶、爸爸全部包的金額都是一樣的結果事後我爸的臉色好像不是很好..這樣是我真的太白目嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454853143.A.D3C.html
sueying514 (批卡丘踢踢)
WomenTalk
[心情] 令人心寒的阿嬤（文長）
Sun Feb  7 21:52:21 2016
女孩版首po，手機排版請見諒。雖然是過年時，但是阿雜心情無處可發QQ我家是三合院，我家住在西邊、大伯家住在右邊，阿嬤常待的地方是他自己的小房子，睡覺的地方在大伯那裡一個自己房間。事情是這樣，我爸因為身體病痛關係今年暑假時候無法繼續工作，回家開始看醫生、治療，在我爸工作時每個月給阿嬤六千到七千給阿嬤長達20年左右，阿嬤的醫療、看病都是我媽載她、幫她。而大伯跟伯母根本沒有當阿嬤存在，連當時大伯和我爸討論好的該給阿嬤養老費給一、兩個月就不給，之後都只有我爸給的錢跟老人年金，但因為在鄉下阿嬤也不煮飯都是我媽煮給她吃，大伯和伯母從來不會煮給她吃（都是公務人員）他們有一個女兒（高三）、一個兒子（國中）從來不叫阿嬤也不會去關心，要做什麼都是叫我媽、我、我弟去，就連大伯他們自家垃圾就丟在外面他們小孩在家也叫我們丟！今天去幫阿嬤打掃她的房間，她房間外面是大伯他們家裡，她叫我也打掃一下卻不叫我堂妹、弟自己打掃，到底關我什麼事？自己房子自己掃啊！今天貼春聯，外面一大堆垃圾，大伯跟我說他們自家外面也順便打掃還一直催我快一點垃圾車10點就來了!更快的方式就是連他們兒子女兒叫出來打掃啊，只有我一個打掃整個庭院怎麼快的起來？！再來，因為我爸今年無法工作所以沒有包紅包給阿嬤，由我媽（務農）包個少少的紅包給她，她和我媽說：我沒有錢包給你們小孩。但卻在下午時候我去叫阿嬤的時候發現她在包紅包，包給她的孫子（堂弟、妹），我不是不開心她沒包給我們，而是心寒她的所有大小事都是由我們家去做的，大伯、伯母、堂弟、妹為她做了什麼？！而我生氣的是為什麼阿嬤對我們家這麼過分，爸媽還是有求必應？！我有和我爸媽抗議過，我們做的再好，阿嬤根本看不到，從爸爸沒有賺錢就一直糟蹋我們家。另外阿嬤今天一直說她老人年金要沒了，戶頭剩沒幾塊，可是她這幾天出去買了大包小包的東西，在那邊分送給她自己姐妹的家庭，我們家就算拿了給有給阿嬤錢，但是她一直對我們家說是什麼意思？沒錢就不要做人情啊，她的姐妹比她多的是錢…我爸聽的就很煩。加上阿嬤有種高麗菜（但灌水都是我們在弄，她只有種下去跟拔草）而我爸生病正需要吃蔬菜而我媽就跟阿嬤說需要一兩顆，阿嬤就說：這些是要給我女兒（我的姑姑們）他們回來吃的，但是卻一直往姨婆們（阿嬤妹妹）、伯母那邊送。之後一直跟我們說姨婆他們一直來拿菜，都沒菜給姑姑他們回來吃了，我媽聽到阿嬤一直說要留給姑姑她們吃的就不敢再跟阿嬤拿了，但是沒菜卻一直對我們家唸…是她自己要分的欸…又一直對我們唸意思是我們一直去拿導致沒菜…然後我爸就很不開心…我也替我爸感到不值…為什麼可以偏心成這樣？她的兒子生病了需要吃菜卻一直被洗臉…然後那麼慷慨給她自己姐妹跟伯母，又回來怪我們…搞的大過年我家現在烏煙瘴氣…--02/0722:02我從懂事以來就一直對阿嬤很不客氣，因為她的所做為我都有看到，但我爸從小時候就被阿嬤看不起，所以才會對她這樣…但是越到後來越發現阿嬤根本依然看不起沒有改變過。有一種TMD憐憫心，然後那時我爸可能覺得她會看到我們多好吧…誰知…02/0722:04為什麼要這麼不知福…為何是開公務員地圖砲？我只是想表達爸爸生病無法賺錢、媽媽僅靠幫人種田一天一千不穩定的勞力費用相對於大伯他們兩個的收入…我不想她來理我們…要嘛就不要來找我們，更想要爸媽放下那該死的責任。02/0722:16謝謝A大，我真的只有這個意思…02/0722:18現在爸爸採取不聽不看，但阿嬤要幹嘛他還是一直叫我們去…02/0722:20這個想法我想過不下千百次…02/0722:24原來還有很多家庭都一樣，現在我們家也只能給物質的付出…真的盡到義務就好…沒有再多的餘力了。02/0722:27為什麼怎麼付出，看不到就是看不到，永遠都看向不關心自己的那邊。02/0722:27只有聽妳說一些我也感受到，我阿嬤也覺得大伯他們很窮，還怕他們沒得吃飯，真的要說也說不完!阿嬤生了5個小孩，大姑、二姑、大伯、我爸、小姑，最疼大伯和小姑…不好意思，各位大大們，因為我首次使用回覆因此亂亂的><還請見諒，上面的留言我都有認真看!也知道很多家庭都有相似的事情，我上來只是純粹想找個地方抱怨、抒發，畢竟朋友都在過年…不好意思把負面情緒跟他們說，而且長期關注ptt發現很多鄉民都很有智慧!而我懂事以來我也真的知道這是無解的事情，並不是想解決什麼，只是想發洩一下…但是就像o大說的真的是心太軟，也是我們活該…但我並不是要戰公務人員，一個人養兩個人甚至更多，就算是有穩定收入也會有榨乾的一天，也是有很多有情又孝順的人，只是阿嬤行為看在我的眼裡對很心疼爸媽…但我對阿嬤都是有話直說，不公平、妳去找她們啊!這些話我想對他說的都說了…惟獨請她早點死去還沒說出口…嗚嗚，m大好溫柔>///<謝謝你，我還很不成熟，m大的回覆有種安定的感覺。我一直都很盡力很盡力的對父母好，但我很怕在我還來不及讓他們享福，他們就離開了…我爸一直對我們說他是撿來的，也跟阿嬤直接攤牌過到底是不是她兒子孝順的人會有福報的!C大這句話我有說過，但是阿嬤竟然回我：砸某囡啊供嘿蝦小威（女孩子說那什麼話），我就跟她大吵女孩子怎樣妳自己還不是女生blabla，之後爸媽從外面回來阿嬤就對我爸媽摔門、臉臭原來是這樣，不好意思誤會了><對，她就是怕壞人，伯母曾經對他做過一些事情，但是再怎樣他們的媽媽卻不一起照顧，只丟給我們照顧，而我爸每次都說不要理他卻還是一直管。當然覺得送別人東西那是阿嬤自己的事情，但是最看不慣是她送完的之後（沒錢、沒東西）在那邊怪我們家，都覺得是我們的問題，自己都沒問題。請問S大爸爸會很在意阿嬤嗎？我爸超在意阿嬤說什麼，每次說了什麼我爸就記很久，然後一直鬧脾氣…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454853681.A.C1D.html
rororoyxx (霧的翳)
WomenTalk
[問題] 發紅包
Sun Feb  7 22:01:19 2016
我剛剛包紅包給我媽順便包了一個66元的紅包給我哥想說包個喜慶，祝他六六大順結果我媽知道後罵我污辱人我之前包1元紅包祝朋友一元復始他們也很開心啊請問一定要包一千兩千才可以嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454853971.A.D7F.html
ChuBiHsuan (啾比~*)
WomenTalk
[討論] 長夾選顏色
Sun Feb  7 22:06:08 2016
先跟大家說聲，新年平安希望在台南的現場所有人員平安健康會有振奮人心的好消息一個一個傳出來！想要買長夾想很久了但一直都沒看到喜歡的最近有看到一個款式想試試看不曉得有沒有版友用過如果有的話希望可以分享一下　:)選手長夾：你們覺得哪個顏色耐看呢？或著有沒有版友知道這種類似的長夾我好想要這種款式的長夾但網路找都找不太到感謝各位！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454854350.A.8E9.html
ALLRUSH (有葉幫復)
WomenTalk
[灑花] 毛孩一起吃年夜飯！！
Sun Feb  7 22:12:27 2016
女孩們新年快樂！今年是黑毛球Teemo第一次跟我們一起過年爸媽在準備晚餐年菜的時候我就手忙腳亂的幫我們寶貝兒準備她的年菜！想做獅子頭，但因為狗狗要吃的只好用雞肉做+水煮結果做出來超白，超像花枝丸之類的東西,只好在拿去烤箱烤一下！烤完賣相大增呀！！雖然還是很不像獅子頭…但毛孩吃的好開心！中途還發生寶貝吃不下了，然後把其他肉丸藏在嘴巴裡跑來跑去XD大家來分享一下家裡毛孩們的年菜吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454854509.A.5C7.html
april9 (4/9)
WomenTalk
Re: [問題] 各位有暈船經驗嗎？
Sun Feb  7 22:15:07 2016
原文恕刪~說到暈船的經驗，就讓我想到前年搭台馬輪去馬祖考試的經驗台馬輪都是晚上從基隆登船在船上睡一晚然後早上八九點到馬祖當天晚上船長還有特地廣播說陣風X級，風浪會很大，請大家留在船艙不要靠近甲板不過那時才剛開船，大家感覺風平浪靜的也不以為意過了兩三個小時，本來熟睡的旅客紛紛被劇烈晃動的輪船搖醒沒醒的也多半被其他旅客的嘔吐聲吵醒整個臥艙瀰漫著嘔吐物的酸味和此起彼落的反胃聲（我也是那個吐整晚吵別人的人...orz）隔天早上下船前，看見大垃圾桶裡面堆滿一小袋一小袋的嘔吐物---不過兩三天後的回程就滿平穩的還跑到餐廳吃紅燒牛肉飯，雖然只是簡單的調理包，但是好好吃啊--

