https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456794788.A.2C8.html
lhc0617 (vince0617)
WomenTalk
[問題] 弟弟上科大的煩惱(文長)
Tue Mar  1 09:13:05 2016
大家早安.打給厚因為最近要考統測了搞的我家弟弟很煩躁原因如下1.他成績不差但是很怕考不到好學校甚至覺得可能考很爛(就我看根本不可能)如果真的考差他也不打算讀大學了(他說南台科大他就不可以接受了)他覺得讀爛大學花四年的時間跟這麼多錢沒有意義2.家裡也不相信他晚上留在學校是在念書(當然是有前科嘍)雖然我們各自上下學但是我們在隔壁班所以我很確定其實他都有留下來問老師問題我有跟爸媽說他是真的有晚自習但是爸媽還是不太希望他留下來身為一個哥哥他有來詢問我的意見我的意見如下1.既然爸媽這麼反對晚自習那就請老師跟爸媽說看看證明你是真的有留下來問問題而且他們老師跟我爸媽很好.也很相信老師的話所以這件事應該很好處理2.至於考不好就不讀這問題我叫他絕對要讀我大他一歲但是在高二17歲的時候跑去休學現在19歲讀高三中間都在工作吃自己沒跟家裡拿錢現在是玩樂部分靠存款吃的部分吃家裡依舊有在打工所以我經歷是有無大學學歷真的差.很.多.人家對你觀感就不同了外面隨便撞一個魯蛇都有大學學歷你一個好端端的人沒大學學歷是!?就算真的考差好了你也去讀那種可以一邊工作一邊念書的學校就是要有一個大學學歷人家都說學歷不是重點重點是要有一技之長我一直都不相信不要說爛大學學的以後用不到之類的你怎知道以後你一定用不到搞不好那些朋友以後都是你的貴人搞不好就差那個英檢那張證照那個簡單的學歷老闆要你不要他以上是我跟他說的話我是真的掏心掏肺在跟他說各位覺得我有說錯嗎我是真的很怕我說錯了什麼哈哈請各位大大給我個意見謝謝謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456797853.A.6D0.html
torngliyu (Liyu)
WomenTalk
Re: [心情] 要結婚了一直吵架
Tue Mar  1 10:04:10 2016
原文恕刪~第一次在這發文就要來說點負面的事上週生日在峇里島被求婚了當下真的是超開心的~其實之前已經講要結婚講蠻久的了終於要提上章程了!!!!!!但回國之後開始面臨很多問題，男方的姊一直給很多很多“指導”問幹嘛買鑽戒求婚，鑽戒不保值被我用反正不可能拿去賣，保不保值無所謂的話堵回去然後裝修新房又指手畫腳，不給裝電視冷氣，對外窗還要封起來，不可以弄木地板，裝修完到結婚前用的床墊結婚安床又要換掉，床墊也不便宜幹嘛短時間換兩個接著又說結婚一定要買金飾，我說要用租的，還不給租（又不是你要出錢）聘金說他結婚的時候家裡是不收的!所以?!我家就愛賣女兒，怎樣?!收了還不是給新人……還有禮車一定要用租的，宴客一定要辦中午，不給我用公益餅，花童還一定要用你的小孩……更煩的是不停的說他結婚都沒跟家裡拿錢，那又怎樣，你那是嫁女兒，現在你家是要娶媳婦!!!!!你先生家裡沒出錢?!你婆婆給的金飾你沒拿?!還叫我們自己先去算日子?!雙方家長都還沒見面，要算什麼？算什麼?!一直說結婚很花錢，我說我只想去登記就好，這些我都不要，馬上又說面子還是要顧，我說未來的日子不是靠面子生活的，沒有那個必要，怕我真的不辦又開始說其實不會花很多啦！宴客會賺回來啦！我結婚是為了賺錢嗎？還說你們蜜月只去澎湖?!所以?!到底誰跟誰要結婚?!誰的婚禮?!你爸媽都還沒說話你就“指導”這麼多是要幹嘛?!結婚真的讓人壓力爆炸大，我自認對這場婚姻沒有多大要求，我不想讓男友為難，沒要求一定要買多好的喜餅，沒要求一定要拍婚紗，或是去多有名的婚紗公司拍，也沒有要求喜宴一定要吃多高級的飯店，結婚是喜事，如果主角都不開心了，那這場婚宴不過是耍猴戲給別人看而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456799127.A.18A.html
notepad67 (145×154÷DB7)
WomenTalk
Re: [心情] 要結婚了一直吵架
Tue Mar  1 10:25:18 2016
整篇的表面問題就是$$$$$但，貧賤夫妻百事哀是一回事，但原po不是有錢沒錢的問題，是最起碼的連尊重都沒有。不尊重對方的母親！不尊重新娘！稍有不順他的，就不開心！貪便宜，拿別人的東西很開心，自己付出就哭夭半天。一個婚紗差一萬就叫半天，又要跟人分開辦有事嗎？分開辦，桌錢要分，交通禮車怎麼算？按規矩來大小聘金黃金手飾你給多少？整篇看下來，窮是一回事，扯什麼爸爸公司倒閉問題就是你吃定女方有小孩，好像不嫁不行才會在哪挑東刁西，說什麼不尊重你那你打砲爽完，讓女方未婚懷孕自己回去面對媽媽，你有尊重她跟她家人嗎？笑死人了--那些口口聲聲說「這都是為你好」的人。通常都是為他們自己好。那些口口聲聲說「這不是錢的問題」的時候。通常就是錢的問題。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456799807.A.A0D.html
sun0331 (小桑)
WomenTalk
[難過] 看到路上有人大吵會報警嗎
Tue Mar  1 10:36:45 2016
手機排版抱歉一早被窗外爭執聲吵醒(家在六樓)看到一對男女在拉扯，一開始女生聲音蠻大的說東西還我，男的不給，掌摑女方罵了一些難聽的話女生開始用求的說拜託讓我走。到這邊我開始緊張要不要報警，又擔心多管閒事等一下警察來了他們都走了而且路邊慢跑的人來來往往，一直側目我想如果需要協助應該會求救吧想回頭休息，又覺得良心不安再次探頭，看到女孩終於扯回自己的手機，男生把她的東西摔向路邊。女孩一跛一跛的想走開，男方一直騎車繞來堵，女生被推倒在地，我嚇一跳，抓了手機衣服衝出去，看到女孩都受傷了一直在發抖，趕緊報警附近慢跑的大哥已經在關切，扶女孩到人多的地方等待警察的時間，男的一直在附近徘徊，一身酒氣想靠近，一靠近女孩就渾身發抖縮起來哭說不要打我我只能抱著那女生一邊叫你不要靠近她男的就湊過來說：干你屁事哦、她有憂鬱症啦、她是騙子你不要相信她，之類的話我就只能一直說你不要過來(好沒用…)然後安慰女生說沒事這邊人多他不敢怎樣，女生哭說男生會去她家堵她撞門、不要讓他來、你們一走他就會打我…總之後來警察來了，男的立刻騎走警察說會幫助女孩驗傷和申請保護令，現在覺得剛剛應該早點報警的…想到那個女孩抓著我的手一直發抖、手腳都有傷，嚇得快崩潰的樣子就好心疼，自己明明想幫忙卻差點漠視一切，覺得以後還是雞婆一點好啊…-----SentfromJPTTonmyHTC_A9u.--我是女的，其實考慮超久…樓下鄰居也探頭在看出門的時候還一邊想要帶武器防身嗎(腦補很多)大家都想幫又覺得會不會太雞婆…女生說他們前幾天分手，因為男的喝酒就打人不管什麼原因，感覺好像都需要幫助…而且是個香香的正妹喔，路邊賣菜的阿姨還說這麼漂亮的小姐怎麼捨得打我也是看到動手真的覺得不行我覺得慢跑的大哥們就是怕這樣，他們幫忙勸阻，可是怕太靠近女生有吃豆腐嫌疑太阻止男生有傷害嫌疑之類的100分好難XD！！！警察詳細問我地址，而且來了以後又加派一個可能是專門處理婦幼保護的員警過來，我就放心多了。(本來很怕他們覺得小事情不想管)我的天啊！好可怕…不敢想像回家後會有什麼暴力發生我沒有認識會揍人的朋友XDD社會為什麼這麼險惡(嘆我有考慮要帶長柄雨傘防身XD本來女生說不用去醫院，警察勸他先去檢查開驗傷單，申請保護令或告傷害我也一直勸這種人要遠離他，不要有任何接觸了對耶，在學校附近，應該有監視器當下沒想到被反咬這件事，但是怕要是雙方都覺得不用你管怎麼辦，或警察覺得浪費資源處理小事不不不，給我太浪費了！我沒在用啦~對!!可惡!!剛剛沒想到!!應該攔住的啊啊啊!!承蒙大家謬讚了，那就希望大家一起熱心一點管閒事吧XD?欣欣耶我有偷偷注意妳嘿嘿(好變態XD好!以後遇到(希望沒有)一定毫不猶豫!對啊~我也是怕這樣。不過有可能幫上忙就姑且一試(還好試了)是啊...以後不會猶豫了(現在想想沒有想像中難做到)真的謬讚了，現在想想其實是很簡單的小事，只是這個社會有好多讓我們卻步的理由。這次讓我多點勇氣以後不會猶豫。滅渣男跟些滅蟑螂一樣重要!真的忘了，超怕他搶我手機，報警的時候手抓超緊還有路人和慢跑的人，他要是打我我一定大叫!!!我也在想鄰居會報警嗎路人會報警嗎，結果大家都在等別人報警呢我運氣一直OK啦那我們一起當這種人~可惜多元成家尚未合法喔XD如果有男生在場我一定會推他出去XD剛好家裡只有我一個人打人真的很渣欸!是說這可以查嗎@@那男的意識超清楚，就算說已經報警他還是在旁邊徘徊，直到警察來才死心天啊雖然沒遇過可是完全可以理解一定非常無助害怕(拍拍哪裡的警察啊太過分了吧!我今天遇到的警察很負責!我也覺得猶豫太久!如果遇到那種瘋子，搬家可能都沒用了，不知道要怎麼辦耶QQ大家都怕管閒事。今天的心得是就算十次多管閒事，一次有幫到人都值得一定要的~研究顯示有利他行為的男生比帥哥更討女生喜歡XD對啊~我想好人很多，只是都怕自己好心被糟蹋了也是對齁。半夜樓上KTV都可以報警了這個更應該火速報警才對其實我猶豫超久...後來真的良心不安又看到她被打。以後第一時間就要報警!我覺得大多數的人都是好人都很善良,只是不敢行動反咬真的最麻煩，不過這個應該沒什麼好咬的...吧XD難道要說是我打她嗎XD其實沒有這麼勇敢><現在回想真的是一個動作而已，要是人家不領情也沒什麼，至少自己不會良心不安

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456800582.A.F39.html
m0630821 (阿不就好棒棒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 就這樣放生了嗎
Tue Mar  1 10:49:40 2016
我也有遇到類似的情況過後來我順利找到了人遞補我朋友的空缺但我知道他臨時有事的時候，我雖然心裡鬱悶，但首先想到的就是：1.她也有損失，這也不是他願意的。2.不可抗的變動生氣也沒用。情緒處理完畢後就想想自己的損失，所以我就跟朋友說：最後真的找不到承接的人，到時候飯店因為二人改一人部份的差額還是要請你負擔（因為機票是廉價航空所以不能改）我朋友也說好。我覺得，如果真的是朋友的話也不會馬上發脾氣，都認識這麼久了也可以知道這不是故意爽約的，目的就只是讓事情快點落幕，有成功的解決方法或許你的朋友脾氣比較大，氣完以後就會開始想方法，板友不認識你的朋友，你才是認識你朋友十年的人也有可能你朋友關於行程更動這點是大雷，解約時六親不認必須打人端看你能不能接受而已，如果因為這樣就放生，那這友情好像也沒什麼不用因為時間長就捨不得。你道歉你作了，別人接不接受就看他了。也不用想說道歉了別人就要接受。有些人就是能體諒，有些人就不能體諒。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456800978.A.CB9.html
mm919133 (Cheesebaby)
WomenTalk
談戀愛好難
Tue Mar  1 10:56:16 2016
魯妹最近終於交了男朋友了只是交往後互動並不熱絡雖然不是遠距離但騎車也要半小時如果有心下班他應該會順路來找我或者我也非常願意去找他只是他好像不太希望我去找他我想一部分是我們兩個都很忙一部分我自己也想不出要約他到哪裡約會因為我們作息又是顛倒的出門走走的機會也很少他又沒有特別喜歡美食最近約好一起看一部還沒上映的電影只是我很想知道還有什麼好的互動可以增加感情我們之前會一起運動健身後來時間不合又錯開了所以跪求大家給我多一些相處建議還有約會好地方另外我的閃光是一半的原住民還沒在一起前我向爸媽提過我跟他會一起出遊但是我卻被警告可以當朋友不能當情侶都怪刻板印象爸媽不太喜歡原住民讓我對我們才剛開始的感情就沒有信心了我好像一半來討拍的但我很真心想把這段感情過得多采多姿些也希望閃光也能感覺到我對他的熱情--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456802354.A.0AB.html
syona (喜歐)
WomenTalk
[問題] 關於臉上和胸口的紅疹
Tue Mar  1 11:19:12 2016
知道大家都不是鍵盤醫生所以只是想詢問有沒有類似症狀的版友可以提供資訊。最近我的臉和胸口突然起了很多紅疹（不痛不癢面積大數量多但不密集）（有點像是空氣不好的時候臉上偶爾會起的小白點按破了之後就變成紅疹）我因為重感冒已經連續吃感冒藥兩個月了持續地咳嗽所以因為這紅疹我已第四度就醫詢問過醫生已排除是藥物過敏但醫生說過敏因素有很多所以沒做其他檢查就直接開抗過敏藥給我。我也已經將房間內所有床單棉被都換洗飲食方面一直都沒什麼改變睡眠也是一切正常衣著都是棉質通風的近期也應該沒有被什麼蟲咬過。本來有想過會不會是濕疹但臉上算是沒有被衣物掩蓋住的地方不知道為什麼也蔓延了很多疹子。又吃完了一禮拜的過敏藥後我的紅疹還是持續在長目前我的臉跟胸口都已經花了...很難過。勢必要再去看醫生但我已服用很久的藥物了覺得身體快承受不住。請問有版友有類似症狀得到解決的嗎？我想知道除了就醫以外，我自身還可以做什麼來嘗試改善。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456803331.A.4FC.html
oSCo (SC)
WomenTalk
Re: [心情] 要結婚了一直吵架
Tue Mar  1 11:35:28 2016
所以辦婚禮主導權很重要新人一定要有最大的主導權，完整的自主性基本上自己的家人自己搞定避免日後公親變事主而且操作上其實很容易比如餐廳，婚紗，喜帖等等都是自己去準備不給父母介入的話刻意不張羅有的沒的可以故意推給廠商讓廠商去吃這個悶反正當天結束後也不會開什麼檢討會過了就好我個人是比較嗆奇怪的禮俗或是活動都是選擇不要三跪九叩那些，奉茶鞭炮通通無父母親不爽時我都回應我出錢給他們再辦一次一堆說什麼過來人的經驗給經驗的更是好笑你頂多結過一次辦過一次經驗能有多少！很多父母親介入都是為了面子，說穿了就是為了成就自己的婚禮媽的，你有錢了，不會厚臉皮跟太太重辦一次就好，大不了不收禮，幹嘛拿孩子的搞要說婚禮專家真的只有再婚過，且真的又辦婚禮的那才真的箇中高手！要請教就該請教這種的--

