https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444671229.A.C24.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [心情]有內涵的女生
Tue Oct 13 01:33:47 2015
認同多閱讀但是不代表你看心理哲學經濟就是比較有內涵小說可以是許多人生的閱歷經驗包括愛情親情友情人情世故我覺得不見得舊輸給心裡哲學經濟這種知識類的東西如果內涵只是等於知識這內涵其實有點膚淺難道把世界百科全書全部背下來的人最有內涵嗎??同第一點很多韓劇對人性刻畫的很深這是你看關鍵評論這些網站永遠學不到的重點在於你是看完就算了還是你在看這些東西的時候能領悟到些甚麼跟我們念書一樣一樣的課本不同人念結果大不同不要瞧不起任何一塊領域我們只是普通人你知道網拍在大陸有經驗的人光靠網拍的技能給人家請一個月也能賺6.7萬台幣嗎你知道網拍在大陸的經濟規模有多大嗎你至少聽過淘寶網吧很多網拍高手就是這樣逛出來的經驗這點可以同意總結一下有很多東西可以跟人家說嘴不代表你這人有內涵只是肚子裡面有墨水可以跟人家社交辯論這不叫內涵難道名嘴都很有內涵嗎??你是這樣認為的嗎?名嘴可厲害了上知天文下知地理無所不能聊但是名嘴反而是台灣亂象的源頭之一關心政治經濟就一定是好事嗎??把你有興趣的領域好好鑽研就夠了該知道的常識知識了解一下就行重要的是對於人生這個課題是否一次次的進步成長了我們講的內涵是一種對人生的體悟對人事物的理解讓本心漸漸的成熟進而有屬於自己的一套想法--我個人想法拉有內涵的人不見得會去在意辯證這回事為什麼要在意別人的想法?當然啦知識是不可缺少的只是想強調知識不等於內涵我覺得會去傾聽跟表述自己的看法但不會試圖去證明甚麼討論不等於辯證其實我覺得不是獨善其身只是每個人有每個人的想法就算辯贏了也不代表你就是對的再說了對錯又如何?有些事情用在我身上成立用在你身上不見得成立我覺得辯就是有較勁的意思這是個性問題的確看人但是回到我剛說的你跟一個人辯論你贏了也不能證明你就是對的交流討論比較有意義辯論有一個問題就是你會為了贏而找理由說服自己也說服別人立場就會容易不客觀如果今天我說我的想法你聽聽參考你說說你的想法我聽聽參考有疑問提出來討論不見得要去說服對方一樣能達到目的又不傷和氣不是嘛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444671584.A.8DC.html
Supershero (拉拉沒再遇到了算了)
WomenTalk
[閒聊] 羨慕男友的處事態度
Tue Oct 13 01:39:42 2015
和男友在一起兩年了可是常常會發現有時候我們的個性真的差蠻多的可能和成長背景也有蠻大的關係男友面對事情常常船到橋頭自然直能不做就不做等到出問題再說偏偏他好像也蠻少出問題的或是出了問題也不太在意可是我的個性正好相反習慣為之後的事情做打算常常準備東準備西花費很多力氣卻不一定派上用場男友常常建議我用他的方法試試看可是偏偏莫非定律總是會發生在我身上一次不做就很容易發生問題（或是我自己很容易在意問題或是發生問題這件事）就拿我們一起出去玩來說他總是只要一個背包幾件衣服就可以出門了我就要背吹風機毛巾夾腳拖各種藥品之類的只要漏了一樣這次就會正好需要那樣東西QQ但是帶了通常都是沒有用到然後行李又重的要命總覺得很羨慕他這種灑脫(?)的生活方式好像比較輕鬆一點對什麼都不用太在意雖然有好有壞啦不知道是不是女生比較會像我這樣該說未雨綢繆嗎xd還是想太多在意太多--我也不知道耶可是他總是可以不在意後果的灑脫令人羨慕比如說他書沒念完還是可以睡的很安穩我就會輾轉難眠然後爬起來唸這樣xdd除了怕沒有之外小的吹風機很難吹乾~做事情其實也是盡人事啦~總覺得有點累也不知道他有沒有準備好但是每次都很幸運的順利度過對!!!常常會覺得這樣的人很不保險但是沒辦法他不擔心就是不擔心擔心的人就要靠自己QQQ總是會想要顧及全部才把自己弄得這麼累可能他常常這樣覺得xd但我也沒逼他做什麼反而幾乎都是我常常幫他做好事情或是一直唸唸唸真的有些還會把頭髮捲進去擺爛很輕鬆要是我也可以放下一些就好了是同學嗎xd感覺我男友也是會做這種事的人我每次多餘的準備都會被他嘲笑啊看他什麼都不用做還不是好好的我超笨囧也是啦xd不過天都願意給他飯吃覺得好像有點被說中嗚嗚還是有點擔心他其實也不只是生活上的小事情遇到很多困難的時候都會想要面面俱到才會常常猶豫不決或許是太貪心了吧orz因為他還是會達到工作目標的最低標準等到出問題再慢慢提高這樣簡單來說就像一頭牛需要鞭打才會前進這樣所以好羨慕可能會有不符合自己需求的意外發生等等的還是會想要能準備就準備QQ(顯示已病入膏肓真的TAT

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444672830.A.CD6.html
elephant5250 (@@)
WomenTalk
[心情] 男女朋友如何才能有效溝通
Tue Oct 13 02:00:28 2015
我覺得最近炸點很低我男友從跟我交往以來講電話都是用擴音我已經多次反應請他不要用擴音，還是沒用不希望他擴音是因為：他媽媽會一直在旁邊講話（他媽媽自言自語，也沒跟男友說話），我完完全全可以聽的到他媽媽在講什麼，有時候在搭配他們家的電視聲...我耳朵都快爆炸了一開始我忍耐沒有說是因為我知道他工作忙，沒時間用手機用擴音是為了邊聊天邊用手機所以聊天大概有大半時間都是雙方沒講話的狀態因為我講一句話他可能要很久才會回我真的沒有想分手，我想再試試看有什麼方法可以溝通拜託大家能給點意見，除了分手以外的意見...感激不盡（現在正在爆炸中--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444672959.A.B99.html
tiger33 (穿薄紗)
WomenTalk
[閒聊] 如果在餐廳用餐,餐點裡有鐵絲…
Tue Oct 13 02:02:37 2015
晚上下班後跟男友去吃晚餐我們到了汐止某購物中心內的斑鳩x窩吃豬排點好餐點後服務員送上一大盤定食裡有附的高麗菜絲由於我跟男友很餓所以呼嚕的就解決完一盤服務員也上前詢問是否需要再加我們也表示需要送上來的這盤被眼尖的男友發現高麗菜絲裡夾著2~3公分的捲捲鐵絲(應該是鐵絲菜瓜布的那種)其實我們滿淡定的也沒有想要裝奧客大吵大鬧凹東西凹免費我請服務員過來口氣滿溫和的指著高麗菜絲跟他說"高麗菜絲裡有鐵絲耶"這位年輕的服務員當下表示抱歉並將那盤收走過了一下子他走過來再次表示歉意並說將會為我們更換成牛蒡天婦羅後來確實也幫我們送上熱騰騰的天婦羅結帳時我跟男友的餐點加上10%服務費後應是561元服務員於結帳台再次表示抱歉然後將費用打九折收我們505元(大概就是不收服務費的意思)對於這間餐廳的處理方式老實說我滿滿意的不會想要裝沒事的帶過主動表示歉意(這好像是應該要的)主動給予補償方案及折扣也不會是會吵的孩子才有糖吃不會因為我是和氣的跟他說明就能省則省餐廳出餐難免會有一點錯但若是這樣的處理方式我想我會願意因為這樣的服務態度再次去消費不知道板上的大家有沒有其他在餐點內發現怪東西的經驗而店家又是如何處理的呢?又或是有在餐廳工作的女孩遇到自家餐點出現怪東西你們是如何跟客人解釋及補償的呢?大家也會跟我一樣覺得這間餐廳的處理方式滿好的嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444674943.A.186.html
amy45613 (空語夜思)
WomenTalk
[心情] Re: [心情]有內涵的女生
Tue Oct 13 02:35:40 2015
我是女的ˊ_>ˋ內涵我對此認知就是這個人的思想模式跟深度有些人可以談一些嚴肅的問題最近比較想知道老師提出的一個問題"人如何證明自由是對人至高無上的價值"人會想加入團體，也喜歡被約束，要怎麼證明人天生渴望自由？像丟出這樣一個問題好了每個人的回答都不太一樣1.真的專業但講得你聽不懂2.真的專業又讓你聽懂3.反問你引導你找答案4.直接放棄思考諸如此類的補充:我們修的法政哲學提到，有三個重要的價值:自由,福祉與道德。自由在此就是指一切關於自由的權利自由市場人身自由要如何證明我們天生渴望自由ˊ_>ˋ-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G3586V.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444677190.A.ECD.html
cara4966 (888)
WomenTalk
[難過] 家庭的問題無解
Tue Oct 13 03:13:07 2015
我真的是來討拍的，我好累QQ我私大企管學士畢業兩年，目前第三份工作了一週，一直以來面對父母的要求我都很順從，我知道他們是擔心跟保護，可是我真的好累，先說找工作好了，第一份工作我追求興趣行銷27k，他們罵我只會比爛，只在乎光鮮亮麗的外表，眼高手低，揶揄薪水連他們的下酒菜、塞牙縫都不夠T^T第二份工作大學當行政助理31k，對我來說是騎驢找馬，父母每週罵我養老，很混，可是我好努力找工作，找到科技大廠33k，他們說妳怎麽只有這樣的籌碼？我們公司跟你同年紀的都年收七八十，你呢？第三份工作，科技廠PM四萬多薪，終於是他們滿意的公司、內容、薪水，我也覺得有發展。但因為他們也是專業，罵我不積極、說我在公司活該被罵、沒本事就不要找這份工作。可是我真的很想跟他們說，爸媽你們知道嗎？我每天一有空就讀資料，睡四個多小時，可不可以看見我的努力，可不可以不要再罵我了QQ今天又被責備了一番，說養我這麼大有什麼用，說我不顧父母辛勞，眼裡只有自己，沒本事，活該，我真的好難受，好累QQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444681509.A.CA6.html
s86100 (綠)
WomenTalk
Re: [灑花] 終於交男朋友了
Tue Oct 13 04:25:06 2015
沒想到這麼多回覆嚇我一跳orz為了證明我會使用標點符號，決定再寫一篇（誤我的故事有點長，畢竟都四年了＝＝大家斟酌看。男朋友是韓國人，我們認識兩個禮拜，其中一個禮拜我還完全不在學校（去研討會）。回來之後他約我吃飯，連續出去了兩天，不得不承認，男友把妹的技術跟我搭訕男生的功力有得拼，這可能是這麼快在一起的原因。我覺得有一些（可以被培養的）人格特質是我們共有的，（btw,我不是個從小就討喜的人。國中被同學排擠，學業也不順，求學階段總共休學兩次等等。）一來對自身的課業有嚴格的要求，也有相當的成就二來非常健談，大方有禮。再者就是對自己外貌的要求，讓自己成為一個乾淨體面的人。我挑選適合自己的衣服及化妝的時候會增加自身的信心，而這些信心支撐我與朋友間的互動，讓別人覺得我是個好相處的人，就算我英文爛得跟屎一樣。大二大三的時候，我搭訕過非常非常多的男生，倒追一些我喜歡的男生好幾年等等，當然都以失敗收場。而且很難看。我常常上esahc版，上catch版自我安慰「哇...這邊有這麼多人都跟我一樣，我不寂寞Q.Q。」後來無聊的時候就喜歡去書店看一些形象塑造的垃圾書，這讓我覺得很舒壓（掩面）在這邊想推薦一本書，對我影響極深的一本書人性的弱點其實翻成人性的弱點並不太對，你只要看他的原文標題就會知道，「HowtoWinFriendsandInfluencePeople」如何教朋友及影響他人。對我來說很重要的是，學會如何真心去對待他人，試著站在對方角度理解事情，再理解他人的想法後試著以對方願意的方式去讓對方改變。順便推薦一本我最近想看的書戀愛必勝守則（TheRules）女孩子必讀の經典---【戀愛必勝守則the-rules】我還沒看所以不知道到底如何，是說這中譯標題真是爛的跟屎一樣XD不過光看大綱，有很多跟我這幾年來研究怎麼把弟弟的方法有很多雷同我就直接借他守則來分享點故事好了1.當個與眾不同的女人我個性大剌剌的，很喜歡講髒話，聲音又不好聽（連整形都沒法救T.T）大三升大四的暑假去打工，打工地點的同事都男生。那時候有個誤解就是，好像受歡迎的女生都是需要人保護的，所以就決定要當個嬌弱的女生，戒了一個暑假的髒話，上班期間完全沒講任何髒話。講話小聲，彬彬有禮。一個暑假過後，幹我他媽DER一個男生都沒混熟ＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲ因為我實在他媽的太有禮貌了，不論何時都畢恭畢敬的，同事不主動我也不會聊天，所以我真是什麼人都沒認識＝＝。btw,講一個暑假打工的小插曲有一個同事是我的菜，但我們並不熟，因為我講話實在太有禮貌了。在結束暑假打工之後我有時候還是會（看准他班表）跑到工作地方去，偶爾找他問些問題，覺得很自我滿足，又跟同事加深一步關係了。但也都是畢恭畢敬的。就這樣大概過了兩個月我鼓起勇氣，第一次跟他一起離開工作室。然後我覺得他應該在滿腦疑惑為什麼這個女生要跟他一直走到他機車旁邊還死賴著不走的時候，用我全身最大的力氣擠出一句話，「要不要去看電影？」…然後「呃......................可能不太方便耶..........我很忙......….而且我有女朋友了。」ＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲ...誒我寫的有點累，如果有人想再繼續看下去的話我再寫，先這樣Q.Q總而言之這個暑假我學到教訓，做自己...不要想做別人。--哎這心有戚戚焉啊，我小時候就是這樣只讓人想當好兄弟不過現在是一個就是髒話滿口還是非常有魅力的女生（自己講XDDDD）其實是用法的問題，現在講髒話通常是為了增加玩笑話的娛樂度，這讓我講話變得非常吸引人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444686710.A.139.html
owommmm (咪咪小花喵)
WomenTalk
Re: [心情] 原來不是有愛就能克服一切
Tue Oct 13 05:51:47 2015
(原文刪）真的我也跟交往約八個月的男友分手了其實我們二月在一起三月他就沒什麼用心了不過也是很克難的走了過來其實應該早就知道他不愛我了很多跡象在暗示著有時候真的很討厭自己的樂天情緒來的太快去的也快只記得好不記得壞果然大家總說愛情是盲目的不過分手也是非常突然原本好好的（其實也沒有很好就對我忽冷忽熱）突然間就提了我也拒絕不了因為當時住對方家在他那附近有打工所以說月底分手（剛好工作結束）結果分手前的相處還是跟平常一樣還有接吻擁抱一起抱抱睡覺最後一天就叫我自己先騎車載東西回去晚上還來我家這邊吃宵夜因為他錢包剛好放朋友那所以我出錢他還調侃我說有個會付錢的“朋友”真好我也很一般的回答幹嘛還特別強調“朋友”吃完宵夜回我家一起睡覺在我醒來前就走了我們就正式分手了==故事其實好長喔感覺說不完哈哈這幾天想到就很難過但有好多了只是覺得自己還需要多鍛煉順便想問有沒有女生本來生活重心比較偏向男友不過已經成功改變獨立的！因為我真的覺得我需要變更好而且不交新男友目前太依賴兩人生活了我想更愛自己一點--SentfrommyAndroid--....其實是我打的很平淡雖然對他應該也是覺得沒啥可是我難過到心超悶的嗚嗚一想到他開始可以跟女生來往就...然後前幾天（分手一個禮拜後）我月經來超不舒服難過密他又已讀我看到他打卡看夜景我很難過因為那天是我們在一起的日子他跟女生去看一直說要帶我去都沒帶我看過的夜景一下課就自以為偶像劇邊哭邊騎車過去堵人（？）然後進去夜景咖啡後我就先裝沒事的坐著後來就沉不住氣的走過去說嗨好巧哦你也來喝咖啡嗎然後他就也知道我一個演戲就邀請我坐下我們三個（兩女一男）還算是談笑風生事後他還說還好他沒有要追她不然就會生氣了唉我也不想這麼神經病我希望我可以早日當個正常的女生對的！沒有但他欣賞她吧真希望自己可以不再在意他我現在比較在意的是版上每篇文下面你幾乎都會留言太有心了吧<3還好啦他應該也希望我不要一直執著於他該怎麼說我也有很多問題吧太幼稚之類的什麼只能當假的嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444691309.A.066.html
rinrin132 (泠泠泠泠泠)
WomenTalk
[閒聊] 最長的請假時間？
Tue Oct 13 07:08:27 2015
大家好，手機排版請見諒。最近天氣變化大，這個連假跟男友以及男友的弟弟朋友看完電影騎車半小時直奔桃園新夜市。但那天一開始不會冷所以穿條連身裙加薄外套就出門了。晚上看完也8點了，過去都快10點了，逛完吃的才聽朋友說有遊樂區，還玩了推球卡溝溝贏了大跳跳虎。（扭）結果有點樂極生悲，好慘。逛完也12點了，超級晚我們都沒發現……從夜市騎到男友家的路上好冷，可是又覺得還好。（肚子溫暖背後背著跳跳虎，可是側面好冷）弄一弄回我家也2點半了，路上男友冷到受不了拿雨衣穿保暖。回到家男友立馬抱著跳跳虎入睡，我還吃個宵夜才洗澡睡覺。晚上蓋涼被（後悔嗚嗚），一醒來就發現會流鼻涕不過不嚴重以為是過敏，但是隔一天之後……感冒了。沖沖去看了醫生以為會好些。星期一原本要和男友一起去上學，可是頭超暈又發燒燒聲。所以只好讓男友自己去。原以為睡一下就沒事，結果反而更嚴重，睡覺完全無法呼吸（大概睡一下就醒）。昨天晚上好像一直夜咳，父母一早就要我在家睡覺等等再看一次醫生，所以總共請了兩天。想想幾年前媽媽在醫院開刀我向學校請了一個禮拜之外好像就沒有再請超過一天了。各位女孩有沒有請過多天假的啊？請假太多會不會感到尷尬怕被朋友問呢？路上看到一堆女孩穿短褲的，大家記得保暖啊啊啊…-----SentfromJPTTonmySamsungSM-T235Y.--我也這樣認為……可是跳跳虎好軟好可愛QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444692511.A.0FB.html
jesvyck (小乖)
WomenTalk
[心情] 覺得想要變得有自信和有安全感一些
Tue Oct 13 07:28:28 2015
或是是因為最近面臨了口試壓力,所以特別脆弱吧最近每天都在一個很焦慮很沒有自信的情況中常常一下子就因為別人的一句話或是一點小事覺得很想哭雖然現實生活中大家都跟我說可以提口試就是可以畢業只是差爽爽過還是電慘慘過,但每天還是很緊張很苦惱覺得自己似乎不具備著這樣的資格...總覺得自己小時候不是個這麼沒有自信的人雖然高中時被磨過一輪後就變得有點沒自信(苦笑)雖然沒有考上自己理想的大學確實難過了一下但是大學四年或許是目前為止最開心的時光吧...也許沒有自信是對於自己的能力有許多存疑但是沒有安全感或許就是個從小到大的影響不能不說小時候的家庭教育真的會有很大的影響雖然在外人看起來我的家都是很幸福美滿的除了爸媽管很多=="現在就現實考量和許多人比起來我的家庭是真的很不錯(笑)但總是還有小時候爸媽吵架的陰影在......也許是這樣的影響讓我不太輕易相信別人但是也常常遇到當我好不容易相信一個人後他又不小心地打破了我的信任搞得自己不斷地覺得受傷所以弄得現在覺得沒有真的有幾個朋友可以交心的都會有所保留害怕自己付出全部的信任後又會得到受傷的感覺就連感情也是...和男友在一起很長的時間了(是以年來計的,好啦但還沒10年啦!)大家表面上看起來都很好也許有時候有時候也會談到未來但是或是許因為這幾年兩人都面臨了到了不同的新環境他有了新的朋友群而我總是覺得被排拒在外雖然他總是說他沒有排拒我只是因為我們的時間搭不起來他們常常臨時約出去常常都是很晚但因為我住家裡有門禁也因為家裡管很多根本不可能讓我在朋友家過夜所以才沒有讓我參與但總在FB上面看著他們出遊或吃飯的照片總是覺得很難過很沒有安全感很怕他哪天就會覺得現在的朋友群比較好就不要我了也溝通過了很多次但現實狀況就兩個現在就是在不同生活圈的人也因這樣而有了不太一樣的價值觀對於事情的優先順序會有不同的體認不太知道該怎麼改善這樣的情況雖然我覺得第一個要先想辦法改進的是我沒有自信和安全感的問題只是好像不知道該怎麼做.....落落長打了一大堆=="但覺得自己需要抒發,似乎可以透過在螢幕的另一端打著字而得到紓解,就算只是一邊流淚一邊打出來或許可以得到一些排解和一些建議(?)該去上課了,謝謝大家看完落落長沒重點的文....(嘆)--10/1307:56謝謝大家,但是夜靜人深總是容易胡思亂想T^T10/1308:02(握手)有時候覺得家管嚴會喪失很多跟朋友相處的機會或是自己想要做的事情...樓上你可以自己站內信給我啊!回不回就是另外一件事了(攤手)好難相信啊.....(遠目)

