https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458914002.A.743.html
beleievefree (渺)
WomenTalk
[討論] 如何打從心底喜歡自己？
Fri Mar 25 21:53:19 2016
各位女孩們晚安~~天氣逐漸變冷，大家記得多穿一點:)最近內心裡一直有個問題困擾著我其實應該說困擾很久了就是說該怎麼打從心底喜歡自己?其實我覺得我沒有很喜歡我自己從以前到現在都是這樣最近肆一出了一本書練習喜歡自己可是說真的，我越看越困惑感覺不是我想的那樣也有可能書的導向也不是教你方法~~有時候看著鏡子中的自己老是批判自己，又變胖了，痘痘又長了今天如果做了事情很好也不會覺得自己很棒，只是認為那是應該的如果別人稱讚自己很善良/很優秀/很厲害.....諸如此類的我都會覺得自己沒別人講的那麼好其實還有人比自己更厲害以前不覺得喜歡自己很重要可是我現在發現沒辦法喜歡自己容易讓自己不快樂我一直在想為什麼我都不會打從心理很快樂後來我覺得...因為我好像不喜歡自己也沒辦法很百分百接納自己所以內在常感到衝突，變的更不快樂不知道有女孩也有這種困擾嗎？又或者有沒有人願意分享自己的看法或經驗謝謝大家了祝大家有美好的週五夜晚-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458915517.A.E16.html
y3xu6ye08 (刃)
WomenTalk
Re: [閒聊] 貓咪收集
Fri Mar 25 22:18:33 2016
可愛療癒的app最近又更新了～一天內收集到四隻新貓貓超開心！然而，我很LAG的今天才發現原來已經，連每日的解決！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　這次除了外，也新增了用魚乾的功能！祝大家順利捕捉到新貓貓囉！--桌布都超可愛啊！！有親友換手機可是他的貓咪收集紀錄通通還在，但不知道是怎麼備份的（iPhone換iPhone沒錯，這是走西式下午茶路線XD我家一直都有貓咪，所以還沒換新場景QQ決定等下還是先不補飼料好了...這樣感覺可能重新安裝＝砍掉重練了囧點選單的，會看到如下圖一的，直接點當日的通關密語會進入圖二的畫面，點選會進入圖三的輸入畫面，這時候照剛才看到的密碼輸入並送出，就可以獲得，，非常實惠！圖一：圖二：圖三：附註：每日通關密語的更新時間是日本時間12點整，所以臺灣時間11點就可以領取新一天　　　的小魚乾了。昨晚試用，發現新場景的配置不好，有個位置都會被擋住，所以我還是用回日式庭院惹QQ不能保留進度真的是硬傷，但我一共玩了三支手機（都是從零開始）還是樂此不疲耶XD如附圖，就是、，還有，並搭配。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458917293.A.968.html
jieanagirl (ㄢㄢㄢㄢ)
WomenTalk
[閒聊] 個人對於dr.martens的感想小分析 文長
Fri Mar 25 22:48:10 2016
希望可以幫助到想買馬汀的女孩～～～～上面（反的）1460硬皮型號：1460smooth下面（正的）1460軟皮型號：1460virginia-----（軟）（硬）Q:很多女孩問我硬皮軟皮有什麼差別?A:在於皮革處理的方式，硬皮馬汀光澤較好皮革的紋路較不明顯！反之軟皮的紋路比較深相對的皮革軟比較不會咬腳～-----Q:防水嗎？可以碰水嗎？A:只要是牛皮真皮的鞋我都不建議碰水！當然雨天穿很方便腳不會濕！但對鞋子非常不好！加上沒保養會讓你的馬汀壽命減短～-----Q:怎麼保養？A:若有碰水，麻煩在鞋裡塞報紙讓他吸收濕氣並陰乾！千萬不要大曬太陽～保證你的鞋子絕對裂給你看定期上保養油保持皮革彈性當然是最好的～-----（軟）（硬）Q:兩種穿起來有什麼差別？A:硬皮穿起來比較陽剛～軟皮穿起來比較淑女一點！但都一樣百搭！論好穿度當然是軟皮勝出！但穿久了皮革變軟合腳型都一樣好穿-----Q:剛開始咬腳怎麼辦？A:穿厚襪穿厚襪穿厚襪穿厚襪！！！-----Q:可以穿多久？A:好好保養可以穿五六年沒問題！-----Q:哪裡製造？A:越南/印度/中國別鬧了現在英國製的馬汀根本看不太到！-----Q:為什麼我的馬汀沒有鋼印？A:近幾年出的馬汀幾乎都沒鋼印！除非你買假貨那恭喜你有超屌的鋼印～-----Q:有分霧面/亮面嗎？A:據我所知只有漆皮跟一般皮革啦漆皮長這樣-----Q:專櫃賣多少？A:6280起跳！百貨公司頂多全館滿5000折500也要5000多啦！而且我看過的馬汀櫃姐櫃哥都超跩der!個人非常不尬意～可以去找代購或是自己去國外網站買！但代購真的要慎選！之前看到一家人氣很高的代購賣假鞋$2xxx真是很傻眼-----以上是我從小四開始穿馬汀到現在的個人見解～有問題歡迎私訊～有錯誤的地方請糾正我～畢竟一雙馬汀也不便宜！所以希望大家可以挑到自己最想要最適合的鞋～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458917615.A.E12.html
hanknine (溪蝦哥哥)
WomenTalk
[心情] 社交障礙
Fri Mar 25 22:53:32 2016
各位哥哥，姐姐，大家晚安小弟我從小開朗活潑，但到了國二的時候我媽媽因為我在原本的國中被班導欺負，所以把我轉到了某某國中的管樂班，但我進入管樂班卻是被同學欺負當時我進入管樂班時就已經發現女生多的地方會耍心機，組成小團體，我平安無事的度過了上學期後，在下學期的某一天體育課，小弟我忘記帶衣服來換，在下一節上課的時候因為汗臭味太重了而被班上的同學辱罵，我就這樣當了一年半的「臭狗」，老師常常宣導被欺負要講，但誰講的出來?我從小就不會跟爸媽講在學校的事，所以這些事當然不會跟他們講等我發現我有社交障礙的時候是在開學的時候，我在人群前會緊張，心臟不舒服，頭暈，想要快點離開這個地方，我當時不知道是怎麼回事，而是等到回家查了以後才知道，我開始在家變到不想講話，我也不想跟我爸媽溝通，我只想要自己一個人我該怎麼辦，我爸媽現在連我講話都聽不進去，不管什麼事情我都只能自己忍下來--16我不太喜歡輔導老師那是大便……我就是不喜歡這樣藥?我可能沒辦法誒，就像男生當面跟媽媽說我愛你一樣好!謝謝你們好……深奧謝謝你(~_^)有妹妹，但小時候相處的不好導致現在不太會講話好!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458918504.A.179.html
apple3399470 (跪求男神)
WomenTalk
[問題] 賴東進算是臺灣文學作家嗎？
Fri Mar 25 23:08:22 2016
女孩版的各位晚安~~最近學測一階放榜了我有錄取中文系和臺文系上網查了面試考古題常常出現喜歡哪本書&作家雖然我平常有看小說的習慣可是大部分都是穿越小說和言情小說....囧好像看過比較文學的書就是《乞丐囝子》這本書很厲志可是上網爬文好像沒有提到賴東進是否算是臺灣文學作家所以想請教女孩版在面試時講他可以嗎？我好像沒有解釋清楚...臺文系=臺灣語文學系--我有上網查了～不外乎是賴和鍾理和等國文課本出現過的人物QAQ那就放備審的讀書心得就好了QAQ當初填只是不排斥而且確保會上而已我不想當炮灰QAQ我看的書很多只是不算文學性質而已…囧咦？有臺文版(⊙＿⊙)正在惡補中…幸好國文課有認真上只差該惡補他們的著作了大部分最多問兩個我住台中QAQ我只想去臺文QAQ畢竟我台語蠻ok的哈哈嗯？我知道很可怕QAQ好的！！感謝！！嗯嗯…所以現在決定放自傳成果作品那邊沒去過QAQ想去看看因為我對小說比較有興趣((掩面沒辦法一階都上了當然要試試看啊QAQ我知道...好的!謝謝建議就白先勇黃春明之類當代文學知名作家吧我知道....就看我最近的努力以及當天面試的運氣囉...嗯嗯!!感謝~而且他好像只有這本代表而已別這樣...我只是看的書跟文學類型不太一樣而已...好的!!感謝QAQ其實不是這個意思...只是面試的時候有一點優勢...對不起...我知道臺文系在幹嘛...我在填之前就有上網查過也有去看過課程內容有查過了我知道...只是面試需要台語面試而且畢業門檻也需要過台語檢定謝謝你的推薦!!居然嗎?卷哥也太強~~謝謝你喔聽起來有點可怕....三思中...但不去不行啊沒關係啦...雖然剛剛有被小小的打擊一下...好的~謝謝你的拍拍QAQ謝謝你喔!!我會好好思考究竟對這個科系有沒有熱忱真的嗎OAO....((驚我知道...所以一直在上網找資料QAQ可怕的面試...謝謝你喔~真的嗎OAO好的謝謝你的建議嗯嗯~瞭解好像大家都比較推中文系XD我知道...類似賴和的一桿稱仔...好的~謝謝你嗯嗯~是自傳沒錯真的很厲志QAQ國小的時候看的熱淚盈眶啊好像很不錯我知道....小時候看過電影...可是記憶有點模糊了我知道QAQ好的~我知道了謝謝你好的謝謝建議~我試試看但我應該不排斥啦兩本沒看過的書....有喔~看過囉~該科系語言佔的比例比較重那洪醒夫可以嗎？我中文系表姐推薦他那我還是看春明杯杯的兒子的大玩偶好了XD咦？真的嗎？好的OAO其實臺文系是臺灣語文學系啊QAQ所以個人覺得還好那就決定是春明杯杯了只聽過吳明益....囧哈哈哈真的嗎XD希望以後不要接觸這一本((咦？喔喔~我也對新詩沒興趣QAQ中文系表姐認為賴和的文字偏難...不是我這年紀能懂的...好的!!!感謝你!!!好的....我不會講這本QAQ嗯嗯~沒錯!!就是這樣~~那你面試之前有特別去看紅樓跟張愛伶的書嗎？好的~謝謝建議不是我搞錯什麼啊...其實是是臺灣語文學系...它的課程架構就是語言學習啊...囧好的QAQ我覺的講這兩個都蠻會踩到雷的日語真的要好沒錯QAQ我上面有解釋過了....我是文學類的書看的比較少...嗯嗯~瞭解雖然這樣講沒錯....可是該科系還是很多人想去讀TAT

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458919029.A.72B.html
koazusa (阿梓)
WomenTalk
[問題] 關於嘉義大學
Fri Mar 25 23:17:07 2016
大家好我有個問題想要請教大家是關於嘉義大學的事情因為我是不折不扣的北部人所以對於大學除了北部以及中南部知名大學外其餘都不太了解想請教版上的各位有沒有人對嘉義大學有認識的如果有的話可以簡單介紹嗎謝謝想知道關於嘉義大學的風評排名比方說國立嘉義大學和輔仁大學這兩間比的話該選哪間就讀呢？嘉義大學是國立的但是不是就贏了私立大學呢？總覺得台灣的社會對國立有莫名的迷思所以是要選國立的大學還是選私立的大學呢？嘉義大學去年的錄取學測成績大約是幾分呢？相關的資料在網路上爬過文都找不到拜託知道的人可以告知謝謝廣大網友--

