https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421760939.A.BE4.html
i123193 (口香糖)
WomenTalk
[閒聊] 覺得自己幸福嗎？
Tue Jan 20 21:35:36 2015
每個人，這輩子應該多多少少都遇過挫折吧？曾經覺得自己非常幸福！家裡出事情後有段日子心裡都空空的，即使後來沒事了，震撼彈跟那時的氣氛還是時不時纏著我。這時才知道情緒問題有多可怕~幸好我遇到一位很棒的諮商師，陪伴我走過情緒的低潮期。很多人會覺得這樣算無病呻吟吧？妳明明很幸福啊！焦慮過我才了解，其實幸福是自己的感受，跟外在的條件、境遇其實沒有很大的關係。所以每當我又開始情緒低落時，我會深呼吸想著自己最親的人不管如何都會陪伴在身邊，就會覺得很幸福。對了，還有看著我家的貓時也覺得很幸福啊！大家覺得自己幸福嗎？在什麼情況下呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421761212.A.AED.html
qiu01226 ((最近得團多災多難..囧))
WomenTalk
[問題] 智齒的痛跟手術的痛？
Tue Jan 20 21:40:09 2015
如題最近上排長了智齒剛開始超痛突然不痛成長中有拍X光上排是正的可惜下排是歪的...而且似乎在長了現在此時此刻非常痛但沒看到東西整個牙齦都很痛！有考慮這幾天要去拔想問問大家正在長的痛跟手術後麻醉退掉的痛哪ㄧ種比較不舒服呢？想先做點心理建設害怕的要命囧..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421761538.A.67D.html
singmei (熒絲捲)
WomenTalk
[難過] 願你們好好安息
Tue Jan 20 21:45:35 2015
今天看到「桃園保齡球館大火6位打火弟兄殉職」的新聞，且他們年齡皆不到30歲，覺得生命好脆弱...他們還有好長的日子要走呀...後來我接到國中同學的電話，起初她問我「記不記得XXX」我說「我記得呀」她又問「妳知道他在做什麼嗎？」我問「不知道，怎麼了？」她說「你知道桃園火災嗎？」我「......不會吧...」超錯愕！她說「對呀！！」然後我跟她說我要再重看新聞報導，就掛了電話。結果看到一位差一個字、年齡才22的消防員（我同學年齡26、27）我還去問其他還有聯絡的國中同學知不知道他在幹麻、是否還有聯絡之類的...後來我line她是不是搞錯了，她又打給我說「不是XXX,是他的弟弟」其實，即使不是國中同學罹難，突然聽聞這樣的噩耗我還是覺得很難過，畢竟是發生在身邊朋友最親近的人，又是同鄉的人剛看到新聞，有講到他弟弟為了考消防特考還跟鄰居借沙包鍛鍊體能，好不容易考上了，沒想到才受訓完就...大火真的無情呀...希望他們在天之靈可以安詳，罹難者家屬也能好好放下不再悲傷><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421761591.A.18E.html
rusimida (涼圓)
WomenTalk
[閒聊] 那個節目看不下去
Tue Jan 20 21:46:28 2015
原po最近跟同學們聊到小時候每週五最期待的事就是看5566主持的少年兵團還有禮拜日的十字路口以及人家家找碴結果我們現在竟然是等著rm的播出不是不挺台綜是看不下去+_+女版大大們有覺得那個節目看到必轉看不下去嗎？個人覺得......大學生00姚窕大00--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421762524.A.A15.html
znwnz (znwnz)
WomenTalk
Re: [新聞]「月薪沒7萬怎麼嫁？」台女擇偶條件高 
Tue Jan 20 22:02:01 2015
贊同本篇的部分觀點男生如果經濟收入比女生差很多的確會產生很大的壓力我就是苦主QQ我收入大概是原po的近兩倍吧29歲的老妞跟男友交往4年了因為男友收入跟我差距太大(其實不算差但因為創業剛一年不太穩定)所以雖然我們目標都蠻明確的也算有互相承諾了但是真的講到要結婚的時候還是會有點退縮不過我倒是看得蠻開的畢竟自己也不是什麼大正妹賺得比我多甚至跟我差不多的男生大概都寧願找長的漂漂亮亮只要供在家裡的女孩子就好了吧何必找一個跟自己賺差不多長的普普通通的自己呢?大概又會有人說我物化女性但我是覺得現實就是這樣所以很早就看開了XD說真的這個條件找個收入3萬以上的大概就可以過得去了同意收入會變成男生的心理壓力尤其對於比較傳統大男人的男生真正收入低的男生比例不高吧只有這些真正低的男生的社會認同會比較不足一般上班族也沒什麼社會認同的問題吧長才的定義?經濟能力比較好算是長才嗎?為什麼多賺一點錢就要求對方要什麼才藝呢?對方是自己的老公不是寵物阿......所以有錢就可以找小狼狗?(體力長相類型的長才)這個蠻實際的不過要考慮到家裡面的人支援的程度沒錢有沒錢的養法如果都已經可以拿到這個收入了要想到更好的辦法應該不會太困難其實比起自己先想在前頭不如等到時候再跟老公一起討論吧?不然豈不是本末倒置因噎廢食?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421762822.A.D11.html
Uehara5566 (鶯歌費德勒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 覺得自己幸福嗎？
Tue Jan 20 22:06:57 2015
這個話題小弟有點興趣也來回一下小弟高中明星高中大學明星大學退學以上我不是要來炫耀的我只是想提供大家一個腦袋激盪的話題，究竟幸福的定義是啥?我從小生活很順遂國中一路上來都是名列前茅，國三也是在升學班或許就是一路都太順遂上天要考驗我的智慧當時不能體會一般人不會讀書的痛苦或許在知識上的造詣不錯，但坦白說我根本是個EQ零蛋!高中一樣讀了明星升學高中，但是在高三至準備指考那年我得了憂鬱症這是14年前的事了當時普遍對於憂鬱症的認知跟宣導不像現在這樣普遍當時能做的就是身體檢查求神拜佛收驚但都是沒有效果即便我後來還是錄取大家心目中的好大學但最後不得不退學。02-03年我休學在家，當時我過著日夜顛倒晚上不睡白天睡到中午2003/11/23我開始生平第一份工作，那是在離家五分鐘就到的加油站後來就這樣做了一年半多到入伍當時也沒有檢查出我是精神疾病因此還是被抓去當大頭兵2006/9/26我退伍退伍後偶然一次機會在書店翻到一本書，那時候才知道去求助身心科醫師在對症下藥和悉心調養後我幾個月就痊癒了為了準備重考的生活費和補習費我又開始去社會上工作。沒想到老天和我開了一個大玩笑，我那時候存到快16萬時不小心遇上當時很猖獗的詐騙集團，短短幾小時我畢生積蓄付之一炬。後來因為家裡拿不出將近20萬的重考費我重考失利，隔年我自學重考還滿幸運上了花蓮某間國立大學。但如出一轍我還是沒有完成學業。2010/10/28-2014/6/8說來不短的一段時間，我在家當了4年多的尼特族後來在堂叔的協助下我在叔叔擔任廠長的公司工作，目前病情穩定我本薪+全勤不過28300但是我很努力存錢跟記帳，也加入了健身房想找回當兵時的體態我身邊的同窗不是40K的公務員就是都小有成就，你問我會不會羨慕跟怨嘆?我也曾經羨慕這些大家口中的『成功人士』『人生勝利組』，但是我逐漸發現我過得並不愉快人何苦為難自己?如同前幾天結婚的周董他的收入對我們而言都是天文數字好好找尋自己的心靈需求跟寄託才是善待自己你才能慢慢發現幸福就在不遠處我為了瞭解這個道理花了12年的時間，希望能以自身經驗分享XD--曾經落榜成為野球浪人，靠著半工半讀重考大學以雜草魂自居努力不懈的真男子漢，兩度奪下澤村賞他是我心目中賽揚獎等級的投手--上原浩治--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421762930.A.42C.html
jo3525 (蘭)
WomenTalk
[心情] 原來我爸還是如此傳統
Tue Jan 20 22:08:44 2015
從小，他把我們姐妹倆培養的很優秀，肯花時間照顧我們，敎我們。是好爸爸對我們會說，女生要可以養活自己，這樣才不用求人，看老公眼色。對媽媽的態度知道爸爸是大男人，但不知道對女兒的想法也是一樣。妹妹學法律，最近在準備國考。看他在鼓吹妹妹若考上司法官就去當，不要當律師。本來以為爸爸只是心疼女兒當律師會太累，才這樣說。最近才知道他是怕妹妹當律師無法顧家庭><明明我妹男友才是想當法官的那個...有事業心的人是我妹阿...--這是真的，我妹的個性會覺得坐辦公桌很無聊~~我們家都知道，司法官的名額一直在限縮，比起律師難考很多。我爸只是單純想講?小律師一出來真的不高，真的要熬出頭才會比較好~~是阿，所以我妹只當耳邊風~~希望如A大的金口~~比起律師比較容易一些(尤其是大事務所)不過有些地院案子多真的也做不完~~假日都要加班他應該沒期望我妹會賢慧到煮飯拉XDDD應該是期望可以看功課，陪小孩他的觀念法官是死薪水QQ律師肯做有機會薪水會很高?不過一切變數很大，不知他在洗腦什麼><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421762945.A.558.html
eomx (兔小咩)
WomenTalk
[閒聊] 不知道有沒有好的中文詞彙可以形容?
Tue Jan 20 22:09:02 2015
剛剛看書看到一個字叫komorebi查了一下字源是從日文來的意思基本上就是從大樹的樹葉間穿過而灑落的陽光這意思也太浪漫了吧!不過好像想不出有什麼好的中文詞彙可以代替耶?中文有這種詞嗎?============================================結果中文如此博大精深竟然沒有形容如此浪漫場景的詞之前學到schadenfreude字源是德文意思是因為他人的不幸而心裡感到愉悅啊哈哈中文就是幸災樂禍嘛!多漂亮!============================================最後介紹一個詞給大家我覺得還滿有趣的叫mamihlapinatapai這是我在看賽局理論看到的意思大致上是一種狀態兩個人你看我，我看你，都希望對方去做雙方都希望、但都不願意去做的事中文也難以一言以蔽之...--國小自然好像有考過，哈哈對!就是這個日文!可是れ好像是再一次的意思?有點不懂好有文學素養!完全不知道有這個!這個不錯喔!我喜歡這個!有時候光點多到有點像鱗片的感覺篩光嗎?XD葉隙光，好像也不錯!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421764714.A.C8F.html
sklY (紫 (oゝω･o)ﾉ)
WomenTalk
[討論] 女孩們駕照考手排還自排 ?
Tue Jan 20 22:38:31 2015
女孩們晚安~星期一去報名駕訓班啦!在這之前就一直糾結到底要學手排還自排?報名時候櫃檯阿姨說女生考自排就好,但我還是勾選手排詢問之後如果上課學不來可以更換嗎?阿姨說三堂課以內可以!跟家人討論我爸媽一直說自排就好又沒有要開大貨車XD但一起報名的弟弟原本學手排但今天又改口說還是學自排好了www明天就要開始上第一堂課了,我卻還沒決定到底要學哪個(′‧ω‧‵)我認為先把難的學起來,以備不時之需(≧艸≦)但思考了一下好像也沒有機會開到手排..想請各位女孩給予意見~~~~~~~~~~~討論一下您們自己學手排還自排呢XD謝謝大家w--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄-----------------今天打工地方的老師也說了這句話XDDDD先考過再說!!!---------------!原來是這樣我再問問~謝謝您>_________<---------------好多人有跟我一樣的想法哦!對啊怕哪天需要用到XD學手排可以開自排,但自排不能開手排~---------------好我決定了先學看看手排,真的不能再改自排w但我覺得教練很重要~~~~~聽說駕訓班教練都很兇orz---------------我問的駕訓班那阿姨說價錢一樣(〞︶〝*)---------------天啊超便宜!現在報名的價錢是兩倍多一點XD---------------報名時我弟不在場,我跟我同學都是女生那阿姨一聽我說要幫弟弟報名時他直接說男生學手排XDDDDDDDD---------------謝謝大家的分享XD希望遇到好教練QQ希望手排我學得起來(握拳)---------------剛學完第一堂課回來P1就好了QQ今天上課一直熄火XD離合器好難控制啊放太少感覺沒動放太多又熄火打擋那些很簡單一次就記起來w教練也勸說女生開自排就好了手排用不到:(我決定再挑戰幾次!我會加油!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421766830.A.BD3.html
jack69966123 (威爾)
WomenTalk
[問題]是我疏忽了嗎
Tue Jan 20 23:13:47 2015
打太詳細都偏離主題了那就長話短說吧事情是這樣的我的姐姐暑假前一個禮拜意外去世了所以要辦後事也快暑假了剩沒幾天而已老實說遇到這種事實在沒什麼心情去顧女朋友所以就跟她說這一陣子會比較少聊天了給我一點時間她也很乖的接受了我還是有密她寒暄幾句但就是不像平常甜蜜啾咪什麼的姐姐因為要解剖後事拖比較晚也有一個禮拜沒密她實在沒心情她還是會撒嬌說我怎麼不理他我說給我一點時間她可能覺得很失落吧就回嗯...我一直以為她能體諒我但事實並非我想的那樣差不多是第三次她問我怎麼還是不理他我也回給我一點時間就開始吵架了她覺得我不愛她了我也覺得很無奈也很生氣還是叫她給我一點時間就這樣過了一兩個禮拜沒line之後某天就密我了分手吧我認了也累了為什麼我都遇到這種事情了也不能體諒我妳知道我這幾個禮拜是怎麼過的嗎我好氣真的是我的問題嗎好煩雖然是過去式但是想到還是很不甘心明明就沒什麼問題的就因為這樣分了難道真的是我太疏忽她了嗎？--

