https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454659060.A.804.html
coffeePS (奶油色的咖啡)
WomenTalk
Re: [問題] 行李箱如何挑選？
Fri Feb  5 15:57:38 2016
推文之後覺得有些疑問，覺得還是回文比較有效率去哪裡？冬天夏天，是否為廉價航空？我12月初跟男友去日本京都三天兩夜（沒下雪），大約21吋登機箱塞滿我採用1+1(24裝21)，因為我搭樂桃（廉航）行李有限件數（託運買一件，手提兩件10kg裝到滿滿滿的回來，還要用屁股壓著才能拉拉鏈結果過磅的時候看到隔壁的女子拎28吋箱子19.9KG，回國男人就送了一卡28吋給我當聖誕禮物（travelhouse不可加大款2400，三年破箱換新）103年二月去大阪五天四夜，我一個人一卡24吋六七分滿，回來兩個人總共八件行李（國泰之前夏天去澎湖四天三夜跟三天兩夜，兩個人一箱24寸剛好102年七月回大陸探親，七天，24吋箱子不到半箱（因為可換洗）還帶了我的陪睡熊同行回來加上一大堆禮物也能輕鬆關上如果要去韓國日本我建議妳買28+21或24+21超重了至少21還能手提硬殼又分鋁殼，PC，ABS，PC+ABS材質各有優缺點簡單比較布面與硬殼布硬殼優點：撞不壞，刮不花，使用壽命較長花色多，入門價格低，清潔容易，輕，防水缺點：較重，不防水，髒了不易清潔部分材質不耐撞擊，表面較易有刮痕當然，事在人為怕淋雨的可以用防水套，怕刮花的可以穿衣服布質髒了就刷子刷刷，硬殼髒了就抹布擦擦我自己一卡24吋桃紅色白點點夜市買的1900從101年夏天用到現在，還很健壯去店家看看最準！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454659793.A.502.html
weiwei031327 (weiwei)
WomenTalk
[討論] 幫牙齒做臉XD
Fri Feb  5 16:09:51 2016
因為大學畢業後就進公關公司工作幾年，平常專案多、壓力大加上超~級常加班（不知版上有無同業人員XDD，應該感同身受），明明還在二十幾歲，卻被職場摧殘到皮膚和身體狀況差到不行，所以平常勤跑醫美去做保養而且還有吃中藥調身體（哈哈超虛），而且，每次加班都會靠咖啡支撐發現自己牙齒好黃><之前是有去雅偲牙醫診所做冷光美白，效果也不錯，但是價格實在…吃不消阿~~不過最近看嚴立婷的臉書有發現口腔spa(?)，查了之後發現價格親民很多，就腦波弱弱的去做了XD裡面環境很舒適，不像診所那樣，更像美容的地方，不會像看牙醫會讓人緊張害怕．也有個人式的拋棄用具，滿衛生的～用一次就丟而且是Tiffany色女生應該都很愛吧XDD▓過程中，服務員告訴我，相較於醫美，這就像是在幫牙齒做臉一樣，比較不那麼刺激，我覺得這譬喻還蠻到位的~後來離開又買了他們家的牙膏(說是叫牙齒的面膜)，整個很敗家…XDD想問大家有沒有做過類似的美齒保養？除了不能馬上喝碳酸飲料外~有什麼需要注意的地方嗎?--這不是葉佩雯啦~~只是怕後續保養不佳很快又黃了><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454660504.A.BF0.html
yoyowoo0124 (yozi)
WomenTalk
[問題] 與好友的相處之道(文長)
Fri Feb  5 16:21:41 2016
以下文長慎入大家好魯妹有個大學結交的好姐妹從大一到現在都一直很要好無論喜怒哀樂都會一起分享不管雙方誰交了男友都可以單獨與對方及男友一同出去(就只有我、她、她男友三人)即使如此也不會覺得尷尬或打擾這是我們的默契前陣子她與她男友分手後我跟我男友出門我都會問問她要不要一起去我不想要她覺得被丟下也可以順便帶她去外縣市玩玩打個岔她有一個高中同學兼好友現在是平面model先叫她A好了男友手頭算滿寬裕有閒也有錢的那種如果他們一起出去都是男生會付錢也會載她們到處玩直到前幾天我們(我跟她還有我男友)約好要去台南玩這中間油錢花了不少因為都是學生以前大家一起出去玩都會多少幫忙出一些(車是家裡的)不過想說既然她沒開口我也不好意思跟她說也就算了後來陸陸續續有買了一些東西(是大家一起共享的)都是我們先出她也沒有表示我承認是我自己俗辣又加上不想把氣氛搞尷尬了所以沒有向她開口然而從她一坐上車後一整路都在說A:欸A在哪裡哪裡耶:欸A當SG賺了多少多少欸:A男友帶她去哪邊玩了:A@#$%^&&*(^%$回程時順路到義大逛逛每經過一間精品時:A上次在這裡買了幾個包包:上次A男友帶她去Gucci刷了幾萬:A&^@#$%^&(*&$%^&(*&^在回家的路上我們討論著要吃什麼宵夜好:欸A在XXX欸我:那要載你去找她嗎?:不要這樣我怎麼回家我:可以叫她男友載阿:我才不要---過了約莫15分鐘---:欸可以載我去XXX嗎A叫我去找她我:那你要怎麼回家:A說她男友可以載我我:.......我覺得我應該不是在吃味只是覺得到底關我什麼事因為真的一直說一直說幾乎只要有出來就會說個沒完是我這個朋友讓她沒有值得聊的地方嗎還是因為A是小有名氣我就比較不如她之前曾經有次我們要找她出去(共兩對情侶)她以不想當電燈泡為由拒絕了但我們五個都是很熟的朋友兼同學不過跟A還有A男友出去就可以是因為A男友會幫忙付錢?還是有跑車可以坐?我不想往這方面想....只是覺得很納悶同樣的情況發生在我們這群朋友身上就不行在A身上就合理請問這樣真的是我太敏感太小心眼嗎?先聲明不是要公審我朋友或是討拍...只是想多了解不同的看法也謝謝你們願意看完--她以前不是這樣的....自從A交了有錢男友後改變很多Co大說的好一針見血T_T謝謝你的意見我每天打工累得要死賺的還不到他的10分之1(悲劇)打太快打錯了已修正XD她老是說A很幸運能遇到那個男友，卻又愛跟我抱怨她愛慕虛榮，殊不知自己也被影響了人美真好謝謝你的意見，我會看開些：）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454661943.A.56B.html
sexnicorobin (傑尼龜頭好大)
WomenTalk
Re: [討論] 很漂亮的女生的共同點
Fri Feb  5 16:45:39 2016
那大家知道會打女朋友的男生跟常常換女朋友的男生有什麼共同之處嗎？據我所知我認識很多這樣的男生前者令我最不齒被我知道一定噴歪他或直接賞他一拳後者也很不喜歡因為我現在沒女朋友他憑什麼一直換重點是大家有想過他們兩者的共同點嗎？他們都有女朋友哦--真的欸這樣好嗎......可以噓但是這樣不好吧0.0還好我不是他們的家教是你太乖不是我壞～愛情本來不是黑就是白什麼什麼？！結果這串變成聊天室...有點家庭因素的關係我看到被男朋友打的女生都會很心疼人家父母拉拔到大的寶貝女兒這樣給人糟蹋丈夫打老婆已經很無恥了更何況還沒要娶憑什麼動手動腳把人家當狗還是奴才抱歉講到這個本肥宅就激動了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454662061.A.D9E.html
kikik ( )
WomenTalk
Re: [心情] 使人慌張的宅配
Fri Feb  5 16:47:39 2016
一連幾篇討論文章看完之後我有一些想法感覺很有可能被噓不過還是想丟出來討論看看(首先我要先說我知道服務業者非常辛苦我不會在年節期間去為難貨運司機照指定時段送貨大節慶前後也不會用網路購物或者寄收東西)好了以下是正文幾篇文章裡面都會看到一些推文說「司機那麼多貨送都送不完了還要按照指定時段送是要累死人家嗎」「司機領那麼少錢還要應付這麼多要求不會太殘忍嗎」「如果是你的家人或者你自己你能忍受嗎?」我想問的是司機貨量多卻送不完領少錢做多事這些是貨運使用者的問題嗎?有貨運司機說到他要跨很多區送貨根本不可能照時段送這個是使用者的問題嗎?還是是貨運業者想costdown請一個司機就要他送好幾個地方的問題呢?領少錢做多事是業者不願意花更多錢付給司機的問題還是是使用者指定時段的問題呢?那怎麼不乾脆說是使用者使用貨運才造成司機工作量這麼大的?有的人說不要為難司機硬要人家按照指定時段送也太沒同理心了吧NoNoNo我認為事情不是這樣子的業者既然要推出這種指定時段的服務就應該做到今天你讓使用者有了一個在某時段收到貨的期待卻又不能做到這件事情是很不OK的如果不能做到那就不要這個服務至少使用者會去衡量狀況看是要配合貨運或者做其他的選擇至於指定時段但是送貨地區與時段衝突的問題也不該由使用者或者司機來承擔業者應該要增加人力重新規劃每個司機的運送區域也省掉司機浪費在南北奔波的時間提高效率如果這種問題使用者自己吞下去那貨運業者也會有恃無恐反正不用做任何改變也能和使用者達成平衡那我何必多請人呢?何必多付薪水給司機呢?繼續壓榨司機就好啦原文的推文看來看去大致分成兩種聲音不是使用者為難司機為什麼不能照表操課不然就是司機為難使用者為什麼你們要意見那麼多其實這邊大部分的人都是受薪階級我們都是勞工卻自相殘殺互相為難今天服務業會血汗大部分不是消費者造成的(我說"大部分"是因為一些極端的奧客)而是資方造成的因為資方不願意分享更多給勞方勞方應該如何增加自己的權益值得好好思考就我來說遇到類似這種問題我會上官網反映說應該增加人力或是規劃路線的問題(通常會盡量避免講到區域免得業者去為難司機)不過都不會有業者理我(可能覺得我是無聊分子吧囧)大部分這種業者能避免我就會盡量避免現在要收件能選超取我一定首選超取真的沒辦法選的才會用貨運這是我最後折衷的辦法其實現在很多服務業都面臨一樣的問題例如7-11店員領著低薪卻要結帳泡咖啡煮關東煮微波處理代繳帳單影印等等族繁不及備載的問題這種情況我們是要避免去7-11買咖啡繳帳單還是想想其他的方法呢?如果大家都願意抵制這種血汗企業或者至少不斷地反映問題企業應該有一天勢必要轉型的吧...希望台灣的服務業未來能愈來愈好所有在服務業工作的人都能得到應有的尊重與對得起工作量的酬勞以上是我的淺見謝謝大家看我廢話--s應板友來信刪除推文唷

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454662542.A.C87.html
minifriend (小朋友)
WomenTalk
[分享] 認養購買(上)反對盲目支持認養+過度解釋
Fri Feb  5 16:55:39 2016
發現要把所有的寫在一篇會太長太亂造成大家閱讀不易。所以把主題分開來寫，希望能讓毛孩子過得更好。[認養篇]在不久前，我對毛孩子的認知僅止於所謂正義魔人的推廣宣導。有時候所謂正義魔人的宣傳可能會比較大聲、比較有名，因此在未多加了解時，我對"認養代替購買"的認知就是正義魔人的概念。"無條件支持認養、無差別攻擊購買"過去幾年，我一直是這個概念的崇尚者，簡言之是沈默的正義魔人｡不管怎樣只要認養就是好棒棒，無條件完全支持推崇認養；不管怎樣只要你購買你就是壞人助長虐待動物，無條件完全反對厭惡購買｡對我來說"不棄養"比"認養代替購買"更重要。因此在知道了部分人是因為便宜好玩不養白不養，甚至不登記晶片，未來棄養才方便，讓我開始思考原本無條件的支持愛護是對的嗎，也許這樣的認養並不那麼值得鼓勵讚賞｡所以變成只支持思考過準備好的認養，希望大家都思考過才認養好好對毛孩，當然好的認養者也還是讓我覺得很感動敬佩也感謝他們的愛心｡畢竟好的認養其實需要付出很多，時間金錢心力，感謝辛苦動保R大那些人的付出。(有人說認養再棄養又怎樣，也比購買好啊，至少讓他們多活幾天幾年多快樂一下也夠有愛心了吧｡嗯我尊重，只是個人還是覺得既然養了就應該好好負責不要再隨意棄養比較好)所以現在的我支持認養，但是反對盲目支持認養，也反對過度解釋(*註1)。在盲目支持跟過度解釋下，所有行為只要灌上"認養"二字就好棒棒，假藉認養名意賺錢欺騙我這種盲目尊崇者，網路上類買賣、自稱中途要求高額醫療費。不是說中途不好或因噎廢食，而是不要一看到"認養"兩字就盲目支持，還是要思考判斷查證。認養並不是便宜養寵物的選擇，因為認養並沒有比較便宜，應該說，要養寵物就是要做好為他付出為他花費的打算。不是有錢人才有資格養寵物，而是有沒有心、願不願意，當然有基本金錢能力也是必要的，畢竟吃的用的保養生病的花費不斐。很多對這方面沒有特別關注了解的人，的確很容易因為以為便宜就去認養、或是無條件支持認養不去判斷是否假認養真買賣。大家在尊崇或推行"認養"時，如果有多餘的時間還是可以去解釋推廣更好的認養，並不是"認養"就很好，不用思考不用準備不用負責，而認養的花費也不一定比較便宜。*附記：主要應該是分享給跟我一樣沒在關注相關議題接收到盲目支持+過度解釋資訊的人，或是很愛毛孩子長期在推動認養的人，以及所謂的正義魔人。*註1：所謂盲目支持+過度解釋有版友舉了口號的例子，我覺得"兩個孩子恰恰好"是蠻不錯的例子。不管怎樣如果你有結婚你就是要生兩個小孩，你不是生兩個就是錯的就要被罵被批評被指責怪罪，國家經濟差獨居老人多，很多老人被棄養很多老人生病憂鬱症都是因為你造成的｡只要你有生兩個你就是好棒棒即使你生了再丟到街頭也是好棒棒值得讚賞。->不管怎樣如果你養寵物你就是要認養，你不是認養你就是沒愛心沒良心你就是惡劣，就是你害路上流浪動物那麼多，你就是支持虐待毛孩子｡只要你認養即使你只是認養來玩玩再棄養你也是很棒棒很有愛心值得讚賞。可以支持或推廣生兩個比較剛好/認養，這樣很好，可是不一定表示你不這麼做就是錯的，更不需要背負不直接相關無因果的責任甚至因此受到責難。--因為發現只要寫在一起就是會混淆我想表達的重點，所以直接把不同的事情分開來沒有看就噓嗎，文沒有很長，看到我支持認養的文字應該沒有太困難吧。認養篇第三段："我支持認養，但是反對盲目支持認養，也反對過度解釋"標題弄成一系列反而會造成誤會嗎通篇沒有購買的細節，繼續提購買跟認養比較的人是看到什麼了嗎看不懂或不想看的就算了，只是分享同溫層大部分人的認知跟想法，如果對大家來說這都只是極少數，或是不相信有這種人存在，因此這些都不重要不是事實都是我亂講，那我也只能說我盡力了，多一個人理解算一個，這樣就夠了。很多人都知道這根本常識本來就是這樣如果真的很多人都知道養寵物前要想清楚那怎麼會有浪浪？以上，不會再回復非關此篇的推文模糊焦點。這裡認真回你一下，我的確沒有表示過購買的人花大錢就比較不會棄養"不貪小便宜、願意為了毛孩子的幸福多花錢、願意為了毛孩子花多一點心力、在購買前思考比較多的人"比起"貪小便宜、只為了省錢、沒有為了毛孩子多花心思、購買前沒有思考的人"比較不會棄養再來，這一篇提的是認養，我從頭到尾都沒有把購買跟認養提在一起"比較"。回應你浪浪哪裡來的問題，如果從來就沒有人"棄養"，包括繁殖場都沒有"棄養"的話從來所有的人在養毛孩子之前都做好準備想清楚並且陪伴毛孩一輩子請問路上哪裡來的浪浪？哪裡來他們又繁殖出來的浪浪？如果大家都是好的飼主的話毛孩不是應該也都結紮了嗎，又怎麼會繁殖更多的浪浪？因此，我支持認養，因為現在就是有很多的浪浪。可是不認養的人，不應該需要去背負現在有很多浪浪的責任。浪浪會存在不是因為有人不喜歡浪浪，而是因為過去有人棄養。如果你可以提出就算從來沒有人棄養也會出現浪浪，那歡迎討論。領養後再棄養也好棒棒是有人噓我時說的噢浪犬主要來源是本來就在外面的可是為什麼會有可憐的浪浪是因為有人去購買造成的雖然棄養的只是少數通常都活不了但是大家還是應該要去認養浪浪

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454663022.A.A14.html
n843691 (Ning)
WomenTalk
Re: [心情] 懷疑有人跑進家裡
Fri Feb  5 17:03:39 2016
餓死抬頭(文小長)建議原po最好加裝監視器&換鎖+報警，不要省小錢和怕麻煩，人身的安全最重要只要有異狀，就算是一點點小小的異狀也要謹慎，不然在外租屋沒有男性親友的狀況下發生甚麼事情都沒人可以來救你Otz--大概半年前我的租屋處遭小偷被我撞見，人沒有受傷，只有少量財物損失我的租屋處是舊式公寓，不過有電梯，在遭小偷前沒有裝監視器（原本就有預計要裝，只是剛好裝之前小偷被我撞見）家庭式套房　有客廳、廚房，兩間雅房一間套房外加一間共用衛浴住戶有我和Ａ、Ｂ兩位學姊，只有Ａ學姐是舊房客我和Ｂ學姊都是新房客有一天晚上十點多我回到家中，發現大門沒有關，以為是Ｂ學姊忘記關門於是想說先回到房間放下包包，再去Ｂ學姐房間提醒他要記得關門所以大門就先讓他開著沒有理他這時候看到我房間門是開著的，不過燈沒亮當下覺得有點怪怪的但沒有想太多，可能是沒關好門被風吹開，還是進去了我房間的燈在衣櫃的旁邊，要先走進去才有辦法開燈房間內部示意圖結果開了燈之後，就看到一個大約170~180公分，穿著黑色連帽外套戴著口罩的男生站在我旁邊（大概距離一公尺左右）（像這樣）當下嚇都嚇死了，不過當下我沒有尖叫反而是罵他...結果他就嚇跑了(應該吧)雖然我有衝出去追，不過當時我沒有穿鞋也怕危險，追了一下就放棄回房間報警了好家在我們家的大門沒有關,才讓他有出去的機會，不然不知道如果我們兩個單獨在一個空間，他心急了會發生什麼事情...後來警察來了(速度好快!三分鐘就到了)我只有少量內衣褲不見，學姐A的內衣褲則是1X套通通都不見了(′-`)y-～可能是因為我嫌麻煩，內褲統一採購都同一種款式他覺得沒收藏價值吧老爸表示：你是不是都買阿婆款式，不然人家怎麼都不要你的內衣...~~~~~~因為那時候家裡除了一樓的門以外都沒有監視器，所以後來也沒有找到人只調了監視器發現，當天晚上（我是十點撞見小偷的）並沒有可疑或類似的人物進出所以小偷是住在同一棟的人...不過現在每一層樓、樓梯口、電梯都裝了監視器，也換了新鎖，所以現在很安全那時候有想過要不要搬家，可是經過我的考量之後搬新家並不會比較安全所以就繼續住了╮(╯_╰)╭~~~~~至於小偷是怎麼進來的，要從我搬進來前說起那時候學姊Ａ和之前的房客換了新鎖，鑰匙要給房東一份，只是一直沒有時間遇到房東後來便把鑰匙放在鞋櫃的抽屜裡面請房東自己去拿有一天鑰匙不見了，他們以為是房東拿走的也沒有多加確認結果其實是被別人給拿走的...小偷就在我搬進去的半年前，偶爾想到就會用鑰匙進入我們家偷幾件內衣褲這樣學姊Ａ和前房客過去有因為內衣褲不見吵架過，只是因為感情不好所以也沒有仔細去討論過這問題直到我搬進來，小偷被我撞見才發現小偷已經這樣持續近來我們家半年以上了。。。。~~~~因為有上面的經驗，所以我現在對這些東西都很謹慎真的安全才是最重要的～～希望大家在租屋處在家都可以平平安安真的不要省那種小錢，有異狀就趕快報警或裝監視器阿！！有時候事情不是自己能控制的（難免會遇到豬隊友）只能自己謹慎小心祝大家新年快樂\⊙▽⊙/--｜｜這裡的人都好可怕,好可怕哦..(〒△〒)§(∩__∩)________╱--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454664315.A.31E.html
nonoispig (nono不是豬!)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們覺得巧芯是怎麼樣的人呢?
Fri Feb  5 17:25:12 2016
意是種天蠍座吃東西很有個性喜歡的吃多一些不喜歡的吃少一些我想跟人相處也是一樣對天蠍開玩笑的話....要小心因為有些玩笑開不得..要很小心不能踩到他的地雷..天蠍討厭拐彎抹角..個性跟說話都是不真誠的人..也是他厭惡的好惡很明顯..喜歡就喜歡..討厭就討厭..天蠍對朋友家人都很好開心的時候就笑難過的時候就哭肚子餓時就吃飯累時就睡覺有時想自己一個人靜靜有時又想一群人熱鬧熱鬧三不五時會多愁善感但大部份時間都很好相處喜歡就喜歡討厭就討厭愛恨分明大部分人以為天蠍的個性看的很簡單很好掌控其實卻不知天蠍天生有種看似不在乎的態度背後已經在內心默默把一切都看在眼裡的能力有時只是為了顧及大局而犧牲了自己--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454666985.A.917.html
KMART (只能說說)
WomenTalk
[閒聊] 女孩兒在2020年會支持誰呢？
Fri Feb  5 18:09:42 2016
大家好，今年的選舉也告一段落，大勢抵定我想今年的選舉，是人民的勝利，是三月多在寒風冷水中，被打破頭的人的勝利。我很好奇的是，２０２０年會是個什麼樣子呢？想起阿扁執政末期，當時的氣氛，幾乎都在諷刺阿扁的『貪汙』講的都是，阿扁下台，三隻小豬，罄竹難書。各式各樣的人對著去中國化發出各式嘲諷。那時的氣氛，支持某黨真的好像是頭殼壞去一樣。風水流轉，２０１３的洪仲秋，大埔，關廠工人威鞋馬總統，２０１４的占領立院行動，占領忠孝西xxx不倒，台灣不會好，廣泛流行。年輕人支持某黨變的很不可思議。所以，女孩們，２０２０年你們覺得會如何呢？--

