https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444057014.A.E42.html
k20020612 (寧靜的寧靜)
WomenTalk
[問題] 可以接受腳臭還是狐臭？
Mon Oct  5 22:56:51 2015
想請問，無論是男生女生，比較能夠接受自己身邊認識的人：1.腳臭：穿上鞋還好，一脫鞋就有味道慢慢飄出，下雨天味道會比較濃2.狐臭：不抬手還好，一舉手就默默有味道飄出，天熱流汗會比較明顯不由自主想到這個問題，想請問大家比較能接受哪一種？--沒關係啦~這也是一種想法~^^b（驚）那要納入選項之一嗎？！好像很少遇到有口臭的人，所以倒是沒想到好啦......我也承認我有狐臭......（默默舉手）擔心制汗產品的成分，所以平時注意保持乾燥或穿比較通風的衣服，就不太會有了吧（？）可是還是會擔心是不是自己沒感覺，然後對其他人失禮......真的......我也是遺傳......（默）......會想到腳臭是因為以前和朋友一起到圖書館唸書因為下過雨，所以他的腳在桌子底下就脫掉鞋子了，那是生平第一次知道腳臭的味道所以才會想到我會不會在無形中也給人帶來困擾？不知道哪一個比較糟糕......抱歉可能無法，沒有什麼其他的意思......只是讓我想到大部份外籍勞動朋友們習慣擦味道較濃的香水，有時候會讓我感覺有點頭暈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444057485.A.6DB.html
Castiel (煉獄打怪中)
WomenTalk
[難過] 從小寄人籬下，不知如何和親戚互動
Mon Oct  5 23:04:42 2015
我父母在我還是嬰兒時就離婚了小時候我和外公外婆住，媽媽之後拋家棄子外公外婆過世後我被好心的親戚收留雖然親戚很好心，但終究不是我的原生家庭，教養方法差很大(原生家庭是放任式教育，親戚家很嚴格，親戚的太太常給我臉色看)所以待在親戚家的日子裡我其實很不開心，可能當時在叛逆期，和親戚的衝突也不曾少過上大學後離開親戚家，因為距離是美感，關係有稍為改善出社會後在別的縣市工作，一年只有清明節會回親戚家(因為有一樣的祖先要拜)近年，過新年時我都避免回去親戚家，雖然我知道親戚不會這樣想但我還是覺得那不是我家，回去和他們吃年夜飯會有點尷尬(但我會在清明節時補包紅包給他們)其實長大之後很感謝當年親戚的幫忙，讓我順利完成學業，現在可以自食其力但我和親戚實在無話可聊，各自的觀念差很多(他是最古板的傳統公教人員，觀念都是會被八卦板噓爆的那種)，所以每次回去都只能面對漫長的無言，對我來說很難熬剛剛親戚打電話來問怎麼這麼久沒打電話回去，提醒我記得一段時間打回去報個平安我當下打哈哈帶過，但掛完電話很難過，忍不住就哭了我心裡很清楚親戚大概是我所剩無幾的親人之一親戚也老了，也不可能一直在那裡關心我我應該要把握時間和親戚相處但除了地理上的限制，我還是不知道該怎麼和親戚自在的互動這種矛盾的心情一直在我心中糾結也不知道該和誰說，畢竟有這種經歷的人很少吧只好寫在這裡發洩一下……--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444058284.A.9D8.html
KKALI (I am KK)
WomenTalk
[徵選] 徵選板主 KKALI
Mon Oct  5 23:18:01 2015
《ＩＤ暱稱》KKALI(IamKK)《經濟狀況》小康($55278)《登入次數》399次(同天內只計一次)《有效文章》209篇(退:0)《私人信箱》最近無新信件《上次上站》10/05/201522:35:54Mon《上次故鄉》36.236.117.72《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和PTT是一個讓大家聊天的地方，想必大家來這裡的目的但無論是哪一種，我希望大家能夠尊重彼此，不要跳出來說某些人嘴臉很難看，某些人很噁心這些行為我會認為引戰。雖然這裡是女板，但男性板友也不少，希望可以在這給所有人一個理性和平的空間。首先我想要，我認為這個條例太多爭議。而且來到每個板，本來就該先看完該板板規，並遵守之。qazijn板主的不檢舉不理會的制度，我剛好與之相反如果今天我看到違規案例，一律水桶。，30天+依照現有板規會跟板主討論如果我能當選，我會跟ott板主討論一下，希望他能夠選擇辭職。畢竟有兩位板主已經夠用，不需要每件事情都要等到他有空上來跟我說同意我們才能去做。如果板上事情太多，造成處理不及，會看情況再徵選一名板主來代替ott的位置有些鬧板的文章，看到一律水桶，嚴重則直接退文。（退文會經過qazijn討論，個人認為退文很嚴重的罰則）我認為鬧板是一個很不理智的行為。如有此事發生，一律不寬恕。之前有很多爭議性的水桶，導致很多人發文詢問或者在底下推噓文。我認為這是合理的情況，身在一個民主的社會，每個人本來就可以去表達自己的意見今天就算我當板主，也一定會出現這些爭議如果有錯誤的決定與行為，我會在72小時內更正錯誤並且道歉我認為板友的意見都是很重要的。我認為1年實在太久，當板主不需要當到一年，需要有新血來替代我將與qazijn提出討論，，因為這也是當初他的政見，我希望可以完善它。如上任半年後將舉行新選舉，當然是可以連任制。像是qazijn，在這段時間雖然很多爭議，但他還是有處理板上的事情像是這樣表現讓大家滿意，則可以繼續參選下一任選舉，並且連任。有很多文字在女板特別嚴格，我希望針對這點來做說明。首先說到公主病與三寶，這兩個詞我比較偏向沒有歧視與貶義的感覺有些行為公主病、有些行為是三寶，我都不會太嚴格的去拘束他。就想有人說到，你越是禁止，越是有人想要挑戰你。但是太過刻意的人身攻擊與推文污辱歧視謾罵，我必定水桶之。另外有人討論到這詞。我看了很多板友的說法，認為的感覺如果是我，我會希望母豬這個詞盡量不要出現，畢竟有多數人感到不舒服。這點可能有問題，但是這個我不會退讓。公豬種豬等詞，雖然不會違反版規1，但彼此應該互相尊重，不需要互相攻擊如果出現類似言論，我會認為是引戰或者以板規2群體人身攻擊水桶之。如果同時犯了多項板規，會累加處理。但可能超過30天，依照現有板規規定，超過30天需要有其他板主同意故我會先與其他板主討論後，再進行30天以上的水桶。大家好，我是KK，KK是我的名字縮寫，因為去年太陽花學運與很多事件發生讓我想要使用PTT，對多數人來說我就是個菜逼八，我上線次數也就只有這麼少一開始我對於發廢文挺有興趣，因為我覺得廢文有時會讓人會心一笑。在八卦板看廢文看多了，有時也會想要看一些正常的文章，才會進而跑到這裡來看。之前很多爭議文，對於板主的處理態度不是很滿意，所以經常出現與板主討論的情況發生我沒當過板主，我甚至連很多管板的知識都沒有。有任何管板上的失誤還請見諒。我打了這麼多，不知道還有什麼補充的，就先打到這吧。--我非貴教教徒，但我尊重他的為人與行事風格，他有很多言論很中肯。但母豬這個詞如果讓人不舒服，我會以尊重他人為原則來行事。沒掛VPN&不在學校沒指定對象的謾罵與挑釁，我會看言論視為說女生母豬有歧視的味道，但說男生種豬，因為沒有板規一可以用，我會認為是在引戰又不是小學生，我說女生是消渣某女生說我是蕭渣波這樣有意義嗎?人身攻擊這個部分爭議太多，我會盡量與其他板主來討論。但是太明顯的爭吵謾罵引戰我一定桶，我認為不需要特地來找架吵。幻象2000是個垃圾，這部分我看不懂他為什麼會冒出這句。如果此使用者多次冒出無關言論，會有板規11干擾條例，水桶之。他的言論是在敘述上一輩的行為狀況，而非群體攻擊男人都是廢物。這個部分有眼睛的應該看得出來吧...或者我的理解有錯誤請告知。累加條例現在好像沒有，我採納。我不知道怎麼弄掉，我希望可以用協商的方式跟他討論。我不認為掛一個ott在上面會比較有保佑的功能。如果當上板主，就有對等的地位去跟他討論事情。我認為討論事情，並不需要去攻擊反方，每個人都有他的論點。今天你不喜歡他的論點，你就跳出來說你的嘴臉真的很難看我認為這已經不是就事論事了。沒有任何一條板規是完美的，尤其這板規還是10/4號剛上路如果有問題的板規，希望板友提出建議來改善，並且完善它。不知道這樣有沒有回答到您的問題，如果沒有請再點一下，我腦袋比較笨..OTZ我會跟他討論，希望可以拿掉警告這個制度。剩下qazijn跟我，不代表我任何事情都要聽他的，我可以與他討論我認為警告是多餘的條例，希望上任後能夠與他討論並更改。你很有趣，你沒事就在叫別人不爽選板主，現在出來選你又開始跟我說這些我如果選上板主，代表我與qazijn板主有同樣的地位。我尊重他的想法，但是我也希望他尊重我的想法。現在板主只有兩人在徵選，我也希望多人一點上來選另外我自己也有很多事情要做，我只是希望藉由這次參選來表達一些理念。多謝qazijn的支持，如果有幸當選與你同台，希望彼此互相尊重。對不起，因為只有你是板主，其他板友根本不知ott的效用為何雖然你是說他很有用，但在大家眼裡大家都不知道它的存在為何請ott下台這個政見會比較複雜一點如果有爭議性我會在與他討論，我並非板主，不知道他為什麼會堅持要桶那幻象兩千而且我也不是被水桶者，不需要去跟他爭論這個。再次多謝您的支持。我只是出來秀一下想法而已明顯令人感到不舒服的，你懂我懂她懂他也懂，只是想故意找個地方來爭論而已。如果有明顯的字眼感到不舒服，一定桶。sorry下限是什麼?針對你的問題，我相信qazijn會給予我一個尊重，我也會給予他的尊重在下面他有提到，警告制他可以尊重我的政見來做出廢除。鍵盤家人是什麼？我如果只想看戲，我一定是坐在那看凱文跟qazijn玩再次再次多謝你支持我這一個政見，警告制廢除是我認為很重要的一條這點qazijn在板規上有說，如果情節重大將水桶30天以上甚至永桶（我不喜歡永桶）。我會採納您的意見。謝謝。name2name2大大您的言語實在很長，我需要時間吸收，晚點回應。至於警告制這點我一定堅持廢除，犯錯就是水桶，最少水桶1~3天。喔喔管板時間嗎？每天大概有3小時+謝謝，如果遇到特殊狀況才會比較少。不會，每個人都有自己的意見。我不喜歡警告制度，這就是我的看法，犯規就是水桶，1~3天大概就是我認為比較輕的罰則?多謝，輕的罪責我會認為是失誤與錯誤操作，但是我會堅持水桶1~3天我也是看八卦板的手機操作錯誤條例來看，雖然他們是七天，但我認為小錯誤七天太久縮短至一~三天差不多...如果沒有任何嚴重錯誤被請下台正常來說最少是三個月（這次徵選規定最少三個月），我的政見任期六個月重新選舉我明白你的立場，但你也要讓我明白你的立場吧。現在大家看到的就是ott只會說"同意"第二點我有提到，我會與他討論，如果事實證明不是大家所想的那樣事實證明ott是一個有心管板的板主，我當然很樂意與他同台管板。我請他下台的前提很簡單，我已經補充在第二點前提是ott無心管板截至為止，大家只看到說ott出來說同意我也不清楚ott到底做了些什麼，所以才會先提出[2]這個政見在此先告知。謝謝，不是，我只有一個人。如果有幸上任，我應該不會有機會被你爆料才對我想（抖可以。你別看我這樣，我還有一個妹妹。話說我對初音沒興趣，以下不開放決鬥謝謝。多謝，其實我只是拋磚引玉，希望其他更適合的人來參選認真回您，我妹妹20年來我都沒看過。有，我有我自己的立場但是我都寫在政見那邊，還麻煩拉到上去看看這樣有回答到您的問題嗎?你出來了欸,歡迎出來我懂你的意思，但是我比較希望讓每個人都有保障。至於你說的應該更偏向於女性這邊，事實上版規一已經有給予女性板友額外的保障了。至於他板板風並不在我討論的部分內，我希望不是說這裡是女板，就代表女性可以咨意妄為的攻擊他人。這點我在前面提到很多次，目前我並不清楚ott好不好如果上任後我發現他有心管板，並非大家所知的這樣我會第一個跳出來為他說話。但如果他不想管板，我會希望他自己請辭，而非佔住這個位置不做事情。當然我也不可能說自己上去一定可以把他拉下台。板主的權利沒有大到可以硬是把一個人拉下來與其說請他下台，不如說去了解他的狀況，如果他真的不想當，我會與他討論希望他把空間讓出來，給其他想當板主的人參選。另外我跟他的討論必定是私底下，怎麼可能會在板面上跟他討論請他下台導致板面亂這問題不用擔心。還有qazijn板主上面有提到，他尊重我的管板政見如果遇到與qazijn板主衝突，我會與他討論。會提出ott下台是因為看不出ott有任何想管的心態，故先提出。如果哪天我也擺爛不想管的話，qazijn也可以來遊說我下台。多謝以上兩位，但是我更希望有更深遠政見的人來參選剛剛看完文章，此篇文章擺明有讓人生氣的意味，但不代表板友可以無上限的謾罵這部分比較有爭議，如果板友留言的用詞太過分，我會與其他板主經過討論後做出抉擇。如果事實是ott就是擺爛想當吉祥物不想管板這件事情qazijn也知道的話，我會與qazijn進行討論根據小組規定，半數以上板主可以連署直接拉另一位板主下台不過看qazijn的態度，ott應該還是有心在管版，並非我說的那樣。其實也不能這樣說，事實是什麼，你不知道我不知道大家不知道，只有板主兩位知道如果是這樣，我會與小組長討論看看。如果擺明的ott沒作用，qazijn又硬要袒護他，我可以依照組規發動罷免。P.S.我沒罷免過人，只是看到組規有這一條先這樣說可以嗎QQP.S.2但我認為qazijn非常理性。如果他認為不需要，必定有它的理由存在。這太明顯必桶，但如果改成男人就是賤，我也會依照版規2群體攻擊水桶。政見2從樓上qazijn板主的發言看來，要履行有相當難度。因為我們並不清楚ott在女板板主中擔任何種角色，是為何種功用所以先提出來。一切一切的前提都是以ott無心管版，我才會去遊說請他下台畢竟我上任也不代表我可以硬把一個人拉下台。我也看不出來，所以如果上任，有了板主這地位，或許可以更加了解內部的狀況。當初他的政見幾乎是0，還可以得這麼多票，我也不清楚為什麼....我會提出2就是認為，如果讓出一個位置，讓想管板的人擔任，必定對此板會更好。並非我看ott不爽就是要去拉他下來，還希望大家明鑒。多謝，睡覺去，以下有問題明天再說。這裏是板不是球隊...痾痾痾別在這開始討論起政治啊>_<我只是剛好舉個例說一下那不是重點您好，這句話是針對我說嗎？如果是，這些政見我也是想了很久，打了很久才產生出來的。一句話扼殺掉我所有的努力與想法，我認為不太公平。是否有什麼更好的建議可以提供呢？如果不是的話請忽略以上留言，謝謝。這點在上面已經提到，我會去了解狀況，並且告知大家如果事實並非大家所想，我一定第一個跳出來為ott解釋。但如果事實就是這樣，我會希望ott板主辭職，給其他有想法的人來擔任。這點我也在樓上說到，母豬桶板規一，但公豬種豬，我會認為你是在引戰，板規2水桶根據版規11干擾條例，如果使用者在推文中回應多篇無相關推文，水桶之。但醒醒吧你沒有XX，我會先認為這是一個別板的風格，畢竟你不能阻止他人把別板風氣帶進來但此風氣不能影響此板使用者的觀感，如果使用者多篇推無關意義之推文，一樣水桶。已經補充在內文，這樣應該會比較清楚，如果有任何漏失請告知，我再補充。被桶的不是說"男人都是廢物"的那位嗎？我簡單說一下，我會依據前後文來判斷，使用者為何會說出此言論，。如果是使用者只是單純地在描述自身的狀況，那並不會構成人身攻擊或污辱女性的問題。像是那個說男人都是廢物，根據前後文表達意思，他並不是想要表達"男人都是廢物"這一個言論，而只是想要敘述自身家庭狀況的行為。但是如果使用者明顯影射，或明顯的讓人感到很不舒服，會判以水桶。這部分爭議比較多，如果遇到類似的爭議案件，我會先與板主群討論該狀況。畢竟現在不清楚狀況為何，很難對您下空頭支票。我看完了前後文與留言後，我對於上面的解釋可能會稍作更改。看完上面的留言，再出現這段，我認為此使用者用詞應該委婉一些，不應該直接說我認為這樣的發言並不是很尊重的。因為有這樣的言論出來，才會導致以下言論出現反駁之在上面說過了，男生不能說女生是母豬，但我也不希望女生說男生是公豬這是一個需要互相尊重的地方，不需要反來反去的攻擊彼此，就事論事討論才是重點。當引起吵架，我就視為引戰，兩個都一起桶。這部分可能會有爭議，會與板主群討論。擺明討噓的文章我會看一下內容，像是這篇我依照討噓文條例來水桶。另外我不反對私信檢舉。但是我的水桶文章會清楚的敘述原因，不會只有單純的因為使用者檢舉...etc。不會，每個人都有自己的立場，如果我就任的話，我的立場就是如此。我不會強迫每個人認同我的理念，我只是個人，並不是個神。最後我還是想要說一下，我這次出來只是想表達一些理念，希望能夠藉此拋磚引玉，來讓更適合的人來參選與擔任。個人堅持的立場是，如果我看到違規的事項，我就會直接處理。今天有人po廣告文，有人po討噓文，有人發一個母豬母豬夜裡哭哭我還要等到使用者來檢舉，我才能去處理，那這樣實在太拘束了。如果沒有人想檢舉，板主只能放著那種違規事項不能去理會嗎？而且板主的存在就是要維護板上的風氣，以致板面不會混亂。還有我只是人，不可能每篇文章每則留言都會去看，所以可以透過檢舉，請板主去關注。至於我會堅持私信檢舉的道理是，有些人檢舉使用者違規，但不代表這些檢舉者，會想要被知道是誰檢舉的，不想藉此引起紛爭或有其他考量，所以我不會廢除私信檢舉的制度，講白一點，我很喜歡這個制度。置底檢舉可能就公開透明一點，與私信檢舉有不同的用意存在。首先私人信件是無法公開的，所以這點是無法做到。如果未來由我擔任板主，在往後的水桶公告中，我會清楚描述水桶緣由。另外板主看到違規事項本來就可以處理，而不是說今天跑出一個板主說，我是不告不理，那代表往後的人都要跟他一樣不告不理，板主針對違規事件本來就有裁決的權利。惡意檢舉的疑慮，會經過板主自己的判斷來做考量。另外現在有板主群，如果水桶是亂桶，則可以向其他板主提出申訴，不是說今天這個板主，想要桶你，就能夠隨便找個理由桶你。假設今天我想桶你，我也必須要找到你違規的事項，才有可能這樣做。如果我隨便找個莫須有的罪名給你，你可以向其他板主申訴，由其他板主來制衡於我。不知道這樣有沒有回答到您的問題，只能說你的主張比較與qazijn雷同，與我的立場大相逕庭，當然你也不一定要把你神聖的一票投向於我。但是我的主張與立場非常明確，在這無法和您達成共識，只能說非常遺憾。我的主張與qazijn不太一樣，但我想如果我當上板主，自然有辦法與他相輔相成或許也會創造一番不同的新局面。那是前板主女皇跟前板主國慶耶，不關我的事情，不在我的討論範圍內。我只能跟你說，今天我要桶一個人，必定會有水桶的理由。這點我也說過了，如果你對於未來我的水桶有任何疑慮，歡迎與其他板主申訴。如果今天qazijn或ott的水桶有問題，我也歡迎您向我申訴。我說過了，私信檢舉的制度就是不想讓人知道是誰檢舉，我不可能會公布來信者，也不會公布檢舉人姓名，這是絕對確定的事情。我不一定會當上板主，你如果不認同我的理念，你可以將神聖的一票投給他人，而非是我，希望以上有回答到您的問題。最後我再強調一次。很遺憾不能夠跟你達成共識。雖然目前徵選人數只有兩位，但我認為我自己還挺認真回覆問題，相對於沒有政見卻四選三的這種“躺著選”，還是有些許差異，我應該算站著選吧QQ。在未來如果有幸擔任，必定不會忘記初衷，也希望在未來的路上不會有太多爭議性的問題。很抱歉，這麼晚才來回，沒想到還有人會來跟我說話QQ我吸收一下------------您好，關於您的問題，我在這和您回覆一下。因為我本身是資訊科系出身，所以對於很多事情會有先查詢資料的習慣，先說一下XD。根據的資訊顯示，被定義的為。根據以上雖然可以得知，有著歧視女性的意味存在，你知道我知道大家都知道。但是很遺憾，這個定義卻不是所有人的定義，舉例一下：...（以上擷取自網路）可以得知，如果使用者只是單純地說，其定義其實是很多的。但如果就針對又有人定義成，而今天我，畢竟有人只是純粹認為故有許多爭議，才會將這個詞納入不水桶的範圍內。我想這個解釋你應該不能夠接受，但是我希望大家理性的看待，希望能夠透過這個政見文，宣傳一個彼此尊重的理念，如果P.S.這問題很難回啊....您好，很抱歉昨天累了很早就睡了，想必您是說關於reinakai的水桶案件吧，我就先說結論了，。根據本板板規一敘述，使用者不得發表reinakai板友使用之言語，已明顯構成使女性感到騷擾與冒犯之言論，即使r只是再解釋一個名詞而已。在現今的社會下，許多人會敘述該言論為自己的女朋友，當然這是一個不雅的稱呼，根據wiki表示再者，根據小組長曾經判決bsb0331之申訴案所敘述，六、依上述申訴主文，在符合看板及看板以上之小組、群組、站方所制訂之規範內，自由發表個人意見、言論，此言論、意見受看板板規保障，板主及其他板主職以上人員不得做其刪除、修改、任意處分…等，為本站所保障使用者之言論自由。七、承上述第六點，但若發言要求板主免其罰則。八、本案申訴人之推文雖為回應文章主題「討厭的稱呼」，但在發言前仍應先行閱讀板規，並遵守看板規範，而非將其應負言論之責，推予言論自由及其真實性言論，依此板主qazijn之裁決，組務予以尊重，申訴案駁回。以上解釋希望能解惑，並讓各位知道我的立場，謝謝。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444058508.A.FAE.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人在待業中嗎
Mon Oct  5 23:21:43 2015
我都一個工作做不爽了就直接換工作，無縫接軌做一年以上就有特休，偷偷用特休去面試，月中提離職，把特休休光光剛好錢也是一個月的！所以其實可以考慮先找到工作先做重點是這段時間會有公司養然後假如這職位剛好是自己的興趣就更好了我是都找有興趣的工作，剛好也培養工作經驗有工作經驗之後要找工作也比較容易待了快二年就落跑了，要是下一個不滿意，做個一年差不多不爽就可以閃了像我的工作常常會星期五下班丟工作給我要我星期一早上給，差不多快到家常便飯了還有時候常常會一天就要把一個專案趕好，有的快下班才發需求這時候就要啟動熬夜不眠不休模式忍耐　撐過二年再換下一個所以反正換工作就是快（1~2年）．狠．準其實不怕的話可以在職偷偷面試但我個人不是很愛這樣，因為請假也會擔誤到目前的工作進度，除非那段時間剛好閒，然後你也不怕被扣全勤的話就…衝吧！不過最怕的是好幾個月一直都很忙，想請假也難，有時候會這樣orz--：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444060476.A.34F.html
ms0223934 (英文核心單字)
WomenTalk
[問題] 求助諮商的時機？
Mon Oct  5 23:54:34 2015
原po我大概從小五小六開始有躁鬱的傾向，不過上次躁期是兩年前左右，所以我猜應該是轉為純粹憂鬱，也是鬱期會出現一陣子，然後好轉，沒有躁期。上大學後學校都設有心理諮商的服務，我也想解決這個問題，可是我現在不在發作期間，也找不到一個明確的問題可以提出，請問我該怎麼做？補上發作是的生理症狀有出現過失眠（躺在床上就是不斷浮現負面的影像包括天災人禍）、全身無力、嗜睡、碰到食物就反胃（我都是靠著求生意志把食物塞進去的）、胸悶、，不過我自覺得跟別人比起來不太嚴重，而且有趣的是我現在很溫和很會控制脾氣，所以幾乎不影響周遭的人或互動。--SentfrommyAndroid--謝謝大家的意見，我會找時間去的，話說唸醫學大學的好處就是憑學生證附醫免掛號費耶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444060515.A.6D8.html
mikiki24 (きちゃん)
WomenTalk
[閒聊] 扭蛋重複的機率...
Mon Oct  5 23:55:12 2015
(手機排版請見諒...Orz)今天心血來潮想說跟男朋友一起去扭最近在蒐集的杯緣子(一組有6款)開始他扭了3顆都是我超想要的!!(灑花)想說他今天運氣應該不錯讓他玩，結果在第4顆扭到我沒有很喜歡的樣式TAT第5顆，竟然一樣!!!!!!!!我們都很喜歡扭蛋那種刺激的感覺，而且可能運氣不錯很少扭到重複，因此一氣之下一口氣又扭2顆，最後就變成這個樣子了.....嗚嗚怎麼有種要定孤支的氣勢感TAT...能夠連續4顆都一樣，那個機率達成也是頗厲害的啦(自我說服中)--

