https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462111039.A.EEF.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
[板務] 關於備位板主資格
Sun May  1 21:57:16 2016
┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][公告]徵選板主││文章網址:││這一篇文章值164Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘03/3103:0803/3103:0903/3103:10┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][公告]♥WomenTalk板規♥││文章網址:││特殊文章，無價格記錄│└─────────────────────────────────────┘8.任期最長，可以連選得連任。選舉以補充板主到三名為主。┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][公告]第四位板主徵選相關?││文章網址:││這一篇文章值15Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘B.當初第三高票備位板主是因為板主來去太快，所以找第三個當備位板主。抱歉當初沒說明清楚，首先關於新增第四位板主我是舉雙手贊成的以前我就曾經建議過KK但被否決掉了...但是好大象可以回答一下板主的任期是多久嗎？您覺得考試都考完分發出去了作文本來佔國文成績40%之後才來說作文改成您覺得合理嗎？家長不會暴動嗎？如果有什麼心情轉折的小故事可以直接說不用在意會公審我PS.好大象說是板主群決議所以如果可以的話希望魚&芸板主也能夠回應這篇板務感激不盡[已發群組信]

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462111239.A.FA8.html
mrzumres (nyny)
WomenTalk
[閒聊] 從小到大看不膩的書
Sun May  1 22:00:37 2016
有些書像是有魔力小時候到長大還是會一直重看經過了各階段人生，每次再讀可以得到新的感想，也可以重溫舊時溫暖~自己的話像是森林裡的小木屋系列很溫暖又寫實的拓荒家庭故事，羅蘭一家的生活細節和親情總是看不膩~很喜歡看努力存糧過冬的片段XD還有傷心咖啡店之歌國中高中大學就業每次讀起來感覺很微妙的不一樣，都有新的想法和發現印證一些無奈和一些成長大家家裡也有什麼書是從小到大會一直回去重看的嗎～分享一下吧！--哈利波特以前也是一直重看,不知為何大學過後突然就不看了XD以前最愛第四集火盃的考驗!這個有戳到我笑點XDD我唯一重看超多次是笑傲江湖最後一本哈哈這個我也會!!!!!學生時代的各種糾葛啊!!我不是教你詐+1哈哈哇哇這本超懷舊竟然有人推!(握手)鬆餅的畫面印象很深XD是的!草原上也很好看羅蘭系列一路寫到長大結婚~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462112140.A.0E1.html
kamisontw (思考中)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家喜歡小孩嗎？
Sun May  1 22:15:37 2016
以前沒什麼感覺不過自從我媽幫我姐帶小孩在朝夕相處下我發現我愈來愈喜歡這個小朋友雖然有時候會覺得他很煩但下班後就是會很希望看到他的笑容現在四歲我姐要把他帶回去唸幼稚園了以後大概就是好幾個月才會見一次面忽然有很嚴重的失落感……向--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462112214.A.B22.html
f57915 (f57915)
WomenTalk
[心情] 以為多年不見的好友來給我婚禮祝福卻是..
Sun May  1 22:16:52 2016
我這個月份就要結婚了，今天一名多年不見的好友特地北上約我見面，我本以為是要見面聚聚聊天給我個祝福，沒想到他竟然帶我去參加生前契約!!參加生前契約!!參加生前契約!!我整個大傻眼，事前就有問這名朋友，來的目的，要不要約餐廳之類的因為我們只約火車站附近，但是他一直閃爍，只說要特地來祝福我，看看我這朋友在南部很少見面，但在臉書也常常聊天，算很熟放帖子給他，他也會來參加沒想到一來他竟然找我去參加生前契約，真是不可思議的行為然後找了公司很多人來給我洗腦，要我花30萬購買a級會員，還說可以幫我賺錢等等的一直跟我介紹這公司多好，產品多好不斷地跟我強調，此產品可以轉讓使用，萬一我父母死了或家人過世，又不小心自己發生意外等等，聽了這些話我很生氣，我這個月要結婚是喜事，你他媽的一直說我家人死掉，或是我死掉這根本就是詛咒我不是嗎？還是你非常希望我家人死掉呢？怎會在我要辦喜事的時候觸我霉頭呢？當下真的非常非常生氣，不斷拍桌子罵直銷公司的人對方也不甘示弱回罵我，我氣到發抖拿包包頭也不回走人我朋友還在後面追我，一直說要我相信他，他從大老遠來找我，絕對不會是來騙我的我沒有理智，直接騎車走人回到家想，怎麼很久不見的朋友，要這樣騙我呢？簡直就是詛咒我一樣真是哀傷--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462112265.A.083.html
shoot81000 (大聲八萬一)
WomenTalk
[閒聊] 令人不悅的小動作
Sun May  1 22:17:42 2016
手機排版，還請見諒。前幾天小的做假日兼職我的工作內容非常簡單就是向有興趣的客人介紹我們店在做什麼(因為算是新興產業)客人一個接一個進來我就像錄音機一樣重複講一大串的介紹內容講到口乾舌燥，喉嚨痛爆(題外話)這時，突然有個男人迎面走來他手裡拿著幾張DM匆匆上前說:@&#%#+@&@(問題)問問題開頭直接"欸"就算了他拍我的那瞬間我心中感到非常不舒服但因為畢竟工作還是好好跟他說話。不知道是不是我太敏感我覺得這個舉動真的超級沒禮貌==我跟他素昧平生這行為感覺對熟人做比較可以接受後來他還說他是某家企業的副理?(總之就某一高階層職員)想要跟我們合作我當下只是心想都做到高層了連基本禮貌都沒有哦==這麼沒禮貌還想和別人談生意...今天的確我只是一個小小的工讀生但假若我是有階層的職員遇到這種人我也不會想要合作(沒有幻想的意思只是一個假設)雖然只是一個小動作但真的可以瞬間讓人的情緒受影響...大家在日常生活中也有遇過什麼令人不悅的小動作嗎？--對那聲音聽了也會覺得神煩躁XD拍椅子的扶手?拍肚子勉強可以忍，若他今天拍的是胸部或屁股我早就開嗆了XD是真的沒禮貌，但礙於我當時在上班...(工讀生沒人權QQ)我以前有個同事只要坐我旁邊，看到我滑手機就會一直"光明正大"的偷看，跟別人聊line他也會看，還會直接跟我聊我跟別人的對話內容...其實我覺得超沒禮貌的，而且對方跟我交情沒多好&是個男的(囧)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462112554.A.971.html
msahinetnet (haba)
WomenTalk
[閒聊] 找不到工作的日子怎麼渡過
Sun May  1 22:22:31 2016
之前有段時間約一年多才找到工作看著存款薄不多的錢，留之後面試大約所需交通費剩下的開支花在刀口上，只能買米或調味料剩下就找食材之旅，我家離山區跟海騎腳踏約十分從圖書館找好資料拍下來開始找食材首先是海邊，能提供很好的蛋白來源場所在買不起豬肉狀況下牡蠣大量附著在岩石上把整坨用成扁平沾粉下去炸成牡蠣餅淋點醬汁很下飯珠螺跟其他貝類川燙後挖出肉，加點醬油、蒜、辣椒、香油可搭數碗飯運氣不錯時還能在退潮的水灘抓到魚或一些海蟹煮湯山區的食材就比較多川七最推薦的食材之一，量龐大一次採集二大袋，炒起來超軟嫩山蘇量很少，而且久久才能採一次土人蔘推薦之一，口感跟三七一樣，而且不難找刺莓以前蠻常見，現在偶爾看到一～二顆很棒的水果還有野蕉、桑堪，野楊桃最難取得，我遇到這顆需要找樹枝一粒粒打下，在壓成汁放很多糖做成果汁竹荀、箭竹、山藥、山芋算是高級食材，遇到時超高興的，量少再來是食用油取得，跟豬肉店老闆買骨頭可以要些肥油，二塊小肥油能產近一碗油，省點用可用一個月在教一個補溪蝦、蟹、魚的方法買現成的籠子對沒金錢收入的人是很大筆開銷，把電風扇外側裡側拆下在組起來，套上舊衣留一個洞，把溪螺或田螺敲碎放入，等一晚就有機會補獲食材在不到工作沒援助下就這樣渡過長長一段時間--有淘過野蛋，鳥在小樹欉築窩，這也是很少遇見如果是川七跟山人蔘不到半小時就可以採集二～三天份的量通常短期工都是粗工，第一天就搬水泥結果搬不動腰還受傷花半年才好第二天人家就不要了我了有投履歷，但都沒回文新北～山與海的交界處在連健保費都沒錢繳的情況下很高去野外採集食材你是不會想拍的，而且那時能照像的手機少在海邊雙手都是海水跟沙，腳下都是水你會拿出心愛的手機？山區採集雙手會沾滿食材的汁液～泥土～汗水，你就不會想拿出手機了布沒包好會漂走，要圍著圓洞做補強，用完之後還能裝回去現在已找到，這大約是八年前的事，不想再回去那種生活.....那時候都不敢經過早餐店炸雞店，怕會崩潰我那時候吃的最有味道一道就是豬油埋在飯裡在淋上些醬油，那時候超想吃豬肉雞肉還有一道甜點也容易大量取得，就是石花菜，只要採一小袋就能煮一大鍋石花凍，但花在晒跟洗就要蠻久的時間，還有黃金蛤很好取得，但要騎比較久的腳踏車去田附近小溝裡澇山區還有很多荒廢的土角厝，那裡可以找到木瓜～土芭樂，但土芭樂長蟲的機率太高都是野生我是集中在量大又好取得的食材，其他食材有遇到才會順便採我們這區比較少見，有採過蜂窩，但要看他築窩的位置，如果剛好是在比較空礦位置我才會採不然太危險，我會拿一層塑膠袋快速套住然後外層在加一個塑膠預防破掉，帶回家時拿去冷凍把密蜂凍死在拿出來吃蜂蛹這個超好吃，甜甜的，用炸的話很酥很香想信我你不會想體驗的....山區蚊子就一堆了其實還好，野外遇到都一到二顆桑堪樹不會很多，而且也不會採到多少，大多被動物吃掉還是工作比較好，可以喝咖啡吃美食我不太會形容味道，但口感很好很軟嫩我不會潛水，但有時淺水灘還會有章魚或其他魚來不及跟著退潮可以抓網路那時不是我繳的費用，但被認為沉迷網路才找不到工作，連線帳號就被刪除查資料只能到圖書館或用他們的電腦查是的，找不到工作得不到體量，沒有援助找食物很消耗體能，所以要好找減少體能消耗，在北海岸山與海的交界除草大多用在田裡，而且不正常枯萎容易發現，海水現在多多少少都有汙染，所以想吃肉才會去，時間拉長會有，那時候很怕見到家人那時候運真的不好，週圍超商沒缺人，加油班有貼徵人，去問了留資料沒下文太久沒找到工作是沒得抱的那時候最想喝咖啡，但看到那價格只好去採茶，我們這裡山區以前是有產茶有蠻多茶樹現在荒廢茶樹長的超高，只好找工具一根根勾下來採，回家後拿去晒之後用鍋子下去炒，不過火候控制不好味道都會超重沒有清香味炒完拿條毛巾包住開始揉，把汁液揉出來然後放在盤子上風乾風乾後的茶只喝過二次，味道太奇怪，晒跟炒明明還有茶香失敗的製茶，沒繼續實驗第二次有點接近剛好附近生態又豐富事實上真的沒那麼好，全身是汗的在找食材，又要預防昆蟲與蛇還有小黑蚊能有份工作在午休時喝杯咖啡才是好選擇服務業，雖然服薪不多，但比沒工作時好太多放入河中補撈魚～蝦～蟹蟹當然可以吃，但補到蝦的機率比較高，放辣椒～蒜下去炒到有點乾很好好吃的有遇到才採，不過一顆也沒多少，大多被動物鳥類吃掉比較多，香蕉的ｃｐ值就比較高了一顆就有好幾串要分開好幾次戴地要用租的才有辦法種野菜要懂的人才會買，溪蝦也要熟門熟路才找的地方賣，有些雖常見但到野外荒廢無人照顧，量是很少的當時沒想那麼多只想有得吃不會餓就好，但缺乏肉類還是會膩

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462112855.A.ECF.html
amy28780672 (唷齁唷齁)
WomenTalk
[閒聊] 問問大家的意見
Sun May  1 22:27:31 2016
大家好~我們學校有份作業是要採訪人一開始我想採訪的對象是律師或檢察官但後來我朋友提議要我去採訪我喜歡的學長的媽媽他媽媽是位醫師自己開診所在補習班附近我喜歡的學長其實並不知道我知道他媽媽是醫師的事((會知道這件事是個意外我也不想給他知道我去採訪他媽媽我本來本來就對醫師這一塊就也很有興趣((認真的小時夢想當醫師現在發現自己不是那個料就算了XD之前第一想採訪是法律人第二就是醫生了在猶豫了許久之下上週六去他媽媽的診所那天她剛好不在護士要我這週六(也就是昨天)再去一次昨天再次鼓起勇氣去了((我很緊張已經先安慰自己"要是她不答應的話也沒關係這很正常就是老天要我別太過分"很驚喜的她媽媽看了一下作業單就答應我了!!!問我大概要採訪多久我說大約一小時她昨天有事沒辦法就問我什麼時候有空最後我們約了明天晚上8點在診所-現在我有點緊張>“<各位能說說跟喜歡的人的媽媽見面需要注意什麼嘛？我想說買點東西送給他媽媽當作謝禮覺得這間的餅乾如何?？預算大約是200~300元【口碑券】餅乾界的lv～貝爾歐式手工餅乾如果他媽媽提到他兒子(學長)我該說我認識他嘛？-已經快九個月沒見到學長了...但反過來想想再七八百天等我考上和他同一個縣市的大學後就可以見到他了XD-附上作業單訪問醫師有什麼需要注意的嘛？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462114899.A.E98.html
ki109288 (一起吃奇異果)
WomenTalk
[心情] 呼~終於重考完了
Sun May  1 23:01:36 2016
統測終於考完了！！！因為我是晚兩屆再來重考所以感覺壓力特別大當年考的時候其實成績能夠讀到現在想讀的校系但是當初因為學雜費減免了四分之三跟捨不得離家所以選擇留在本來的縣市的私立學校結果讀了兩年發現我或許真的不適合這個科系這個學校的風氣(但其實高中班導從大一就力勸我們轉學因為風氣真的蠻差的....)所以毅然決然辦了休學準備重考了雖然當下也舉棋不定搖擺了好一陣子但做出決定的當下我很感謝身邊的人是支持的！家人說：「只要你讀得到願意讀學費雜費我們都很樂意幫妳負擔」朋友們也都表示支持這段時間也給了我很多建議跟方向就連訊息好幾個月沒回也都表示諒解要我專心衝刺大學好友們願意支持我並沒有因為我的突然離開而生氣回母校老師們也給了我很多資源(畢竟過了兩年考的東西又更新了使用的規則也都改變了)高中的班導甚至三不五時也常被我約出來問問題教我會計但她也不厭其煩給我的講義重點不比她這屆應考的班級少只求我能好好發揮考到想要的學校或許這段時間因為不想讓他們失望對我付出的心力會白費壓力常常大到潰堤有時在圖書館讀書讀到一半會默默掉淚然後眼淚擦一擦要自己樂觀振作繼續算題目XDDDD考完當下覺得跟當年發揮的水準差不多但感覺有差了一點畢竟我離開這個環境兩年了不一樣的出題方式寫起來真的有點小吃力但我真的不後悔做了這個選擇！因為我知道自己在做什麼知道我的夢想在哪裡看著自己正朝著它前進感覺就很滿足了也真的最感謝這段時間陪在身邊的人我想我最大的自信就是來自於他們的相信我可以不管最後成績公布結果是好是壞是否理想他們對我的付出我都看在眼裡記在心裡。這段時間收穫真的很多！希望未來也有能力幫助更多的人我甚至不後悔在大二下休學哦！雖然有些人覺得很可惜我比別人晚了兩個年頭但不可否認那段時間我在上個學校還有打工的地方學到很多視野開闊也認識了很多不同年齡層的夥伴我覺得值得。畢竟要是沒有那麼放肆充實的經歷這兩年我或許都還不那麼確定我要的到底是什麼咧哈哈考完試心情超放鬆來抒發一下也希望同是考生的人也能考到不錯的分數理想的學校哦！一起加油吧！！！！！！！！！！--以我的情況應該是+365+365=730哦哈哈謝謝你們！！！我會努力的也希望大家都一樣哦因為我已經決定未來要做的工作了想從那個系紮紮實實從頭讀過哈哈哈加油哦！等520吧!!!!台科沒有我要的系啦XD我是南部人哈哈謝謝希望未來給自己掌聲XD對啊如果沒休學我現在也是大二要升大三了XD謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462115704.A.217.html
doremii (mii)
WomenTalk
[討論] 會想當臥底嗎?
Sun May  1 23:15:01 2016
看到下面的新聞(請先拉到下方)，我很佩服女生的勇氣我以前有想過要當臥底，或是私家偵探但是沒有那個勇氣QQ自認也沒有那個天份如果當私家偵探，我應該是個彆腳的私家偵探吧跟蹤15分鐘就被發現…如果當臥底，可能3天就被抓到那種~.~新聞中的女生臥底8個月耶~~~都沒有被抓到你們呢?有想過當臥底嗎?==============================以下文章轉錄自民間版《無間道》！女臥底詐騙集團8個月直搗黑巢穴台灣一名林姓女子，遭詐騙集團「夢想成真」群組成員誘騙，去年跟團到廣西南寧參觀當地建設，結果七天行程全遭黑衣人監控，手機也被沒收，最後還被迫簽下切結書繳交台幣35萬元，才被放回台。林女返台氣不過，決定「以騙制騙」深入虎穴，當起詐騙臥底！這名37歲林姓女子，去年認識了一名綽號「老鷹」的男子張勝智。張男說服林女到大陸投資房地產很賺，結果林女跟團到大陸廣西南寧後，從此七天內人身自由皆遭監控，並沒收手機，直到簽下切結書和繳交35萬元，才能順利回台灣。林女回台後氣不過，向警方報案，但是因為苦無證據，於是她決定自告奮勇要當「臥底義警」，順著張男的蠱惑言語和邀請「入會拉下線」，一待就是八個月，混入詐團集團協助蒐證。林女將詐騙集團如何引誘民眾投資、對參加的人洗腦、指導下線如何以話術說服投資者的過程，以及強迫投資畫面偷偷拍下，提供警方參考。最後，台北市刑大認為已掌握足夠事證，於4月26日拘提張男等四人，依刑法詐欺、銀行法、多層次傳銷管理法等罪嫌送辦。以上文章轉錄自=======================--

