https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435500060.A.A25.html
jerry88 (楓)
WomenTalk
Re: [心情]講這種話的人怎麼不被燒燒看
Sun Jun 28 22:00:54 2015
雖然妳的言論激烈了些但是還是支持妳這次的事件本來就是一件遺憾的事件覺得或許很多環節都有錯或著年輕人愛玩愛現造成沒有評估過後果的過失八卦版的言論本來很多就很偏激本次事件看到很多偏激的角度與言論很多人也都說不爽不要看但是妳要關心最新狀況多少還是會看到這些角度的言論戰男女戰政治戰常識戰這戰那的是問有沒有想過很多人事後諸葛說參加這個活動的人沒有考慮到潛在的風險像原po提到的文章某些人針對些可能受到遺憾傷害的女性的言論但假如現實的狀況是這些人的好朋友女生好友女朋友心儀的漂亮女生邀請這些人去這個活動其實說實話我不信多少人當下會說不會去打臉邀請你的人就算你真的懂這個風險當下說不定也高興得什麼都忘了就跟著一起盡情去狂歡捫心自問自己做不到的就不要苛刻別人做的到的我很佩服但至少就同胞愛與同理心哀矜勿喜他們都多麼的年輕會想追求這種快樂是很正常的雖然不見的大家都認為這個活動是對的但他們至少不是因為做壞事或什麼虧心事才害自己受傷的是不良主辦單位沒有考量後果主導的事件最後我覺得很多反串跟嘲諷言論的人我覺得你們也沒什麼了不起不是真的多懂那些什麼多半是酸葡萄心理跟在事後那邊跟風而以--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435500601.A.8CD.html
q250119 (q250119)
WomenTalk
[討論] 對於八仙的意外，我們可以做些什麼
Sun Jun 28 22:09:49 2015
這次的意外真的讓我覺得很難過很想做什麼卻又力不從心簡單整理了我想了一天能想到的希望大家可以有錢出錢有力出力有血出血天佑台灣也希望我們自己也自力救濟如果有什麼我沒想到的協助也請跟我講謝謝一、現在我們能給予什麼實質幫助、如果家裡是開藥局或是剛好有多的可以跟新北市藥師公會確認是否能幫上忙但請不要特地去買，以身邊有多的為主(真的不要特地去買，因為你能買到的表示醫院也能買到)的確，廠商該賠償，但廠商能做的賠償一定不夠加上燒燙傷在急救過後的復健之路很漫長陽光基金會能針對燒燙傷心理治療與復健給予專業幫助(捐給陽光基金會可以幫助到的不只這次的受害者連之前高雄氣爆或是其他傷者都能受益)但還是希望大家量力而為目前捐血中心的網站進不去先提供各捐血中心的一覽表不過由於是未來開刀可能有需要加上血液有保存期限建議大家捐血的時間分散一點或可以先詢問捐血中心目前血液庫存狀況另外，如果血液有狀況的請幫忙宣導就好還是要以自己的身體為優先考量唷由於燒傷病患數量多嚴重者都必須使用燒燙傷加護病房如果只是輕症請至地方診所就醫(比如感冒之類的~但請不要忍著不去看醫生或輕忽自己身體)先將醫療資源禮讓給這次意外的傷者(還有醫護人員非常辛苦請大家可以給予他們鼓勵^^)二、現在我們能給予什麼心靈協助除了身體的傷痛，心理創傷更是難以復原請幫忙轉發這篇訊息給身邊有需要的人三、我們應該避免什麼照片與影片容易引發大眾的惶恐且可能加深受害者的心理壓力與恐懼比起轉發那些照片不如多轉發陪伴建議或捐助的連結昨天發生了很多事情包括婚姻平權的進步、台灣民主意識的肯定而這場意外是大家都不忍見的人禍是許多輕忽與苟且行事而導致的意外不論你的立場為何都不該消費這場讓人心痛的意外都不該拿別人的眼淚灌溉自己的論調都不該恣意的在別人的傷口上灑鹽不要說是有意為之連讓人誤會的言論或反串都不應該四、長期關注這件事由於我的偶像曾有類似的經歷所以看到這次的意外更讓我覺得心痛由於Selina的地位與身價讓她能得到專業的照顧與長期的關懷(但也因為她的名氣與身份她要重新站起來也需要更大的勇氣)而這次的受害者都是普羅大眾再加上人數眾多能得到的資源與關懷一定會被稀釋所以更需要大家的鼓勵與支持S曾說燒燙傷很像是被判了無期徒刑傷者身心靈的復健之路十分漫長希望大家能構持續的關注這件事讓患者知道「我們一直會在他們身邊」最後希望可以趕快釐清事情發生的緣由與責任不要讓憾事再發生天佑台灣--只要妳想到妳不是自己一個人就會變得勇敢--改好了~謝謝我覺得這次的捐款算救急偏鄉孩子算救難如果有餘力的話可以同時並行所以才叫酸民啊...我改成了跟藥師公會詢問已身邊有的為主因為我朋友是護理人員他們說有物資短缺的問題我這邊的捐錢連結是陽光基金會我從五年前開始關注陽光基金會他們是真的有在做事的單位幫助了很多燒燙傷的病患捐給他們也不只是幫助這次事件的受害者可能有人覺得這次的受害者是自己出去玩才受傷的但在事前就知道這個危險性的人畢竟不是多數像我也曾經報名過colorrun也不一定是家境好的才會去參加活動像我有學貸家裡也有房貸但還是會去聽演唱會畢竟大家的興趣不同會發生這樣的意外並不是他們的錯恩~我只是剛好在那邊回文而已><嗯嗯！持續關心而且夏季本來就很缺血捐血可以幫助到所有需要的人幫忙宣導就好唷謝謝您~~~~您的寶寶一定會是個善良的大帥哥或大美女^^謝謝提醒~因為我是看到水牛伯的發文才寫這段的文章有點語焉不詳我的意思是真的很小的疾病但大家還是要注意自己的身體該看病就看病唷可以啊^^不過因為這篇是我自己想的可能會有不對的地方請再幫忙提醒我唷謝謝嗯嗯~已修改是希望如果家裡有多的用不到的再捐不要特地去買來捐天佑台灣..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435501449.A.D99.html
ccrsong (前進吧旅程)
WomenTalk
Re: [心情]講這種話的人怎麼不被燒燒看
Sun Jun 28 22:23:54 2015
這種言論，我不支持不然不就跟你所說的偏激言論同路人了?因為別人闖紅燈撞我所以我改天也要闖紅燈撞回去朋友曾有邀彩虹灑粉路跑，我說不，謝謝我做到了但是直接說不很掃興，但我勸朋友，參加其他的路跑更好彩虹灑粉，汙染環境又會自己吸入造成病痛結果就改去其他的路跑了我本來就沒有認為有什麼了不起的是很多人都應要二分法要大家選邊站事前本來就有些人勸過、酸過，大家都不重視而已(不然高雄幹嘛禁止?)事後再來說我們是事後諸葛、馬後炮在放屁雖然八卦版言論"有些"是偏激的，但我也不贊成以偏激罵回去偏激我認為這次事件可以給我們帶來很多省思以後的活動的汙染?潛在危險?公共安全?主辦單位的過去瑕疵處理態度?台北大巨蛋也應該更要重視公共安全及逃生而不是遠雄說的：人自有趨吉避凶之能，大家自己逃的走啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435503864.A.D17.html
crazybaby (  小金(Kim))
WomenTalk
[問題] 私訊（line或簡訊）違法嗎？
Sun Jun 28 23:04:21 2015
我朋友最近深陷感情漩渦（中間的誰是誰非我就不多解釋了，反正是類似大老婆版的劇情）只是我朋友是大老婆她今天接到對方（小三）傳來的line訊息就是一些辱罵的文字簡訊也有但是為數不多大概就是line跟簡訊各30字這樣沒有密集大量傳這樣能算是騷擾嗎？且是私訊，應該也不構成公然侮辱或毀謗？這樣還能告嗎？PS.因為都只是男女朋友關係，所以不能算妨礙家庭--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435503998.A.110.html
a874800523 (XD懶小孩XD)
WomenTalk
[心情] 不知該如何是好
Sun Jun 28 23:06:35 2015
本人高二，最近跟我爸關係有點僵。事情是這樣的：我上禮拜二曠課沒去學校（因為已經連續頭痛兩天了！然後沒有打電話跟老師請假），我班導打電話給我爸，說我曠課。我爸回家之後整個很生氣，問我為何沒去學校上課，我一聽到我爸的語氣我就講不出話來，因為我覺得我爸很恐怖。我對我爸從小時候就有恐懼感，我爸以前會喝酒，喝完之後會發酒瘋，現在已經戒酒了，每次跟他講話都很小心，因為我心裡有很深的陰影。請問要怎麼跟他說才不會讓他生氣，我每次跟他說話的時候都會有點語無倫次的。我整個超級害怕跟他說話的。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435504305.A.C65.html
s88897s (tiffany)
WomenTalk
[閒聊] 店家說去冰或少冰就會剩半杯？
Sun Jun 28 23:11:42 2015
不曉得大家有沒有這樣的經驗?到飲料店或便利商店買杯裝飲料如果跟店家說要去冰或少冰有的店家會說這樣不會滿杯朋友對這點很不以為然覺得難道他花好幾十元其中有一部分是在跟店家買冰塊?以前本來覺得還好但最近除了不會滿杯居然還聽到只會有半杯的說法!...不知道大家怎麼看待這樣的事情?有時候經期不想喝冰的但天氣熱又不想喝熱的所以需要喝冷的沒有冰塊的呀...--有事先告知我覺得還OK不同意就不要買就好不過好奇的是那為何同樣量通常熱的和冷的差不多價錢但冷的卻包含了冰塊？這個我了解所以我都說冰塊加原本量的一半就好但今天O家某個店員和我說這樣飲料只會有一半???因為上面有便利商店店員說他們不是手搖飲料店別叫他們去冰

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435504474.A.B0B.html
circleee (轉圈圈)
WomenTalk
[灑花] 睽違10年的短髮
Sun Jun 28 23:14:31 2015
大家晚安～今天終於剪成了肩上短髮算一算似乎10年頭髮沒這麼短過哈BeforeAfter剪完超級清爽啊身邊朋友也都說出乎意料好看夏天到了想剪短的女孩別再猶豫了～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435504933.A.C57.html
OyAlbert (我湖威武)
WomenTalk
[版務] 一些板規的小問題
Sun Jun 28 23:22:04 2015
板規15(下簡稱15):挑動看板間紛爭以及他板事務帶入本板(註1)b.形容他板風格時以攻擊性字眼形容他板板眾。c.他板事務留在他板。禁止以他板文章為討論主題，文章內容攻擊他板發文者、該文參與討論板眾板規3(下簡稱3):3.每個女生在女孩板，擁有以下三種自由權利：A.自在表意權。即自在表達她們感受的權利。B.正當防衛權。即女生們若覺不舒服或受冒犯時所作基本反擊。C.不必忍受特定對象或異性說教或頤指氣使。是故女生們在女孩板應享有的自在感，和受尊重權利，亦為板方裁決或認定事件之連帶參考要件。，請各位特別注意這點。該文明確違反15中的註1至少以他板文章為討論主題，文章內容攻擊他板發文者這個要件非常明確的違反但卻被3給cover過去...這邊就會產生一個很大的疑點：3是否為最高位板規？從這點至少會衍生出兩個問題第一：如果3是最高位，那是否除了人身攻擊外，其他條皆不得使用來水桶"女生"？如果3不是最高位，那何以能拿來cover15？第二：如何辨別板眾有沒有3的適用？是看ID決定？自行舉證？板主推定？還是另有標準判定？這點非常重要，所以請務必釋疑！----恕我提問：這句是我從原文作者的回覆擷取下來的15：禁止以他板文章為討論主題首先原作者已經講明了她的不爽情緒是來自八卦文章中的回覆底下回覆更明確的點出了原文所在，這真的沒違反15？15我其實沒這麼在意，我真正在意的是3的標準小光板主妳前篇公告給的回覆在下駑鈍，有看木有懂，不知有沒有直白或明確些的標準？別吵架啦Orz就事論事討論就好小光版主是編輯公告了但我如果改內文修掉cover這件事的話整篇文好像會變得很奇怪我再想一下好了(′‧ω‧‵)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435505122.A.E12.html
cheryl291 (cheryl)
WomenTalk
[問題] 是我想太多?
Sun Jun 28 23:25:20 2015
和男友目前是遠距，我們的工作都很忙，上星期雖然吵了一下但因為工作很忙也就沒有再吵了==這星期想說就算很累也應該見個面所以星期六早上一忙完我就坐車過去找他了到了車站，才知道他睡過頭，所以我等了他一些時間。這些都還好，直到後來我才知道他跟我說很累，但早上載了另一個位女同事去買東西，回家後都知道我要到車站了卻還是睡到天荒地老。今天出去玩中午也開玩笑傳Line給那位同事說要送東西去探班我原本也以為只是開玩笑。不過晚餐我們在吃飯男友很認真的拍下菜單然後一直用line問她要什麼，最後我陪我男友去送晚餐，女同事在忙我就坐在外面看電視，後來再自己搭車回台中。為什麼我總覺得怪怪的?是我想太多嗎??--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435506059.A.3B1.html
YWCT (C.T)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們支持亂倫婚姻合法嗎？
Sun Jun 28 23:40:57 2015
手機回文，排版傷眼先抱歉了…1.我不懂為何同志婚姻跟亂倫是可以扯上什麼關係？明明一個是國家根本上人權問題一個是社會道德觀感問題請問這種風馬牛不相及的議題為什麼可以串在一起？2.所謂亂倫-->那叫做違反擾亂倫理，常倫。但就同性婚姻而言，頂多也就是打亂人們一般的認知而已，這就像是社會要求女生要溫柔，但當你遇到一個不溫柔的女生的時候，總不能說人家是違反倫理吧？這只是跟你主觀的刻板印象不同所以對你來說那叫做衝擊，但不能因此規類於“亂倫”吧？因此，亂倫跟同性婚姻是完完全全兩回事，根本不能拿來相提並論。3.關於領養小孩這件事，我只想說，就算是親生的也不一定對孩子好。如果每個異性戀父母真的都那麼好，哪來那麼多孩子無家可歸？那對於領養小孩的異性戀家庭又情何以堪？最後我只想說，不要汙名化同志。一天到晚拿一堆欲加之罪放在人家身上不累嗎？所有同性戀還不都是異性戀養出來的？最後的最後我還是要為八仙事件的人們祈福。但還是希望大家不要做無謂的聯想或關聯。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435506264.A.665.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [討論] 假掰是種時尚嗎？
Sun Jun 28 23:44:20 2015
今天感覺胖了(秀出比基尼涼照)>不會妳明明很瘦啊？今天感覺變笨(秀出85分考券照)>這樣的超強的好嗎？今天感覺好累(秀出閃閃美肌照)>一起加油喔～！今天感覺假掰(秀出高級感照片)>哇，真的好假掰(高貴)！！今天感覺......大概是這樣，先說自己這裡不好那裡不好。人家如果自然會想安慰你，就會開始稱讚你，說你其實很好。以退為進，方能更進一步地誇耀啊。EX:--今天，我又浪費了人生一個段落來發廢文。--先行一步誇，常見的破解招式。該招破法必須再退一步，接下來很複雜不解釋肥宅基本上不用妄想的。

