https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446151809.A.59F.html
danielwang (吾本將心照明月底沒錢)
WomenTalk
[送養]桃園 中壢 一歲母米克斯 乖巧的小魔女
Fri Oct 30 04:50:06 2015
平常在女版常看到分享寵物的萌照相信一定有很多女性朋友也想領養一隻忠犬那種回家有人咚咚咚跑來迎接的感覺或是心情不好時有人張著萌萌大眼陪伴著你還有一起蹦蹦跳跳出門的喜悅好犬能夠帶來生活中許多的快樂來源所以想把很適合女生養的小魔女推薦給女版冒著被水桶的風險也要PO這篇文!!廢話少說直接來影片跟照片直接推薦觀看為小魔女製作的簡單影片，能快速更進一步認識她小魔女是這幾個月散步時發現的流浪狗一開始時相當怕人，無法接近，只能留下食物走遠之後讓她自行進食給食了好幾個月後接近到可以觸碰，之後原想跟附近其他流浪狗一樣進行原地放養但因個性膽小害羞，發現常常受到原地其他流浪狗的欺負經常性躲起來餓肚子，窩垃圾堆，其他流浪狗都肥了一圈了她還骨瘦如柴...小弟接下來也要去當兵了，希望能夠在當兵前為小魔女找一個好歸宿如影片中所見，小魔女個性非常穩定、安靜、愛撒嬌，也能夠乖乖獨自在家更不會在室內隨地便溺，會在散步時在草皮或泥土地上廁所許多養狗會擔心的事項，髒亂/吵鬧/難照顧都不會在她身上找到她或許不是熱門的品種犬但絕對是不可多得的好犬，適合各種的家庭，單身想要有人作伴也很適合希望有緣人能夠來信，約個時間看看她，給她一個機會我的信箱danielwang58@hotmail.com--------------------女版首PO希望能夠讓女版的高人氣讓小魔女有好的歸宿再次深深感謝womentalk--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446153287.A.972.html
winni207 (Winni)
WomenTalk
[心情] 關於室友
Fri Oct 30 05:14:44 2015
我是個大學新鮮人，大概一兩個小時前吧，因為我住宿一直睡得不太好，由於剛入睡所以被其中一個室友談話聲吵醒，睡我隔壁的室友在向另外一名沒睡的室友說話，（我們宿舍床很高她們不知道我醒來）聽者也只是嗯嗯嗯的答應，聽起來的感覺像是講了一段時間了，內容我聽得清楚的部分是她覺得我這個星座的人很喜歡受人崇拜（我很不喜歡她這樣講，而且問得口氣很不禮貌，她曾當面問過我我的星座是不是喜歡受人家崇拜，我已經跟她說過:雖然妳這樣認為，但不代表別人這樣想）然後最近有個男生常常打給我聊天，我接受過他幫我買晚餐一次，因為那次我下午睡到晚上才起床那時我忘了幾點了，總之學餐關了，聊line時他問我餓不餓剛好人在外面，就讓他幫我買了，有給他錢，那次我忘了他手受傷，其實很對不起他，他對其他女生也會這樣，順便幫其他女生買東西（聽到別人說的），他不是只對女生好那種，但很喜歡認識妹，所以我只把他當朋友。常常聊天這件事我的室友們知道，因為我們同系本來就認識，大家也一起視訊聊天過。其他時間我也會跟高中同學視訊，男女都有。但沒那麼平常。因為他太常找我，所以室友們曾問我如果他告白會答應他嗎，我搖頭。回到原本室友的談話，她覺得既然我不喜歡人家，幹嘛要給別人希望，她覺得我虛情假意，我很殘忍聽到的當下我選擇裝睡，但真的很氣，氣到覺得她為什麼不當面告訴我這些感覺，要私下告訴室友，然後就一直睡不著到了現在，其實剛剛回想了有關那個男生的事，他真的對我很好，我很喜歡這個人，嘴巴很壞，但交友誠懇，但僅僅只是朋友間的喜歡，我室友（討論我那個）平時常常無故提起那個男生，說一些摸不著邊際的話，比如覺得那個男生很帥但不是她的菜（不知道她說這個用意是什麼？）或是問我:妳應該看得出來他（那個男生）喜歡妳吧？我沒理她，因為之前我們跟那個男生一起視訊時她曾經問過男生是不是喜歡我（當下被我室友嚇到怎麼會突然問這個，我一直搓她大腿，她還是不停問！）但男生否認。她剛剛講那些話讓我很無解，明天不知道該用什麼心情面對室友唉…文長，手機排版請見諒。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446165937.A.A90.html
justafish (一條魚)
WomenTalk
 好人沒好報
Fri Oct 30 08:45:35 2015
今天早上心情超好東西都準備好提早出門要去買早餐坐上我剛買一個月的小白cuxi發動!!!咦....蹦蹦蹦蹦我又沒改排氣管為什麼聲音這麼大???下車轉頭一看X!我的排氣管咧???真心覺得傷心T_T我只是個窮學生機車還是自己貸款買的第一期的貸款都還沒繳我前幾天還幫路邊賣回收的阿婆撿他快掉下來的回收大袋子耶!!!老天為什麼要這樣對我唉傷心欲絕語無倫次了T_TT_TT_T--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446171434.A.86B.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如何攻略理工草食男!
Fri Oct 30 10:17:11 2015
不知道你有沒有想過一件事一個不熟又不正還大三歲的女生，就算是直男也很有可能沒興趣就像很多女生也是實際年齡=單身年數，可是突然有個不熟的肥宅跑來告白照樣秒打槍並且要是有個不熟又不正的大姐跑來問我的感情觀我只會覺得這女的有夠三八干你屁事，隨便敷衍兩句快點打發掉就好別說機會不機會啦，你現在根本還不到有資格考慮那種東西的程度好嗎不過你運氣不錯，至少還是個女生要是有個男生參加個聚會就愛上裡面妹子沒事瘋狂偷窺人家FB連人家高中大學研究所念哪都搞得一清二楚，這po到版上大概高機率會被當成變態也不是要說你很變態，只是想跟你說這種行為一點用也沒有，別浪費自己是女生的優勢了首先你要知道，沒交過女朋友只是沒交過女朋友，不代表他是個智障所以很有可能其實他完全懂你在幹嘛，不過這個可能性有點哀傷，就當沒這回事吧對你來說最好的情況就是他是個直男，只是沒吃過肉所以不懂肉的美好那你該做的就是多跟他接觸，並且告訴他其實肉很好吃人家都說做菜講究色香味，賣相不好沒色就算了，品嘗起來肉質有點老也只能這樣但至少放一堆調味料還是可以聞起來很香啊所以在跟他有更多接觸的同時，好好的打理自己吧這年頭男生都能化妝成正妹了何況是真正的女人，讓他深刻感受到你的性吸引力只要能做到他每次看到你都硬梆梆，我是說很緊張所以全身肌肉僵硬，那就成功九成了總之停止那些沒用的行為還有瘋狂腦補的小劇場妳們現在甚至可以說連朋友都稱不上，好好打扮自己，先從成為朋友開始吧--(o...QQ10/3010:21這就像一個不吃肉的人你突然丟個小騷羊給他，我是很愛羊肉那股子騷味啦可是對他們來說味道可能就太重了，反而更不愛吃肉別說啦，她根本連戰鬥都還沒觸發光是看著網路上的攻略就開始腦補她該用哪招才能快速把怪打趴對真的沒吃過肉的來說這樣就已經足夠刺激尤其把自己弄的香香跟一些若有似無的小曖昧然後我就...我是說他就會求交往了沒問題，你想知道什麼我都教你QVQ我從國中開始就過著班上女生<5%的生活了，進職場也差不多...想來有些哀傷這真的超有用XDD一開始就露溝真的不推，遇到真草食很容易覺得這樣太騷，避娶應該是一種太油的概念從變成朋友開始，如果你交朋友的方式就是打打鬧鬧那就打鬧吧XD總之就跟男生想把妹一樣，首先你要能走進對方的生活圈，讓他接受並習慣你的存在而不是還沒開始就在想什麼要用什麼花招讓她愛上你這種手段太拙劣了，被打槍我都覺得正常，能成功才是沒天理

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446172162.A.E02.html
aih920 (我是米開朗基羅)
WomenTalk
[閒聊] 捷運上比小孩還吵的媽媽
Fri Oct 30 10:29:20 2015
雖然說這已經是週經文了但還是想來抱怨一下XD手機排版請見諒現在搭板南線，我旁邊的博愛座上有兩個年輕媽媽分別各帶一個小男孩和小女孩(皆坐推車)從我上車開始到現在兩位媽媽的聊天音量一直不小兩個小孩互相在玩把外套遮在頭上再掀開的遊戲每掀開一次就尖叫一次兩位媽媽還是在聊天完全沒有叫小孩降低音量甚至為了要蓋過小孩的吵鬧聲聊天的音量越來越大，激動處還比手畫腳我觀察坐在對面的乘客反應發現在睡覺和戴耳機低頭玩手機的人都抬起頭來看了不少次其中在睡覺的人還白眼了好幾次後來小孩玩累要討抱其中一個媽媽就拿出手機播卡通給小孩看當然音量也不小而兩位媽媽依舊再繼續聊天本來在睡覺的乘客下車前經過他們還白眼了一下現在其中一個媽媽在接電話但他開擴音是有必要讓全車廂知道她們的聊天內容嗎？我下一站要下車了真不知道他們還要荼毒車廂的人多久...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446172933.A.5F6.html
bunreachable (喵~?)
WomenTalk
[心情]  關於捐卵
Fri Oct 30 10:42:11 2015
關於捐卵很多人可能不太清楚希望就我自己經驗分享讓大家更有概念再去仔細評估自己適不適合喔因為本身有護理背景，工作上經常接觸到不孕症的病人求診，參與過多次取卵手術，每次打點滴針時都會心疼那些瘀青和細到不行的血管，也對一身無病痛但為求一個子嗣而來挨針的夫妻們感到同情。但是工作中倒是都沒有想到自己要去捐卵，某天聽到同事討論，才想到自己可以做這件事情。當晚連上網站搜尋，裡面有詳盡的治療流程，不猶豫就留下了聯絡資料，接到來電，和在台北的辦事人員約下班見面，一樣的詳盡說明，很仔細很明確，有任何問題都可以提出，書面簽署都沒有問題，但簽完，馬上就出發去婦產科診所抽血了！心裡感覺還沒準備好，但說準備，也只是一直猶豫沒有行動，不如就直接去做了吧！很久沒挨針，真的會痛，超音波沒有大礙，這些檢查都不是平常在醫院會接受的檢查，我自己還沒有成家規劃，所以自己卵巢功能我沒有把握，能藉由這樣機會稍微了解自己，也不賴。從診所返家後，開始等待，日常生活繼續，然後月事來時去電一通，簡短告知即可。當時暗想，不知道配對要等很久嗎，因為在等候時光內都不能夠有懷孕的情形，我還真怕我等三四年，我自己的人生都延遲了。我真是多想了，一個月後我就接到通知，可以進入療程同樣的在下一次的月事來臨時去電通知，然後月事第三天就要到新竹報到比較困難是要跨縣市到新竹，工作上勢必要請假，而且無法預估時間點，只能等月事到臨那一天你才知道大後天你必須請假，還好我的同事很寬心地幫我一把，雖然我也答應他我下午兩點會回辦公室，結果我食言了哈。進入療程，一樣先超音波確認狀況，然後給予口服藥和針劑，因為有護理背景，這些打針技術跟按時吃藥，我都能了解重要性，也都可以辦到，如果你有困難，台北也有婦產科診所可以幫忙你打針，我住離診所遠，來往麻煩，我是自己施打。藥物都拿回家後，隔一周，要到台北婦產科診所超音波跟抽血做追蹤，每隔一天就抽血，十分頻繁，兩手都被扎針了，這倒是要咬牙忍一下。追蹤確認卵巢狀況後，診所來電了，告訴我晚上十點要打破卵針，後天早上八點到新竹報到。打給善良同事告知後天需要請整天假後，下個困難點，是不像前三劑打在肚子上，我還可以左右手自己來，這劑破卵針打在手臂，而且有兩針，我兩邊手臂都要獻上，左手右手互打太不可能了，因為打完勢必手會酸到舉不起來的。只好騎機車到同事家樓下，晚上十點，請她下樓幫忙施打。因為手術是周五，也沒有辦法請家人陪手術，我單槍匹馬去了，一早報到，準備手術，完成手術，過程都很平順，中午離開診所，感覺精神尚可，下腹部感覺十分漲，回家遵照指示服藥、喝很多水，接下來六日都昏睡休息，多吃高蛋白飲食，周一正常上工。原本跟我一同討論捐卵的同事，因為家族有遺傳疾病而打退堂鼓，也有同事認為自己無法配合幾時取卵就幾時請假，又或是跑三次台北診所太麻煩，又或是不想打針，總之，這些療程是時間固定無彈性，也必須讓你把其他事物排除，以完成取卵療程為優先來安排行程，才能順利完成的。挨針的痛或是服藥的服從性，也都看個人。如果不能完整配合，療程就付之一炬，十分可惜。一位國中同學移民美國，很年輕時成家，一直沒消息，嘗試多次不孕療法，皆流產收場，心路歷程常常數百字在臉書上抒發，感覺身心俱疲，工作停擺，家裡兒童房仍是空蕩，最後放過自己一馬，領養了一個可愛的黑人男孩，現在臉書每天曬恩愛。認真思考自己的基因會在我不知道的地方在我不知道的角落存在，是什麼滋味，但世界那麼大，幸福跟不幸福的家庭遍佈各處，如果我能做一件事情，讓一個家庭幸福，我又何必猶豫。

