https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464491888.A.C2C.html
Avis56 (smstch)
WomenTalk
[閒聊] 有寫過信給當兵的男友嗎
Sun May 29 11:18:05 2016
好天氣沒人約只好打掃家裡順便上PTT耍耍廢T_T整理房間看到男友當兵的時候寄的信想當初剛畢業忙工作壓力大男友當兵又被分到南部受訓很久不能見面也沒有Line能用寫信的每次收信看到那偷偷在棉被裡寫的歪歪斜斜的字都會邊看邊笑邊掉淚新訓短短幾十天來回寄的幾封信被我收在一個盒子裡剛剛再打開來看好像又回到當初的日子不知不覺又哭了(不知道在哭幾點的XD)大家又在男友當兵的時候寫給信嗎~--好幾年前了，已人老珠黃QQ..好威

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464492122.A.0C3.html
monocero (食人獸)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台灣所謂的有醫德到底要做到什麼程度?
Sun May 29 11:21:57 2016
這個標題，讓我想起一件印象很深刻的事情我有一段時間眼睛紅腫刺痛流淚那時還在新竹工作，所以先在新竹看了診所，但點一陣子眼藥還沒好回到台北後，阿娘就說乾脆去某家醫院檢查一下叫號後先進旁邊的小房間點了眼藥水排隊到我時，醫生意示我靠著機器檢查我的眼睛後他什麼都沒問，也沒說，轉頭就開始電腦打字開藥方我就開口問：「醫生，請問我的眼睛會腫腫刺痛，怎麼了？」他只回答：「開眼藥水回去點。」就又繼續打電腦此時，阿娘拿出之前點過的眼藥水，意示我詢問一下該怎麼辦我完全沒有醫生的看診解說，也不知道藥方作用，只好照問這個眼藥水怎麼辦醫生用超大的音量回我：「你不怕就繼續點啊！」(類似這樣的說法，超短)他聲音裡的不悅感超級重，接近吼我，說完之後診間一片沉默我背後還有一排其他病患在等待......可能他的實習醫生覺得場面超尷尬，還趕快出來說話打圓場看到這裡，應該會有人說：怎麼可能?!這中間一定少了什麼但我那天和那位醫生說的話，敢保證來回不超過5句......orz我本來也想說，這也有可能是醫生脾氣本來就這麼硬但在我前一號的病患，聽對話應該來看過幾遍，跟醫生有一定認識程度醫生跟她說話時，眉飛色舞，笑意盎然；不誇張，場面就是一片暖陽我是陌生病患，不要求有笑容與親切啦只希望詢問症狀、說明情況、解答疑問，能做到一些吧有時病患可能會問一些醫生覺得蠢的問題，但至少請好好講話吧?!我那天嚇呆了沉默的走出診間，有其他病患在也不知道當場該不該發作如果重來一次，我應該會拋開我對醫生與其他病患的尊重直接開口問他有事嗎？--如同w大說的，我們會告知醫生前一次使用藥的狀況特別是之前用過的藥對症狀沒效果時，會確認新舊藥是否衝突原本我是想問說眼睛的情況如何，我點了藥沒效用，可能是什麼原因但我連問診斷結果都問不到，我那時候不知所措只能用很笨的問法即使如此，但醫生不能好好說，一定要當眾大聲用不好聽的話？我當天的情況就跟我打的一樣，我只知道我前一位病患跟醫生認識之後我就離開診間了，我不知道他看其他病患的狀況我出診間後跟我阿娘說了，她還回我：應該是你問問題時都沒帶著笑容我不知道原來我看病還要帶著笑容問醫生問題才行......orz順道一提，這位醫生是主任，害我有一陣子很排斥看主任之類的但得說有很多醫生都很棒!!有遇過幫我開粉瘤的醫生，開完還特地叫我阿娘進來解說因為他覺得問診時，我阿娘好像很擔心的樣子，所以特地解說讓她安心我不知道下述行為是否正確啦，但習慣性會這樣做我們家如果是有看不同科的，會告知正在服用什麼科的藥方有些可能會影響比較大的，例如：抗凝血的藥或抗生素如果是前後不同醫生看的，通常會問前後次的藥會不會互有影響

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464492964.A.587.html
sarah101999 (風和日麗)
WomenTalk
[閒聊] 蜜大腿這首歌
Sun May 29 11:36:02 2016
時間或許有些久遠了XD今天早上突然想起lulu這首蜜大腿記得我第一次點開的時候.....就覺得媽啊好難聽好難聽為什麼它是一首歌(有lulu粉絲看到的話請原諒我^^)為什麼越聽越煩？然後就想起好久以前忘記是什麼事件那時憲哥跟他的門徒們的嘴臉大概就是這個程度吧？我平常聽的音樂大概都是一些獨立音樂流行音樂也聽啊！Twice跟Jessica的新歌都很讚！我不哈韓啦！只是聽不了台灣的流行樂有女孩們喜歡這首歌嗎？好奇喜歡的理由?還有如果有好聽的流行樂順便推薦給我吧！@@p.s今天中壢發條音樂節啊！不能去真是殘念！有空的女孩們男孩們可以去看看^^--有網址嗎？@@a大跟我想法一樣==我不懂密大腿但歌詞說是最流行的大腿還是lulu腿@@完全一開始會看他主持的節目後來就無感了@@XDDDDD是滿像...不過沒有要轟MV的意思單純不愛這首歌為什麼要心疼XD我也是(擊掌還是有的我還是有喜歡的台灣歌手XD只是在主流圈很少見可能是想說腿粗粗的也好看？XD沒有要戰大腿的意思阿抱歉了a大XDXDDDD說真的我也不喜歡陶XD有在聽他們的歌超喜歡陳珊妮真的頗像應該叫蜜小腿？對了歌名是腿之歌我搞錯了XD你要推我崇洋媚外？最近還有一首JustinTimberlake的歌cantstopthefeeling也超洗腦真的假的這後面節奏有點快的說但韓國娛樂圈很黑就是了！原來是這樣！其實因為她的歌我才第一次知道有蜜大腿這個詞我開心^^又關你什麼事

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464493119.A.A13.html
onedaywillbe (one day)
WomenTalk
[討論] 臉盲和名字記憶
Sun May 29 11:38:36 2016
說起來我也不確定自己是不是臉盲但我很確定自己常常無法把人的臉和名字兜在一起唸書時期都要花一個學期以上才能叫出大家的名字但忘記只需要一個寒暑假更不遑論畢業以後記得多少了上大學以後更慘大家修的課可能不同常常見到同學也叫不出來只好微笑代替尷尬心裡默默的給對方取綽號跟朋友討論起當事人的時候只能很囧的說「那個長得蠻像泰勞，門牙分開的傢伙」類似這種狀況層出不窮有人跟我一樣嗎QQ-----SentfromJPTTonmyiPhone--我也想知道怎麼改善啊啊QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464493408.A.2E9.html
sylvia25856 (希草)
WomenTalk
Re: [閒聊] 請問哲學系畢業與專業有關出路是哪方面？
Sun May 29 11:43:25 2016
我自己哲學系一點分享手機排版不好看抱歉很多學弟妹剛進來一定都超疑惑這個系可以幹嘛教授們也一定會一直說唸哲學之後什麼都可以做強調哲學就是智慧之學科學之母也會說有很多校友成就非常高但是以台灣環境跟歷史來說我要很直白的說唸哲學沒什麼用首先是台灣本身沒有好的哲學環境（因為哲學本身就不是台灣的教育體系是搬國外的東西來的，所以只有搬了外殼，內在核心因為歷史跟文化差異，根本就不適用台灣）一堆人覺得哲學跟宗教跟神棍一樣其實根本背道而馳再來是台灣的教育取向幾乎等同就職取向唸哲學的確什麼工作都能做但是那些能做的工作你不唸哲學也可以做所以你如果沒有興趣那你會在這四年內不斷被親戚家人質疑也不斷自我質疑質疑自己到底幹嘛花這四年唸個沒用的科系最終結果就是硬熬四年或是雙主/轉學轉系我自己對哲學是有培養出興趣的只是我也真的在畢業後找不到出路因為我知道自己不會繼續唸博班也不會想走教授的路所以目前為止我自己覺得哲學給我的東西有限在就職方面一定是沒幫助甚至會有同事或上司一直問哲學系在幹嘛但是我真的覺得有收獲的是思考我的邏輯能力和看文案與寫文案方面和自己比起來的確有非常大的進步畢竟四年內看了一堆書還要逐字探究作者用詞的背景和意涵此外大概就是看了很多書所以聊天很好聊吧哈哈從時事可以用什麼主義切入解釋到古希臘到中古世紀到近代歷史與主要思想體系什麼大概都有唸一點這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464493580.A.173.html
speed004 (披著羊皮的洞洞四)
WomenTalk
Re: [討論] 故事結局是小三修成正果...
Sun May 29 11:46:16 2016
「故事結局是小三修成正果」遠比妳、我想像的多很多包含劈腿、無縫接軌、李大仁模式(工具人扶正)知道的例子太多了反而是柯南小蘭模式(青梅竹馬)少之又少但問題重點什麼是「故事結局」？結婚之後就是王子與公主手牽手過著幸福快樂的日子了嗎？結婚之後沒有柴米油鹽醬醋茶嗎？結婚以及婚姻生活一定是好的選擇嗎？婚姻對象又一定會選擇「社會觀感/自我認定」最好的選擇嗎？戀愛或許要有「愛」結婚則是一種「對理想生活狀態的期待」的選擇---我自己也知道幾個案例案例一元配女無論外貌、身材(含胸圍XD)、工作能力、經濟收入都比小三女來得好但最後男生選擇了當時已有男友+其他曖昧對象的小三女理由是：「自認元配不需要他」「在獨立又能力強的元配面前很自卑」「小三很笨很天兵，感覺需要人保護」案例二女主角結婚了但新郎不是歷任男友、也不是他、他、他而是當了十五年大仁哥條件普通的他理由是：「只有這個男生可以長時間默默守護我」「只有這個男生不會要求我改變」「只有這男生最瞭解我，把我放在所有事情之上」案例三女主角結婚了在她被前男友被劈腿後二個月內新郎是一年多的前曾向她告白過的閨密男婚姻幸福美滿孩子也生了請問在這關係中誰才是小三/小王？誰才是那個「壞人」？---案例一小三女固然有問題女主角因為工作忽略男主角也是事實難道男主角不是問題最大的人嗎？自卑自憐把責任推拖到女主角身上為了彰顯自己能力維持自信自尊所以找了自認為「適合大男人的自己」的小三女假如這十年來男主角性格不變且沒有跟女主角分手女主角的人生會有多大改變？或許女主角被劈腿才是美好結局案例二女主角在這十五年的過程中讓多少男兒流下傷心淚？賣過醉？在外人眼裡女主角劈腿、養備胎、使喚工具人但是在他老公(曾經的工具人)眼中女主角是天使、是女神、是最純潔無瑕的存在(都是那些壞男人不好)或許沒有其他人更適合他們彼此的需要了結婚是一個鍋配一個蓋他們這麼適合彼此、瞭解彼此難道這不是一種美好？案例三每個感情故事中會因為陣營及自我帶入的不同有不同的觀感每段感情的結束絕對不會只有單一原因而且談感情需要至少二人的經營所以面臨分別的責任歸屬一個都少不了但並非「錯」就是不好的「被分手」、「被劈腿」就是弱勢(看過一些刻意引導對方提分手的例子)---或許原PO朋友只是不甘心付出較多卻沒有得到收穫但換個角度想當初劈腿男也同樣花了五年的時間跟她經營感情這些過程等到多年後回頭看都是人生精彩的累積假如依舊不甘心就把這種心情化為「讓自己生活的更幸福」的動力但「幸福結局」絕對不等於「結婚」不信可以去婚姻版逛逛...XDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464494629.A.4EB.html
liyuu0215 (凱西與魚)
WomenTalk
Re: [討論] 棉條好難推廣
Sun May 29 12:03:47 2016
原文吃掉雖然以前好像看過類似我想法的回文或是推文，但還是很想說。我本身偶爾會用棉條，但之前有幾次經驗是用棉條就超暈，是放進去沒多久就覺得很暈，雖然我不確定跟棉條有沒有完全關係，但我相信每一個產品都有適合不適合的人，後來生理期再用棉條也是偶爾會暈，但有必要的時候我還是會嘗試。像是你跟朋友推薦一間餐廳好吃，她說比較喜歡別間，別間剛好你不喜歡吃，難道你就會覺得你朋友真的很奇怪，你都推薦他了明明比較好吃他還不接受嗎？原文下面推文還有說朋友都用奇怪還是不合理的理由拒絕，我真的很想問，人家愛用什麼還要讓你覺得合理才可以嗎？每個人愛用什麼自己選擇就好，你覺得很棒想推薦也可以點到為止現在誰不會上網查，真的有興趣再問人或自己找資料，都比莫名其妙被推薦一大堆拒絕還被覺得很奇怪幹好。我覺得大部分人還是不會硬要人家聽自己想法的啦。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00UD.--為什麼一定要敢用阿?尤其是有時候穿寬褲或長裙根本沒手用棉條，怕到處滴!有些人會說，多練就會了，反正都是使用者問題不是棉條問題xd有些人會有莫名的優越感，不知道為什麼。我覺得關於自己本身的恐懼跟不喜歡是不用被質疑的，但如果是常識不足我也會想要糾正一下。有些人的態度會讓人直覺的讓人不想聽他的意見，說話的藝術阿哈哈。我覺得不用理他們就好，有一天受不了就會嘗試了哈哈。因為在外用蹲式馬桶一定要一手拉裙襬褲擺，另一手如果大力拉出棉條的時候有時候棉條會晃動滴出血，量多的時候很容易。我自己也是經痛最嚴重時是吃了止痛藥還是不能動的，我覺得舒適度還是每個人都可以追求的，衛生棉材質就有差異，最近流行的涼感有一些就滿薄的算舒適，同一個牌子不同系列厚薄度也都有差異。蹲著一隻手拉還是不好控制阿，吸飽的棉條會像鐘擺。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464495453.A.0D2.html
twelf ( 20歲大學生)
WomenTalk
[問題] 爸爸外遇
Sun May 29 12:17:31 2016
其實我五年前就不小心撞見過爸爸跟那位女性接吻。然後被我撞見的當天晚上，爸爸跟「媽媽」一起開導我，開導時都是媽媽在說話，說我看到的不是我所見到的，大人的世界不是妳想像的那樣（我當時24歲）出去不要亂講話，亂說話妳會破壞人家家庭（那位女性有家庭）五年前看到後，我媽媽的態度也讓我知道我不應該插手，於是我離開了自己家的公司，老實說我也成年了，搬到了外縣市，有自己的生活、穩定的工作，也不想介入這麼麻煩的事。直到最近越演越烈，爸爸公司的員工有幾位受不了了，還把監視器錄到的畫面偷偷給我妹警告我們處理，因為那女人越來越不遮掩了，常常靠勢我爸爸挺她，在公司作威作福亂扣員工錢。我們不面對他們也看不下去了，他們遲早會爆出這些證據把那女的逼走。說實話，這一切我媽應該是知情的，她現在就是一個裝睡的人，每個月都安排跟姐妹出門玩，今年到現在已經出國6趟了，媽媽不在，爸爸還跟那位女性一起去員工旅遊同房過夜。但現在其他員工快抓狂了，這件事遲早會被他們攤出來，爸媽的事情我不想管。但員工最近常常因為小事被扣薪（比如出錯貨被罰9000），所以他們非常不滿，希望我能回去公司幫忙處理（因為不指望我媽），感情他們不管，但至少不要讓那女的繼續待公司。希望我回去出面把那位女性開除。也許我可以私下幫忙那些員工投訴公司。不過他們都是老實鄉下人，真的很多是弱勢家庭（ex單親殘疾爸爸帶著4個孩子），他們不太願意冒會丟了工作的風險，所以被扣薪常常摸摸鼻子自認倒霉，我其實滿心疼他們。但是如果能力幫忙那些善良的員工，大家都會坐視不管嗎？請問各位有沒有什麼好的建議給我參考？--爸爸要護著她我也無所謂了，我已經看開了。但是看那些為公司著想的員工，我想幫忙。S大的提議讓我想到也許我可以私下幫忙哪些員工投訴公司。不過他們都是老實鄉下人，真的很多是弱勢家庭（ex單親殘疾爸爸帶著4個孩子）他們不太願意冒會丟了工作的風險，所以被扣薪常常摸摸鼻子自認倒霉。是的，其實不干我的事。我想這是真的，如果可以幫助媽媽保住錢，不知道她願不願意醒。我知道是違法的，但當事人不願意投訴。謝謝l大，已經在諮詢法律意見了我想我爸爸真的蠻蠢的，比如在公司監視錄影看到到的地方亂搞，還在上班時間，其他員工們都可以看到。公司已經因為那女的亂開除員工被檢舉過幾次了，爸爸還是坦護那女的。我媽知道，但是裝睡，也漸漸退出公司管理。對方老公蠻衝動的，而且對方有4個小孩，小的才剛上小學覺得小孩無辜。謝謝，請大家打醒我，我就是太鄉愿，所以才要糾結已經被我拋諸腦後的垃圾事。公司不是我的名字，但跟妹妹有股份。紅的明顯嗎？不高興可以左轉，我也左轉我的人生好了妹妹跟我都能夠離開公司自立無虞，我也不認為父母的資產是屬於我的。所以掏空的公司也是父親自己的業，不會影響到我。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464497424.A.156.html
DaCheese (平底鍋)
WomenTalk
[難過] 大創粉撲洗劑缺貨了
Sun May 29 12:50:22 2016
如題，用了很久的大創粉撲洗劑，最近要補貨跑了兩三家店全都說缺貨（哭）　以前也曾想用比較貴的洗洗看是否有差，不過自從植○秀櫃姐說與其買他們家的不如買大創、便宜又好用，就沒打算換過了XD誰知道陷入遙遙無期的缺貨狀態……　女孩們也都用大創嗎？還是有其他也很優秀的洗劑呢？--

