https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460896775.A.AE1.html
mumumeo (牡牡)
WomenTalk
[閒聊] 有被說過跟媽媽長得像嗎
Sun Apr 17 20:39:33 2016
從小到大不管去哪總是被說跟媽媽長得很像但自己一直都覺得「明明不像啊你們到底怎麼看的」直到今天，媽媽給我看了她年輕時的照片，我才突然覺得「天啊真的好像哦！也太可怕了吧吧吧吧吧吧吧吧？！」我有一種看到自己出現在30年前的感覺，而且現在看到媽媽都會想「我30年後就是長這樣嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎？！」不過媽媽一直強調她比我漂亮很多而且她那時候很多人追哈哈哈哈哈還說那時候沒有美肌所以這樣比不公平XDDD想問大家跟媽媽長得像嗎？到底有多像呢？沒圖沒真相所以放個圖--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460896859.A.5BC.html
camera99 (鍵盤觀察家)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣的擇偶條件真的不挑嗎？
Sun Apr 17 20:40:53 2016
原文推文很多人說太挑了我想會說太挑代表這些條件對現在女生來講太高這我就很好奇了撇開第一點不談(太主觀)大家真的覺得這些條件是大部分人不易達成的嗎??說真的第2點在現在來講算很正常吧除非租房子否則一般人根本買不起房子4、5、6點也還好不至於太苛刻真的比較要求的我認為只有第3點還是大家跟我想的不一樣?看到推文很多人很激動讓我有點傻眼...--好啦我想那只是少數人吧所以現代女性都能接受跟另一半租房子嗎?所以2、3點是高門檻囉?那剃除第二點大家是否就不會那麼反感呢?還是...說真的我OK!前提是女方肯嗎和平理性謝謝隔壁親戚.....好吧我救不了妳了好啦別生氣你太強一般人只會泡麵加蛋吧XD沒人想跟公婆住可是大家都買不起房子那大家都能接受結婚後租房子嗎那你願意接受租房子嗎你願意努力賺錢買房嗎?新北、桃園、台中也不低唷!也是更何況台灣婚姻市場是女挑男年收百萬也不算多對吧好問題若妳另一半表明婚後沒辦法買房想住妳家妳能接受嗎?我說的正常是指現今普遍大家都買不起房子在原生家庭有房的情形下會選擇住進原生家庭的占多數我沒統計過如果妳有數據資料歡迎來打我臉我也希望能搬出去住但你拿1個日本人的說詞來證明你的論點實在欠缺思考同上我也希望有能力搬出去住另外要求女方會做菜這應該是個人喜好無關對錯就好像很多女生會要求對方身高薪水要比自己高但我也不會說“女生先有同等身高薪水再要求”之類的話妳懂我的意思嗎?若大家都能像妳一樣就能少點爭議了目前我一個人在外面住，然後呢，這樣會增加妳對我的認同嗎?我想應該不會另外我有說隨時隨地烹飪很正常?妳要不要再仔細看看然後我說跟父母同住很正常上面有解釋過了妳能不能再稍微的、仔細的看一下呢?謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460896877.A.55C.html
AtsukoErika (敦子繪梨花)
WomenTalk
Re: [討論] 女權？平等主義？
Sun Apr 17 20:41:14 2016
"男性被要求展現男子氣概吃飯要付錢要承擔更多責任"某些女性主義者總是認為這件事是父權主義的遺毒但是身為一名男性我卻不是這樣認為因為這並不是被"要求"也不是被"強迫"而是理所當然的事情其實只要從突發狀況或是災難的觀點來看就知道了要求展現男子氣概?不能哭?要有肌肉?控制情緒是為了在發生緊急狀況時能讓人做出更準確的判斷而因男性體能及反應較女性佳災難發生時男性自然的背負起照顧另一半的責任要能在最短時間內利用自身的體能做出正確的事情女性應該不會希望自己的另一半連個小櫃子都搬不起來最後兩人被困死在小空間裡吧而至於吃飯男性付錢這件事吃飯是很常見男女約會行為而在現今資本主義的價值上錢=實力基本上擁有的錢越多代表著越能應付各種緊急狀況所以付錢只是一個追求異性時展現實力的手段之一也就是說這是一個與其他追求者的競爭所造成的結果網路上總是有人在喊什麼AA我看真有人在跟你競爭異性時還在那邊喊AA真的會被對手笑死所以根本不是什麼壓迫還是什麼權的問題當兵的問題也是網路或許有人要喊女性要當兵嘴砲歸嘴砲我就不信真的打仗時男性還會把另一半叫去擋子彈嗎?這東西本來就是考慮男女體能有別所造成"戰鬥""打鬥"男性能力明顯比女性高阿想想看如果A跟B打起來了上了戰場結果A的兵有一大半是女兵B不就笑死了其實我覺得男性常常會舉這些例子來反駁女性主義者只為了爭取權益而不願承擔更多責任並不是真的想要女性當兵還是什麼AA而是想要表達不論男女很多事物是理所當然該承擔的並不是不該改善不平等的事情而是對於某些議題很激進的女性主義者給人的感覺就是什麼都不該承擔什麼都是父權遺毒這很讓人反感=====================================================再來講講薪資差異的爭議問題除了同工不同酬是否真的同工外這個問題外產業架構也是個問題現今能帶來龐大利益及收入的工作應為科技製造業而科技製造業是否多為男性工作者這是不是造成男女平均薪資差異的主要原因之一呢?--性別刻板印象?男女的體能差異是刻板印象?????所以災難發生時幫忙搬運物資時男性攜帶的比女性還要多是被"強迫"的嗎?是被"應該"優先承擔責任嗎?並不是單純去認定我們不該要求男女性要去符合某些形象而是要去了解"為什麼"男女性會有那些形象是真的被社會所要求出來的嗎?還是是因為生理所造成的呢?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460897598.A.470.html
Keriyao (小花)
WomenTalk
[灑花] 終於順利便便（無圖）
Sun Apr 17 20:53:15 2016
小女子已經火氣大好幾個月啦，不管每天喝多少水都口乾舌燥，一點蔥薑蒜都吃不得，長痘痘又口臭，真的好累。尤其是最近，覺得便便在身體裡水分都被吸乾，即使每天喝水兩公升以上感覺都排尿排光光，身體都沒留著水。今天早上最慘，我有便意，但便便太硬完全大不出來，好不容易擠出一小顆差點往生，還是腹脹了一整天。晚上聽了阿姨的建議喝了檸檬水（不用很酸）越喝越有感覺，終於在剛剛喝了約一公升後覺得非常想便便！衝到廁所順利解放，便便整個軟化了！！！後來想起以前瑜伽老師有開過排毒課程，做瑜伽要邊喝檸檬水加鹽，結束就會瘋狂排便直到只排出水（不誇張）。她說檸檬水加鹽濃度比水高很多，透過滲透壓的原理，水分不會變成尿液排出，反而會保留在身體裡並到腸子裡讓便便軟化，達到清腸的效果。但我沒有加鹽效果也非常低好。我現在躺在床上覺得輕飄飄～～～～祝女孩們也都能順利排便～～～--這次還附帶經血你真的要嗎XD私訊...開玩笑的沖太快來不及拍04/1722:06我只喝淡淡的檸檬水強度不算太強，要嘗試強版的大家還是請專業的帶吧！04/1722:0704/1722:52謝謝大大><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460897851.A.CF8.html
viva955566 (紫)
WomenTalk
Re: [討論] 女權？平等主義？
Sun Apr 17 20:57:28 2016
這話題真的戰不膩，20年後大概還會繼續吧，我還是手賤來回文了戰點1：就是一堆人在搞女權自助餐，嘴裡說著男女平等，手拿父權紅利欸豆，只有我一個人覺得很多人在男女平等跟依法行政一樣都是掛在嘴巴上的東西嗎，愛吵AA的男生在女方要求小孩要姓氏抽籤、不住公婆家完全沒有一句嘖言？那怎麼講從母姓(不搞家父長制要搞家母長制嗎)又一堆男人跑出來捍衛呀......要吵這個實在是，哀，為戰而戰真的很愛丟泥巴戰點1-1：手持女權大旗的和手拿父權紅利的是同一群人嗎？女性(全體)≠女權運動者≠手拿紅利的人≠這邊在跟男人吵的鄉民(這邊不用女性主義者，定義會太模糊，將範圍限縮到「運動」，不過還是有人會把講男女平等的都列進來==\\)開戰場互戰能當某教徒，能當女權運動者？有鄉民覺得蘇美發文十年戰公主是男女平等運動==?有女生逼男生給他紅利，然後男生就跑上來(或者是其他感同身受或根本不干他的事的)戰說女權/女性(全體)/女權運動者/跟這種人戰的鄉民怎樣怎樣我會說A(男、台北人、異性戀、替代役、PTT鄉民、理組、公務員)我說A渣，可是我不會牽拖其他人和其他身分，不會說男人就是渣、台北人就是渣、異性戀就是渣.....不談性別，要很多鄉民(不分男女)不標籤不打地圖炮好像很難一樣有人戲稱全台灣的AA都在女版，我有時候也希望女版發言有台灣女性代表性，問題是這邊男人不是比較多？？？有人要堅持是同一群也沒辦法，只好一直戰下去戰點1-2：喊女權的不檢討拿紅利的就是包庇，明明心裡也認同之前有人嗆過我女權癌，我本人也喜歡嗆沙文過頭的人，拿我自己當例子，鄉民最愛談AA，我看到身邊的人......靠夭呀，為什麼我知道對身邊的情侶夫妻財務狀況，誰AA誰不AA，誰出多出少呀？？？有啦，聊到聘金時說朋友父母是在賣女兒嗎這種嗆可以嗎之前鄉民談到朋友劈腿，那時一卡車的意見都是「不關你的事」阿怎麼現在就是「你不管那些公主你就是假女權」要求女權應該如何，不符合某些人的「模組」就會被打入「假女權」阿不就你最懂女權，好啦好啦一樣都是別人的私事，別人劈腿不要管，別人公主就要管，不就好棒棒的雙重標準(這邊不想談私事拉到制度面、價值觀面的問題，會談太多，我的小腦袋也談不了)戰點2：甚麼都扯父權就好啦、甚麼都檢討社會就好啦、你們都檢討男人啦，低薪是男人害的嗎恩，對呀，就像甚麼都是資本主義害的。戰點2-1：甚麼都扯父權額，父權特指一種以成年男性為中心的權力，談性別時「很難不談到父權」，因為父權結構奠定了幾百年來的性別樣貌和之間的權力關係，雖然隨著不同時代有細節也有點不一樣，大抵上就是「以成年男性為中心的權力」。或用「家父長制」就像談經濟很難不談資本主義。戰這個只會讓人知道這個人不懂這是啥，額，我現在不罵人沒念書了，不過念書很好真的很好。戰點2-2：甚麼都檢討社會，自己不努力怪誰恩，台灣普遍低薪，沒人才要來台灣，產業生不了級，登不了五子都是自己的問題。希望講這句的真的都靠自己努力免除歧視、性騷擾、低薪、和巴拉巴拉很多社會問題社會問題就是「社會」問題，不是「個人」問題戰點2-3：都男人害的嗎複習一下女性(全體)≠女權運動者≠手拿紅利的人≠這邊在跟男人吵的鄉民更不等於女權所以男性(全體)≠男權運動者≠手拿紅利的人≠這邊在跟女人(還有一些男人)吵的鄉民更不等於父權男性(全體)≠父權==========================================================結束，雖然我知道要來扣帽子潑髒水的也看不進去，當作寫給不懂在戰甚麼的版友看幫某群人說些話，雖然說一個人要求是私事，整個社會都要求就很有事有沒有男性被父權壓迫，有，不然怎麼一堆來戰的問題是人可以選擇，有人選擇上來罵人，有人選擇性別運動(拜託不要再用男女平等了)有人選擇忍耐、，有人選擇成為其中的一份子並捍衛他我選擇偶而回個文，我沒有受過專業邏輯訓練，更沒有研讀過甚麼經典，我不認為我有資格自詡在為女權發聲。有人選擇戰女、戰女權，那就給他們戰吧，反正目的和動機就是想扣帽子和排解某些情緒講道理怎麼可能說服的了他們(哈欠)反正兩邊的大戰永遠不會停吧送給要求全世界都要AA的鄉民「男人就是要幫女人買單/女人就是要幫男人做家務」「我們都是男方出欸/我女友都會幫我洗衣服」看的出來這兩句的差別嗎？一個是單一價值觀要求別人，和陳述個人行為的句型完全不一樣。不管是要求全世界男女的樣貌行為還是要求全世界AA都會被嗆，道理應該很清楚明瞭拿著一個單一模組，想套到別人身上，套不進去就罵別人，這髒東西比父權還靠北每個人都有權利擁有一個自由平等的世界。--放不等式的從定義就不一樣吧囧事實上是男性約出去的也不是全體女性，我也看過有女生故意不出逼退男生，或是男生主動說要請應邀女生出來本來狀況就很多種那段回家再改，我想表達的是兩者都是私事破解是什麼意思，是要取交集嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460898958.A.68F.html
domochu (總有刁民想害朕)
WomenTalk
[閒聊] 大家會跟陌生人聊天嗎?
Sun Apr 17 21:15:51 2016
今天的台中火車站，人!超!多!!!(示意圖手超級抖)整個月台都是外籍人士擠到我完全不用雙腳走路，好像浮起來一樣我要抱怨一下，那些外籍人士好像完全不懂"先下後上"車門一開，就像暴動一樣往前擠我還莫名其妙進了火車(完全不能控制身體==)----好啦回到標題今天在人擠人、水深火熱之時，不知道誰先開口(反正就是在抱怨)結果我就跟一個女生聊起來了聊出國的經驗、聊韓劇，聊了很多聊到她下車那一站，我們還像朋友一樣說再見也沒有留聯絡方式，萍水相逢的感覺ε=ε=(╯≧▽≦)╯你們會跟陌生人聊天嗎?--真的我現在心情好好(≧▽≦)

