https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465665500.A.7BA.html
PTTakatsuki (akatsuki)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有些人特別容易被性騷擾?
Sun Jun 12 01:18:16 2016
麻煩一下，去年國慶煙火都放的那麼大了，稍微翻翻找找懶人包都可以知道始末吧？去年兩位，一位是人稱新好男人的比b，除了濫用某板匿名信箱討照片之外，最後還被爆出感情『瑕疵』，最後匆匆下台，為了證明自己的清白，還說自己的女友都有看過那些照片…另外一位就是前板主國慶啦，年輕大學生，青春肉體又會喇賽，外加捅男性不手軟，之前頗受許多女鄉民好評，結果比b發生問題時，這位還加入戰局聊天，弄到最後，原先被爆料的事主比b已經離開舞台，這位卻又被爆出同時約多位女鄉民談感情和外出跑步的情事，最後也是連夜丟下自己不適任而溜之大吉…..去年的事情都鬧得這麼大，好幾位板主都中箭落馬，有護航護到自己自爆沈船的，也有在隔壁護航結果提油救火的，照理說大家應該都會心有餘悸才對？結果現在你又爆出這類似的八卦…如果不是作夢的話，其實很嚴重好嗎？但如果是作夢的話，也請早點告知大家，免得各板的鄉民妄加揣測後，到時又是互相攻擊過來攻擊過去造成一團亂罷了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465665675.A.5AD.html
AdaChen (Ada)
WomenTalk
[討論] 向阿姨問好的發音唸法
Sun Jun 12 01:21:13 2016
從小到大自己向阿姨等級的人問好都是唸「ㄚㄧ好」（就是有點台語的阿姨發音，「ㄚ」有點台語第七聲的感覺）最近突然很疑惑，這是受台語影響的偏台味的叫法嗎？好奇大家都是這樣的叫法，還是字正腔圓的叫「ㄚㄧˊ好」呢？因為最近在想若是在稍微正式的場合遇見初次見面的阿姨，前兩個字我那樣的叫法會不會很台><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465666171.A.83F.html
AXOXI (唔...)
WomenTalk
[問題] 女孩們有推薦的日韓系飾品嘛？
Sun Jun 12 01:29:28 2016
各位女孩兒晚安>////<最近想來戴戴看飾品，主要是先從基本的耳環或項鍊開始；不過因為從小到大一直都沒有戴飾品的習慣啊啊啊啊啊~~(掩面)現在完全不知道要去哪裡買(對不起請不要笑人家Q_Q)請各位漂亮的女孩兒幫幫忙推薦一下偏日韓系的飾品品牌或賣場吧>///<網路或實體都可以喔！然後...因為自己全身都很小(無誤)，所以可能比較不適合戴太大的飾品...(再哭)先謝謝各位女孩了喔^^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465667251.A.2EC.html
nishitaki6 (潮落之後一定有潮起)
WomenTalk
[問題] 手機殼選色障礙
Sun Jun 12 01:47:26 2016
各位女孩晚安～～發薪水以後就被韓國人氣手機殼燒的體無完膚，原本想要選他們已經配好的殼，結果逛了官網才發現原來可以自己配色，立刻陷入選色障礙orz麻煩各位女孩給我點意見！我平常各種衣服以淺粉/黑/白/藍居多，比較常穿oversize/寬褲的路線，麻煩大家幫我一起選色QQ1、黑殼黑帶優點：不怕髒、百搭、耐操（？）缺點：難得可以選色選如此簡單的好像太浪費了XDDDD2、黑殼白帶（可參考上圖）優點：百搭、耐操缺點：白帶感覺容易髒、好像也太簡單XDDD3、黑殼灰帶優點：百搭、耐操、莫名的質感（？）缺點：太普通XDDDD4、白殼紅帶優點：白殼就是美！！！！紅帶也超美！！！！缺點：白殼太容易髒，尤其原PO工作會需要一直使用手機怕髒很快XDD5、黑殼紅帶優點：質感到不行！覺得很帥！！！缺點：怕夏天看起來太深QQ夏天衣服淺色系居多QQQQ6、深藍殼粉紅帶沒爬到一樣的圖片所以大家自己翻轉一下（？）單純因為現在沒有深藍帶只有深藍殼所以才想做相反的XD剛好今年pantone很流行也購入了不少淺粉紅系，可以跟衣服湊對的感覺～7、深藍殼白帶沒有圖片XDDD但覺得深藍殼超美白帶也超美配起來一定超美XDDDD然後同事也說覺得深藍殼白帶很適合我（？？？另外附上官網的參考圖片（？）若有女孩有其他意見也歡迎在下面討論！我真的有超級選色障礙orz平常衣服如果不貴甚至會包色買，但這個殼加代購費也要一張小朋友不敢包色購入啊啊啊啊（崩潰先謝謝各位女孩了！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465667749.A.B0E.html
nonejane (yaa到到肋骨啊骨頭的牠只)
WomenTalk
[問題] 該不該辭職以及辭職理由
Sun Jun 12 01:55:46 2016
大家好這兩天有開始想一些工作上的事想問問大家的意見覺得該不該辭職首先我要先說一下我的工作內容本身去年剛畢業找了一個寵物美容助理的工作有一部份是愛動物一部份是想學基本美容以後可以幫自己寵物洗澡之類的但完全沒經驗店長還是錄用我了試用期23k三個月後25k目前27k每天上班時間十小時左右月休四天也許很多人光看工時跟休息就覺得不划算但當初我抱持著我完全沒經驗別人也是要從頭教我的想法想說這樣待遇應該可以畢竟我就是個學徒XDD加上這行業本身薪水就低血汗勞工的感覺工作內容不外乎就是一個助理該做的事洗狗小美容我們店裡也有旅館部份所以也要照顧貓狗的生活起居題外話不要覺得跟貓貓狗狗相處是一件很快樂幸福的事這裡要說真的大錯特錯，剛好端午連假住宿的貓狗一大票這幾天快要忙死我一種瀕臨崩潰的狀態XDD其實這行業真的很累，每天會聽到一堆狗死命的吠，偶爾還會被狗咬到，手上抓傷咬傷一大堆都快留疤了（題外話結束）與同事的相處還不錯，店裡不到五個人，完全沒有升職的可能，但加薪的話我預估最多就只能到三萬不能再高了（目前兩萬七）可能是因為我是剛出社會的新鮮人，其實想做的工作很多，所以我並不打算在寵物美容待太久，最多給自己期限是兩年，最近可能覺得真的太累月休四天真的休不到什麼，而且發現對販賣寵物用品的工作比較有興趣，就一直有想辭職的慾望但一直不知道該找什麼理由跟店長講，因為他們一定會問我之後要幹嘛，然後開始跟我講這行業找不到人我真的忍心看他們這麼忙之類的鬼話連篇。其實不太想讓他們知道我想做的是寵物用品店，但寵物業實在太小了，來來去去多少一定會有業務發現我在某一家店任職，想到壓力就很大而之前給自己期限兩年的原因是因為想要累積在寵物業的年資這樣找工作會順利很多，但現在發現我好像撐不到兩年QQ不能否認的薪水真的少時間又長月休又少是我想辭職的主要原因我找到一些工作的薪水待遇都比這個好而且還蠻有興趣的大家覺得我該繼續做下去累積年資還是最近幾個月提辭職？如果真的要辭職我不知道該怎麼開口講這件事，有人有比較好的理由嗎？我真的對理由很煩腦，因為大家年紀都差不多而且像朋友一樣相處所以更難開口啊QQ而且我還想辭職後跟他們保持友好關係不想撕破臉Ps其實最近有想以後如果可以想開一家寵物用品店，所以就想先試試水溫，看夢想跟現實差多少XDPs做了一年寵物美容，其實我還是希望大家可以自己在家幫自己寶貝洗澡，雖然麻煩但是我覺得是對自己寵物最好的方式，撇開現在很多新聞美容師打狗，其實很多時候畫面跟實際上情況還是有些不一樣，很多事情還是要親身體會才會懂（反正這又是其他故事了有機會再說XD)--啊啊啊～～我用手機發文的有跑格式嗎？自己看是沒有ToT這個他們絕對不會信，因為我不是考公職的料XD所以想問問大家有什麼理由是可以讓我說的很理所當然不會站不住腳死會了我就是煩惱合適的理由要選什麼，已經一年了想辭職了QQ他們個性一定會噹我這句話因我不打算考證照所以我覺得與其在這邊繼續當助理不如早點離開找我喜歡的，這上面太直接無法說出口當辭職原因QQ他們都知道我目前沒男友突然冒出老公小孩太勉強了XD我完全不想交代清楚但他們一定會問的很清楚==不是模擬是他們就是這樣的人....不能算是好朋友因為都是老闆娘老闆店長階級，沒人會跟主管當好朋友吧QQ只是朋友那種相處模式而已真要辭職又會變主管模式以前都兼職工作比較好辭職學業什麼的都是好理由因為每天十小時面對面相處很容易被逼問怕招架不住問一下我新鮮人沒經驗QQ想要做萬全準備和各種會出現的問題準備好這樣提辭職才不會亂了陣腳嘛QQ嗯QAQ那再存到一點理想資金再勇敢一點點辭職吧，我也想要錢越來越多的工作重點錯誤了大大XD我會好好善用這句話的謝謝QQ上一個走的為了這件事吵翻薪水還比我低XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465670360.A.842.html
ooqq0823 (醜人)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有些人特別容易被性騷擾?
Sun Jun 12 02:39:16 2016
嘿~~妳好~我長得很醜~朋友都叫我醜醜我是個醜人看了這標題，很猶豫又不要發文醜人第一次發認真文>////<被性騷擾不僅僅只有女性也有男性幹騷擾的去死啦遙想醜人18歲剛上大學的那一年，那一年藤井樹的書依然暢紅，九把刀崛起的年代看過B棟幾樓還有那個叫甚麼FEEL的女孩痞子蔡的謝寄生完全對大學生活超憧憬的>/////<身為一個專業的宅宅的醜人，當然會先做些功課，從查詢的資料可以顯示出，穿著打扮是非常重要的。所以醜人在PTT找到有人PO一間私人理髮店非常厲害。要價九百!!!!醜人平常只花三百洗加剪，都有點肉疼，更何況九百塊的。但網路評價挺好的，寫著幫藝人剪髮以及比賽得獎甚麼的介紹。那一年，我十八歲，外面下著微雨，時鐘的時針剛好走到了九點，外面的鐵門只關到一半我敲了一下門，打了開來。{不好意思，請問還有營業嗎?}我開門喊道{有喔}從內側的洗手間傳出了一個男生的聲音喵~~有一隻貓坐在沙發上慵懶躺著我看著牆壁貼滿了一個男性設計師與藝人還有一堆的陌生人的合影唯一的共通點是都很有笑容喀搭的一聲，洗手間的門打開，走出了一個男性大約一百七十幾公分，用著人畜無害的笑容說著:這邊坐，要喝茶還是咖啡呢?我禮貌性地點著頭回著:不用了，謝謝。那麼晚才進來真的很不好意思他用著開朗的口氣說著:沒關係啦~~今天也沒甚麼事情這是一間坪數不是很大的店，沙發只有一個，剪髮的位子兩個，貓一隻我坐在椅子上披著圍兜兜與理髮師有一句沒一句的聊著當年醜人太過年幼無知，只感覺奇怪為何理髮師的左手一直在醜人的脖頸處徘徊看著鏡子，他專心地用著右手修飾造型內心也當作多慮了你的皮膚好好喔。也不知為何他轉移了話題。我尷尬地回答:還好啦。那一瞬間，我再次感受到他的左手游移在我的脖子，乾，整個雞皮疙瘩腦袋有些空白，但他不斷讚美我的皮膚因為醜人感覺自己有些掉髮了，所以特別囑咐別剪太短，也自嘲著自己禿頭時間就這樣流逝，剪好走到洗頭髮的區域醜人躺在很舒服的那躺椅上，閉上眼睛享受著被洗髮的樂趣>/////<你知道怎麼知道自己以後會不會禿頭嗎?理髮師用著輕柔的語氣說著嗯!?不知道耶。我思索一下回答突然聽到他的腳步聲到了我的右手邊手竄進醜人的褲子裡..........就是看這邊的毛量多不多....他用著輕佻的語氣說著幹!!!!!!!!!!!!!!醜人整個人驚醒，譙了一句髒話....你在幹嘛!!!那瞬間，很多複雜的情緒上來，以及發現....這房間就只有我跟他靠北的驚悚，幹怎麼那麼衰，腦袋又空白了那一年十八歲，太過年幼無知，應該去告他的後來我帶著不安的情緒走回了理髮的位置吹頭髮。你是這邊人嗎?是你大學放假常回來嗎?還好要不要一起泡溫泉........不要(幹，那時候夏天，北七嗎)你有手機嗎?可以給我你的號碼嗎.....沒有手機喔就這樣我付了九百塊，一段很恥辱的經驗這一段回憶讓我從此對於身上有同志氣息的人非常排斥我贊成同性戀，但別騷擾我啦.....幹寫出這一段不太想和別人說的故事，是希望不管甚麼人都去尊重另一個人的身體，請勿隨意觸摸真的有很大陰影啦QQ幹0糧你在別人非志願的情況下觸碰對方身體，那心情是很恐懼的。一堆負面的情緒會襲上心頭QQ害那幾個月洗澡時候瘋狂擦自己的身體......現在那間已經關閉了....超爽的以上真實故事，充滿怨念，順便賺個P幣我是醜人，分享我的故事，希望這世界少了騷擾犯罪。PS.醜人那年16X53KGQQ打不贏啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465671924.A.382.html
cmrafsts (喵喵)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩和8+9交往會大方承認嗎?
Sun Jun 12 03:05:21 2016
半夜睡不著，只好來打打字賺賺P幣。說起8+9這個詞，其實會想到的是國中時那些上課都不鳥老師，老師說什麼就唱反調的人什麼都做不好，只有說話特別大聲的人在校外混幫派、校內欺壓同學自封老大的人偶爾有那種考的不錯，但遇到事情還是只會比拳頭的人。通常都是男生。我讀國中時，班上這樣的人並不多，很多都是靠抽菸尋找認同感或解脫的。這也造成校內特定的幾個廁所時常飄出煙味orz但是有些班級，這樣的人就很多。印象最深的是一個真的有在混幫派的，在社團活動時挑釁我，起了衝突，中午時就被找到班上，逼我向他道歉。道歉完他離開後我真的全身發抖，飯也吃不下，眼淚一直流，雖然小時候很愛哭，但那次肯定是超乎尋常的狀況，都有男同學跑來安慰我了TT那次是我第一次知道現實世界是多麼噁心，但距離第二次，只隔了一年多。唉扯遠了。總之我見過一些俗稱8+9，也和很多理工宅、理工肥宅相處過。很多8+9真的身旁圍繞女生，虧妹不手軟說話不害羞；很多理工宅理工肥宅就是對照組......大家都知道是什麼樣子。這兩種都是極端的狀況。撇除其他外在因素，我想用精神方面解釋比較恰當。有些人的世界裡很多人、滿滿都是人。容易進入他們的世界也容易消逝。有些人的世界也滿滿的，但是人很少。不容易進入他們的世界，但是進入了，就抹不去痕跡。在演化天擇下，兩者的戰爭，仍未走到盡頭。至於喝酒的應該不多吧？國中三年唯一沾得上邊的，是一個從國小就同班的水靈靈的妹子和她的小圈圈們，國三某天上學時突發奇想，跑去買含酒精飲料，一喝就出事，全身發紅躺健康中心，還吃了警告。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465673975.A.474.html
asllto383 (WEN)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩和8+9交往會大方承認嗎?
Sun Jun 12 03:39:33 2016
我國中也跟8+9對槓過那時候一年級隔壁班有個女的跟8+9小頭頭玩甚麼一日情侶結果8+9超愛她==那女的有次不知道跟我朋友借甚麼就有誤會但是是那女的邏輯有問題後來8+9就來我們班上要來喬重點是他們8+9有時候真的很不講理事情常常沒搞清楚就在那邊叫囂我那時候就超生氣我先跟他講理可能他護愛心切又根本講不贏我也拿不出甚麼證據來開始惱羞爆氣眼睛瞪超大一直瞪我我當然不甘示弱瞪回去既然講理他聽不進去我就跟他比大聲之後中午就烙人來找我我就直接赴約後來生教聽到風聲就來趕人了然後事情就被學校處理掉啦我也沒怎樣最好笑的是之後他2年級突然消失了到了3年級才出現吧原來是從少年感化院出來不過又馬上消失了因為又進去了==--SentfrommyWindows--

