https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1186803814.A.ECA.html
ballball520 (+*+*~CASSIOPEIA~*+*+)
WomenTalk
Re: [問題] 共同點?
Sat Aug 11 11:43:30 2007
前文吃光光>///////<不曉得我的經驗能不能給你一些幫助，和你的情況相反，我和前男友是國小同班同學，共同的朋友和話題很多…因為國中是男女分班，還是和以前的同學感情很好，也可能是小別勝新婚，每天都聊不完一直到五專，我們走的路不同…他選擇讀高中，我則是選擇讀五專…這個情況就開始和你一樣，慢慢的他有他的生活圈；我有我自已的生活圈…交往並不是要擁有對方全部的世界；也不是非要參與對方所有的一切；我曾試著積極打進他新的生活圈，努力的想討好他的朋友、同事，參加他打工地方的員工聚會…我以為我這麼做就可以和他走的長遠…我和你一樣，我害怕和他的生活變成平行線，沒有任何交點！兩個人在一起的情況，隨著時間愈來愈漫長，最後就像老夫老妻一樣，走完整座公園，沒聊到三句話，兩人的手是十指相扣沒錯，可以感覺他在想別的事情。我那時為了打入他的生活圈，我幾乎完完全全的重色輕友，在學校也是想他的事情，姐妹淘下課後的晚餐、KTV、逛街之類的活動，我可說是推的一乾二淨…後來大家也理所當然的認為，我要去陪男朋友，所以沒辦法去，最後連問也不問了>"<事實上，我也被他放鴿子很多次，因為我在逢甲他在太平，每次說好我會趕過去時，他總是會說我太慢，他要先走了…路上一封簡訊，我卻得在他宿舍的樓下等上三四個鐘頭如果先走的話，他會說我騙他，還好他先去…莫須有的罪名就會被扣一堆！如果等他的話，枯等是件很無聊的事，我後來就在7-11前讀書等他，他還是會理虧一下，安撫完一會兒就說他累了，我才回家…(那是種很想哭的感覺)我覺得合得來就是合得來，並不會因為你加入他的生活圈就會讓你們的情路走遠一些！你知道嗎？我努力的結果，他連和我的姐妹淘吃頓飯都嫌麻煩，求了好久才勉強參加！如果你的男友真的很重視你的話，會迫不及待想把你介紹給他的親朋好友認識！也許是你們交往的時間還不算長，而且沒有必要一直想著和對方的「共同點」在那…人本來就是個體，都會有自已的隱私，自已的生活圈…打入另一個人的生活圈，如果沒有當事人的推波助瀾，真的是件不容易的事，還會被說的很難聽~以前總是什麼話題都能說，後來他都和他的同事告白，我一直以為和他的同事關係不錯，沒想到被捅了一刀，原來他和他的同事早在一起了，搞了半天我被劈了…雖然這件事早就有跡可尋，我還是不願意去相信，這就是愛情的盲目呀！我覺得原PO可以把他給你的空間好好的運用，讓自已變的更出色，讓他時時都得注意你。他出去，理應要很熱絡的邀請你才是；如果他邀請你了，就大方的參加，除非是不得已，不要放棄任何可以宣誓自已主權的機會^^//為什麼不是他來煩惱未來，而是你要煩惱如何和他走的更遠…我看了你的文章，真的有點擔心你會不會變成以前的我，事事以他為重的女朋友~男朋友是一時的，朋友和家人是一輩子的，也許我這麼說有點偏激，不否認這是事實吧！與其想著如何和他產生更多的火花，不如好好愛自已，擴展自已的生活圈…做一個讓他不得不愛的女朋友，我之前的失敗就是自已太愛對方，忘了經營自已的世界，努力的結果可能給他帶來壓力，讓他覺得我沒他會活不下去…分手之後，我想我成功了！朋友和家人還是歡迎我歸團(>"<)，我慢慢懂得讓自已愛漂亮，參加以前無緣參加的聯誼還有很多社團活動，我才發現…如果兩個人互相喜歡的心情不變，都能擁有自已的一片天，這樣細水長流可能會走更遠！一定要當愛情的主人，而不是愛情的跟隨者。希望你可以加油！你們才八個月(我和他打破十年大關哦！雖然分手了Q.Q)，你們要好好加油^^//談戀愛就是要開心~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1186815421.A.492.html
SunshineRock (水瓶座男生都給我滾)
WomenTalk
Re: [問題] 觸景傷情
Sat Aug 11 14:56:57 2007
我有一些些想法，提出來明白這對愛著他的妳來說，感到不愉快，甚至不舒服我覺得他做得很好，他很完全表態出他這部份心裡脆弱的弱點希望身邊的妳可以瞭解，甚至可以試著體會他的難過，不知道妳有沒有已經開口說出希望和他去那個地方有的話，既然他都已經說清楚了，他就會在說完後要妳知道不要踩這讓他會難受的地雷之後也別再提對他會比較輕鬆，因為他可能會認為都已經說過了為何妳一提再提，這麼不懂他的感受，更不顧他的難受，只想到自己要去享樂一個對那個地方有個傷的人，心靈上真的很脆弱，所以有可能在妳不斷要求之下會讓妳出乎意料之外脾氣全開也不一定，搞不好妳都不知道為什麼他會吼妳、罵妳也有可能是就不跟妳說話，冷冷的，他心裡不會願意這樣，可是也許唯有如此才能試著讓人明白，他真的很介意這件事，然後搞到兩個人都難過，(為什麼會有爭執，爭執來自於"雙方都認為自己是對的"。)若是他是一個連他自己的情緒都處理很穩的人，處事態度非常成熟，可能就會用緩和說話溝通的方式和妳對談，還可能安慰妳不愉快的情緒和對男友的撒嬌任性對方態度好，即使是自己的男友，在他介意這件事的情形下，再過度任性要求的話對自己是一種吃虧，甚至還會陷入"女人天生俱來的撒嬌可愛的任性居然沒有讓他更疼愛我的保護欲望"我們女生會有這樣的感覺，但說難聽一點，男友或是旁人只是覺得"很盧"。真的看完了上面內容之後(真感謝看這麼多字的妳^^)，心裡覺得很委屈吧！os：為什麼要為他說話，我很難受，我不喜歡這樣，我不要他心裡還有別的女生的回憶！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1187502216.A.D43.html
incorporeal (incorpoeal)
WomenTalk
七夕的心情：寂寞與幸福
Sun Aug 19 13:43:33 2007
寂寞是這樣的。清晨醒來，如果雨聲傳進屋裡，我想：待會兒有人和我一起撐傘上班就好了如果陽光灑進屋裡，我想：午後有人陪我一起做日光浴就好了。雨裡、光裡，我一個人在這裡。提早下班的時候，該去喝下午茶或是逛美術館？去慢跑或是練瑜珈呢？有個人可以商量一下就好了，於是反覆思量直到蹉跎了白日。夜晚到臨，因為太冷而整夜失眠，棉被薄了點，我想，有人可以抱一下就好了。週末到了，有人約我到河的對岸吃飯喝酒聽爵士樂，如果不是你，我既不餓也不想醉，「不好意思，改天好嗎？」鎮上唯一一家電影院詭異的位在三條道路交會的路衝處，看了一場好電影，哭或是笑，都沒有回音的時候，笑聲打對折，眼淚的重量加倍了。吃飯的時候，好吃不好吃，我總是吃不完那些米飯湯麵，或許是因為點了兩人份的緣故。逛街的時候，緩緩晃過市中心的十三條大街，走過女裝部，想像那襲碎花長洋裝穿在我身上、靠在你肩上的輕盈歡喜，我對著更衣鏡微笑;走過男裝部，想像那件寬鬆白襯衫穿在你身上、攬我在懷裡的溫暖氣息，我留連不願離去。逛超市的時候，想你應該會喜歡那個牌子的起司和那種香味的咖啡豆吧，水果則是橢圓形水梨，日本進口的更好，沒別的了。逛書店的時候，看見每一張可愛卡片都想送給你，然後開始煩惱該為一個月後生日的你買些什麼當作禮物。走路的時候，高跟鞋踩過紅磚道的聲音，驚醒懶睡的流浪犬，想必是你的影子跟隨著我，跫音響亮的彷彿兩人同行。坐在路邊發呆的時候，看著路過的白鴿傻笑，只因想起你前一晚在長途電話裡說過的甜蜜言語，我幾乎飛翔。有時，一個人越過河到隔壁州去，只為了和沿岸塔羅牌占卜師對話，問的盡是與你相關的問題。有人來搭訕的時候，「嘿，我朋友等一下就來了。」我面帶微笑，他知難而退。等車的時候，想像你在下一站等我，再長的等待，都有了理由。即使你永遠都在下一站。美麗的時候，怎麼你沒有看見;憔悴的時候，幸好你離得遠。開心的時候，你聽不見我笑得很大聲;難過的時候，好希望你逗我笑。空閒的時候，用很多時間想你;忙碌的時候，竟然想你更多。堅強的時候，我撐住自己;虛弱的時候，你到底在那裡。想去流浪的時候，你叫我玩得盡興點;想定下來的時候，我希望家在你懷裡。想做點與你無關的事情時，我度過無事可做的一天。無事可做的時候，突然想明白，不管以後我們會變成怎麼樣，我都不要有怨意，因為你畢竟曾經這樣大方的讓我依靠著，日日夜夜分分秒秒，我的情緒因你有了落腳處，過去老是無中生有的多愁善感以你為中心，蔓生歡喜悲傷。即使每一個想望都是錯誤、即使所謂的未來都是虛構，但所有的情緒都那麼真實，我在異地的生活從此有了紮根的踏實感，我沒日沒夜的和自己談論起你，在對話的層次裡丈量自己的高度。我在長大，非常緩滿的成長著，但總是在成長;我在愛你，非常自我的愛著，不管你知不知道，不管我是不是寂寞。下一次，當我們再見面的時候，你會怎麼問候我呢？你會擁抱這寂寞肆虐過的身體？親吻寂寞留在我額頭眉間的痕跡？這段日子裡，寂寞是否也造訪了你，在你心底埋下與我相關的祈願？寂寞之類的東西到底長什麼樣子呢？這樣推擠著我，令我無法突圍。這樣讓我沉默，卻散落在說與不說之間。這樣讓我隱隱作痛，卻不是傷口。這樣無聲無息，卻不知趣的無所不在。到底是從哪裡冒出來的呢？寂寞這鬼東西。在我啟程前，你淡淡的說:「去了那裡要好好玩喔。」可是當你不在我身邊，我其實也不在任何地方，只在寂寞裡，心甘情願的寂寞裡。我愛你但與你無關的寂寞裡。@Ohio,2004七夕將至心情是三年前的，當時再怎麼認真，文中的「你」也已經變成MSN上一個永遠顯示離線的聯絡人。現在身邊有了個捨不得我寂寞的人，我們都愛旅行、愛上網、愛傻笑、愛做白日夢、愛幫對方取各式各樣的綽號，所以誰也不會覺得寂寞。七夕我們不想要特別慶祝，只約好一起吃昨天吃剩的pizza。這就是我們要的幸福。祝天下有情人也都能找到最適合自己的幸福。

