https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434207564.A.3F7.html
ujlayer (layer)
WomenTalk
[心情] 國考與人生目標
Sat Jun 13 22:59:21 2015
嗨大家好(以下可能會有引起大家無言以對的內容慎入)不知道大家的生活目標是什麼(以前在學校老師說什麼做什麼出社會後就不知道該如何)我好像沒有過著得過且過的日子在剛考完鐵特粗算自己又落榜後突然覺得無所適從大學的時後是學餐飲內場雖然當初是充滿熱情的進去可是在了解內容跟自己想的不太一樣加上工作的挫折就馬上萌生退意(我其實有點玻璃心)我難道要一輩子到老都做這個嗎之後其實也有再投過履歷可是都沒有回音就想不如來考國考好了(因為除了餐飲內場我實在不知道我要做甚麼會做甚麼)就把目標鎖定在鐵特(都是選擇題應該很好準備吧)所以就先買補習班的參考書自習一開始是每天都讀很是勤奮可是後來就鬆懈開始有一日沒一日的讀最後考出來當然是落榜就算沒有認真讀還是有點難過所以又發奮起來這次我補習我一定要考上可是這又要說道我的個性無目標得過且過就算發生不好的事也一陣子就忘掉了不能堅持加上媽媽很包容我(媽媽當初不喜歡我讀餐飲內場)也不給我壓力相信我是有在認真的可是第二次一樣想說已經考過一次有點基礎慢慢來沒關係又開始一日打漁十日曬網....又浪費了一年今天考試後粗算分數離去年綠取平均還是有差雖然是自己造成的可是還是有種失望不想考了出去工作嗎能做什麼有點不甘心嗎花了兩年卻是這樣的結果跟媽媽說不考了媽媽說你要回去做餐飲嗎當初說OOXX...不再考考看嗎其實我是有點想再考因為不知道自己要做什麼外也不甘心這樣放棄當初跟朋友說要國考沒工作的時候朋友就有點欲言又止...其實覺得自己沒工作當米蟲也有點...就慢慢跟朋友少聯繫然後現在是這樣的結果...可是說要再考第三年了要出去兼職嗎全職都沒考過兼職有過的可能嗎就這樣不考考不考考陷入死循環如果你們是我你會怎麼做可以給我點建議嗎立馬懸樑刺股(教我保持鬥智的辦法)還是算了出去工作吧(這兩年除了吃家裡睡家裡睡家裡外補習買東西的錢因為以前工作沒怎麼花所以還算可以不會給媽媽造成太大負擔)以上謝謝你看完(不要忘了我有玻璃心求鞭小力)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434209885.A.64B.html
alien01 (我是大文蛤)
WomenTalk
Re: [討論] 邀前男友來婚禮，他說「下次去」……
Sat Jun 13 23:38:02 2015
被發現了？別緊張我幫你寫後續==宴客當天，我拿著好姊妹給我的喜帖來到指定飯店，據說這次是吃到飽的形式，看這飯店這麼高級，一定會有很多好料的吧！結果到了指定時間，什麼菜都沒有上來，正當大家面面相覷覺得奇怪的時候，小梁跟我的好姊妹盛裝出現了！喔～好漂釀阿！！！小梁透過麥克風，對大家說：「各位貴賓，我們的喜宴正式開始！請各位現在拿出你的手機～」雖然滿頭疑問，但我還是照著做了...「現在，連上wifi-fetnet4G！」什麼！這個會場裡...怎麼會有遠傳4G的信號呢？難...難道說？？「各位貴賓！這就是我們為各位準備好的驚喜饗宴，遠傳wifi4G.....吃到飽！！」wow!!!大家不可置信地一一連上網路，有的播放線上影片，有的唱起了卡OK，還有的透過影音視訊，向朋友問候了起來呢！我開心地拍下婚禮實況，透過網路，迅速地上傳到我的FB。朋友看到我的影片，一一回覆詢問「不是才剛開始嗎？」「畫質好高喔！你怎麼傳的？」「怎麼那麼快？」我在歡笑聲中，為好姊妹的幸福一刻流下了眼淚，「阿，只有遠傳，沒有距離...」我不禁感嘆了起來突然，新娘的捧花被我接到了！傳說，接到捧花的人，就會是下一個申辦遠傳wifi4G的人。可是...我家裡已經有中華電信了，不知道各位版友有沒有遇過這種兩難的狀況呢？嗚嗚應該沒有很明顯吧--依照野生動物保育法第四條的修定(民95.2.7)笑點已列為瀕臨絕種、珍貴稀有及其他應予保育之野生動物--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434210890.A.DC2.html
ott (ott)
WomenTalk
Re: [心情] 大家會講出來嗎
Sat Jun 13 23:54:47 2015
頗有同感最近走在人行道上就發現也有很多腳踏車也都騎上了人行道特別又有很多是逆向行駛這應該貪圖特別方便速度又騎的特別快經常就是耳邊聽到警告一聲小心然後很快的就從你身邊騎過去心裡感覺很不痛快現在走在人行道上也都是有點心驚肉跳我對騎自行車上人行道的人特別反感Ubike的設立增加這許多沒道德的市民(騎機車上人行道)應該有數倍之多假如在與行人交會速度沒這麼快不逆向行駛的這或許還可以認受畢竟算是環保愛地球但現在覺得已經失控啦我自己現在也還只是暗幹在心裡還不敢發作--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434211699.A.FB7.html
galaxystyle (咕嘰咕嘰)
WomenTalk
[難過] 媽媽不太支持我反黑箱課綱
Sun Jun 14 00:08:17 2015
大家好我是目前正在反黑箱課綱的高二生今天有參加了一些活動但這篇文只想抒發心情而已所以僅是我的““““個人思想”””與其他學生無關！！！！！今天媽媽和我說了你們要稍微的表達可以可是我覺得你們應該要有“能力”再來做我追問她所謂的有能力是什麼她說例如等出社會之後、有權力之後我知道或許我們真的是小孩我知道或許我們真的鬥不過大鯨魚教育部我也知道媽媽是愛我的是怕我被學校刁難的可是有股突如其然的失落感那你們呢？你們說等我們有能力了再站出來那你們這些有能力的人呢？你們說我們不夠成熟說我們太幼小可是你們這些成熟強大的人一動也不動啊要我們怎麼辦？如果可以無憂無慮的當個學生乖乖學自己喜愛的也很好啊但就是沒人要出來我們只能為了自己的未來出來放棄的是睡眠時間玩樂時間甚至讀書時間我們也不後悔因為如果這樣能換來臺灣一點的光明也值得了我們只是愛這個國家想為這個國家努力而已我沒有要責備母親的意思，只是有點失落感，或許有人會噓我玻璃心吧，只是我當初還很驕傲的和人炫耀我母親很開明的，沒想到卻成了這樣，但，我還是很愛她。至於那些幫我們加油的人，真的很謝謝你們。今天一路走過聽到有人加油，當下鼻酸感動的快流淚了，幸好還有你們！-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9300.--我們真的都有搞清楚了也很努力的表達自己的想法就是因為不想被別人罵“只是為反對而反對”、“被操縱”，也很努力的和學校同學宣傳我們反對的原因，謝謝學姐的指教！我居然跳針orz不好意思，但還是謝謝您的指教。關我屁事嗎？然後漸漸的失去權益失去尊嚴？反正我好就好了，那您不好的時候，他人也自然不會理您了吧？不知道您有沒有聽過一句話“如果有一天這個城市死亡，那麼死因將會是它的冷漠和沈默”對不起，身為中華民國的一分子，我無法坐以待斃。應該是因為我愛這個國家吧。我喜歡台灣人的友善，喜歡他們為我們大聲加油的熱情，喜歡他們可愛的單純，喜歡這裡的空氣，熱愛這片美好的土地。臺灣真的很美很好，我愛它，所以我想守護好它，我不想看到那麼好的臺灣，因為幾個不好人就被摧毀了，是，我們或許什麼屁都不是，但要我視若無睹，真的對不起，做不到。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434212449.A.5DA.html
jht (昕澐小仙女快出現)
WomenTalk
Re: [心情] 國考與人生目標
Sun Jun 14 00:20:45 2015
認真回...重點在這很好你想到很重要的問題難道一輩子都做這個若只是單純要賺錢養活自己就和大多數人一樣那其實到哪工作差別不大只是錢多錢少而已不管是餐飲業傳統產業或是科技業只要願意做未來可以想見就是庸庸碌碌過日子或者有和我類似的想法不想只是為了錢而工作那工作會索然無味沒成就感沒意義每天上班都很痛苦我喜歡火車喜歡開火車載旅客於是考台鐵如今我不覺得我在工作因為開火車對我而言不是工作是興趣可以開火車就很開心快樂不在乎薪水多寡不在乎有沒有休假不在乎好班爛班有火車開就好要的是對旅客的責任感也是種成就感...去刷刷簿子看看存款餘額當我看我的存款餘額只剩萬把塊沒有堅持不下去的問題眼看就要山窮水盡那壓力無形中會刺激看樣子你媽媽很疼你而期望很高似的投入國考這條路有家人支持真好全職考生可以最好設定底限兩年三年五年端看個人經濟狀況有好有壞你的生活會變得很枯躁朋友越來越少這條路很孤獨好處是專心念書相較於兼職比較快上榜兼職考生比較不會有經濟上壓力只是工作後下班很累了讀書時間相對少體力上也是挑戰一般來說兼職考上所需的時間比全職還長些不仿先看看這次考出來的結果(說不定金榜題名哩)有考過一兩次基本上應該不會太難看才對除非真的是太混若結果平均只差3~5分經濟能力允許要不要再給次機會只是第三年可能心力交瘁會彈性疲乏會很辛苦若真的差太多建議還是找份不太討厭的工作心有餘力再拾起書本----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434212721.A.724.html
lauramoon (深淵)
WomenTalk
[討論] 各位最討厭的組員類型
Sun Jun 14 00:25:17 2015
哈囉各位大家好~期末到了，感覺各種抱怨組員擺爛的文章很快的又會如雨後春筍般出現我想跟各位討論一下，在做分組報告或作業時最討厭的組員類型我個人的前三名如下─分配到任何工作第一句"蛤~~可是我都不會耶~~~~"然後如果這已經是最輕鬆簡單的工作...如果你是個認真的好人，就準備接各種奪命連環摳吧(我就是那個該死的好人==)各種讓人懷疑他智商到底有沒有超過兩位數的問題紛紛出籠"蛤PPT~我沒做過><""蛤~要去光X買東西~可是X南在哪裡"(講這句的要讀大三了==)每天光聽"蛤"和"蛤"的各種變體就飽了...而且想凶他還會有別的好人出來勸你所以有火洩不出一開始還會發表很多意見讓人覺得貌似誠懇認真有在積極討論然後等到要實行或是要大家約出來做作業的時候..."恩~可是我明天要回家~""ㄜ...我明天臨時要打工""我有事不能去"(然後這個有事通常..)最後結果又是那幾個認真的好人擔屎辛辛苦苦做出點成果又開始提出各種意見真的很煩啊(而且有的時候根本無建設性就更...)平常可能還可以相安無事甚至略有交情但是到了分配完工作以後..."好了"(其實是隨便估狗幾個關鍵字複製貼上，而且還可能根本找錯資料)"交錯資料??明明就@!#%$^&"(硬凹自己沒錯，但事實就是錯了難道會因為你大聲就對了??)"啊不就好棒棒你最厲害啊!!"(這種感覺最差，沒貢獻還很大聲，會氣到連肝都在抖)接著就是各種背刺，說你都挑輕鬆的啦~說你專制獨裁的啦~說你給錯資料的某個拼音啦~就是怎樣抹黑怎樣來然後好人就會氣到肝都要燒起來了(我這次就是遇到這種==報告當天中午沒吃午餐根本是氣飽的==)大家可以來分享一下自己遇到的爛組員又是怎麼應對的~想知道大家的應對方式，吸收眾人的智慧~----這種也很煩，還要額外花時間去盯他進度，然後他還會嫌你煩...啊還沒遇過這種的，但是我可能會一直問"所以報告方向是OOXX??""那工作怎麼分??"之類的問題，本人略白目XD就是最怕老師強迫一定要有組的...解法：盯進度跟盯進度吧我想...可是真的很恐怖啊，我承認我做過類似的事(小組內部死線前一天)但被提醒就連夜做出來...我懂，就是"你算老幾啊前面連屁都不放然後現在以為自己很強??"...嘛我就會照他做法做一份爛爛的然後自己準備一份好的，等待機會銃康他...雖然不是報告是社團活動，真的當場會很想捏死他這個求解!!超需要!!我是直接打臉啦~雖然會有惱羞成怒跟你吵架的，就直接說老師上課講過了還做錯??嘛我是遇到堅持給我一般育種教材操作法的，但我們的實驗流程就不是啊==我懂!!!就是那種"該死的你們這群寄生蟲當寄生蟲就乖乖閉嘴啦現在有求於人的是你們不是我啊!"我的話問他"那這樣的話我自己交拿高分，你拿及格邊緣分就好了=w="06/1400:55...這種遇過，"你要分數就上去，不要就滾，單選"第二種直接黑他"所以前幾天到底在幹嘛??"大絕"既然你覺得問題很多，那你要不要自己做一份範本給我參考一下(微笑)??"以上都很令人倒彈啊...不過第三個勉勉強強抄筆記抄筆記，下次遇到這種就這樣做!!喵喵的做那麼辛苦還同分就不爽!!...這個也太悲情了吧...沒有報告老師嗎??那你的分數也一起蒸發囉(ゝ∀･)⌒☆悲劇...超悲劇...強烈支持你拆他台!!用行動表示"老師我們也不知道他這麼爛!!"mana大那個教授..."可是...教授你都給同分他都想搭便車啊~我又不可能發薪水~"zs大辛苦了...除了賣肝賣腦現在還要賣臉皮...打臉了啦!!喜歡充胖子就真的讓你腫到變胖子!!"今天時間太晚了，明天(一個適當的時間)繼續開""有異議??現在這邊是大家在等你，你一個人浪費掉了多少時間??""私事??干我們屁事，我們又不是你爸媽""好喔^^那這樣麻煩你去找別組^^我們真的沒有時間等你約完會再回來開會^^"然後這種人也最愛喊"我隔天早八要早點睡""還好我隔天早上空堂可以睡到飽"啊別人是不用睡膩=="一寸光陰一寸金，來，交錢^^"pig大人真好...真的是好人...脾氣也很好...是我一定暗地裡各種衝康這次就遇到!!明明就只是收集資料，最後統整跟報告都是我，資料不齊我還得自己去補給錯資料還在那邊凹，最後還惱羞罵我整個就很怒!!連不存在的覽趴都起火了!!"那你要不要上去試試看??有助於人生的成長跟進步喔~來嘛不要害羞上大學不就是要多方面嘗試嘛"...key資料的還會key到缺字落段然後說不好意思太累了沒看到秀下限的我會超想上去搶麥克風...真的..."這跟我當初提出的請問哪裡不一樣??現在是要玩大家來找碴嗎??"可是這種感覺也是被豬隊友衝康過很多次的，好像可以理解擺爛的分數掰掰~~（′艸`)"摳連喔~都還不到四時就剩一張嘴了真的好可憐"←這個真的很賤但我用過效果兩極化等他開門進來就說"喔你回來了喔??可是我們已經討論完要走了耶^^"算是勉強有優點??求分一點運氣!!被衝過幾次以後我就是強迫分，然後聲明沒做出來我就是踢掉"所以你現在很忙嗎學長??要不要考慮先休學度過忙碌期??"...想到討厭的學弟，你能想像連斗篷喔，死神的斗篷喔都還要跑來打斷你的工作問你要怎麼做的嗎??==而且重點是成品還超醜(結果我跟另個夥伴自己弄出另一套更完美的)since大!!!這裡有個人強烈的需要你的好運加持啊!!!regen大辛苦你了給你很多拍拍"以後打仗只要把你推出去就好了~因為你的嘴砲攻擊力大概有+10吧~至少可以打穿防彈衣XD"...殺去找他meeting的老師"老師抱歉你家的OOO報告負責部分到現在還沒做完我先借走了"按10000個讚!!"你覺得憑你的貢獻可以領多少??"搶麥克風搶麥克風搶麥克風icy大也很辛苦，就跟我社團學弟一樣啊==明明大家都比他還忙結果搞得好像我們欺負他一樣==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434213525.A.4C4.html
oopsfxck (christmas)
WomenTalk
[討論] RX直播廣告好吵
Sun Jun 14 00:38:43 2015
之前還是唱朱俐X的歌還不覺得現在變成小雞嗶嗶真的好吵....而且次數很頻繁....有人也這樣覺得嗎？快跟押媽路補並駕齊驅了==--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434213994.A.7D6.html
pig6124 (pig)
WomenTalk
[難過] 如果有下輩子不要當浪浪
Sun Jun 14 00:46:31 2015
就在剛剛，吃完宵夜打算把碗筷拿去陽台放正好看到家門口正中央馬路上躺著一隻白貓咪，奄奄一息的樣子似乎是被車子撞倒了！當下好像還有生命跡象，旁邊還有幾隻流浪貓在喵喵叫，似乎在呼喚著白貓我當下很慌張，但也不敢再看打給男友求救說只好請1999協助處理一直聽到車子開過跟附近的鄰居騎機車經過，但都沒有人要處理QQ貓咪，原諒我的膽小不敢看我最多只能幫你打電話求助了....--SentfrommyiPhone--後續的處理方式，打完1999過沒多久就有消防隊打來詢問電話是說如果貓咪沒有呼吸了就看要不要把貓咪放進袋子一早會有清潔隊的人來收，如果是有生命跡象的他們會派人去處理電話打完隔沒多久再去看貓咪已經不見了!?所以我無法確認貓咪是逃走還是有好心人幫忙(?)可能我表達的不好，因為遇到這種事是第一次不知道要如何處理昨天已經很晚，加上我是一個人住的女生而且我深怕會看到血淋淋的畫面，上面說的沒有人要處理是因為我看到附近鄰居都是一群夜歸的改車少年，也不敢出門去處理我真的沒有勇氣去對面/做這件事，所以我能做的就是幫忙打電話求助或許有人對於貓咪或是狗狗被撞之後不去理會牠但我認為動物也是有生命，所以想幫忙...如果發生的是小孩，那我的直覺當然是馬上報警處理只是我不知道發生在動物身上要如何處理...當下只覺得很驚慌

