https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431514304.A.CD2.html
treuno (悠久的永遠)
WomenTalk
Re: [大爆走] 可以不要借你筆記嗎？
Wed May 13 18:51:42 2015
辛苦耕耘整碗被端走？這話說的不對吧？你的收穫依然還在啊！只是搞不好，別人的土壤(天份)在考試中比較有優勢講的筆記是闢邪劍譜秘笈一樣，不可外傳換另一種心境，你的筆記真的是獨門秘笈，用來交友也是另一種做法啊！如果你認真學習，他在混，一次考試不代表永遠我之前大學班上筆記大家都互相借、抄、討論、精進也許很多人說借個筆記看清他朋友雖然他沒說要印是不對、不尊重但我也可以說，原來“你的不錯朋友程度只到給看還不能考更高分”分數贏你就要丟令牌不過你也沒錯啦，畢竟每個人的雷點不同啊前面有男友倒瓶蓋水就喊分，或馬桶坐墊也喊分題外話，我突然想到之前馬桶坐墊有個O版友，男友馬桶坐墊拿起來是雷點之後跟我爭一堆道理，然後說馬桶坐墊放下不會有灰塵，馬桶沖水力道都一樣，不會有水滴濺上來，我下賭注時，他就消失很久了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431516956.A.72E.html
nnyy5566 (亨利追巴士)
WomenTalk
Re: [問題] 關於遇到紫衣人
Wed May 13 19:35:53 2015
雖然這篇文章有點久了還是忍不住來回一下我去精舍的經驗~我第一次去精舍是為了陪A友，A友本身其實並沒有在接觸宗教，只是有一段時間不太順遂會跟我和B友訴苦，此時，B友向A友推薦了「精舍」並告訴A打坐的種種好處，讓A友聽了十分心動，但又害怕一個人去，所以就拉了我一同前往。第一次去精舍，對紫衣人的印象是非常有禮貌，她們態度真的很友善，講話也客客氣氣的，接著一進去沒多久，就讓我和A以及一群「新人」(原諒我不知道該怎麼稱呼)看一段很長的ppt在冗長、無聊的畫面，搭配一直叫我睡的音樂，再加上我真的很累，結果我就真的開始睡。講到這邊，不得不讚美她們，她們一看我東倒西歪，立馬超貼心的遞上一條溫暖又舒適的毯子給我>_^這時候我對紫衣人的好感爆表！大概就像這樣↓待影片播放完畢之後，她們開始人海戰術，開始說服你掏出300大洋加入紫衣行列，跟我過招的是一個看起來年輕有為的碩士生紫衣人1號，開始跟我說，只要相信師父，就可以長命百歲(他真的這樣說=_=)我就回說：矮油~生死有命，活太久也挺麻煩的~~1號不死心的繼續加把勁：你不想孝順爸媽嗎？只要相信師父，全家都可無病痛、長命百歲！(他真的這樣說=_=)我(認真貌)：你覺得怎樣的父母值得孝順？如果你爸爸試圖殺你，你要拿什麼心情看待他？1號就開始支支吾吾，接著我就直接挑明，這裡不適合我。然後換紫衣人2號(打到這裡好累噢，我簡單說。)2號就開始很有耐心的說，他追隨師父的那披荊斬棘、我要成為火影...啊不是！我是說，他如何醍醐灌頂等等...我也很有耐心聽他講完，心裡滿滿的os：乾我X事啦~~然後涼涼的說：真的噢~~奇怪欸~人生這麼短，怎麼你們要把自己搞的那麼累？不好意思，因為跟B友十分要好，所以不太敢亂來，怕B友之後在精舍不好做人。最後我個資沒留全身而退，A友嘛...我覺的好多...好累@_@--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431517049.A.B3C.html
chenfc (噗搭)
WomenTalk
Re: [大爆走] 可以不要借你筆記嗎？
Wed May 13 19:37:26 2015
ummmmm..咳咳咳基本上呢同學是同學朋友是朋友如果說面對“還不錯的朋友”你連一次考試都能覺得很吃虧這頂多40%吧我想…那我不知道你以後推甄或是考試被踩學校是不是要絕交？看來你好像只能接受自己從人家那邊得到東西很介意朋友從你這得到多少再來是我很有興趣的你說筆記抄了一堆精華基本上看過武俠小說都知道心法比什麼武功秘訣都重要老師上課說的重點不可能光看筆記就能理解吧好吧假如他真的是萬中選一的練武奇才好了你的東西就這麼多他最多也就是跟你旗鼓相當朋友間的競爭看這麼重我覺得一點都不良性應該是沒什麼必要為了區區一點差距上來討拍拍---------------------給原po小建議---------------------相信你把分數看這麼重應該是很想進步但是你有想過你一個人看書永遠看不到盲點嗎雖然別人考比你好你賭爛但是賭爛之餘還是要想一想為什麼人家會你不會以後可以多找同學分享筆記因為他們印了你的筆記有問題一定會來問你這是什麼之類的你可以借此檢驗自己到底唸了多少東西1+1遠遠大於1你未來的對手是我們這些跟你沒有關係的人不是跟你學習成長的人--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431517171.A.CB4.html
alissa8292 (alissa8292)
WomenTalk
[灑花] 學會做手作半寶石飾品
Wed May 13 19:39:28 2015
女孩們大家好今天想跟大家分享新學會的技能首圖先放上最近做的飾品大集合一直都很喜歡agete的飾品但價格真的超級高攀不起他們家的飾品大多都是用貴金屬配上半寶石我也是因為這樣才愛上各式各樣的石頭某天在逛網拍的時候才發現原來水晶的飾品不一定比較老氣只要設計得好看也可以很有現代感所以馬上就跟某賣家下訂了兩副訂製款耳環收到後也確實非常滿意後來突發奇想想要自己也試著做看看所以就跑去買書跟工具然後因為我個人比較喜歡天然的石頭跟不鏽鋼或純銀的材質所以成本都會比較高畢竟玻璃/塑膠珠跟合金價錢低很多就因為這樣我的小朋友已經飛走好幾張啦以下是我用的工具和部分材料有尖嘴鉗、圓嘴鉗跟斜口鉗還有純銀銀線跟飾品配件及各式各樣的天然石去後車站或網路買都可以接下來就是分享最近完成的作品第一次練習的時候浪費了好多銀線又做得不好看後來是有上youtube找影片才進步的學會如何使用鉗子很重要!首先是太陽石為主題的項鍊跟手鍊還有淺橘色晶簇的耳環另外是月光石拉長石跟蛋白石的項鍊這條是我最愛的石頭大集合哈哈因為他們都有不同的光芒喔月光石淡淡的藍色光暈跟蛋白石五彩的光暈很不同最後是青金石為主題的手鍊附上兩張配戴照～母親節的時候也有做一條原礦紫水晶的項鍊給媽媽也有女孩們迷上手作的的嗎最近迷上手作飾品又迷上純露變得窮困潦倒阿(倒--握手～我有發現芳療是個大坑阿謝謝H大跟T大!握手(淚謝謝R大跟H大我也超喜歡月光石可是不便宜啊～天啊你太厲害了我是因為不喜歡合金材質的才都買白鋼或純銀的材質這些材質應該比較不會過敏!謝謝W大

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431517273.A.CB2.html
boom111106 (陳萱)
WomenTalk
[討論] 推薦電影
Wed May 13 19:41:10 2015
請問女孩們都看什麼類型的電影~?有推薦的嗎~?目前我的收藏裡面有愛Love真愛每一天七號房的禮物心中的小星星生命中的美好缺憾外加完全不同風格的歌喉讚再四個禮拜就畢業沒事做了剛好可以來看一些電影了開心~--SentfrommyAndroid--很多得獎作品很難理解耶搞笑片+1是關於疾病嗎@@看過了也不錯!!!他的作品都不錯沒有養狗會不會無感貧民百萬富翁普遍推欸來找!是日本電影嗎2.4蠻有興趣的我也想看這部!!!但是找不到TT看完預告有點小滅火之前看名字覺得還好沒想到很多人推薦大法官!!!也找不到TT真愛挑日子!!安海瑟威!!發現很多口袋名單都是找不到的看過了很感動!!美國狙擊手在vip廳看超級震撼進擊的鼓手!之前有人推過我也是但我的千尋最近怪怪的QQ看過了~呃...sorry...一次七部XD類似少年pi嗎看過了各種哭是搞笑恐怖片嗎哲學思考要看很多次才懂麻雀變王妃可以再溫習一次名稱好跳痛What...???科幻片啊?是卡通嗎我記得...?_前兩天看了致青春結局好像是悲劇,超悶!這也在千尋排行榜前面!!之前就有打算看!!!我沒有嫌啊==好哦謝謝!!!美國隊長!!!我沒看1就直接看2了XD直接聯想愛愛上雲端><是韓國的對嗎~抱歉...誤會你了...TT蠻喜歡唱歌的電影除了歌舞劇金牌特務前陣子大家很瘋Sorry當初是想應該會變成沒人理的月經文是美食嗎?五星主廚快餐車~!!感覺不錯~我之前看七號房一把鼻涕一把眼淚QQIlikeit!可以參考看看!!ok!!會參考!!!好再去找謝謝你~我剛剛爬過movie文了還蠻多的謝謝有音樂加分Kano有機會一定看完我好像不小心把你的idd掉一個字...好多人推~會找看看謝謝~!!好像是勵志類!不錯攻其不備很多票耶可以研究看看等我賺大錢一定會支持正版...好像在唱歌XD恐怖的嗎...好會參考看看謝謝!!一直聯想到愛愛上雲端...害羞宵夜文嗎...連兩樓推攻其不備這是戰爭嗎!!謝謝沒聽過耶我再去查看看謝謝!!感覺是看完心裡會很沉重的電影控制!!我的必看口袋名單get愛情喜劇嗎真愛挑日子!!好這部還蠻多推我會去看!!看過了...羞...我的你都可以參考很好看可以可以謝謝~好哦謝謝!!!看了~蠻好看的~好謝謝!!!沒聽過耶會去找謝謝~好哦謝謝!!真的好像唱歌XD收到!謝謝感覺好恐怖...我再找找謝謝!!我會斟酌看看謝謝~我再找找謝謝~!!驚悚...no..~~偉大的隱藏者金秀賢!!我想念我自己跟我相信我自己是同樣的嗎好我會參考謝謝!!電影不令人討厭吧!!??我一直分不清楚真愛繞圈圈跟真愛挑日子好科幻我會斟酌看看!!冒險類!?對啊XD龍貓不敗大法官是口袋名單~我會去找找謝謝~會查看看謝謝!!我會怕恐怖片TT好~~謝謝!!異想世界是迪士尼的那部嗎看兩次了!!!癡呆還是...@@?愛情喜劇?好笑又感動谷阿莫有介紹過控制參考~無條件聯想八點檔XD第n推模仿遊戲!大法官!!曼哈頓戀習曲!!我好像看過~還不錯~經典!我居然小時候就懂這部的笑點

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431518060.A.48F.html
shianglee (天堂小孩)
WomenTalk
《新聞》單身也很快樂 不婚女星林心如悟出10金句
Wed May 13 19:54:17 2015
很贊同第8句和第10句啊！真的喜歡劇裡的唐家妮!17歲的林心如從模特兒進入演藝圈，一開始是從「校園敢死隊」裡的公主一角注意到她，大眼睛加上可愛虎牙有著一股清新氣質，不過同部戲還有金城武跟當紅的小旋風林志穎，所以沒有太多人關注到林心如，後來則因為演出瓊瑤連續劇「還珠格格」裡的紫薇一角爆紅。即將邁入40歲的林心如也被網友說是完全逆生長，皮膚狀態感覺超好，一點都沒有老化的樣子。敢愛敢恨的女星林心如，目前處於單身狀態的她總是被媒體追問何時結婚？會不會怕嫁不掉？有沒有對象？不過林心如總是笑笑表示，單身未必不好，結了婚也可能會不如意，而且責任與壓力更大，表示女生單身時就好好享受吧，跟姊妹聚在一起吧！至交好友蘇有朋還爆料林心如、趙薇、范冰冰開了一個名為「還珠格格」的微信群組，讓人也期待這三人未來是否有合作機會？另外，雖之前被傳出與楊一展、王陽明、小豬羅志祥等人的緋聞，不過林心如卻一個也沒認，不知道最後的白馬王子到底會是誰呢？出道20多年的林心如其實說話很有哲理，不僅人緣絕佳，也是很多新進演員的良師益友，充滿正面能量的她除了很多搞笑言論外，也有很多內心層面的老實說，大家不妨細細品味，也許能突然讓你想清一些事，看清一些人。一起來看看林心如10大金句。1當你看清了這世界，你會不會變成你最不喜歡的模樣～''莫忘初衷''2有沒有一個人，讓你一想起就會笑～ꀊ3有些人、有些事，看清了，也就看輕了！4大步向前，總有一些美好等待著你5趁著時光正好、陽光明媚，可不可以談一場永不分手的戀愛？6因為有愛，所以感恩。感謝生命中的一切完美，不完美～7有時候淚水洗滌雙眼，反而能讓我們的心靈更加透徹8真心覺得年紀越大，朋友越少，真心相惜的朋友更是得來不易！9一步一步的踏穩，我們離夢想才會越來越近10能給自己幸福的人，只有自己。你，幸福了嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431518163.A.C06.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ5566)
WomenTalk
Re: [心情] 原來追求別人要動點小心機啊！
Wed May 13 19:55:54 2015
這句就有很大的問題妳文章中打a應該知道這代表妳沒有對a講過妳嘴巴沒講要a知道妳喜歡那個男生這本身就有點難度就算她真的知道但因為妳沒開口妳又不去追那男生她會覺得妳的喜歡可能僅止於欣賞而已她既然也喜歡對方她去做沒有什麼不對阿妳喜歡那男生a女也喜歡那男生妳自己不去表示a女真的沒有必要去揣測妳的心態自己不去追那男生的阿妳覺得那男生本來對妳有好感妳的回應是妳更逃避那這樣變成妳跟那男生不熟說真的是妳自己應該要改變妳自己才對如果對方真的對妳有好感那妳可以試著做球給他去增加妳們的交集阿妳自己要幫那女生挑的其實妳可以不用幫她挑阿既然妳會不舒服在那個當下就不用去幫她挑禮物再說假設我是a女我叫妳幫我挑妳其實就可以明說其實妳也有喜歡他了假如妳這樣說我就會知道不該叫妳幫忙挑妳自己都不說然後挑完了男的很喜歡妳才覺得a女心機重這樣是誰的問題?說實在的看到這邊不覺得她心機重反而是妳想要卻又裝作不要不是妳太弱太幼稚而是妳沒有明講卻怪朋友不懂妳的心事實上就算是妳的家人都不見得猜的出來妳的想法了a女當然更猜不出來妳的想法阿就算她猜的出來妳自己什麼表示都沒有她當然更不會覺得妳的那種喜歡有多喜歡阿不是嗎?我們多多少少都會遇到這種情況我有一個朋友單戀一個女生很久他的好友知道他喜歡那個女生很久就說要幫忙他追追到後來反而變成他好友跟那女生在一起單戀男一開始雖然很難過但還是祝福他們直到後來看到她們的對話記錄看到原來很早之前他好友就很常對那女生說親親抱抱了諸多言語挑逗不講一邊偷追這女生一邊叫單戀男介紹別的女生給他認識明明跟女生在一起了還一直騙單戀男單戀男生日時想約那女生他一邊對女生說要親她抱她一邊還假猩猩說要教單戀男怎麼約那女生去慶生像這樣才能算是耍手段跟心機重吧?妳這篇的a女我反而完全看不出來她哪裡有問題因為妳看來從頭到尾都沒跟她明說過妳喜歡那個男生阿a女又不是算命的要她去讀心術猜妳的心意這點真的有點強人所難了我是覺得--自己的薑餅人自己跑自己的莎莉自己救!!你們不會知道好不容易看到line變紅色點開卻只看到莎莉的無奈!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431519063.A.C03.html
jeanM322 (jean_min)
WomenTalk
[難過] 覺得自己一直給別人添麻煩
Wed May 13 20:11:01 2015
繼上篇的後續護照有找到然後也順利來德國了可是最近不知道是怎樣運勢有夠差上星期的某天起床後莫名其妙的眼睛很痛然後視力突然模糊去藥局買了眼藥水後點了一陣子眼睛不痛了但視力依然模糊今天終於受不了所以男友帶我去看醫生因為沒有醫保所以自費掛號超級貴有得治就算了診所醫生看完後叫我去大醫院檢查因為他沒看過我的病例......講的好像我以後會瞎掉一樣後來回家查了一些資料覺得自己可能得閉鎖性青光眼我其實聽完醫生講的以後心情蠻低落的不止是因為害怕自己不止是青光眼這麼簡單很擔心自己以後真的會失明......還有就是難得放長假可以和遠距離的男友相處久一點現在很多計劃都已經充滿變數本來還想幫他慶生的................而且一想到他平日那麼忙還要花時間帶我去看醫生重點是費用又很貴覺得自己很對不起他我在想我要不要乾脆直接回台灣算了省的一直麻煩他.......可是又很捨不得.......好煩QQ...............--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431519393.A.F8E.html
sun1992boy (浩浩)
WomenTalk
Re: [大爆走] 可以不要借你筆記嗎？
Wed May 13 20:16:28 2015
我是還蠻能體會原po的感覺啦我想原po不是在乎她朋友借用她的筆記而是在意她朋友影印她的筆記，但其實我認為原po真正在意的也不是她朋友印她的筆記而是她朋友印她的筆記卻沒被告知，我覺得這種行為不是很尊重況且又是在朋友的前提下。至於不高興對方比較高分我到覺得算是人之常情誒，畢竟人本來就會比較吧。不過建議原po既然是在把對方當朋友的前提下，妳應該要找那位朋友說說妳的感覺，如果是朋友沒有什麼不能說的吧，在這邊討拍其實不是一個好方法，或許妳的朋友在這樣做之前也沒有想那麼多!最後勉勵一下原po，其實成績這種事真的不用想太多。我本身是重考生，其實以前在重考班我也把成績看很重，甚至以前看到別人比我高分內心總會酸酸的，不過其實我後來漸漸發現:其實本來就沒有人說過認真努力就可以拿高分，也從來就沒有人說過認真努力就一定會有非凡的成績。我覺得最重要的是妳對自己負責，而這樣的態度一定會讓妳走得更順遂，加油!!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431519940.A.EA8.html
chyi791020 (chyi)
WomenTalk
Re: [大爆走] 可以不要借你筆記嗎？
Wed May 13 20:25:37 2015
我可以同理原PO，同時不解為何那麼多人對於不勞而獲的原PO同學無感因為我也曾經為了筆記不爽其他人…我是原校轉系的轉系生，大二才轉進現在這個系。大三上學期有一門重要科目，老師兩個小時內幾乎沒有三句廢話，所有認真的同學都會埋頭苦抄兩小時筆記。當時通常會坐我旁邊的同學簡稱A（A在班上都差不多是第二或第三名，而我班排每次都第四，從來沒進過前三）平常跟A坐隔壁一起上課，A就會在上課鐘問我剛剛聽不清楚的地方但因為我沒有辦法一心多用，回答A問題的這段時間，我就沒辦法抄到老師說的重點我也會直接跟A說，等一下，等一下有空再回答你。然後A就會自己靠過來看我的筆記，或直接用手機拍我講義上的筆記這部分我沒有關係應該說到目前為止，我都覺得這樣沒有什麼不妥同學之間「互相幫忙」本來就很正常後來有一次，A因為睡過頭，沒有來上課下一個禮拜上完課，A就跟我借我的講義，我也爽快說好。A說再下個禮拜上課時再還我。事情到目前為止也都沒有什麼不妥。直到後來，有一次，我有一部分筆記來不及抄完下課後問A能不能把剛剛那個筆記借我，明天還A（因為當時A有其他事，不能留下來等我抄完筆記）A面有難色的說：「我不習慣把筆記借別人，那是我認真上課的精華，尤其是不能被借回家」我當下反應應該是愣了好幾秒，本來以為這種事情應該是互相的，但看來是只有她可以借別人的，別人不可以借她的我跟A說：「如果是這樣的話，妳上次沒來，為什麼還要跟我借，而且借回家一個禮拜，那也是我上課的精華阿」A說：「我沒有強迫妳借我阿，如果妳當下跟我說　妳不想借我　我也不會勉強妳」後來回家想了很久，這種不能互相的朋友，不知道該算哪一個類別的朋友，好像也沒有什麼好爆走的。但因為有其他同學在旁邊聽到我們的對話，有幫我講話。安慰我不要跟A計較。結論是，A後來沒有再跟我借過筆記，但上課的時候還是會把手機伸過來拍我的筆記這樣我也沒說什麼，就這樣吧。--A缺課卻擁有該堂課筆記，這樣算嗎?後來我們有一陣子就尷尬尷尬的，現在還好，但也算不上親密當下她回那句我自己沒說不行的時候，真的很傻眼我跟他們相處時間少一年，太強硬拒絕其他同學也難做人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431520066.A.938.html
cindy50333 (仔心仔心~<3)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們怎麼養成記帳的習慣?
Wed May 13 20:27:43 2015
以前會用手機app記帳但常常一打開手機螢幕就滑起臉書忘記自己原本要幹嘛XD有時候則是手機沒電就忘記了電腦好像也是這樣所以現在就都回歸到紙本記帳我是買muji的帳本表格很簡潔好用並且只記支出不記收入eg.日期支出累積花費明細5/12$44$44午餐→自助餐5/12$100$144悠遊卡儲值因為我記帳的目的主要是想要知道自己花了什麼錢、花了多少錢、並且希望每個月的花費可以控制在差不多的水平上收入的部分只會在每個月初領薪水的時候簡單記在行事曆上面(分開記是希望自己忘記賺了多少錢然後專注在花了多少上面哈哈)而每個月結束的時候我會結算並整理這個月的花費把花費分成下面幾個大項目：1繳費2交通費3吃(會再拉出聚餐的細項)4生活用品5娛樂6其他如果有出去旅遊會額外再開個項目7（類似開一個專案）接著會去計算各項花了多少錢、各佔了這個月多少百分比有哪些項目比之前多就會是下個月調整的方向最後會算出平均週花費當作之後的基準算平均週花費的原因是有時候這週花比較多就會跟自己說下週要花少一點來稍微達到平衡然後只記花費一開始真的很痛苦因為會發現自己原來不知不覺花了這麼多錢真的很可怕、壓力很大但養成習慣以後會慢慢找到方向和平衡點也會蠻有成就感的！--SentfrommyAndroid--希望有幫助哈哈：D加油!!!撐超過一個月就會慢慢知道什麼該花什麼不該花!!!!ya!!!!真的!!!!!所以一開始真的超痛苦!!!!有機會可以分享用excel的心得給我們XD我電子化好像反而會懶掉，雖然很多人都跟我說會比較方便哈哈哈哈哈哈哈哈這個好好笑喔XDDDDD怎麼沒有一起買另一個～好馬上來看看感謝分享！

