https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464023242.A.9A8.html
tangyuwen (sunny)
WomenTalk
[問題] 主管問我要不要跟他一起跳槽
Tue May 24 01:07:19 2016
我現在待的是某外包客服公司，今天主管突然私下問我要不要跟他跳槽去另一家，因為現在這個專案要收掉了，他說與其到時候讓公司擺佈，不如跟他走，新的公司一樣是外包客服，規模比較大一些，制度比較完善，他過去會先接兩個專案，因為是新的專案，所以他需要一些有經驗的人去幫他，但薪資福利他還不確定，他只說會幫我們談。他也告訴我很多目前公司內幕，大意就是目前的公司不是不能待，只是因為很多高層都要走了，之後公司會陷入動盪的局勢，會面臨群龍無首的狀況，你會覺得很茫然很無助，而且現在的專案收掉後，公司會把我們分去一個電話行銷的專案案，電銷的壓力不會比現在的專案小，而且要背業績壓力，加上現在電銷的主管也是要跳槽的人之一，過去之後會面臨所謂“動盪”的狀況主管說他6月就會過去新公司，到時候才能告知我們細節，現在是先給我們提一下，不用急著回答我回家後跟老媽討論，老媽直接跟我說:不要跟他去老媽分析以下幾點:1.離職還順便把人挖走，這種行為不道德，別跟這種主管走2.他走了我才有機會爬上去，跟他走我一樣是在他手下，升遷機會不高3.若被分到其他專案後，發現真的不好再走也不遲，若這個主管真的覺得妳是人才，他會等你綜合以上三點，我媽強烈的要求我要“聽媽媽的話”本來聽完主管講完有點心動，但聽完老媽分析就遲疑了，我個人想法如下：1.依照我對現在公司的了解，即使上面的走光，升遷應該也輪不到我，我可能做N年也還是個專員2.不是很喜歡電話行銷的工作性質，被掛電話還好，但要背業績真的很討厭3.回家後仔細回想，其我問主管新公司薪資福利後他回答得模稜兩可，一切都還不確定綜合以上幾點，我實在不知該如何是好，1.跟他走?2.留下來?3.開104找其他工作?懇請各位版友給我意見><--補充:主管也跟我說，他上面的總經理也要走，而且是整個連人帶team一起打包走，他只是帶走“人”而已，所以我媽第一點我也不是很認同。因為我媽已年近60，我認為她有些觀念可能不合時宜，所以才來問版友..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464025379.A.725.html
cat1987524 (鄭逼逼)
WomenTalk
[閒聊] 女孩也會不記得生日和紀念日嗎
Tue May 24 01:42:56 2016
看ID就可以知道我今天生日XDD先祝自己生日快樂!哈哈哈但我完完全全忘記自己的生日以往也很少特地為了自己的生日慶祝總覺得很麻煩還要思考該怎麼過這一天所以倒不如就是當作平常日過就好不知道是不是有些女孩也是一樣很容易遺忘生日和紀念日的呢?老公是個非常重視生日的香港人不確定香港人是否都是如此但老公全家族的人都重視得不得了為了生日請假慶祝也是很稀鬆平常對於沒在注意生日的我完全沒想到老公原來一直有把我的生日放在心上我一整個好慚愧啊昨天下班後帶著家裡貓咪去看醫生開車路上老公就問“明天有想要吃甚麼嗎?”我滿腦子疑惑，明天是要幹嘛？？我明天公司有個會要開嗯……然後我們有要慶祝什麼嗎？老公問“你忘記明天什麼日子嗎？”我完全想不起來還是老公提醒才知道原來明天就是生日平常老公晚上十點多就躺平偏偏剛剛東摸西摸個沒完一直不睡說要電死房間的蚊子才睡得著幾乎整晚一直拿著電蚊拍揮來揮去我不疑有他忙自己的而到了十二點的時候(我沒注意到時間)老公偷偷摸摸的靠近我“呵呵呵，生日快樂”(ﾉ′∀‵*)我:(¯─¯一直問他“所以你是為了跟我說這句話一直都不睡嗎？”他說“其實也不是啦～～”默默躲進被窩隔不到五分鐘睡死XDDDD老實說我今年甚至忘記結婚週年紀念日拋下老公自己在家出門跟朋友聚餐都不自知過了兩天才發現原來結婚週年已經過了………老公很在意又不敢說又更慚愧了啊我!!!!!--謝謝版友們祝福!!!(^O^)v

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464025420.A.509.html
YeePapa (Yee~~~~~~~~~)
WomenTalk
[問題] 這樣算是閱讀障礙嗎
Tue May 24 01:43:37 2016
先說明一下我的狀況我做事的方式都會有點跳躍式不太能條理分明的做事這點在閱讀說話寫文章等等都蠻常出現的一直以來都容易有粗心或漏看的情形出現但是真正困擾我的是在閱讀英文的東西如果一個字一個字慢慢看是可以明白文章的意思但是我卻做不到因為一直以來我閱讀的方式都是大致看過去就算了在由腦中拼出大致的意思這個習慣讓我看書速度很快但是習慣導致我如果一個字一個字看會很痛苦（不管中英文）但是對英文沒那麼熟悉我又沒辦法大概看過就知道意思就這樣卡著就讀不下去了雖然我看電影演的閱讀障礙好像都是連字都不太能分辨不過我這樣沒辦法一個字一個字看的算是閱讀障礙嗎有人和我一樣也有這種情形嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464025523.A.CF8.html
S06182808 ()
WomenTalk
[閒聊] 太陽的後裔
Tue May 24 01:45:21 2016
我是一個外表看不出年齡的魯大叔第一次來這裡發費雯請大家不要見怪前一陣子很流行太陽的後裔甚至搭車時聽到一堆迷妹迷弟說：我懷宋仲基孩子當下我在旁聽了覺得不可思議也覺得尷尬不知該說什麼？無言後來我很好奇我特地去看了一下我終於知道為什麼？其實裡面在演的就是耽美劇類似柏拉圖對精神愛情的詮釋好比如現在日本很流行女性向AV概念說真的一個形象的包裝對一個人的影響很大真的往往大於外在也引起一股社會潮流帶動文化的流行及行銷產生另類的經濟力好比如之前星星很紅時金秀賢代言Note就大賣到世界各地有時也很可惜台灣沒有這樣特質的男藝人創造時尚潮流文化帶動經濟連我也沉醉了其實宋慧喬好正好美YouAreMyEverything(你就是我的一切而且是生命裡的一切)--很好奇大家對於二次元的愛、對於堅貞忠誠的愛、對於女性向AV、或者上癮那類耽美劇會很迷嗎？會不會有柏拉圖式的想像？不一定只是這個名詞後來變成BL了一開始是預表武士忠誠的愛後來轉介靈性(精神)的愛現在漸漸變成BL的代名詞因為在現實生活下不太可能發生的劇情帥哥異男愛上帥哥異男然後交往廝守一輩子這現實狀態下不太可能發生上癮就是BL就是耽美劇一個現實生活中不可能發生情節兩個高大帥氣英挺彼此有女友的異男在無意間的邂逅相戀談戀愛然後還愛的用情致深想要長相廝守這在現實生活中就是不可能發生劇情就是耽美劇的概念很夢幻類似女性向AV的道理何說？好奇想了解哈我也這麼覺得真正當過兵就不會覺得那種生活很美是像鄉民講的陰間生活

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464025699.A.F44.html
lian1996 (麥尼)
WomenTalk
[問題] 錢和居住品質
Tue May 24 01:48:17 2016
我是一位一年級大學生目前打算二年級在大坪林和同學租房子是層樓的我自己一間房間要7000塊含水電大概8000多如果和別人同住一間房只要4000多自己曾經有過和別人合住同間房的三次經驗有兩次都吵架了有一個還是曾經最好的朋友所以覺得自己是不適合和別人住的個性所以想要自己一個人住但是必須要打工端盤子雖然講真的心裡其實已經有答案了但是人家說旁觀者清說不定有有人有不同的觀點或意見或是有過來人能提供給我他的經驗想請問大家居住品質和錢會選哪一個呢謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464025898.A.C22.html
wetrest (非牛頭馬臉)
WomenTalk
[難過] 關於女性自主
Tue May 24 01:51:34 2016
剛在八卦看見蒼井空徵婚看到底下一堆人嗆婊子北港香爐說實在有點難過會從事色情業的女生哪有一個是心甘情願的呢她們有的也像小仲馬的茶花女那樣的純潔像怒沉百寶箱的杜十娘那樣的傲然活得那麼辛苦到最後卻淪為他人吐口水的對象悲哉哀哉苦哉我想知道像這樣走歪了路的女孩真的有辦法重新開始人生嗎？想來也是極難試著站在蒼井空的角度看只能看見一片漆黑彷彿站在101塔頂沒有欄杆風很冷要是我是那女孩肯定沒辦法如此勇敢哀哉苦哉悲哉人生最大愁苦莫過於此孑然一身為何女孩沒有那塊膜就掉價為什麼女孩的愛可以被性交次數定價？難道愛不是取決於感情之你情我願？--笑有出頭天！--感覺很多事都不是我們能決定的雖然論情感是有點兔死狐悲了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464027568.A.428.html
ji304su3 (按你喔)
WomenTalk
Re: [心情] 原諒外遇之後的陣痛期
Tue May 24 02:19:26 2016
』我無法給原po什麼有建設性的建議因為我的家庭至今還沒走出陣痛期但我可以分享，這10幾年陣痛期的生活是什麼樣貌或許可以給原po跟原po媽一些參考我爸第一次被抓到外遇大約在我小學5、6年級那時他在大陸工作，可能包個二奶我猜當然媽媽也是選擇了原諒但某次爸爸回國，他只問了一句＂你媽在台灣有交男朋友嗎？＂任何關於生活、課業、健康等問題，一句都沒問原因是，媽媽特地化了妝迎接爸爸回國...那時起，我已經體悟到我失去了爸爸上了國中後，爸爸斷斷續續仍在大陸工作只是情況更加惡化我壓力最大的時候是國二、國三，瘋狂衝刺準備考高中的時期每天下課後到補習班上課，回到家先聽媽媽暴怒說如何連絡不上爸爸"你爸又不接電話，你們的學費自己想辦法我已經沒有錢了"大概這種內容，幾乎每天進家門都先聽一遍因為那時爸爸很常好幾個月沒有給家裡錢(現在想起來覺得拿去養女人的機率很高...)接著媽媽就會叫我對爸爸奪命連還扣而我爸不是沒接，就是醉醺醺的口氣跟我雞同鴨講偶爾幾次會是自稱爸爸朋友的人接的打完電話，媽媽就會對我抱怨妹妹如何不寫功課等等...我明白，我是媽媽唯一的出口，於是我選擇陪她一起面對這一切大概國三下吧，爸爸把全部錢賠光光回台灣在家蹲我以為一切都結束了，爸爸卻常常喝酒喝到不省人事睡門口都算小事...只是某一次他竟然掐住我媽的脖子罵那時我在浴室裡洗澡，小我6歲的妹妹嚇到在旁邊一直哭我在浴室裡看不到外面的狀況只能一直大吼著問發生什麼事？等我迅速整理好出來，爸爸好像清醒了一些妹妹依然很沒用的躲在自己房間哭...於是身為長女的我，跟著媽媽一起聽爸爸道歉、解釋...我媽還讓我當證人，證明爸爸認錯並且不會再犯後續到高中期間，爸爸依然大小外遇不斷我從一開始會自己偷偷哭，到後來會當笑話跟朋友分享然而當我已經可以成熟的處理自己的情緒時我媽覺得我爸外遇不斷實在很誇張就告訴爺爺奶奶，讓他們知道自己兒子荒謬的行徑聽著媽媽在樓上（爺奶住我們樓上）邊哭邊說...我永遠不會忘記她獨自去面對那些長輩堅強卻又無助的聲音還記得某一天晚上爸爸喝醉跟媽媽起了肢體衝突我卡在他們中間大吼著"通通給我閉嘴"我跟妹妹一人拉一邊，才沒有發生悲劇隔天從學校回來，我被叫到爺奶家我以為只是跟長輩報告昨晚的情況結果是爺爺指著我的鼻子罵，罵我為什麼不第一時間告訴他爸媽在吵架爺爺說這是長女應盡的責任，身為子女叫爸媽閉嘴更是不孝我很委屈...這輩子沒有這麼委屈過...我邊大哭邊跑出去，揍了牆壁好幾拳也不理媽媽喊我的名字就一直跑一直跑跑到家後面的小公園，坐在溜滑梯尾端哭(偶像劇裡哭著亂跑都是真的，揍牆壁也是真的)我不懂自己做錯什麼，我也是小孩為什麼就沒有人會來安慰我呢？人生中第一次報警也是因為爸爸有一次爸爸喝醉酒半夜回家，跟媽媽發生衝突我爸氣著要衝出門開車到上班的工廠睡覺大家怎麼攔都攔不住，我就拿起電話叫警察來"你打啊！我記住你了"我爸還在那邊嗆聲我就怒嗆回去"對！就是我！不是別人就是你女兒我報警抓你的"但打電話報警要抓自己爸爸，心裡真的很難受...我怕的不是爸爸出事欸，我怕的是他酒駕撞到別人我們怎麼賠？我今年要27歲了，爸爸依然斷斷續續地在偷吃妹妹跟我已經看得非常開，非常非常開但是這些陪伴我們長大的過往的確造成很多創傷我跟妹妹根本不知道父愛是什麼東西？能吃嗎？我自己在感情上信任感也非常脆弱根本不敢相信這世界上會有一心一意只愛我的男生媽媽也一直疑神疑鬼，風吹草動就反應很大大到我們全家都非常有壓力離婚到底好不好？不知道因為人生的每一條岔路都通往不同的方向走了才知道是不是自己想要的道路雖然我到現在還是希望爸媽離婚的但那畢竟是他們兩人的決定，我只能選擇尊重與陪伴一段感情一但有過裂縫的確需要很多心力與時間修補每個人都是這樣但如果選擇了原諒，我認為必須真的要完全放下不然像我爸媽這樣任何瑣事都會被無限放大只會越吵越大，對自己對小孩都不是好事畢竟誰不希望自己的家是溫暖快樂的呢？勸原po好好跟媽媽溝通一下如果可以不離婚，大家盡釋前嫌回到最初的美好那就是最完美的結果了祝福你～--不離婚的原因有點複雜但不是重點就不贅述了我所謂不離婚不是重點是說我回文是希望給原po知道外遇使婚姻有裂痕但選擇不離婚之後的生活會是什麼樣子以我家的例子給他參考我真的不能羨慕你更多了...你是我朋友吧XDD其實我身邊有修補成功的例子但夫妻雙方都要非常有誠意的修補才行我很佩服他們完全不帥！有人說我跟爸爸像的話我會不太開心XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464028463.A.3A6.html
troy831118 (timeup)
WomenTalk
[問題] 什麼程度的經濟能力才敢婚?
Tue May 24 02:34:21 2016
我是男生，目前大三，國立理工背景，目前跟女友已經交往近五年，現在靠家教收入跟兼差，平均月入四萬(南部)，女友是在臺北唸書的同齡女生，沒有打工，兩人約會基本上就是我全cover，還有處理她來找我的交通開銷。但很慶幸女友除了吃(嗜吃)以外沒有敗金的習慣，很感謝能遇到懂節制的女孩。會有結婚念頭是因為自己覺得適合早婚，也比較希望早點成家，讓對方家人知道自己很誠心想要呵護他們的掌上明珠。為了畢業買房、車，靠自己從大學跟朋友共同研究理財，慢慢在存自己的第一桶金，到畢業約有近百萬屬於自己的存款，但畢業後必需開始拿錢回家，存款會以更慢的速度前進。房子有但會轉售，未來幾年內會由我再背貸另覓新屋。畢業後工作會以國公營單位為取向，女友未來應該也是類似工作。雖然很有信心跟女友的感情穩定，但原生家庭算是女>男，對方父母月收總合15萬上下又是公務員雙薪，而原po父親是勞力活。難免會擔心對方父母不能接受家底不夠優渥的自己。現在離原生父母那代近似裸婚的情況太久遠，想知道目前20~28的女孩們，對另一半希望結婚，是否會有至少有房、或是有車亦或父母贊助多少，才比較有信心共造家庭的門檻。-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--啊是怕姐姐們不屑回答嫩嫩的年輕宅QQ前輩加油QQ兩造原生家庭都蠻傳統的，女友對小孩也有愛，父母也有幫忙的意願不難如果是在臺北以外的地方應該就還可以，但要在臺北居又更不易我希望自己能兩者都做到，很困難但相信她是值得的房子是說父母有一公寓但會出售，再靠我自己再買過，也可以不換。我會希望對方父母的幫助是錦上添花，即使沒有任何直接幫忙也能hold住兩人生活父母對我比較像放養，人生中選校、租屋、交往還有對職涯計劃他們從不干涉，至多發表意見也不管我會不會做。就是說真有問題也是我跟對方父母吧！對方媽媽是老師，爸爸是公務員，從言談中可以感覺他們希望我去國營單位。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464030443.A.81D.html
fu885566 (同上)
WomenTalk
Re: [問題] 什麼程度的經濟能力才敢婚?
Tue May 24 03:07:20 2016
我覺得經濟門檻的範圍很大有人可以一切從簡時間挑好，花個半小時登記就搞定租屋沒車也無所謂那只要有穩定收入隨時都可以結阿但是!!!如果扯到小孩就很重要了我覺得生一個小孩的經濟門檻起碼得讓他可以無後顧之憂的在有天分的領域發展這背後就很燒錢了從讓小孩從小能在各領域嘗試找到天賦外國國籍可以充分發揮他天賦的地方的生活開銷該領域最好的學校學費家教設備等等畢業後能逐夢的開銷等等拿我認識的例子天分是在藝術方面的話從高中出國到博士畢業前前後後學費、材料費、展覽開銷、旅費雜七雜八的保守就得燒掉三千萬這還只是到畢業而已喔所以一切得看有沒有生小孩的計畫生小孩簡單養小孩簡單能讓孩子在他有天分的領域逐夢不簡單!很多說不定有某方面天賦的人最後只能乖乖當個公務員一輩子從各種層面來說都是個遺憾--當然可以生啊不然ptt一堆怨天尤人的哪來的沒喔~很多領域別說砸錢這麼難聽好了家裡沒有一定的財力去培養個幾年是看不出來有沒有天賦的快樂當然不只有一種阿不然你以為小確幸哪來的對阿但總不可能賭說小孩天賦在熱門的理工領域吧這樣的確省很多但萬一小孩天賦的領域比較難賺錢獎學金又少勒XDD不就只能乖乖叫小孩放棄夢想考國考

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464030763.A.E62.html
jackieooo (jackie)
WomenTalk
[心情] 代購賺錢
Tue May 24 03:12:40 2016
因為工作關係人在美國然後很多人一知道我要去美國後就開始和我說要合作ㄧ起代購但...現在代購真的很飽和了吧？而且美金台幣換算下來很多東西根本和台灣差不多然後加上運費到底是誰要和你們買？還有更天真的想要我去談代理...然後找了ㄧ些公司給我有些還是上市公司看了我都無言！哎...我又不是哈佛商學院畢業就算我是也很難憑ㄧ己之力就談到代理吧？就莫名其妙丟了幾間公司連計畫都沒有就想代理如果這麼簡單，那人人都發財了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464030782.A.40E.html
uwova (吃便當)
WomenTalk
Re: [新聞] 1年6萬包養女高中生 白嫖男被起訴
Tue May 24 03:13:00 2016
借這個標題問一下我同學是女生目前大一在ASD包養網上認識了一個中年大叔大叔對我朋友很好幾乎是有求必應大概是想用這種方法補償年紀上的差距吧差2X歲)對我朋友也很無微不至的照顧但是大叔應該很輕易就上手這段關係但是我朋友好像有點沈船XDD他看到大叔跟別的女生講話他居然吃醋欸還問我被包養難道就不能吃醋嗎??搞得大叔也有點怕怕的認真想問這是淺規則嗎被包養的就不能吃醋嗎??有這種規定嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464036634.A.67C.html
vanessayi (璇璇)
WomenTalk
Re: [討論] 我是很機歪的姊姊嗎
Tue May 24 04:50:31 2016
（文長）我跟原po這件事情很像前年我弟交了一個大學生女友以下我弟簡稱A女友簡稱B整天都黏在一起每天都睡在我家我真的很不喜歡有陌生人在家覺得不自在AB吃完飯不幫忙洗碗也自己做自己的事你小姐今天想住就是要住我媽只能對B表面客氣對客人也不能說什麼一起坐在餐桌上吃飯也不喜歡對到眼由於我跟A的關係很差我會口頭制止他不要帶女朋友回來睡因為我包括我媽還有我其他的家人也不喜歡這樣但A怎麼念都講不聽用理由塘塞硬要把人留在家裡住根本當免費砲房明明B她自己有家不回家睡然後B讀的大學也在新店目前大一在學校附近有租屋有一天B自己騎車壘殘據說有包石膏固定然後車禍當天包紮好回我家休息B的媽媽也來我家探視B然後那B要求她想要住在這裡然後B的媽媽就走了卻沒有把她女兒帶回家我媽當然是覺得傻眼但她又不當場拒絕別人要住在我們家我就去跟A大吵了一架直到他們分手前都趕不走真的讓人越來越討厭最後因為雙方吵很兇快分手但B意外發現她未婚就懷孕告知雙方家長後簽同意書去做手術心思非常的不成熟省房間錢還連套子都省了我真的不喜歡他他是天生的啃老族年次82大一就被開x退學剛好在退學前撞車出車禍A的機車撞壞了我媽再重新買一台機車（8萬）給他被退學之後開始服義務役不知道他在兵役那裡動了什麼手腳他說他當時抽到海陸結果怕的要死去找人幫忙改弄成陸軍（我聽我媽轉述不知真假）然後進去當兵之後我媽每天都以淚洗面媽說A在裡面過的不好跟洪仲x同期一樣被關緊閉（我覺得是唬爛）當完兵之後每天都待在家裡無所事事家裡的收入是靠我爸留下來的公司我媽叫他去自家公司上班沒過三天A就會開始找理由找藉口賴在家裡不去上班頻率大約是半年到一年會去上三天班他沒上班都有零用錢可以拿修機車要修8萬也可以先預支要去外地玩樂也是跟我媽拿錢出去玩但他就是可以沒有羞恥心一直要錢我陪媽媽去餐廳吃飯都要買晚餐給他吃每！一！次！都要買晚餐他不願意出門買便當也不願意等超過9點晚餐拿回來會大聲吼叫說等太久今年母親節A請我媽吃飯也先跟我媽預支這一餐會跟親戚說「我媽是我的提款機，她走後所有的東西都是我的」怎麼會有這種想法我現在看開了不要管他們雖然我媽教育他的方法不對養成這種人...現在想起來為我媽感到可憐...--事

