https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461170549.A.C92.html
minamiui (U!)
WomenTalk
[問題]  夏日將近 求推薦雷射除毛好診所
Thu Apr 21 00:42:26 2016
誠如標題，本身是多毛品種實在厭倦了老是要花好一段時間拿拔毛刀跟頑固體毛廝殺的日子趁著這次拔毛刀意外陣亡的機會希望能一勞永逸！！想討教有沒有價格平實且醫師不錯的雷射除毛好去處(桃園)誠求推薦，先在此謝過有雷射經驗的可以分享一下注意事項給我嗎QAQ謝謝～目前爬文是說去雷射之前不能拔要讓毛毛長到某個長度才能進行還有術後冰敷&保養很重要潛水到現在第一次浮出水面如有誤觸版規處還請告知---------------------------------------------------------線上諮詢更新光研-桃園腋下799大腿3299小腿2599--已爬醫美版，感謝樓上回文的所有好心人<(__)>得到回應的感覺真是太感心了在地區版發問只得到一句"打火機算經驗嗎?"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461172691.A.596.html
cara4966 (888)
WomenTalk
[難過] 被罵貪生怕死 沒有用
Thu Apr 21 01:18:08 2016
我想討拍，也會持續反抗我有控制慾極為強大的爸媽，在生活起居上、交男友上、工作上，我真的極度沒辦法接受。他們的出發點都是為我好，都是擔心我。起居上，我已經奮鬥到搬出來住，假日再回家了，就先不談。在交男友上，他們挑學歷、挑工作、也挑家庭背景，男友私大碩士準畢業生，拿到的offer也滿好，家庭是單純小康家庭。我覺得很好，我不在乎什麼台大碩士畢業，不在乎家庭多少錢有沒有房子，單純有努力就夠。我只在乎男友努不努力，只要夠努力，以後我們一起養得起家，生活無虞就好。我爸媽卻挑三揀四，然後硬要介紹一個各方面他們都滿意，但我並不喜歡，聊不來的人給我。搞得我目前不知道怎麽說服他們，只能堅持下去。工作上，我私大企管學士畢，剛畢業時，我不想聽他們的介紹去某公司面試，且想學以致用走行銷，薪水25k，被罵我沒志氣，只會比爛，眼高手低，是個花瓶、花痴隔年，我換到薪水31k的工作，被罵沒志氣，貪生怕死現在畢業不到三年且我的薪水已42k，也換到了規模相當大的公司。但我還是不願意到他們所介紹的那家公司面試。他們剛剛依然罵我：貪生怕死、沒擔當、沒能力、苟且偷生、不敢挑戰、渾渾噩噩，還說我看不起那間公司(我認真覺得那公司很好，只是我有我的路要走)我被這些話激怒，他們就開始說我不孝，怎麽可以大聲、態度不好。這到底是什麼世界！以上，我這麼努力只希望我爸媽能贊同我，能看見我的用心。結果換來的依然是他們的攻擊與飆罵。我一定會堅持走自己的路，一定會繼續努力只是...這些話三番兩次刺傷我，我好累、好難過啊...--在女板當然發女板文呀，而且反抗中在討拍XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461173003.A.191.html
princess06 (心裡有針)
WomenTalk
[問題] 女生們有遇過手背抽動的情形嗎？
Thu Apr 21 01:23:20 2016
今天中午時，手背靠近食指的地方忽然一直抽動如影片持續很長一段時間，一次至少10以上，而且斷斷續續一直不斷地抽動不過現在是不會了，想請問這是什麼問題呢？因為不知道是神經還是肌肉在抽動，如果看醫生的話需要看哪科呢？有人有這樣過嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461174618.A.E44.html
nonejane (yaa到到肋骨啊骨頭的牠只)
WomenTalk
[閒聊] 大家對手工食物想法如何
Thu Apr 21 01:50:15 2016
其實乍聽之息手工的食物大家好像會覺得口感比較好，但我有時候就會思考手工做的可能還比機器的不衛生畢竟手工做的好像隱藏了更多的細菌，像是生產者手指縫阿，還是做到一半去摸什麼阿，這樣想想我就又覺得機器的好像比較乾淨撇開那些有的沒的會爬過，手工食物應該也是有這些問題想聽聽大家的看法有人跟我一樣嗎？--所以機器很先進就一種心理作用吧因為看過蠻多沒戴手套的在做餅乾阿做蛋糕啊...心裡默默就..擊掌說的也是有道理當然不是啊那種感覺不一樣啦><大概是心理作用吧之前就看到三井的一個可麗餅店店員徒手在那邊摸來摸去，看到的客人心情就很差吧揉麵糰的人很多都沒在帶手套的呵呵

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461174869.A.B43.html
miomio950522 (MioMio)
WomenTalk
[問題] 舒壓的方法？
Thu Apr 21 01:54:26 2016
最近事情很多學校廣播劇演一個精神分裂的女主角又跟組員一直爭吵感覺真的快精神分裂了加上因為一些因素必須兼職第二份工作天氣又變化大先天性的異位性皮膚炎復發各種把自己抓流血覺得很焦躁#每次不自覺抓完都很想揍自己啊啊啊還有一些家庭狀況等種種因素導致我莫名其妙各種壓力大每個月一次的也都沒有來了QAQ想請問女版的大家都是怎麼抒發壓力的呢？我之前是會聽音樂覺得防彈少年團的田柾國的聲音很療癒只要聽到他的聲音就覺得很舒服能放輕鬆或是玩幾場遊戲用技能狂砸對手舒壓(咦不過最近實在沒時間玩啊QQ而且雖然田柾國的聲音依舊療癒不過我最近好像爆了什麼臨界點突然變得沒有什麼舒壓的感覺#所以想問問看大家順便想問問有什麼療癒的歌手或是療癒的歌可以推薦給我嗎？哪國都可以--有我查到了！55分的那個對吧聽完第一首感覺確實是很平靜的旋律真的感覺很好睡XDDDDD爬到很高的地方看城市真的很舒服！空氣感覺特別不一樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461176727.A.473.html
blazestep (曜曜大萌神)
WomenTalk
Re: [閒聊] 師大附中會玩又會讀書
Thu Apr 21 02:25:24 2016
原文網址：安安雖然是十天前的文了，但我這幾天看你的推文不爽，所以剛剛a你的ID，便看見這一篇，就回應一下吧。這版應該沒有禁回古文的條例吧？不過想到我昨天也推了一句可能會被水桶的推文，可能等一下就被水桶了，哀雖然這事大概沒人在乎，但還是消毒一下，只要aq5321看見就好了，我相信他會看見的。看見之後，以後就少用這個哏。從aq5321的許多發言中，可以感覺到他對於自己身為一個男性感到十分優越，有的事情的確優秀，那麼有優越感未嘗不可但是為了鞏固優越感而散布不實的事，可就不是君子所為了。首先自己承認：我就是北一女中的畢業生，對你的言論很感冒。如果2010這個數字改成1980之類的，可能說得通吧我聽說過在三四十年前，就連成功高中日間部的最低錄取分數亦高於一女中日間部，然而分數是會變動的如果你真的屬於那個年代，而說這些話，那倒是有憑有據，但你顯然並不是吧基測實施以前的資料是很難查詢的，以基測實施之後來看，並不符合實際情形，「北一女2009年以後有時會被附中超過」才是正確的描述。以下提供資料90-96年這份資料並不完全正確，起碼我就看見了一個錯誤。我本人就是96年參加基測的，當年附中是唯一一屆男女不分開分發，完全擇優錄取，不可能男285女284，要麼均是285，要麼均是284。（若不相信，分發簡章在此：，第26頁處）但即使如此仍可以看出一個事實：96年以前的基測北一女分數不曾低於附中，且附中(女)93年以前分數是高於附中(男)的，這是一個有趣的現象，錄取人數上並沒有太多異動，為何會有這種消長，值得探討。PTT上的資料96　一女286附28497　一女293附男29398附男400一女39999一女403附男403100一女398附男398101一女399附男398102一女397附男395如果你真的「查了一下發現是真的」，只能說明你查資料的能力非常低落。我不相信一個自稱建中數理資優班的人搜尋能力會低落至此，所以我猜事情應該是這樣：1.根本沒有那個附中同學。我在高中版見過你，你104年參加指考，往前推算，你考基測　的年份是101。既然如此，你的同學也應該是101年升高中（除非他重考）　而101年附中男的錄取分數較一女中低，這種情況下還會　附中男孩臉皮應該不至於這麼厚，所以我推測是你自己的杜撰。2.自己在心裡想著「我們男生這麼強，附中(男)的分數應該也比一女中高八^^」3.於是就來女生多的板PO了一篇文來顯示自己的優越感　是的，我一點也不覺得你在乎附中怎樣，你這篇文的文眼就是中間那幾行，告訴大家　「北一女的分數比附中還低喔！我們男生讚讚讚」　而「北一女是第三志願」也是你自己想說的話，竟然還想嫁禍給附中，真不可取。這點從你之前每篇文都留相同留言就可以看出，很怕別人不知道，沒人理就一直重複。這麼強的執念，特地假借附中之名來發這篇文一點也不奇怪。發現沒啥人跟你戰，於是回另一篇文也要提醒一次：而且講的東西還是錯的，除非你高中重考啦。另外我記得你不是在高中版說上陽明醫嗎？陽明不是私立的吧當然，到處讓大家知道自己多麼性別優越也不是很怎麼樣，但是用造謠來鞏固就不對了。三四十年前家庭讓女孩子不讀書的確所在多有，現在已經愈來愈少了。如果你是建中學生，由你來看，建中學生並不謙虛。這句話並不正確，但高雄倒是一直都是如此，也許是因為他們附中的人數非常少。這看要從哪時候開始排吧，若從三四十年開始的話，也許如此，但是也不一定，因為僅有的殘缺資料顯示，民70一女中分數極小幅高於師大附中，（然而以累積人數來看，當年高分群的男生人數約為女生的兩倍）往後一女中分數應該是逐漸升高（因為你所不承認其存在的父＿遺毒逐漸消彌）到了最後一屆教育部公布分數的民87台北聯招一女中分數是超過建中的，就連附中(女)都超過建中。偶一為之，並不代表甚麼，畢竟一女中+附中(女)的錄取人數都沒建中多。另一個網站，同時有87年與88年聯考時代就這樣了，我個人找不到其他資料，如果你有，也歡迎提出。而資料詳細的基測時代一女中>附中(男)：909192939496101102附中(男)>一女中：98100兩者同分：959799十二年國教時代103免試一屆　一女中　6級分4A++1A+建國中學6級分3A++2A+　師大附中(女)6級分2A++1A+2A中山女高　　6級分3A+2A師大附中(男)5級分5A++註：比序為先比作文，後比標示。特招一屆建國中學　134分　　　　　一女中　　　134分　　　　　師大附中(女)164.5分（加權國文*1.25，數學*1.5）師大附中(男)162.5分（加權國文*1.25，數學*1.5）註：共考國英數三科，每科均為50分，滿分150分。另，第二屆開始就無特招。104免試二屆　建國中學　　5A190點　　　　　一女中　　　5A189點　　　　　師大附中(女)5A185點師大附中(男)5A185點註：考國英數社自五科及作文，學科每科十級分，作文六級分，　　總積點為總級分*4+作文級分。8586年次的對大部分的鄉民來說只是小弟弟而已八--我不想看到他以後每發一篇文就說北一女是第三志願，因為還真有人會相信。講一些事實，我倒是不太介意。希望可以戰辣！每個人覺得有趣的事情不同囉果然還是太年輕惹……(?)其實我還滿喜歡附中的la可是我也是覺得襯衫+運動褲有點怪怪的我覺得爭取更新運動服外觀，然後可以穿運動服進出校門比較好，現在的運動服太醜了。大概是認真的人比較容易考進北一吧XD他講的東西我大部分都沒興趣，但造謠不可忍。他對「志願」的理解跟一般人不太一樣。頂尖的比例各地一中勝過附中是當然的，因為附中很少收到基測超級高分的學生，而各地一中有。但如果看整體表現（例如五校比例）的話，倒是差不多的。我認識的附中男倒是還不錯建中資優班也只是一個成績好的男學生的集合，裡面甚麼人都有他不是反串，他是建中的學生，說附中怎樣不用負責的要說反串的話，如果那個附中學生真的存在，倒有可能是反串。嗨我記得你~但我不是清大的呀XD我是覺得他們在現實裡比較低調，到網路上都很狂的感覺我當年PR應該有99.9抱歉喔，沒辦法再更含蓄了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461177044.A.7A8.html
dividi (道阻且長)
WomenTalk
Re: [討論] 留在台灣工作還是跟老公出國?
Thu Apr 21 02:30:42 2016
原PO讓我想到我一個朋友當初女方為了男方在海外找到工作也是毅然決然的辭職去陪他但是女生不會當地的語言所以只能一邊上語言學校一邊做點簡單的打工結果不到一年，男生婚外情被發現女方只能黯然離婚回來療傷我們朋友都替女方覺得不值但也無能為力所以我只能建議原PO多為自己留點後路吧如果真的那麼喜歡這間公司一定要去談留職停薪但如果像我朋友這樣的遭遇基本上他也不想回前公司去面對那些同事了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461177632.A.CC0.html
maxmax168 (axax)
WomenTalk
[閒聊] 如果想做的事一波三折
Thu Apr 21 02:40:30 2016
如題，想跟大家討論一下：譬如：已請好假計劃去日本，但是一直等不到廉價打折，傳統航空想要的時間又客滿，又碰到訂房服務不佳等鳥事。你們會執意勇往直前，還是覺得障礙重重，乾脆順從天意，換個旅遊地點呢？--

