https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437267754.A.176.html
GreenTeaBeer (綠茶啤酒)
WomenTalk
Re: [問題] 小時候學過的才藝對長大的影響
Sun Jul 19 09:02:31 2015
(原文恕刪)讓我們先談談鋼琴，我交了四個女友，四個都學過鋼琴，短的學兩三年，長的十年，然而在交往期間，我從沒聽她們彈過，鋼琴，也不在他們的生活裡。坦白說是有一點遺憾的，畢竟花了這麼多時間學習與練習，不說走向職業、填詞譜曲，尚且不能在成年後，豐富生活、彈琴自娛，而我，偏偏也是其中的一員。有一次，系上要辦活動，我打給我們系學長會長，她接起來，要我等一下，也沒解釋什麼，人就離開手機，然後，一陣鋼琴聲，在電話裡響起，請原諒我才疏學淺、蠢牛聽琴，沒辦法形容，那是什麼曲子、什麼聲音，她只是就這樣彈著。而我無言的聽著、想著......這他媽怎麼回事，我是不是掉進了樹洞裡，在演愛麗絲夢遊仙境，才會有這麼奇幻的場景？對面旁若無人彈個不停，賭神三的誰，笑啊笑的笑到你心裡，而這琴聲，也傳啊傳的，傳到了我心底。她說，以前沒學過琴，有人教了她這首，正好在練習，想彈到一個段落，順便給我聽聽，一種，興奮、頑皮與好奇，傳給我滿滿的浪漫情緒。到現在我也不知道，她到底學了多久鋼琴，如果沒有，那天彈得怎麼能成曲？或許她那陣子，就一直一直練習這首，也不細究，總之後來，她在一個冷門的領域發光發熱，興趣等同於工作。那次我真的差點覺得，是不是戀愛了XDDDDDDDD不是彈得怎樣怎樣厲害，但那種，輕快、陶醉的感覺，述說的不是琴藝，而是一種生活、一種態度，在沒有人的房間，自己給自己找樂子，有人不小心闖入，也大方邀你共度。這些只是個案，不能說明什麼，但這件事情影響我很多。不打籃球了，但我永遠記得籃球場上的天空，看運動漫畫還是容易，讓我感動淚流。學最久的圍棋忘光了，但之後的象棋、麻將、撲克牌都玩得不錯。鋼琴只學三個月，有學等於沒學，但我喜歡唱歌，不管傷心快樂，晴天雨天，我時常哼唱著。喝自己調的酒，抽自己手捲的菸，分享給朋友，新手下廚，時好時壞的照片。付費學、在社團學、自學，玩過的東西不少，忘的更是多。學了才藝有沒有用，有時候很難說，但我覺得，總會有什麼留下來的吧？學了又放棄也沒關係，或許他沒興趣，沒碰之前又怎麼知道，喜不喜歡呢？學業上沒補過習，國中請過唯一一個家教，他當時覺得我功課還可以，就借我整套村上春樹，教我打保齡球，帶我到街頭，四處走走。我們聊人生，聊他冬天裡，每每想起就痛的思念，學校課程沒教過半點。許多老師我都忘了，但對他，我至今仍感謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437268611.A.F0F.html
sos19950108 (Iris)
WomenTalk
[心情] 大學同學說東西很難吃
Sun Jul 19 09:16:49 2015
女孩板首po~~手機排版請見諒!!標題有點不知道怎麼下事情是這樣的因為有暑修的關係,前幾天和大學同學加我共五個人，下課後到附近的牛排館吃晚餐!!!牛排送來之後，每個人都說這牛排怎麼這麼難吃!!我吃了一口也覺得真的不是這麼好吃接下來他們的行為讓我非常的傻眼!!!只要店員經過，他們就會用不大聲但也不小聲剛好聽得到的音量說：「這牛排真的好難吃哦!!!!」而且他們也不是對著店員講，是故意在閒聊，實則講給經過的店員聽我聽了馬上制止：「沒必要這樣吧~~」更何況周圍都還有其他用餐的客人(座位間隔很近結果其中一個同學就說：「如果不這樣講的話，這家店怎麼會改進，我是幫他們耶~~~」(當下聽到心裡os:wtf!!!!!整個無言以對默默的吃完牛排因為家裡本身做小吃類的，偶爾會幫家裡的忙~~~如果我聽到客人這樣說我心裡一定很不是滋味餐點真的難吃的話，頂多下次不要再光顧就好不然就結帳時直接跟店員反應餐點的問題而不是用這樣的方式!!讓我覺得很沒禮貌，也很丟臉下次可能也不會再跟他們出去吃飯了吧最後請問女孩們是我大驚小怪了嗎?還是覺得很沒禮貌?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437271991.A.51C.html
MUTO (木頭)
WomenTalk
[討論] 路上的烏賊車
Sun Jul 19 10:13:09 2015
根據小弟觀察台北路上會噴白煙的烏賊機車車主似乎有很大比例是年輕女性(勿戰)其他大概都是上了年紀的阿北或歐巴桑年輕男生幾乎沒看過可能男人比較在意面子吧??我也問過身邊一個長的還不錯的同事也是騎烏賊車她是說車子還能騎就能省節省阿而且她的機車只有剛起步幾分鐘會噴白煙讓煙噴完就好了諷刺的是好像大部分烏賊騎士自己都會戴口罩==請問各位女生對烏賊車的看法如何呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437272926.A.745.html
blest98 (一閃一閃)
WomenTalk
[閒聊] 麥當當屁孩
Sun Jul 19 10:28:43 2015
早上想說去麥當勞外帶個早餐結果沒想到人超多想想算了，今天也沒趕著上班上課那就排在長長隊伍的後面.......好了廢話結束接下來就在我前面那位客人點餐的時候屁孩出現了拿著一個50塊衝到隔壁的櫃檯(那個時候只開一個櫃檯，就是我排隊那裡..廢話ψ(‵▽?)ψ)屁孩就大喊我要一個冰淇淋當然麥當勞櫃檯的店員立馬說弟弟要到一號櫃檯排隊哦～屁孩就立馬大喊這裡那麼長要等很久欸...後來就排在我後面的後面(這樣是有等多久啦╮(╯▽╰)╭)接著他看到取餐排隊的人比較少，他就自己跑過去排站在身後的屁孩媽用一種很兇然後你是白痴嘛的口氣問屁孩:你覺得你排這裡對嘛？這裡是在取餐的！屁孩:可是那裡要等很久！後來當然還是乖乖的回到原本排隊的隊伍...接著我點完餐之後換下一個歐吉桑歐吉桑在點餐的時候，屁孩就一直往前看後來像前面的先生大喊....這裡是買東西的，不是讓你點餐的...這裡是買東西的，不是讓你點餐的...這裡是買東西的，不是讓你點餐的...??????????然後就這樣僵持了30秒，屁孩媽才出現人家就是在買東西啦，你在亂叫什麼!!!!!忘了說排隊過程中，屁孩手上拿著吸管一直作勢往其他人身上戳，就連我站在旁邊也是作勢要戳我ヽ(‵Д?)ﾉヽ(‵Д?)ﾉ而且從頭到尾屁孩媽一直站在後面看任由他的小孩在前面胡鬧只有偶爾才出面制止要不是打狗還要看主人，大概我當場罵了...然後外帶的奶茶在我騎車的時候杯蓋掉了...剛好下雨中，把我溢出來的奶茶填滿了..(〒︿〒)(〒︿〒)(〒︿〒)好了抱怨結束＠(￣-￣)＠＠(￣-￣)＠--SentfrommyAndroid--07/1910:3207/1910:3207/1910:3407/1910:3507/1910:3707/1910:4507/1910:4507/1910:5707/1910:5807/1911:0907/1911:1007/1911:12那可能真的要找個八嘎囧男友了大概是母親在後面看，也不太出手管教，所以我就火了，哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437275271.A.C71.html
Consta (Acetaminophen)
WomenTalk
[灑花] 一大早的小確幸\(@^0^@)/
Sun Jul 19 11:07:48 2015
剛剛要騎車出去買早餐，因為風雨有點大心情很不耐結果我坐到車子上鑰匙才插進去要發動機車的時候學校的校狗就"哈哈哈"的吐著舌頭自己跑上腳踏墊了!牠:(￣▽￣)﹏﹏我:(￣□￣|||)a重點是他超大隻的ㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚ~~~~~坐下去頭的高度就在我的腰，我的腳是要卡哪裡拉拉拉拉拉~~~~~然後我就停一下讓他自己下去，他也很乖自己跑下去(好孩子結果我發動機車的時候他又"哈哈哈"的自己跑上來了拉拉拉拉拉拉拉拉拉是這麼想出去兜風逆◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣反正我後來就腳開開的龜速載著牠騎出去了Orz誰教他的拉居然會坐機車XDDDDDD只是我買完早餐走出來牠就不見了超可惜沒有帶手機出門不然就可以拍起來>　＜　超可愛的校狗～～～～周末小確幸～～～～祝大家星期日愉快～～出門小心～--真的～～～ＸＤ真的嗎!我摸索超久才會用表情符號哈哈謝謝你~我只在學校外面的街買東西而已常常看到學校校狗在外面走動，所以我不擔心他們迷路拉~學校有社團會定期幫他們處理~我嗎XDD我認得路阿XDD真的><(－^－)ｄ(∩_∩)哈哈哈~~~我覺得依我的腳沒地方放的程度，整個膝蓋卡緊在他下巴應該沒關係Orz而且我騎很慢~~~謝謝你~~我從小到大念的學校都有校狗欸~~~超可愛的真的\(^▽^)/我幫他跟你說謝謝~"汪汪!"對!你超神準欸!有神快拜!<(__)>渣~痾...拍拍...原來他志向不小(驚黑厚(￣ー￣；)但是我是好人QAQ是說一大早迷迷糊糊買早餐就忘記帶手機拍起來不然他真的很可愛QAQ小白4ni?!!!!沒有拉他是超大黑，烏金烏金哈哈我笑了XD真的欸我都沒想到，我服務不周QAQ這不是!!!!!!!!!滾滾?!天啊好害羞窩(*>ω<*)系哩不甘嫌拉是不是!!!v(￣︶￣)y沒有照片QAQ哈哈哈XD超可愛啦XDDDD沒有...我幫他叫兩聲給你聽...汪汪!真的!!!‧☆,:*:‧\(￣▽￣)/‧:*‧°☆*你也很可愛!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437276037.A.C62.html
mini101 (我笑他人看不穿)
WomenTalk
[閒聊] 小時候v.s現在的卡通？
Sun Jul 19 11:20:34 2015
女孩版首po+手機排版，傷眼抱歉~小時候真的有超級多好看又百看不膩的卡通小妹我以前是標準的電視兒童！而且我是毫不挑食的那型，就是少男少女卡通都看XD少男漫畫：我心中的第一名一定是數碼寶貝第一季有女孩也超愛這部的嗎？我現在聽到當初的主題曲-butterfly慢版，還會雞皮疙瘩掉一地，眼眶秒紅（話說今年要出電影版）還有就是忍者亂太郎，忍者哈特利（寧逆），雞與牛（超冷門）德克斯特的實驗室（超愛蒂蒂~），棋靈王，中華一番（所以我說那個醬汁呢）聖鬥士星矢（天馬流星拳~）家有賤狗，科學小飛俠，七龍珠（兩個主題曲都超洗腦）烘焙王（每次看都超誇張XD），家庭教師里包恩（結局超..）魔法少年賈修（撒給路嘎~~）地獄老師靈眉鬼神童子（前鬼~我命令你~）網球王子，大嘴鳥（看嘻吧嘻吧看到不敢睡覺...）少年悍將，小孩大聯盟（現在都沒重播）棒球大聯盟，火影忍者，海賊王，獵人膽小狗英雄（還會看完很害怕）頑皮豹，通靈王（超愛葉王）Keroro軍曹（傻瓜青蛙）南方四劍客（半夜最期待），鋼彈超人，戰鬥陀螺（小時候還為了它買一堆玩具囧）遊戲王（一樣買一堆卡片結果不會玩-.-）少女卡通的話，女孩們知道的，更多了！最近電視都在播的小魔女DoReMi，真的是不敗的童年傳奇，最愛小桃子來的時候那段甜點挑戰~還有就是把前任女王的記憶喚醒那邊，一整個超級感動的，前幾天還看到哭XD還有小紅豆（標準男友勇之助），玩偶遊戲（從這部開始很愛壞壞的男生><）魔法咪嚕咪嚕（後面超感人，咪嚕depon）校園俏嬌娃（超愛珊珊XD）美少女戰士，夢色蛋糕師（做料理的都超愛看~）麻辣女孩（看完之後都很愛抿嘴裝可憐）東京喵喵，不可思議的遊戲（朱雀~）小紅帽恰恰（愛~勇氣~希望~老師超帥）魔女的考驗（昨天才把它複習完~皮耶爾）萬花筒之星（超級立志又感動的T_T）庫洛魔法使（我是桃矢派~~）尋找滿月幽浮寶貝（超可愛的，第一次喜歡小孩）公主候補生優希（高額頭XD）彗星公主，珍珠美人魚（超愛黑色的姐妹花>\\<）咕嚕咕嚕魔法陣，校園迷糊大王（深夜節目XD）說了這麼多以前的卡通，真的是各種懷舊，反之小妹覺得現在很多卡通都，很雷...雖然我也很愛看探險活寶，飛哥與小佛之類的但是現在的，天才阿公，肥貓鬥小強等等，也不是說現在的卡通就都不太好，可是真的沒辦法像以前那樣，一到那個時間立馬守在電視機前面，看完時候給我那麼多的感動和喜悅。。。辛苦各位看完我一整串的介紹+murmur有女孩也跟我一樣覺得比較愛以前的卡通嗎><--SentfrommyAndroid--ㄙ打太快了><感恩修正~

