https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456124557.A.E35.html
vovie8362 (薰薰嫻)
WomenTalk
[心情] 與鄰居的糾紛
Mon Feb 22 15:02:34 2016
這件事發生在上週六，不知道是否我脾氣太差，但面對這種鴨霸鄰居真的無法好好講。總之先簡單介紹一下，我婆家是屬於透天社區，一個社區有12戶，分兩邊，一邊六戶。（台中很多這種社區）我婆家是左邊第三戶，已住12年，鄰居是左邊最裡面那戶（剛搬來2~3個月），然後右邊最裡面那戶目前空屋沒人住。空屋前方有時候會有社區住戶訪客或社區住戶停車，因為目前那戶沒人住又在右邊最裡面，一直以來都相安無事，大家輪流都可以停車。但自從左邊最裡面那戶鄰居搬來後，他停車就很喜歡將最裡面的兩個位置（左右邊）佔位，包含他家門前停一台，這我無話可說，畢竟是他家門前，雖然那塊地是公用地，但也不會有人刻意如此白目停在他家門口，然後他更覺得右邊最裡面那個位置也是他家的，然後他家有兩台車，分別是媽媽與兒子的，媽媽通常比較早回家，所以媽媽常常先將先回來的那台車停在右邊最裡面空屋前方，然後自己兒子停在自家前方。這些其實沒關係，其實右邊那位子本來就是先搶先贏，但那個媽媽，也是這次我與她發生糾紛的那位女士，她似乎已經覺得裡面的兩個位子都理所當然是他家的，所以常常看到有別的車停在右邊那位子，她就會叫別人移車，或是別人一開走，立刻開到那裡放。（真的是立刻，無時無刻注意是不是有人在那裡停車）有的鄰居會當作沒聽到，有的是不爽但還是移車以和為貴…關於這個部分我就不是很認同，一來我覺得如果有人已經停在右邊，妳其實是沒有立場叫人家移車，又沒擋到妳家門口，且那也不是妳家的地，是公用地；二來她的態度會讓人覺得很不舒服，用命令且口氣差，如果妳是好聲好氣我或許還可以跟妳講道理，但卻是鴨霸口氣讓人火都上來。以上是前情提要（也太長）以下是事發經過（應該也不短）昨天下午回婆家要吃晚餐兼替兒子慶生，看到右邊那個位置沒人停，就停在那裡。不久後，我突然想到我飲料放在車上沒拿，就下樓要去車上拿飲料，看到那戶鄰居媽媽的車子回來了，停在我旁邊也就是自家門口，我打開我車門飲料拿了就又關上。媽媽似乎是時時刻刻注意車位，聽到我開車門，立刻從樓上探頭下來，叫我把車移走，說他兒子回家要停車會很難停（口氣不是很好），我心想，他兒子通常都晚上10點後才回家，當時也才傍晚5點多，而且就算我移走了，也是換成妳停妳自己的車，我為什麼要移？於是我說，這是公用地，又不是妳家的地，大家都可以停阿！果不其然那媽媽開始碎唸，說我不移走，等他兒子車子回來無法停………之類，我不想理她，就往婆家門口走去，總之她就自己像瘋子一樣罵我為何不移車，本來真的好想忍下來不理她就好，但孕婦忍耐真的很有限再加上覺得也太無理了，我就忍不住回罵，說"這是公用地大家都可以停啦，要移車等妳兒子回來我再移！"那媽媽開始與我互罵，說，妳是什麼態度？我說什麼態度？對什麼人用什麼態度啦！後來我婆婆、老公、小叔聽到聲音立刻衝下來，別的鄰居聽到互罵聲也都出來了，總之就是一場混亂，我婆婆怕我情緒太激動叫我先上樓。後來那戶鄰居媽媽就嗆聲說，大家都不要停阿，我們說好阿，都不要停妳說的哦！但混亂中我小叔卻嗆了一句叫妳兒子下來講，這句話真的很多餘，讓我婆婆對我小叔很生氣，因為他兒子是那種開改裝車的，有種非善類的感覺，感覺這句話讓鄰居媽媽也被激到，不久他兒子開著改裝車回來，在社區車道一直狂催油門嗆聲，說我回來了阿，不是要找我？事情到這裡演變的已經失焦，感覺有種很恐怖類似黑道尋仇的感覺，我婆婆立刻叫我報警，並命令我小叔不准下樓，我小叔卻像個屁孩硬要說怕他哦？來阿之類…真的很無奈。總之後來我公婆，老公，大姑都下樓，與那個兒子講清楚，他媽媽可能講話也很加油添醋，說我們欺負她一個女人，然後說我們嗆聲大家都不要停（明明是他媽媽自己嗆這句），總之還好他兒子大概也算明理人，也知道自己媽媽是鴨霸不講理個性，於是也就講開了沒有後續發生什麼恐怖事件，報警也趕快取消。只是這件事讓整個家裡氣氛很差，我擔心的是，會不會平日白天只有我婆婆與小孩在家的時候被找麻煩？尤其是我看了除夕夜火警新聞之後，心裡深深留下陰影，覺得面對不講理的人，所造成的自身威脅真的無法預測。但是面對那種鴨霸鄰居，如果順著他的意又好像大家都怕他！大家面對這種狀況會是什麼做法呢？避而遠之？以和為貴？正面衝突？好好講道理？我真的疑惑了…唉！當天我兒子骨折剛出院，又遇到兒子兩歲生日，卻又與鄰居不愉快，心情真的好複雜！然後今天早上載兒子回婆家，他們的車子又一樣停在他家門口了，阿不是說大家都不要停？？？面對這種人，我們真的只能選擇默不作聲嗎？唉！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456125000.A.A17.html
jerrikaram (jean)
WomenTalk
[閒聊] 是從什麼時候開始覺得討厭生理期
Mon Feb 22 15:09:58 2016
從小到大默默覺得身邊好多朋友都很討厭生理期只要一來她們就會變得很暴躁XD但我自己倒是覺得還好雖然每個月都會出現但也可以藉機觀察自己身體狀況如何一種自我健康健查的機制?!想知道到底大家是從什麼時候開始討厭生理期的?還是也有人跟我一樣覺得就是一個正常現象而已~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456125231.A.CFF.html
bluesfish (b.b.fish)
WomenTalk
Re: [閒聊] 評分太低害uber司機被停權會很壞嗎？
Mon Feb 22 15:13:48 2016
駕駛的服務是什麼等級就照實評分吧！Uber這項功能本來就是為了提供客人儘可能選到好的司機，今天若是因為你的不好意思、你的縱容，沒反應真實的服務品質，導致下個客人或下下個客人接受了這種失禮的服務，你不覺得你該對下一位客人道歉嗎？中國有句古語叫：「縱虎歸山」，今天若大多數人與你持有相同的觀念，你不好意思來、我不好意思去，結果導致每個人都接受這種品質的服務，那最後的苦果是由誰吞下？花錢未必是要當大爺，但總不至於要花錢受氣吧？另外回應推文，推文中提到Uber的服務有多不好，我未在國內搭乘過，所以不多著墨，分享個我在國外搭乘的經驗吧～某次在國外要從友人家搭車前往機場，手上行李不少，滿載行李箱、後背包、與手提四大袋戰力品，友人上班、Taxi太貴、機場巴士又不方便，所以選擇搭乘Uber。在完成一連串的手續，Uberapp傳來司機的一些資料，一位非洲裔的黑人，在他離我這還有5分鐘車程時，會有電話確認與告知，在app上也可看到他行駛到何處，當他抵達時，他主動下車幫我將所有行李放置在後車廂，包括那我自己都覺得很重的滿載的行李箱，在往機場的途中，也是不斷找話題與我聊天，服務的品質與態度都讓我不禁懷疑搭乘的不是Uber，而是需要花大錢、專車接送機場的服務。事後問友人，他看了下司機的分數評比，說這也只是一般等級～（茶）--說實在話，要對你們這種連一篇完整文章都寫不出來的酸民解釋什麼叫中文真的很難你不妨拿去問問週邊有文學底子的人，看看是對是錯要再不服，歡迎一起找個文學比賽報名來戰，謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456127446.A.FAF.html
renny32 (DaPre-FIX)
WomenTalk
[問題] 有人最近spotify會跳到別的播放清單嗎
Mon Feb 22 15:50:43 2016
有沒有人跟我一樣都是用spotify放歌的但是昨天開始會莫名其妙跳到不認識的歌曲而且還會一直亂跳亂切換感覺就像有人直接在用你的spotify一樣點進去才發現變成別的播放清單可是我以前根本沒有這些清單...然後右下角的播放自會來自於奇怪的來源左邊多出一堆播放清單按右鍵還沒有刪除選項........感覺很像被綁架QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456127481.A.D47.html
iphone8ss (唉鳳八搭撥欸絲)
WomenTalk
Re: [心情] 為什麼我不能念自己想要的系?
Mon Feb 22 15:51:01 2016
（安安剛剛不小心沒注意到版規放錯簽名檔重發一次再給我一次機會爸拖）午安。本人唉鳳八，正在做傳播業的尖端科技。首先，先謝謝妳喜歡我們這個行業，還立下決心要來走這一行。但是齁，身為一個傳播界，或是該說媒體業工作者，也算是你的前輩。歐八我想先問妳幾個問題。第一個，是妳能夠接受一年三百六十五天沒有放假，幾乎都是oncall的狀態嗎？第二個，是妳能夠接受在妳所待的領域裡，不學無術的人永遠比相關科系出來的人多嗎？第三個，是妳能夠接受被當小弟小妹使喚，逢人就喊哥啊姊啊的日子，長達十年左右嗎？第四個，是妳能夠接受每天跟高壓力共處，然後身體壞了生活沒了負能量超重的生活嗎？如果這四個問題，都不能打擊妳想進傳播業的決心。那麼，我親愛的friend。恭喜你，你已經跨過進傳播界的第一個門檻了。那麼，妳念什麼系，很重要嗎？或許現在，妳不能選讀妳想要的系，妳被家長規定要念一個比較有錢途的系但是不能念自己想要的系，不代表妳不能做自己想要的事呀！不是嗎？歐八我齁也不是念傳播出來的。如果有看過之前我在女版的文，應該會知道，我是念歷史的。但是齁我最後也是進了這行了。在我高中的時候，因為想當導演，所以想念世新大學的廣電系的電影組。只是齁歐八我那時候很不乖，sobad，成天都在玩音樂寫歌的，什麼數學啊英文的都一塌糊塗，最後只有國文跟歷史是頂標，就跑來念歷史了。然後每次人家問我念什麼，我說念歷史，他們總會說跟這行差好多喔呵呵呵。然後我也只能說對呀差很多耶呵呵呵的。但他們不知道的，是我在念這個科系之餘，對我自己熱愛的事情付出了多少的努力。課餘時間總在圖書館看電影的書。大學時代就自己自學剪接開了一間小工作室。大學還沒畢業就開始與業界的人合作撰寫劇本。在我現在所需要的專業能力上，我所有東西都是自學來的。也因為如此，我一路以來所付出的努力，而讓我有了今天這個工作。更甚至，我因為念的是歷史，還讓我比別人多更多的能力。myfriend今天念什麼科系，在未來妳出社會之後，一切都不重要。或許系出名門在社會新鮮人的那幾年裡面還滿有用的。比方說你要搞金融，然後你履歷上寫，拎鄒罵台大經濟系畢業的。喔喔台大經濟耶好吧我願意讓你當我的鄒罵，你先進來再說。但是齁，過了十年之後，人家只會問妳在哪上過班，而不會問妳是哪裡畢業的。所以，myfriend如果你真的對一件事很熱愛，很熱愛很熱愛的話。念什麼科系又有什麼關係呢？你這輩子不都註定要去做那件事嗎？也許你的志願目前還有調動的可能，也許你是不是真的念企管還是念傳播都還是未知數。但歐八我只想給你一個建議對於傳播人員而言，專業能力，是必須的。但是對於傳播人員而言，專業能力以外的能力，也更是必須的。傳播業的人其實是個雜家，什麼都要懂，什麼都要會。別說我們這種做戲的人好了，因為寫劇本是在寫別人的人生，什麼職業啊背景啊我們本來就要去涉獵去了解。作為一個記者，你社會線財經線什麼線的，你一定要去了解，才能寫出好文章。作為一個廣播人員，你對上班族的那些工作，你一定要去了解，才能聊出一片天。更別說我剛提過的電視電影從事者了，這些都是基本中的基本的。所以，myfriend。今天要進入一個行業，其實不難。但要在那個行業裡面成為最頂尖的人物，很難。或許現在妳只是覺得不能念自己想要的科系很煩。但是，當妳知道你想要的是什麼，就算你不是相關科系，你爬也會想辦法爬進去的。而這時，你所受的別種訓練，就是你加分的地方了。念什麼，都好，只要專心去念，學以致用，都是好的。而重點在於，千萬不要放棄自己想要的，更不要因為這種選讀科系的小事放棄。因為等你老了，你會發現，不是因為爸媽的話讓你不能完成你的夢想。是你自己一開始就沒有積極替自己去做爭取，所以才讓你遺憾終生。最後不免還是要對你們這些對傳播界心生嚮往的後輩說：欸不要來啦這行真的很苦沒那麼好玩回頭再看看那四個問題啦哥不會騙你什麼傳播業其實不過是當工人罷了還比當兵更苦進來的人每個都想跳出去你知道嗎妳知道嗎妳知道嗎但如果，你還是很想很想來的話。歡迎妳，妳一定不會後悔的。babygirl祝福妳。--很常有人問哥為什麼要用廢文體dude，因為每一次認真背後，都堆疊著很多過去。--對呀，超血汗的。但天底下沒有白吃的午餐，更別提夢想了。連自己想要的都不肯付出，不願血汗，誰還能替你完成夢想呢？而我們在圓夢的人都沒喊苦了，旁人又何必人家吃麵你在喊熱呢？不如一起加入吃麵的行列吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456127761.A.EE2.html
faalihsy (冬天快來吧)
WomenTalk
[閒聊] 門號合約到了會門號可攜(NP)到別業者嗎?
Mon Feb 22 15:55:59 2016
不知道大家的手機門號合約到期之後，會持續使用同個電信(續約、老客戶)還是會門號跳槽到別家業者(NP)呢?我一開始是用亞太，合約到期後覺得亞太手機能選的太少了，就跳到別間(當時同學好多人用SonyEricsson呀Q_Q超羨慕的)然後發現~去通訊行(不是電信業者門市唷)如果用NP，手機真的折很多還可以再折月租費(調降、半價，不購機的話有的會送通話金，甚至能直接退現金)哈~不知道跳來跳去的(例如跳台哥大又跳遠傳，再跳台哥大，之後又跳遠傳)進線客服後，系統秀出給客服看的地方...會不會被寫說愛跳槽或是其他備註XD因為沒有設定一些網內熱線(像中華就有這種加值服務)平常也很少打給固定的人所以覺得~網內互打或是打給網外，都沒什麼差別(都打不超過網外贈送的分鐘數XD)住的地方訊號也都差不多，不會發生某一間電信收不到訊號的狀況其實本來沒有想這麼多~是因為去年到某電信業者門市辦一些門號的設定忘記前面說到什麼了，店員接一句：現在很多人都喜歡NP我很順的接：對呀店員：這樣其實很不好我：為什麼?0.0??店員：很不方便呀(我聽到這句的時候，秒想到之前看過有人簽名檔的"佔用插座")我：例如?店員：就很不方便呀~這樣業者就不一樣了耶我：可是NP的話手機比較便宜，續約的話又沒什麼優惠(講超直XD)店員：也是啦(咦?這個時候不是應該要反駁我嗎?)可是這樣真的不好、很不方便，用同一間就好了呀我：..........後面去回想，不方便的地方應該就是一些加值服務(來電答鈴)或是轉帳要重設定除此之外還有嗎囧?不知道大家偏好一直用同一間，還是會為了購機/月租費優惠而跳來跳去呢?p(^-^q)PS.我知道有些"老客戶"會有比較好的優惠，像是唉鳳出新機可直接預購、手機免費但我的月租都不破千，所以似乎沒資格XD--沒有優惠也甘之如飴Q_Q?推02/2215:59我是都沒跳過中華XDNP購機的優惠~我選的月租剛好都是折最少推02/2216:02優惠超多XD月租半價+購機折價+1XD真的$_$月租越高，優惠越多><不知道會給優惠的老客戶是怎樣的條件才算...這個我沒聽過但我知道之前有某間電信推出一種資費，必須要NP才可選所以那段期間有大量的原電信用戶跳至別電信再跳回該電信之後~原本門號可攜的轉移費就要由用戶自己吸收了(原本是下一電信會補貼)好像還是要看合約內容耶~最近家人門號跳遠傳是698(語音+網路)(4G)上網吃到飽我也不知道老客戶是甚麼能吃嗎QAQ?為了訊號的話就沒辦法了...之前住過一個地方，在那邊只要是中華跟遠傳的門號~朋友"完全"打不進去打的人可以聽到嘟嘟的響鈴聲，但那兩間業者門號的手機完全不響簡訊也是要離開後才收得到那邊附近也沒有高樓社區，就只是平房的1樓而已~跟客服反映也沒用當時住那邊如果NP到那兩家的話，反而是給自己找麻煩有做功課有差！價格真的差很多！而且有些合約在電信業者門市反而問不到~超划算的啊！有時候看到長輩十幾年來始終如一，連續約的合約都沒有就是一直繳最一開始的資費內容跟方案就覺得很虧(?)續約起碼還可以拿隻功能陽春的WAP手機當備用機呀...目前住的地方跟工作的地方，那幾間業者的訊號都差不多~所以就不用刻意選某間><$_$嗯啊~一開始不知道，還跑去電信門市辦，而且還被強迫綁加值服務(根本就沒有列印出紙本帳單可以看合約內容，簽名也是觸控螢幕~格子拉超大)我想到老客戶有甚麼差了!!會很多電話行銷!!「因為您是我們的優質客戶，目前有個XXX方案要提供給您...」內容大概是加值服務(看電影.聽音樂.來電答鈴送幾首.導航軟體......等等)或是"送手機、送平板"...可是要續約(而且資費會動到)不是詐騙的那種送喔，是電信業者打的行銷電話!!其他的好像也......?可能這樣心情比較不一樣(被打唉鳳購機不用錢~可是不知道會不會同樣的資費內容，在通訊行也不用錢我知道店員是為了不漏氣才那樣講，但當我問原因的時候講不出來的那個當下真的很瞎!預繳不預繳，其實最後都還是要付，只是先給晚給而已，我也不覺得這樣就叫優惠...沒吸收轉出費也比續約便宜<<這句話在有想買的手機時，解掉合約~NP~付違約金然後NP購機反而比買空機還要便宜~一樣XD我也是去了通訊行以後深深覺得在門市辦手機的我真的太潘了(?)或許門市維修、問操作比較方便但是有些是某電信獨賣的手機，在另外幾間電信的門市就買不到了反而通訊行，真的是隨便挑~喜歡什麼買什麼XD維修也是神腦/全虹/聯強~操作不懂的上網查通常都可以找到答案(找到也用這隻的人)真的!有經歷過什麼都不懂的話，被當羊宰了的機率不小~推02/2218:04同一家電信是因為覺得用了很穩定+沒購機需求嗎@@?→02/2218:080.0"?23-18.9，這樣沒有差很多嗎?如果是我的話我就會去通訊行辦了呀~(假設合約內容相同的話)推02/2218:27每次NP後要去門市設定轉帳、合併帳單、關來電答鈴~我甘願!(咦?)推02/2220:15我覺得是因為通訊行要用較優惠的價格來吸引民眾上門辦理然後電信業者的業務(以門市來說)除了簽約、辦手機(購機)以外還要會一些手機設定與帳務方面的內容而且一般來說，民眾(例如爸爸媽媽、年長一輩)對電信業者門市的接受度會>通訊行(怕個資流出去、怕影印證件被亂搞、怕合約內容綁其他東西...)客人多+員工多(會的也要多)與競爭較激烈的通訊行相比之下就通訊行顯得更優惠我的推測啦~可能想錯了也不一定假如板上有在電信業者門市工作的板友也可以出來指正一下><推02/2220:33白牌機我不知道什麼意思@@"可是我知道之前唉鳳剛出的時候，我常去的地方板常有「我續約，你拿手機」的交易文最近好像比較少了~沒什麼印象有看到噓02/2222:36我回文好多句...哪句??→02/2222:54我如果合約到期了~然後幾個月後才發現，還會心裡默默扼腕(哈)覺得啊~~~~虧了幾個月了~~~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456127762.A.5E8.html
forefinger (鏡子)
WomenTalk
Re: [討論] 原住民加分制度真的公平嗎?
Mon Feb 22 15:55:59 2016
　　要理解這個問題　　可以先從學測的題目「歪腰的郵筒」來看　　這是一個之前很夯的話題　　拿來當考題好像很生活化很有趣　　但　　如果考題給一個根本不知道這件事的學生來寫　　即使考卷上有幾十幾百字多加說明　　他能體會歪腰郵筒當時到底在台灣帶出怎樣的風潮嗎？？　　你住在彎腰郵筒旁邊天天看到彎腰郵筒旁邊的排隊拍照人潮寫這篇作文信手捻來都是梗連聽都沒聽過的人絞盡腦汁都寫不出什麼東西回頭來看你的問題原住民的問題其實蠻盤根錯節的但簡單來講就是漢族人用漢族的語言.漢族的文化.漢族的典章儀式來進行全面性社會的篩選　　你的考試　用漢字寫的　你的社會運行模式是漢人文化　　所以　　在這樣的文化氛圍中　　你本來就已經擁有比較多的優勢　　你在生活的時時刻刻都已經在幫你隱性加分　　只是沒有被量化算出來　你不自覺而已當你覺得原住民同學家境明明跟你一樣也住在平地用一樣的語言甚至生活更優渥你不會想到他的上一輩要比你的上一輩要花多少力氣才能達到相對等的程度　　　　在漢族的社會裡　升遷.工作.受教育機會無一沒有偏頗漢族所以...原住民在政治選舉上有保障名額社會上有各種委員會的設立與補助教育上就會靠加分當你還在憤恨不平為什麼原住民同學明明條件跟我差不多卻還有加分時你卻不知道從小到大你已經默默地受過多少偏袒而這樣的偏袒已經維持了百年之久數個世代如果你懂得話加個一點分數用外加名額上好學校又算的了什麼呢??--這就是漢文化的傾軋啊一個社會上不在意考試不用工作上也不會用的語言你要他們的母語如何保存??難不成他面試用母語說你可以接受嗎???(相反的例子出現在英語)很多人也認為不會用母語是文化霸權的結果不該是他們現在的原罪這很尷尬如果母語課開多了就壓縮到國語漢文化又用國語考試升遷那怎麼辦所以說好聽點叫做同化難聽點叫做侵略當平地工作條件好待遇優當跟著主流文化可以吃香喝辣又怎麼會有傻子想努力保留傳統文化呢??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456127991.A.4A0.html
s89227 (Kei)
WomenTalk
[閒聊] 來聊聊自己的科系吧
Mon Feb 22 15:59:45 2016
最近看到不少高中生們在苦惱大學校系大家來聊聊自己的科系吧其實高中的時候老師都會找畢業的學長姐回來經驗分享除了準備考試、備審或面試的經驗就是講講自己的科系究竟在做什麼雖然是本科系的學生但大一大二時對自己科系的看法到大三大四時其實不太相同而畢業後又不一樣以我自己的科系來說進來以前對資工的看法就只有寫程式唸了大一大二覺得是學程式語言和其他數學但說真的那時候根本不知道為什麼要學線代、機率和離散等等直到大三大四開始接觸更多深入一點點的理論才知道語言什麼的只是工具這些資訊應用理論才是資工的重點因為你要寫一支程式一定有他的目的為了達到這個目的必須學很多理論而這些理論多數是數學的應用這是我目前的看法啦以後進入職場就不知道了XDDD大家來分享自己對自己科系看法的轉變吧幫幫這些高中生們免得傻傻的進去讀四年最後悔不當初--05/2317:1405/2319:1905/2322:4905/2322:5005/2322:54--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456129095.A.209.html
Aicha (杯桑的河流)
WomenTalk
[難過] 職場上做不到的期待
Mon Feb 22 16:18:12 2016
我公司老闆要申請一個政府機構的獎勵金，以前也都沒有申請過，老闆命令我們負責要準備資料，我們準備好資料以後送到公家機關審查，透過我們認識的人去詢問，他們表示我公司不符合獎勵金的標準，而且態度明確並且堅定，回去跟老闆講解以後，老闆表示要我們想辦法，無論如何都要拿到這筆獎勵金，我已經查過很多資料，我單位就是不符合標準，可是老闆每封信都直指我辦事不利，真的不知道要如何是好？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456130184.A.1C5.html
patma (龐瑪媽)
WomenTalk
[閒聊] 請問姐妹們偏好的香水味道
Mon Feb 22 16:36:21 2016
各位版大好，想請問大家是否有偏好什麼味道的香水？或是有推薦？最近想挑一款是普遍女孩都覺得好聞的香水，因為味道琳瑯滿目（酸、甜、果香、花香..），實在很難決定，請各位姐妹幫忙提供意見，謝謝。--

