https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442285768.A.E55.html
LupinArsene (羅蘋)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家有感覺女藝人的妝越來越濃嗎?
Tue Sep 15 10:56:05 2015
這是宿命阿很多行業都一樣，藝人更甚因為化妝很傷皮膚沒事在臉上塗一堆東西，就算畫淡妝也一樣，毛細孔多少都被填塞一開始還好，日積月累，毛細孔越來越粗，要用更厚的妝掩飾，惡性循環，最後就崩壞啦～看過太多血淋淋的例子了…明明膚質很優，最後被弄壞所以奉勸各位女孩，能不化妝就不化早睡多喝水、運動，飲食少油炸氣、少低頭滑手機(長期會有黑眼圈)氣色自然好，這才是王道呀！--SentfrommyAndroid--每次聽到化妝不傷皮膚的說法就想哭日本妹天生皮膚好，但也是化很大導致很多人後期皮膚都裂化，仔細看是看的出來的防塞可以做，確實紫外線是一大殺手但如果是上妝不要常做給我的火眼金睛一看啾知道囉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442286436.A.D30.html
SchatzKiste (鍵盤毛利蘭)
WomenTalk
Re: [討論] 男友家裡開早餐店 希望我去幫忙
Tue Sep 15 11:07:13 2015
妹妹，妳先把「男女朋友」這層身分拿掉，理性思考一下，很多問題就有答案了。「兒子的女友」是什麼？可以吃嗎？什麼是「該做的」？不論妳心中的答案是什麼，請不要告訴我「做白工」是其中一項。我對我閃光的父母也就見面打招呼、偶爾去作客時帶個伴手，沒了。過年的禮物還是我閃光自己打點，用我的名義送；什麼中秋節父親節母親節就沒那回事，誰的父母誰想辦法。(反過來說我這邊也一樣，我的父母我自己打點不勞他費心)好個不強求，又一直盧小小，什麼叫講一套做一套，這就是了薪水和勞健保真的有照法規走我就不信找不到人...........我老家就在屏東的鄉下，那邊人口流失還沒嚴重到這地步就算開在偏鄉沒有年輕力壯的工讀生可用，也有外籍配偶出來做事貼補家用的到底是缺人手還是缺奴工跟他說年輕人表達要清楚明確話不講清楚誰要去啊妳這不是等於告訴他盧小小對妳管用？以後什麼事情都卯起來盧，開啟漁夫模式妳就讓步，這不會堵他的嘴，只會讓他點擊碎碎念盧小小技能喔。簡單啊，因為大老遠離家的人不是他，舟車勞頓不是他，損失陪伴家人的時間也不是他，他不痛不癢啊。「討論」的前提是雙方有互相同理的共識，他的同理在哪我是沒看到......元素週期表上找一找看看有沒有(x)有做事就該拿，不然呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442286867.A.B64.html
gay7788 (小菊花加速立康)
WomenTalk
Re: [討論] 男友家裡開早餐店 希望我去幫忙
Tue Sep 15 11:14:23 2015
只節錄這兩個部分阿養妳到大學畢業的父母VS交往三個月的男友我不知道妳父母對妳如何，是不是對妳很嚴格刻薄不然我覺得以這些條件來看，漫容易選擇的阿妳現在想考郵局要嘛不是家人叫妳去考的，不然就是妳自己也覺得有這樣穩定的一份工作就好真心覺得，去屏東陪男友開早餐店絕對不是妳想要的真要想想，妳到那邊之後，住哪吃啥？如果自租吃外面，那當然要跟男友拿工資阿如果他家包時宿，但不支薪那妳就比外勞還不如阿在桃園住家裡，妳可以規劃的時間多的很到屏東的話，只有一個男朋友男朋友對妳好，妳就好；男朋友對妳不好，妳就GG了另外阿兒子的女友該做什麼？兒子的女友當然什麼都不必做阿又不是兒子的老婆有點人情事故是好事，但是想太多，就是濫好人，自貶身價了--媽的咧，在桃園爸媽的小公主不當跑去屏東當別人家的奴工這要是我女兒我先打斷她的腳--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442287157.A.86B.html
cute1314 (傻子)
WomenTalk
[問題] 請推薦部落格
Tue Sep 15 11:19:14 2015
剛剛心血來潮想寫個遊記結果相簿上傳發現有問題打算刪除重傳結果發現原來它有當月流量限制啊啊啊沒辦法傳了（哭）請問有推薦的部落格嗎？可以圖片+文字的方式感謝推薦！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442287620.A.574.html
wak (默艾)
WomenTalk
Re: [討論] 敘利亞難民收留問題跟一個國家的人道素養
Tue Sep 15 11:26:57 2015
妳的問題太雜了，可能我跟妳的思考不同調。我試著拆解成三個項目。對移民問題有了解的興趣(動機)，對德國接納移民的看法，或全面解決移民問題的方法。最近看的書，跨界流離(上)。談的是移民與移工。針對台灣有許多篇幅，也有一些有趣的論點。在談我們台灣為何對國際問題這麼冷漠之前，先來反思一件事。我們週遭，除了婚嫁以外的方式，移民來台灣的外國人多嗎？　我看過的例子，好像是年紀很大的牧師吧。全球化時代，太多國家都有工作移民，而台灣有外國人因為工作而移民來台灣的，不是很常見。　學者針對這個現象去研究，從文化上發現問題的本質，漢文化本身就排外，而以這樣的執政心態，影響到台灣的文化發展與法律規範。從台灣外籍人士的法規來看，最長停留時間一般是三年，而以長期居留成為入籍台灣的條件，是合法居留連續滿五年(中間可以出境一段時間)。　也就是說，許多外籍人士合約結束後就回國等待下一次工作機會，很少有被僱主因賞識而申請展延，甚至展延也很難撐滿五年。於是要入籍台灣，多半還是姻親、血親，或者僱傭關係良好，但這部份牽扯到人力仲介，複雜而不實際。或者以宗教行為居留。宗教應該還沒有仲介化。　台灣的外勞很多，也對台灣造成很深的影響，相處上也地界分明，台灣本身很少有族群衝突的鬥爭，但異民族之間的隔閡還是感覺得出來。心態上，多數國人的認知，是外籍勞工契約一到期就會走，沒想過他們會變成移民，而會聯想到這個問題的大都是外配婚姻的其它狀況。也由於很難入籍台灣，於是不太會進一步從外籍勞工去聯想到「外籍人士具備公民權」的問題，也就很少主動把外國人的權益當一回事。　社會氛圍是制度所形成，而法規制度是價值觀的具體化，價值觀則成長過程的教育內容去追尋。我想到一件事。　「芬蘭驚豔」提到芬蘭教育的內容(p104~p114)。在他們的教科書中，以數學題來說，就以全球國家作為題目背景，一方面舖陳題目，一方面也讓學童默默建立國際觀。而以我記憶中的台灣課文，數學題的應用題還在愛國的菜市場名。現在不知道有沒有改，但塑造今日台灣體制的老頭們，用的課本大概和我的差不多。也就是台灣的老人們，過去受到的教育就比較封閉，而這些人長大了以那樣強烈的國族價值觀形塑今日的社會規範。　同時另一方面，填鴨式教育長期阻絕了學生自我思考的空間與時間，對額外吸收資訊與省思的意願很低，當同樣結構下的政商媒體對全球事務漠不關心，甚至對境內外籍人士的處境百般刁難，從教育模式裡也只是把這些既成的現實重覆灌輸給下一代而已。　當外國人很難成為我們的國人，我們就很難對外國人產生適當的關心。當我們很難產生類似的關注，也就很難鏈結到他的台灣以外，以致於外國的問題。反過來說，台灣對美日的友好關注，也都是我們伸手所及的歷史鏈結起來的。　　教育與關注難民問題的動機的鏈結，籠統的來說我想是這樣。和標題有關的想法大概先寫這樣。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442288495.A.91C.html
kikivicky (Vicky)
WomenTalk
Re: [討論] 男友家裡開早餐店 希望我去幫忙
Tue Sep 15 11:41:33 2015
我高中同學曾經有類似經歷當時的男友創業開飲料店，她打雜、櫃檯、粗活一手包男友家人叫她做這做那都甘之如飴，甚至男友去當兵~那時代還是兩年兵（遠目)也都把店交給她掌管，好放心因為她很盡心盡力想說替未來老公打拼嘛～～後來男友退伍回來，聘了一個妹仔工讀生..............細節就不用說了，參考連續劇劇情就差不多了她忍受男友當她面與工讀生調情、被劈腿、拋棄，男方都暴力相向＋口頭羞辱想逼她走，但是她還撐了一段時間想說等男友回頭她繼續顧店，為了男友的事業.....直到實在受不了，她身心俱疲的離開，這幾年有拿薪水嗎？當然沒有阿，人家當她自願的~~當初她也不願意去當免費勞工可是當時她男友也盧她啊，心軟＋愛到就答應了..她當然很受傷，還好沒再繼續跟對方耗下去.......後來認識一個好男生，婚後生下兩個寶貝，她現在過的很幸福--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442292584.A.8CF.html
lopoko (不滅修羅)
WomenTalk
[閒聊] 這輩子被澆的最大一次冷水
Tue Sep 15 12:49:41 2015
很多人應該都有過一頭熱的心情，結果被人狠狠澆了滿頭冷水的經驗，我這次遇到的情況不曉得算不算被倒了整桶冰水？--小女兒是今年七月底出生的獅子寶寶那天是晚上十點，我還在公司加班趕稿正忙的時候就接到老婆的電話說開始在陣痛了等我趕回家，她只能走到公寓門口就痛到不能動了當時一手牽著5歲的大女兒，一肩撐著老婆的我真的感到不知所措幸好有路過的好心人幫忙叫救護車，到醫院才20分鐘妹妹就出來了，可想而知當時多緊急...填完救護車跟醫院的資料，辦完一切手續之後已經半夜12點多長輩方面，岳父岳母跟家父這麼晚應該都睡了，那隔天早上再通知吧平輩就不用怕吵到他們(哈我先打給我小舅子，再打給我自己的手足然後在表兄弟姊妹的line群組公布這個消息接著岳父的電話就來關心了，出院那天岳父也特地從高雄上來台北(原來是小舅子狂扣岳父叫醒他們XD)隔天八點，換我打給家父....沒接電話十點，沒接電話十一點，還是沒接電話十二點，終於通了"爸，妹妹昨天晚上十一點出生了，一切都平安健康"我高興地說".......這種事傳簡訊就好了，一直打幹甚麼，你不知道我最近很忙？"我可沒預期會聽到這種憤怒急躁的回答"...不好意思，爸那你先忙，我不打擾了.."我匆忙掛掉電話我知道您最近很忙，但您給我倒的這桶冰水也太大了吧---幾天後，家父打電話給我(對我來說，這是非常稀奇的事)解釋那天真的很忙，又要趕工期，所以脾氣比較暴躁又說下次傳簡訊就好(心中OS:應該沒有下次了)---然後，小女兒出生到現在一個半月了，只有這通電話住高雄的岳父(外公)，都特地來台北市看過女兒(外孫女)我跟老婆的兄弟姐妹也來了連我住台南的好朋友也攜家帶眷登門問候，獨缺住林口的家父沒有到醫院(待了兩週)，也沒有來我們住的地方關心過...所以小孩取好名字後，目前只有家父還沒告知---我跟今年才結婚的老弟聊天說，以後換你老婆生小孩的話，傳簡訊給老爹就好這是他自己講的--附上妹妹滿月照我是不確定家父有沒有重男輕女，但可以肯定的是我好愛那兩個寶貝女兒:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442295955.A.7D8.html
dorakathy (抖啦抖啦)
WomenTalk
[心情] 差點上不了飛機
Tue Sep 15 13:45:47 2015
事情是這樣的8/22刷卡買了國泰的機票但購買完後網頁壞掉打給中信確認有完成刷卡隔天打給國泰確認有付款並給我訂單編號以為這樣就ok了(之前有訂過，付款完即完成開票手續)剛剛要登機才被告知票根本沒開!!!!!!!!!!!!結果是中信有扣款但國泰沒請款錢就卡在那邊現在國泰的地勤正在幫我處理應該快處理好了會發文是因為我偷偷出國不能在臉書上直接感謝地勤的幫助真的非常非常感謝國泰的汪經理跟魯小姐的幫助還有其他地勤也很幫忙但我沒看到名字...魯小姐還安慰我要我不要緊張他們會處理不然真的是緊張到快哭了QQ--下機了!!我猜是系統出問題有人說這是他們分內的工作但他們大可不必奔波幫我們處理可以選擇直接跟我們說沒開票並退款就結束但他們不但安慰我們並快速幫我們找其他方案處理真的幫了很多忙而且他們都超溫柔的!!!!!謝謝大家我po文的本意不是要責怪航空公司或許是國泰的過失導致我沒有開票成功但跟版友說的一樣這不是地勤的疏失他們的幫忙真的讓我非常非常感動至於升等我們沒有要求當時想法真的是只要搭上就歡天喜地了是我們最後拿到新登機證的時候魯小姐才說汪經理幫我們升等結果我們更感動了QAQ再說雙方能好好溝通我想沒必要用大吵大鬧的方式達成目標呃基本上我有爭取到我的權益我的重點在地勤幫助我幫助我是事實而他們也知道自家系統的不足何來以德報怨之說????不是什麼事都要用吵的來爭取

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442296653.A.2FB.html
lovelyt (turtle)
WomenTalk
[問題] 無法離職怎麼辦...
Tue Sep 15 13:57:30 2015
1.發/回文字數未滿個字（不含標點符號及連結），作畫不在此限但須符合討論主題。2.3.無意義補字充數者，或僅以同一句話做回應補充字數者。無意義補字充數範例：「第一行，第二行，耶!滿50字了，收工」同一句話做回應範例：「很重要說三次」此句使用了六次，但字數判定仍為六個字。以上若有違規事項，水桶七天、文章刪除。惡意違規者可加退文及不定期水桶。------------------以上閱讀完畢請連同本行按ctrl+y刪除----------------------Igotit!朋友沒有帳號，代為發文。以下以朋友角度發文--------------------我---是---分---隔---線-------------------------------今年六月底與單位護長提離職主管表示目前人力短缺希望能留到人力補齊當時我同意最晚做到隔年過年期間。今年八月初家中有人過世家人希望能會南部工作於是再次與主管提出因為家人關係無法做到這麼久希望儘早能離職單位主管表示會告知上層督導後一直等待答案。。。最近仍未未得到回覆何時能離開於是再次與主管提出離職單位主管表示目前人力還未補齊有可能今年無法讓我離開目前已經九月中了與單位主管溝通好像都無法有答案又無法直接越級告知督導。。。真的很煩惱不知道該怎麼辦才好。。。請各位大大提供一些意見小妹感激不盡!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442298019.A.7AF.html
skytowerlll (東尼)
WomenTalk
Re: [討論] 敘利亞難民收留問題跟一個國家的人道素養
Tue Sep 15 14:20:17 2015
德國人之所以會重視難民議題原因是難民就往那邊逃跑阿!如果今天一堆難民搭船偷渡來台灣,你看台灣人會不會關心?光是媒體,政客,名嘴就吵翻了打開地圖來看,敘利亞向東必定經過伊拉克往那邊跑根本是找死往南或西南阿拉伯和埃及根本不甩埃及甚至自身難保.更何況是非洲國家?所以當他們進入歐洲,自然往歐洲最大經濟體去.但其實不限於德國捷克,奧地利這兩個國家也不少但當地民眾抗議收容難民再往西就是德國根本防不勝防然而事實上德國已經恢復邊境管制難民政策難敵現實考量你說台灣人不關心,但到底台灣人要重視什麼?主動說願意照顧這些難民嗎?你看美國,中國,俄羅斯,或是鄰進的日本韓國,東南亞國家有誰主動說要收容難民?在這一點,為了自己國家的利益前提,到是表現得很一致.關心這個議題,了解這個議題會對世界,國家,自己帶來的影響與真的直接牽扯到台灣,並且需要去面對這個問題是兩回事.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442298166.A.325.html
Melodylily (薰衣草香的午後)
WomenTalk
[心情] 快考試了 卻念不下書
Tue Sep 15 14:22:43 2015
在五天就要參加台電雇員考試從前幾天知道報名人數爆增的焦慮(21,287人考錄取150）…到能調適好了能淡定念書可是今天突然腦袋空空的怎麼都念不下坐立不安的這時候好希望有宗教信仰能安定心神唉…--SentfrommyAndroid--

