https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436972030.A.1EC.html
weisly (懂得等待自有機會)
WomenTalk
[問題] 想送閃光的禮物
Wed Jul 15 22:53:46 2015
最近準備要送女朋友禮物因為她非常的勤儉持家所以要送她的禮物也得要實用優先想來想去就想送她手機保護套好了在奇摩的商城上面有看到這家米米姐妹裡面應該會有她喜歡的樣式想要請問一下各位對於買可愛東西很有經驗的女生這樣的手機保護套比較適合小手的女孩子(有點大可是好可愛)還是這個??(圖案也很可愛啦.只是造型就中規中矩的)就拜託各位提供一下寶貴意見了!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436972883.A.BF6.html
Rogerisme (I'm Roger)
WomenTalk
[問題] 身邊也有只會傳line不肯打電話的人嗎?
Wed Jul 15 23:08:01 2015
身邊有一些認識的人明明就有急事要趕快確認卻不肯打電話還在那邊傳line結果沒有回覆還要發脾氣或者是硬要用line的電話功能結果因為收訊不好三不五時在那邊喂喂喂現在這種情況是不是有點病入膏肓了申請門號就是有需要的時候可以打電話即時處理一些事情結果很多人花了一堆錢去申請一些高資費方案明明方案也有包含通話費然後只用到網路功能有急事打電話講個1~2分鐘真的會花到很多錢嗎?老實說最近這種情況還有增加的趨勢真的有點困擾現在通話費真的有那麼貴到打電話會要人命所以只肯傳訊息嗎?大家身邊也有這種人嗎?謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436972892.A.07A.html
i2sun (太陽的力量)
WomenTalk
[討論] 辭職後 to do list
Wed Jul 15 23:08:09 2015
六月底離職，當初想了好多要做的事情的清單如：學游泳，減肥，學鋼琴，調整時差早睡早起，練習英文口說，捐血，一週一本書，考英檢，考多益...目前有遇到阻礙的是學鋼琴，家教好貴，但又沒有便宜的團體班（附近的推廣部跟救國團都查過了）捐血則是因為本身有在吃中藥治療過敏，所以被對方婉拒了，（第一次，好緊張）游泳則是跟好友約好一起學，但偏偏遇上她們公司的旺季，每天加班到天昏地暗，給不認識的人教我有點害羞所以到目前也還沒開始然而有在進行的是英文的學習中，每天背四十個單字，三天做一回模考也開始調時差（以前壓力大到早上三四點才睡）晚上吃飯邊看歐美影集，吃完就去運動也開始正視鼻子過敏這個問題後天要去矯正牙齒以前想做的事情有慢慢的再進行了也很喜歡目前的生活狀態但可能是以前忙碌慣了，總還想再塞些清單進去想來問問女孩們，你們有想做的事情卻因為工作關係卻無法實現的嗎？來來來，快來跟我說～我幫妳完成～～--聽你這麼一說，我沈默了....預計休息大約兩個月，之後想走國外業務，所以英文要先學好，目前目標，英檢中高級初試，多益750哈哈哈，我之前也好想逃離公司有志一同（握）！我也看了多部韓劇了，也開始看港劇！嗯嗯，我之前也很想，超喜歡東部的大海對欸！只有從腦海中閃過，但我沒寫下來哈哈，我太貪心了，因為我怕開始工作的時候又會想著那些未完成的事的確，好好做好一件事就好了！希望自己不要白費了這兩個月！那是小時候的夢想，以前學了兩年之後中斷，想再摸摸鋼琴這樣～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436972994.A.F39.html
Andaw (Andaw)
WomenTalk
Re: [心情] 希望女友可以減肥...
Wed Jul 15 23:09:50 2015
你想要求女友減肥？有租過房子嗎？假設今天有一間套房有廁所有廚房衛浴設備乾濕分離床很軟室內通風唯一的缺點就是裝潢不fashion租金7k略低於市價水平你覺得這間房子CP值高就決定租了住進去之後你覺得裝潢難看你說你努力打拼加班工作不亂花錢就是為了想住好的房子所以願意負擔10k的租金租這間房子吵房東要裝潢你覺得房東答應你的可能性有多高？人家就是不想裝潢月租收7K就好爽爽過不行逆？房子又不是你的。如果你找得到又負擔得起的話快退租去找你夢想中的完美房子吧繼續嫌棄小心房東哪天不爽把你掃地出門--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436973398.A.E58.html
fulfilllove (heyuheyuheyu)
WomenTalk
Re: [討論] 黑暗料理
Wed Jul 15 23:16:36 2015
親愛的h大其實你一點也不孤單在料理創作的這條路上上帝幫我們關了門怕我們窒息必會幫我們開扇窗曾經也以為我會是那身居陋室的特級廚師某天在冰箱突然看到一罐鮮奶想說用奶代替水就會煮出冒著溫暖白光的奶香蒸飯沒想到事情總是會有個驚喜沒有冒著蒸氣的奶香，只有鮮奶泡水的稀飯但是這並沒有打消我潛藏在內心深處的廚師魂某天看到以豪播出多年前的一部偶像劇開始著迷於蛋捲系列料理期望早晨可以吃到一個鮮嫩多汁的歐姆蛋切開金黃色的蛋皮微溶的起司，拉成長長一線與舌頭永不分離事實卻是死都不肯相依在一起的蛋皮與內餡還有咬起來清脆多汁的馬鈴薯餡但是但是.....一個對廚藝擁有無限幻想的女孩總覺得是機運的問題總有一天應該能想出一道一掀開鍋蓋就會溢出金光的幸福料理好的最近開始流行起紅豆薏仁水薏仁有解熱、美白功效；紅豆則有利尿、消水腫兩者放一起煮，兩個願望一次滿足但是只喝水，不吃料好像略微浪費上網查了一下食譜發現薏仁、紅豆、大麥片可以煮成夏天的一道甜品在冰箱尋找可用食材的過程當中突然發現有一包酸梅應該是媽媽煮洛神花之類的飲料落下的靈機一動也許放入幾顆酸梅提口感應該會更開胃想像跟現實總是差距頗大不是粒粒分明的八寶粥而是黏糊糊的紅豆粥？？？燕麥片發脹把整鍋紅豆湯吸到只剩料放入酸梅後的口感非常的微妙會讓你萌生毫無食慾的口感不僅美白、消水腫、更身兼抑制食慾最後....這幾道隨創作品通通貢獻給我家附近的噴桶不知道進到哪隻豬豬的肚子裡去了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436973650.A.B78.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Fw: [爆卦] 八仙塵爆，今天參加會議的家屬看不下去了
Wed Jul 15 23:20:48 2015
作者:hsz0566(HSZ)看板:Gossiping標題:[爆卦]八仙塵爆，今天參加會議的家屬看不下去了時間:WedJul1523:10:192015有話想說：看到這個新聞我真的是要暈了！至親的人發生這種讓人難過的事情我們真的希望能夠好好解決問題這幾天卻看到一些家屬的發言讓大家忘了李佩筠的家人嗎？劉致葦的家人呢？難道他們就沒有資格遴選家屬代表嗎？傷者家屬應該是平等的！不該製造階級制度而產生對立蘇先生甚至在開黑箱會議的時候欺負南部上來的孩子還威脅他不能對外發言，否則剝奪他的權利？連在場的其他為人父母都看不下去幫這孩子說話了啊！關於來自社會的善心捐款要怎麼使用應該讓大家好好坐下來談配合專業的評估和建議，該如何做運用而不是讓少數人就直接喊說「醫療要全部中央出」或「不能動用到善款」我真正希望的是：至於新北市政府，明明從今年四月到六月電視台跟新聞都有播彩色派對的廣告：而且這都要經過NCC的審核新北市政府怎麼可以說不知道？今年是6/18演習，新北市政府也派了觀傳局的人前去督導明明園區都貼了海報，怎麼會視而不見呢？這不是卸責，什麼才是卸責？真的希望這次事件能夠好好處理！=補充：林緯的臉書剛剛也發了最新聲明誰有責？交給鑑識單位與法官來判定，是主辦？協辦？地方政府？中央政府？誰無過？請中央及地方政府做全面性的檢討制度且改進，醫療、公安等立即著手。許多零散的家屬需要我們『627新北八仙塵爆公安事件家屬自救會』非官方專頁的協助，本人7/13是退出管理粉絲頁的行列是因為不能發言！但在官方的正式成立運作之前，我還是非官方的聯絡人，持續的來幫助需要我們的家屬們，不能被遺忘！=====生日分隔線=====平平都是家屬，唐美娜講的話可以上新聞，其他家屬想說話的，得用爆掛寫文章，才能給批踢踢等網路族群、這麼一小部份的人看到。這之中的差異，真大啊.....。您哪位？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436973948.A.980.html
panda52284 (熊兒)
WomenTalk
[問題] 怎樣的狀況可能導致無法順利畢業？
Wed Jul 15 23:25:45 2015
前幾天朋友他媽在和我家人聊天時提到(我們是小時候的朋友，現在依然很要好)這位朋友已經延畢一次了，而今年可能還是無法順利畢業因此他媽對這件事情感到非常懊惱....想問問我們年輕人是怎麼想？但我自己本身沒有這樣的經驗，身邊朋友也是(通常狀況不好的，都直接休學去了)我對這位朋友的印象是，本身資質很不錯！！！品學兼優外，大學以前一直都是第一志願本身人脈很廣，長期參與社團與校外大小活動，並且都有不錯的成果雖然現在還在學，但已有工作了熱愛閱讀...擅長管理、電腦、編輯程式等實在想不到為何會這樣>"<問他又不肯說.....想請教大家身邊有沒有類似的案例....？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436975164.A.7FB.html
littlemiss (禮特小姐)
WomenTalk
Re: [難過] 被已婚男騙了
Wed Jul 15 23:46:01 2015
此篇僅為代排版注意!!原著不希望被轉發痾可以說點意見嗎我先說很殘酷的可不可以不要生下來看文章後我覺得妳連保護自己該有的警覺心和最重要的不知道是妳自己斷掉外援還是妳本來就沒有外援都知道對方是這麼爛的人妳竟然還保持跟他聯絡為什麼因為妳很寂寞妳很不甘心妳覺得很丟臉自己怎麼這麼笨妳知道妳的狀況可能已經是憂鬱症了嗎妳不斷的自己傷害自己責備自己這是變成憂鬱症的惡性循環這種狀況絕對不適合再生小孩那妳的壓力會大到我覺得妳可能會上社會新聞的狀況多少人有產後憂鬱症(她們很多會親手殺死自己已經出生的小孩)妳連還沒生就已經是這樣子了那之後只會更慘妳現在需要做的事是停止責怪自己事情都發生了妳責怪自己到死都不會改變這個事實妳要做的事是去接受這些都是已發生的事妳才可以停止用負面情緒酗酒來麻痺自己開始解決問題首先如果妳的家人不是那種自己女兒被人這樣欺負還去責怪自己女兒的家人那麼妳應該跟他們說那麼妳先前擔心的啥他會去告訴妳家人這件讓她害怕的事就先解決了再來如果妳是沒辦法換公司的那妳先評估妳在公司是什麼形象位階的人如果妳在公司還有會支持妳的人和妳平常形象會讓大家認為妳是太天真的被騙受害者以及妳不是處於目前在跟別人競爭激烈要升遷職務的狀況那妳擔心什麼再來那個像人的東西(妳應該是知道我說的是誰)會用這些笑死人想唬沒經驗沒自信沒有外援的人的方式只代表那生物其實沒妳想像那麼可怕有威脅性真正狠的根本不這樣做他早就已經全部動作做好了妳連上來發文的機會也沒有因為他早就都切斷妳的家人朋友同事對妳的信任妳不可能還有精神在這發文妳早就完全崩潰了他只是怕妳跟他糾纏要他負責還有看來他也不是妳公司的人如果是上司那真的很麻煩看來不是所以先不討論他那些妳認為是威脅的事只是怕妳跟他糾纏要他負責他說叫他家人跟妳家人嗆聲那不就曝露他自己已婚還搞婚外情還讓對方懷孕的事去妳公司嗆聲嗆啥我對妳們公司的員工隱瞞我已婚還發生關係還讓她懷孕我是妳家人跟公司的人我只會對妳同情而且極其憤怒的可能會去扁他根本欺人太甚妳真的有點過度害怕他了以妳現在的狀況不用想啥對他復仇妳自己過的更好更有專業事業有成那才是強者的復仇我先前說的妳先考慮看看再來最重要的就是切斷跟他的ㄧ切連結那又有ㄧ個妳要自己克服的問題切斷跟他ㄧ切連結後妳ㄧ定要有東西去填滿不管是生活習慣重心感情方面(不是要妳現在去交另ㄧ個男朋友是親情友情之類的)還有妳現在很脆弱我也怕妳離開這個問題結果被拉進啥邪教以自我開發為名的奇怪團體或某些不良直銷還有去運動不管妳先前有無習慣喜不喜歡運動對紓解壓力甚至憂鬱症都極有幫助而釋放的腦內啡對妳現在極其重要還有妳好像有自我封閉的趨向妳要記住妳永遠不是ㄧ個人不要自己畫個圈然後就認為自己無路可走了沒這回事最後妳ㄧ定要去看精神科那並不可恥也不怪異有問題要問專家這是天經地義若有開藥那就要吃絕對不要自己斷藥大概先說這些還有其他問題站內信給我看看可不可以幫上忙的不過站內功能其實我不太熟可能我自己要摸索ㄧ下我幾乎不發文的是妳的狀況讓我覺得很危急(指精神方面和好像完全亂了方吋)才例外的還有拜託大家不要轉發我很不樂意非常就這樣說了ㄧ堆妳才是妳生命的主宰不要放棄希望妳ㄧ定行的不行那就找人協助妳可以克服的我是這麼相信著也請妳ㄧ定要相信妳自己=============================================以上是代排版我是覺得寫得很認真啦XDD別讓排版錯過了一篇認真文!如果說段落T大不喜歡再推文跟我說我再幫你修此服務到16號的12點半--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436975804.A.A09.html
mitsurino (幸福なのは義務なんです)
WomenTalk
Re: [心情] 希望女友可以減肥...
Wed Jul 15 23:56:41 2015
說真的就是你們不適合而已相信板友都想勸你女友趕快放生你（我才不想說是你要放生她，你哪根蔥？）說穿了你只是要一個會聽你話的帶出去能看的帶出去讓你有面子的帶出去會被你那一票朋友稱讚「哇塞~~比小辣椒還辣~~」的「寵物」罷了。但你不會嫌你的寵物胖、懶所以在你心中，這位女友比寵物的地位還不如講白的啦今天要是你女友是媲美名模等級的辣妹她就算整天窩在家裡，你還是會覺得她好棒扯什麼上進心，就是你不喜歡155/55這個身材比例而已(但...名模等級的妹真的看得上你嗎？)--SentfrommyAndroid--難怪只想待在家裡不想出門！原來如此！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436976210.A.334.html
zoepan (zoe)
WomenTalk
[問題] 想要問一首韓文歌~
Thu Jul 16 00:03:28 2015
前幾天在萊爾富聽到的一首歌，有聽到廣播說applelive，但因為在那邊待了一兩個小時，聽到歌的當下沒有記下時間，事後去他們網站的查歌專區問大概範圍太大也被告知找不到，只好來這邊希望有神通廣大的鄉民能幫到我了，線索非常的少~女生，韓文抒情歌，歌詞不斷聽到「姑姑」、「撒郎嘿」，結尾的最後一句也是「撒郎嘿」。就這樣，先謝謝大家了^^--

