https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462717833.A.F36.html
aiaiaisenchi (aiai)
WomenTalk
[問題] 媽媽說可以借錢給男友
Sun May  8 22:30:30 2016
事情是這樣子的我跟男友一起在台北租房子男友原本的家在永和最近我快畢業了男友媽也準備退休搬到花蓮永和的房子空了下來想說整修一下我們就可以住進去不過屋況有點差（40年老屋沒整修過、壁癌嚴重）要弄到舒適初估也要6、70萬跑不掉我跟男友都還沒那麼多存款不過他說公務員貸款可以貸那麼多沒問題我今天回家跟我媽聊到她居然說可以先借我們不要跟銀行貸那麼多想問這樣讓媽媽把錢借男友好嗎要跟男友說這件事嗎？人生第一次處理那麼大數目的錢不太清楚可能會遇到什麼狀況><--是很穩定啦但這種事也不好說是很穩定啦但這種事也不好說是很穩定啦但這種事也不好說Sorry已改><一定會有白紙黑字的契約男友工作關係基本上不怕跑掉找不到人是因為男人尊嚴之類的東西嗎@@對！她就是這樣想我也是在顧慮這個感謝各位的回覆～那我就不跟男友提了是我媽說要出錢啦XD房子是男友的~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462717858.A.D23.html
sjkynon (六小福Σ( ° △ °|||))
WomenTalk
[心情] fb滿滿的母親節文
Sun May  8 22:30:55 2016
手機發文，排版請見諒～看著fb滿滿的母親節祝福也想起3年前的母親節我送給我媽專櫃的護手霜他還捨不得用當年還想著下年母親節要送他比較好的圍裙誰知在7月他就腦出血原本想說他會好的但到7月中又第二次腦出血而陷入昏迷醫生說你們要救還是就讓她好好的走我跟我爸爸決定就是讓她好好的走吧畢竟她已經受太多病痛了（他是洗腎患者，因生我的關係，而妊娠毒血症）永遠記得在醫院的當下幫他最後一次的衣服跟鞋子的情景，也記得送他最後一程，那種就像整個心都快被撕裂的那種痛3年了，你好嗎？我真好想好想你想念無話不談；想念你好吃的菜；想念我們像姐妹一樣如今我也已經出社會1年了，爸爸一切也安好也希望你不要擔心我們祝在天上的你母親節快樂～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462717973.A.DB2.html
babiiannie (babiiannie)
WomenTalk
Fw: [分享] 有些醫師表面上風光私底下卻?
Sun May  8 22:32:52 2016
作者:babiiannie(babiiannie)看板:Boy-Girl標題:[分享]有些醫師表面上風光私底下卻?時間:FriMay623:24:062016有些醫師別面上很風光，很熱血有愛心，但私底下卻是一回事以下為偶爾會上節目的Ｚ醫師劈腿及一些其他舉動的懶人包希望能點亮大家的眼睛。Z醫師懶人包事件1揚言提告學弟2013年Z醫師當時仍是醫學系大4學生，到夜店把妹時遇到小三屆的學弟。因為騷擾學弟朋友而被阻止。Z醫師又一次故態復萌，居然被同一個學弟遇到，學弟好心提醒朋友。Z醫師因此懷恨在心，揚言要提告學弟。因為Z醫師父親在醫界勢力不小，系上老師在壓力之下，讓兩人和解。(學弟自述事件)學弟自述事件2Ｚ醫師劈腿事件2015年Ｚ醫師與同校學妹Ｈ小姐交往，交往期間時常在社群軟體上放閃，女方還高興地表示與Ｚ醫師以結婚為前提交往，十分恩愛。雖然過程中曾經有過號稱是被Ｚ醫師玩弄過的的女性，以假帳號出來警告Ｈ小姐，但Ｈ小姐仍相信當Ｚ醫師對自己非常認真，堅定不移。(圖)放閃文(1)現身說法系列(2)不料一個月後（4/22），卻被Ｈ小姐在醫院宿舍捉姦在床。Ｚ醫師即使事後苦苦挽回，最後還是不歡而散。結果10/30Ｚ醫師卻po出與新女友已經交往一年的臉書動態。（以下動態圖）(圖)捉姦在床(3)(422)分手文(4)挽回(5)PTT爆料(6)新女友(7)事件3Ｚ醫師與另一名學弟再起風波Ｚ醫師不時會在各種綜藝節目上出現。節目圖2016年，某同系學弟因為看到Ｚ醫師在節目上大談牙醫系相關的事情，在個人臉書頁上與朋友分享，表示：「醫師與牙醫師截然不同，怎能跨領域發言」。卻被眼尖的Ｚ醫師發現，先是臉書私訊給學弟：「學弟是不是也好像上（節目）好關注哦^^要不要幫你介紹」「想紅可以幫你哦（眨眼表情符號）雖然賣相比較差」(圖)私訊嗆學弟(1)學弟因為尊重學長因而把文隱藏並回復學長。可是Ｚ醫師仍在個人臉書上大酸學弟，表示學弟等級（？？？）沒到。此文一出，其他同系學生開始關注，驚然發現在Ｚ醫師ＰＯ文點在的人，居然有大半是洗讚數假帳號。PO文嗆學弟(2)Zombie(3)最後附上Z醫師帥氣沙龍照(圖)沙龍照--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462718145.A.3C7.html
jason0925 (神奇傑森)
WomenTalk
Re: [閒聊] 說找不到好女人的是不是因為太重外表
Sun May  8 22:35:43 2016
「手機排版若有傷眼，對不起啦！」這樣的文章根本就是萬年月經文。感情這件事情不是ㄧ廂情願就會有好開始，也不是認真經營就能開花結果；兩個人在一起不僅講的是緣份，更重要的是放下一點自己的堅持。「怎麼認識異性？」這個問題也困擾我好幾年；認真說起來將近有5-6年吧。歐兔，愛寓，Beetalk，微信，公司同事、月老、婚友社；最後結果都是ㄧ樣謝謝再聯絡。那些年，大叔我可是流了不少淚，自以為是人生失敗組，又自悲又自傲又哀怨；但又不想認輸。大部分剛認識的女孩嫌我無趣，太過現實，太過規劃規矩，太過撲克臉，穿著不起眼又素又宅；聊沒幾句就能直接感受到她們內心裡「真是夠了！」的吶喊。去年趁著返台假在O2隨手PO文，本抱著不期不待，卻也讓我遇見了小我七歲的她。當然她不是唯一加我好友的女孩，但卻是唯一願意傾聽我的。臺灣-越南的遠距離，夜夜視訊、夜夜習慣了哄她睡覺，習慣唱歌給她聽。那時的她剛跟前男友分手，感覺的出明明就很受傷卻故做堅強；年初時決定辭去工作回到臺灣儘管有點爭扎，但也換得更多的相處、陪伴、溝通。經過半年，也帶回家讓家人見面了、也談到婚嫁的規劃。「第一眼看到直覺怎麼有人這麼不做作」，我家寶貝選擇的理由是因為我的真。這半年有過二次溝通讓她流淚，導因於我ㄧ直在想「未來」該怎麼經營，起初她覺得我的想法讓她感到很有壓力，包括儲蓄規劃、婚嫁規劃、生孩子等。她覺得她想要沒有負擔的幸福快樂；但在我的認知裡，享受快樂必需像倒吃甘蔗而不是寅吃卯糧。現在的我們，會牽手去逛賣場，計劃婚後生活的預算開銷、列帳冰箱、冷氣、烤箱.....。自認為個性不愛花言巧語，穿著不是潮牌新穎，臉也痘疤坑洞，不會修電腦，也不是很慷慨解囊，雖然180但也胖胖肉肉；女友說「跟我在一起可以很安心，能看到未來的模樣」；也曾小抱怨我不夠浪漫又呆又笨，但也因為我的個性，我的心跟海ㄧ樣寬可以給她最大的包容和緩和。生活中ㄧ點一滴的小幸福，來自於彼此的了解信任和尊重，沒有太多的刻意或精心安排。煮飯、洗衣、整理、洗頹廢澡、年+80，這些都是表面看不到也不會掛在嘴上說的。很多女孩都喜歡「測試」，抱著「如果不願意付出代表不夠愛你」的心態刁難測試；對我來說這樣的刻意會讓這份感情從一開始就失去了本心。總之，愛情是種緣份，不是互相折磨。順著心走，保有自己的想法，總會遇到一個願意傾聽你的人。PS.我家喵喵真的還滿可愛的，真是撿到寶了呀～～～～：）引述《yeesoh(蘇阿姨)》之銘言：有有懂愛是以活那--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462718186.A.8D8.html
h09966333 (Yu)
WomenTalk
[心情] 黑特健身房顧問
Sun May  8 22:36:23 2016
手機排版請見諒不知道有沒有跟我一樣腦波非常弱的女孩很容易被說服亂花錢買東西？小妹前幾天去報了健身房，一個月$1988要綁24個月，我的親朋好友們聽到都覺得貴要我去退。因為健身房簽約之後有七天的審核時間，所以只要在簽約那一天開始算的七天內都是可以毁約的，於是我就決定要去毀約。抱著忐忑不安的心和愧疚去和健身房的顧問說我要退會員。因為最後勸退我的那根稻草是我哥，所以我就當著我哥的面Line那個顧問說我要毁約。結果那個顧問就打來一直挽留我，我當初有跟他說我想報健身房是因為我有脊椎側彎，所以想要練瑜珈看可不可以變得比較好。結果他竟然把這件事當成攻擊點，說我退了那我的脊椎怎麼辦，他說他是為了我的健康著想所以才奉勸我不要退，還一直問我說那我如果退了我就不運動了嗎？我哥在旁邊聽到之後，就跟我說：你就跟他講你要退不要再跟他講其他的事，然後就又再幫我Line那個顧問說我要退。顧問就用Line再打一通電話過來，這一次是我哥先幫我接的，一接起來他就立刻嗆我哥，說你妹已經滿二十歲了可以自己做決定，叫他把電話給我聽。我ㄧ接起電話他講話的態度就非常差，說我連自己做決定也沒辦法還把哥哥當擋箭牌，而且是不是把他當成COSTCO，想退就退想加就加，根本是在搞他，還說我的脊椎側彎如果現在不運動沒有把他矯正好之後出問題了我哥會幫我出錢嗎，他說他是真的為我著想所以才不希望我退。我哥在旁邊聽到就說一直跟我說，妳跟他說妳就是要退其他不要說了，他聽到之後說你不要被你哥洗腦，他說你哥也是沒有運動習慣的人，所以他的意見根本沒有說服力，他們就這樣隔空對嗆了一會，一直說他是真的為我好才希望我報健身房，叫我不要聽我哥的話。其中他還說叫我問我哥如果我健康出問題他會幫我出錢嗎，如果不會就不要干涉我。其實我聽到覺得蠻無言的，我和我哥已經相處二十幾年了，難道會比只見過一次面的人還不為我著想嗎，這句話也完全惹毛我哥，他超級不爽。重點是這通電話最後竟然講了半個多小時才結束，還好我還是成功約了禮拜天去退費。去退費當天，他問我真的這麼堅定的要退嗎？我回他說對。他口氣就開始很差，一直逼問我為什麼要退，要我給他一個合理的解釋，還說我根本就是被我哥洗腦了。這時候我超想回他老娘就是爽當哥寶不行嗎，而且還一直問我退了之後有什麼打算，難道是都不運動了嗎，還說我的身體之後越變越差我就會用需要用更多的錢去填補，而且我都不為其他人著想，根本在搞他，如果我去報外面的瑜珈課一定都比他們家的貴。我那時候真的覺得我未來的規劃乾他屁事，我就是想退！而且比起聽他的話我當然要聽我哥的啊！我哥才沒有洗腦我！後來他沒辦法還是讓我退了，他很不爽，我也很不爽，我覺得我根本就沒有必要跟他報備我之後想要怎麼運動，當初覺得毀約很對不起他，結果他態度那麼差，很慶幸還好我退了！就算之後想要再到健身房也不會去報他們家！！最後希望女孩版的女孩們如果要報健身房可以不要碰到這麼沒品的顧問，要簽約之前也要記得三思啊！--答對了沒錯QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462718574.A.2F0.html
jolin929 (噢)
WomenTalk
[閒聊] 看影片會喜歡一直猜橋段嗎~?
Sun May  8 22:42:51 2016
如題~從小時候看柯南開始(?)就喜歡一直猜一直猜長大點上電影院時：這個一定是壞人(得意\^0^/)(老杯表示：安靜)演變到後來就變成現在很多那種工商影片，比如波波黛莉那種十二星座XXX或是插畫家的影片，某個橋段就會開始置入商品，每次都喜歡叫男友看到不錯的就丟給我然後開始在那邊：就是這段!來了!!來了!!完全以提前10秒，15秒猜出置入橋段而感到有成就感猜不出來的等演出來時，就會嘆為觀止或是吐槽太扯：可惡，居然是這樣置入!(然後默默倒帶重看一次檢討)想問問看有沒有人也這樣強迫症喜歡一直猜XD(?)----出一題男友給的工商影片考大家(會排斥看業配影片的人可以跳過^^)大家能猜得出哪邊準備開始置入嗎!?提示：是手機遊戲這樣提示不知道會不會太明顯..第一次看我完全沒預料到，就默默地：阿X(消音)!!怎麼突然就...(可惡中招!!)有看過超強的置入影片的人也分享給我玩~~--握手!!(握)笑了!!!!!!!!!!!!是不是很難~~真的!!覺得這種業配影片藏梗都很好笑很用心思在打廣告XD這個也很經典!!真的嗎?那我把提示刪一半XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462718899.A.4DB.html
stranger85 (黑旋風)
WomenTalk
[閒聊] 25歲交過10個男友算多嗎
Sun May  8 22:48:16 2016
剛剛和朋友在閒聊間討論了些兄妹的問題卻意外發現了一些價值觀上的差異哈哈朋友的妹妹大學時是某北部大學的校花現在常常接一些外拍工作朋友和我說他妹妹交友單純至今25歲只交了大概10個男友我很訝異的疑問10個應該不算少吧沒想到朋友說現在臺北人速食愛情比比皆是但男女之間不是亂而是一有感覺很快就能在一起當然也包括了發生關係害我覺得有種與社會脫節的感覺XD小弟是中部人在中部唸書剛邁入2開頭也只交過3個女友當然我知道女生的條件很好但看他那種習以為常的神情我還是覺得有點...是我太單純嗎QQor南北的風氣差異還是現在人對於戀愛的態度真的很開放（？當然男女友數量多寡不代表一定的正反價值評價但還是很想問問大家對於25歲交10個男友有甚麼看法XD--可能是真的價值觀不一樣吧XD沒有這個意思啦QQ手牽手吃糖果嗎不要這麼黑暗啦QQ聽他講他的大學生活害我對某間傳統名校覺得幻滅......啊斯她粉絲專頁有好幾萬人真的蠻正的我還真的蠻想問的XDDD但不敢有常有短耶不過一交往都會讓哥哥看過就是了我也遇過不過是玩咖我也覺得身邊應該不少蒼蠅有道理結婚時還可以多收幾個紅包XD說不定以後......（誤真的真的啊啊啊啊啊啊超中肯哥哥不要跳針啦QQ我覺得嗯不太可能XD沒有真的沒有XD其實我也一直有在思考這個問題好像我們還是很難脫離某種觀念的束縛...這是本尊只是潛水很久了而且除了年紀我沒有透露女生個資吧==中肯這有點酷麥啊餒啦QQ真的每個人價值觀不同...好有道理QQNo引戰謝謝你是哪裡看到我這樣說了==.......你在講啥__媽媽樂我要澄清一下會提到臺北是因為朋友剛從臺北下來定居他已經在雙北生活2.30年了他跟我聊天的口吻就是異地可能有些許開放程度或價值觀的差異沒有好壞也沒有要戰南北啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462718906.A.218.html
airjjop (vivi)
WomenTalk
[閒聊] 北車誠品地下街遇到的怪人
Sun May  8 22:48:23 2016
剛剛在北車誠品地下街站在路邊整理行李的時候，被一個男生搭訕。他身高超過180，瘦瘦戴著眼鏡，有打扮過，會直視你眼睛一直燦笑，兩顆上門牙特別大顆。男：CanyouspeakChinese？(身後冒出我：yes(疑惑男：妳在這裡做什麼呢？我剛剛就看到妳。覺得妳好像雪人喔！白白圓圓的～(燦笑(我穿白T我：逛街。那你是要？男：等一下要去試鏡～男：妳的腿好長好漂亮，看起來很健康，感覺可以一腳踢開很多東西，妳有在運動對不對～我：不好意思我趕時間…男：那我要把握時間(燦笑我：你到底是要…？男：我不是要賣妳東西啦～只是想說可不可以跟妳做個朋友，所以可以加賴嗎～～然後我就加快腳步走了。結果逛附近一間飾品店時，我隨口問女店員：北車這裡有什麼固定搭訕的人嗎…店員：妳剛剛也被搭訕了嗎！是不是高高瘦瘦有點帥戴眼鏡的！我們聊了一下發現今天兩個女店員也被搭訕，用差不多臺詞。看到就問：怎麼走進妳心裡？甚至還華麗旋轉一圈亮出手機要賴…然後說自己有修過心理學…其中一個女店員比較天真，聊天時星座一下被猜中，就不疑有他的給賴，隔天那男的就要約他出來吃飯。另一個女店員則是遇到另一個男的搭訕，臺詞形式也差不多，男的被拒絕一秒臭臉走人。北車什麼人都有…--我剛剛在女版搜尋「北車」，然後也出現一兩篇被搭訕的經驗分享，想推敲出他們可能的身分…其實沒被毛手毛腳和跟蹤就還好，不過還是給大家當個參考注意一下><女店員還跟我分享，在北車遇到有些阿伯會問妳：兩千，好不好？真是無言…可能大家都有自己習慣的稱呼吧，不過還是要尊重異己，少點情緒化就是了回到遇到怪人這件事，剛剛朋友跟我說，也許是牛郎？大家有聽說這種方式嗎？哈哈哈哈哈哈XDDDDDDDDDD他是說什麼臉圓圓的很可愛……好啦乖，讓你噓讓你噓你們真的很可愛耶XDDDD我可能沒去過竹北車站所以忽略了他，無心的喔！大家放寬心聊天～原po無能為力(ˊ,_ゝ`)欸你們玩起來了啊XDDDDDDDD剛剛有網友提供這個網址給我，裡面是類似搭訕教學文，居然有一模一樣的臺詞耶………原來他的說詞可能來自這些搭訕教學資料…而且他還真的照做了，好妙喔XDD是說，影片教學說，開頭先問女生：「CanyouspeakChinese？」女生的心防比較沒那麼高，因為部分女生對ABC有好感，或者推銷的人比較不會這樣問。這也是蠻有趣的論點…感謝影片支援～那我跟那個男生都犯了這個錯了><感謝提供正確資訊！他說話的口音是有點ABC的感覺，也不知道是不是裝出來的看你遇到的搭訕對象的類型，還有自己的氣質、談吐吧，跟人交際沒有萬用技巧，何況是隨機挑選，如果正常人在外面被陌生人搭訕，第一反應應該都是先確認安全性，所以要讓對方確認你接近人家的意圖為何，他才能調整自己的戒心原來還有這樣的事業！嗯嗯，看到大家丟越來越多資訊，開始覺得是搭訕練習！好有趣的一種活動喔！(ˊ。ω。ˋ)沒關係…大家只是很關心這個議題XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462719923.A.224.html
mini00704 (無辜君)
WomenTalk
[問題] 棉條用不到2小時就漏
Sun May  8 23:05:20 2016
手機排版請見諒從國外回來之後下定決心用棉條帶棉條有一部分是因為晚上睡覺比較方便帶衛生棉睡覺時屁股縫縫會超不舒服而且很容易沾得到處都是一開始先嘗試蘇菲導管型但是塑膠放到下面的感覺…簡直是毛骨悚然放進去之後一直有感覺所以用不到10分鐘立刻拔下來之後改用ob指入式ob超級順利就放進去了可是有一個很可怕的問題那個來的第二天量蠻多的放的是ob量多型結果3小時後去上廁所時整件內褲大概一半都是血好險有穿生理褲本來以為大概是放歪同一天洗完澡後放一支量多打了大概6個噴嚏感覺下面“小溪潺潺”脫褲一看果然有紅紅一灘了是我的量太～多？還是吸力不夠強？還是真的放歪了？？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462721127.A.B58.html
qweewqq (風一樣的男子)
WomenTalk
[閒聊] 大家對520之後的新台灣期待嗎？
Sun May  8 23:25:24 2016
再過十幾天，520就要到了台灣第一位女總統上任，經歷八年之後的政黨輪替2008政黨輪替時，不知多少人覺得迎來黎明的曙光雖然這八年究竟如何很難講，但每次政黨輪替，似乎都帶給大家新氣象以及最重要的新期待曾經聽長輩跟不少朋友說過，藍綠都是半斤八兩，誰來執政差不多但自己心裡還是或許有些許期待當覺得台灣社會沒什麼進步時，還是希望會有突破改革以及躍進不知大家是否會期待520之後台灣的新世界呢？我們仍未知道那天來臨所看見的花名--

