https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1151049127.A.669.html
akainorei (我是Babyface澳客)
WomenTalk
Re: [討論] 去pub的人
Fri Jun 23 16:36:11 2006
我覺得,是態度問題吧1.喝酒跟正派有何關係?照你這樣說那老外都不是正派的.因為他們每個週末都會去pub喝酒看運動節目.去pub喝酒是一種休息跟社交活動.正派是心態上的不是行為上的2.again,喜歡喝酒跟酗酒是不同的.只要懂得節制,喝酒並不是不好3.msn可以聊,飲茶可以聊,loungebar可以聊,pub也可以聊.每個人都有自己喜歡的環境跟當下的感覺才可以敞開心胸來聊個天南地北4.會不會受到壞人影響也是要看自己吧,有些人跟網友聊一聊就出去玩瘋了.5.人正不怕影子歪.6.別一竿子打翻一船人,去pub有時候真的就是聽音樂,要不然就是放輕鬆(HedKandi在18lovers放live,你不去pub你哪聽得到?)Pub跟club有所不同pub純粹就是喝酒聊天看電視club是跳舞,聽音樂無可否認的是男性去club通常都是想認識女性可是女生真的是去找曖昧跟一夜情?不一定看當下的感覺跟女生的想法吧(小修一下,把針對原PO的見解拿掉,我以為原PO是"我不適合交男朋友的"那篇的那位,搞錯了,sry)至於啥上班族律師工程師沒人去pub我自己就是工程師我打大學就喜歡跟朋友禮拜五晚上去喝啤酒看rugby我也喜歡去clubbing跳跳舞relax一下可是我也喜歡下午跟朋友喝咖啡or一起去逛逛街windowshopping你難道沒看過有一些不去夜店的卻跑去聊天室找網友一夜情?or或者是動不棟在街上找人搭訕的他們不見得比去夜店的好到哪裡去吧?我想強調的是只要堅持自己的原則,你愛用哪種方式來釋放你的生活壓力都可以至於啥鬼社會評價...管他的不偷不搶不傷害別人管其他人怎麼想男生會喜歡的是有自己想法有內涵的女生如果說就因為你愛去夜店就認為你是壞女孩heck,那種nerd也不用去在意他了.因為他只是把她自己的社會價值觀強套在你身上而已寫得有點亂,請見諒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1151056145.A.86E.html
tristes (鐘形瓶中的女人)
WomenTalk
Re: [討論] 去pub的人
Fri Jun 23 18:10:39 2006
我大四時經常上夜店，幾乎是一週兩次，一週通常一天是淑女之夜，一天十點以前進場免入場費。那年我在準備研究所，白天唸一整天書，晚上高高興興化妝去喝酒跳舞。有沒有男人搭訕聊天？當然有，笑笑應付兩句他也看得出來妳沒那個意思。有沒有男人約續攤喝酒唱歌或ｏｏｘｘ？也有，不去不就得了。有沒有男人趁人擠人過來摸你兩把？那當然幹死了，不過那種場合叫也聽不見，通常就是走遠點或是閃人當那晚倒楣不開心算了。我真的很愛喝一杯小酒以後跟著音樂跳舞，實在是一件非常放鬆非常舒服的事。我也愛化妝，玩不同的化妝品不同的技巧都很有趣。女人打扮很多時候只是為了自己爽給自己看，不一定是要取悅誰或是招蜂引蝶。不打扮也可以去，只是平常都在圖書館化個濃妝幹嘛？趁出去玩時當然要滿足一下打扮的快樂啊。很多人和我說夜店很亂，實在是我不知道亂干自己什麼事，走進去點杯酒，喝完下場跳舞，跳完收工回家。很累很開心地睡覺。我這樣過了一整年，研究所開學以後實在太忙了晚上又有課才沒時間去。即使是現在我年紀一把了，交了一個什麼娛樂都沒有的男朋友，他不打扮我也不打扮，整天農夫村姑似的窩在家裡各忙各的，下班有閒最多打打電動，假日一起上健身房，但是有時從健身房出來時看到樓下的夜店正在排隊入場時，我也會拉他問他要不要去，他說我們穿得這樣，又不太能喝酒，他又不會跳舞，幹嘛進去這種地方。我告訴他，我們可以喝一點小酒，帶著微醺的感覺好好沉醉在節拍裡，不會跳又怎樣誰看你？打扮不入時又怎樣誰看你？那種燈光誰看得到你啊==。跳舞真的很快樂，在健身房教室跳還怕動作跟不上，夜店根本不用怕這個。有在跳舞的那種夜店，暗，擠，又吵，人家就算來搭訕你也黏不了你，說實話這種場合真是最自由的地方，你真的可以亂跳一通自己高興就好不用怕別人看你。反正就算有男人盯著你回到正常燈光下他也不記得你哪位。有些時候夜店如果非週末，非淑女之夜，晚上常是空蕩蕩的，我有一次記錯日子跑去，想說去都去了就付進場費進去吧。整個店裡不到二十個人，舞池更是沒幾個人，台上一樣有小樂團在表演，我和我同學開心極了，我們就在空空的舞池裡瘋狂跳舞，和台上的可愛女主唱互相搖來搖去，那天超盡興的啊。我記得我高三時很愛去ｋｉｓｓ，現在已經倒了的一間夜店。那時常有一個老頭，不算老頭啦中年男子，打扮很土，看起來很俗，可是他每次都很狂熱地跳舞，跳得真的是有夠醜，但是他很陶醉我沒看過他虧過妹，也沒看過他搭訕過誰，可是每次看到他很陶醉地自己一個人在舞池裡醜醜地搖來搖去，我都覺得他真是快樂，來夜店就是要尋找這種放鬆的快樂而已。不要去污名化一個地方，夜店的污名不在夜店，在去的人的心態。你的心態是很單純的，那夜店就是一個單純的地方。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1151057132.A.C11.html
icant (高手過招)
WomenTalk
Re: [討論] 去pub的人
Fri Jun 23 18:48:39 2006
看到第一的內容就忍不住回文==請去了解一下適量的酒(特別是紅酒)對人是好還是不好說說看什麼叫"正當的休閒活動"吧再說說"喜歡喝酒"有哪裡不正派的?跟有人喜歡美食有什麼不同?美食吃多了也是會同身體造成負擔你不會不知道吧?對我來說一杯好喝的酒就能帶給我很多樂趣了當然你可以不認同就像不會大家都能體會你的興趣有趣在哪裡一樣要是我的老婆"喜歡喝酒"我會覺得很高興要是她"喜歡酗酒"我就真的不能接受了(對我來說喝必求醉喝到傷身不喝會死就叫酗酒)是的完全同意你不過我不懂你說這個是想表達什麼是想說有這麼多地方可以聊為什麼還要去PUB聊嗎?那相同的我可不可以問有這麼多地方可以聊為什麼一定要聊MSN?或是為什麼一定要去港式飲茶?坦白說PUB的確是相對複雜的環境所以建議去的人最少該有建康成熟的心智如果你不屬於這種人那我也建議你真的別去了所謂別人還是只有部分人而這部分人往往是在了解之前就先人云亦云有了成見的人(多數是)舉個例子請問你對PUB的認知是來自旁人媒體還是自己在PUB的體會?這句話也是蠻妙的有對方聽到你去過PUB就閃的經驗的人不妨提供一下讓大家參考我個人的確傾向不在PUB交認真的朋友除非對他有一定的了解而且覺得這個人不錯但我也不認為去過PUB或是沒去過PUB代表什麼嗯不反對你說的大家本就有不同的興趣別人也不見得懂你在玩些什麼哪裡有趣可是胡亂攻擊別人的興趣是相當沒有風度的事情如我不懂咖啡但我也認為這是一門博大的文化如果用你對PUB的態度來面對你的興趣你覺得我應該說出什麼話?呵...你說的都沒有錯可是請分開討論我相信你的朋友都是有穩定工作的人也相信你的朋友喜歡去PUB的只有一兩個可是並不是因為你的朋友都是有穩定工作的人所以喜歡去PUB的只有一兩個好嗎?真的不信你去PUB門口發問卷好了看看有多少人是沒有穩定工作的(我相信有學生啦)是PUB不是舞廳舞廳我不了解不敢多說呵...不懂我在笑什麼嗎?你可以想一想連別人的意思都不願想的話你不用來討論了回家自HIGH吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1151058141.A.855.html
Vanessa0803 (waiting time)
WomenTalk
Re: [討論] 去pub的人
Fri Jun 23 18:36:44 2006
首先我要說的是如果拿這種事情來羞辱公務人員這只能顯得你們去夜店的人水準更低而已至少我的休閒很正當必沒有什麼好攻訐的其次不用說「穿著暴露就是想要被強暴」這種議題來賭我因為這和去夜店完全是兩碼子事情拿這件事來比喻未免引喻失當再來為什麼我會說那不是社會認可的正當休閒你會帶你的孩子去PUB嗎？小嬰兒小朋友適合去嗎？如果是好那我認啦反正你的價值觀就是如此你就保佑你的孩子未來光明如果不是那去PUB就不是一個正當的休閒放鬆有很多方式硬要選最偏頗的那種我相信很多爸爸媽媽會帶孩子去吃餐廳看電影旅遊爬山踏青但我真的沒看過一個適任的父母會帶著孩子去夜店的我甚至們會鼓勵孩子去冒險嘗試例如玩跳傘攀岩等較危險的活動但是你會鼓勵你的孩子上夜店嗎？你的父母完全的贊成你去PUB嗎？你去那種地方你的父母不擔心嗎不反對也許是正常但是是打從心裡完全認同嗎我絕對相信有父母是同意的但是完全「認同」「贊成」的父母絕對很少有人提到喝酒對啊喝酒無傷大雅但你鼓勵你的孩子和爸媽喝酒嗎有人提到去夜店可以放鬆喝酒抽煙在家裡沒辦法為什麼沒辦法？這就是我覺得不要去夜店的原因因為做的事情有爭議而在家裡沒辦法做的事情當然也會被拿來成為社會的道德標準這就是建構社會的觀念的源頭我不覺得去夜店的女人都很淫亂去夜店的男人都懷有異心但是明知山有虎偏向虎山行我不禁懷疑如果真的很聰明很成熟的人會去夜店嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1151063197.A.D9B.html
girl18 (孔吉，嫁給我吧！)
WomenTalk
Re: [討論] 去pub的人
Fri Jun 23 20:01:26 2006
首先我是一個從小到大家教非常嚴苛連什麼是夜店pubbar什麼都分不清楚更不用說涉足過的人但是我對那種地方完全不會有偏見頂多覺得喜歡上夜店的人跟我不是同一卦興趣不合罷了我不懂為什麼那麼多人要用先入為主的偏見觀念來設想別人耶？！那是誰先用惡劣的字眼來羞辱去夜店的人呢？那羞辱去夜店的人是不是也只是顯得自己的水準更低呢？"正當"本身就帶有很嚴重的價值判斷何謂正當何謂不正當用什麼來判斷？法律嗎？那上夜店不磕藥也不犯法啊？！哪裡不一樣啊？哪裡兩碼子事情？同樣是「做xx事情就等於想要xx」「穿暴露衣服就是想被強暴」「上夜店就是想要一夜情」哪裡不一樣？同樣是武斷的主觀認定！小孩子不能做的事情就等於不正當？好，那你會看A片嗎？看A片很不正當？小孩子可以看A片嗎？你會和喜歡的人發生性行為嗎？你覺得小孩之間可以發生性行為嗎？拿父母的贊同與反對來認定一件事情正不正當？請問你從小到大每一件事情，你父母都是totallyagree，從來沒跟你產生任何齟齬的嗎？不用說代溝的問題，任何兩個人之間都會有不同的價值觀，以父母為尊？好，那在很多父母眼裡，學生只該唸書不該談戀愛，孩子們都不該發生婚前性行為，認為同性戀是令他們痛心的，難道這些就是對的嗎？不鼓勵是代表不能飲酒過量偶爾小酌又何妨？有爭議？在家裡沒辦法或許是因為家裡有讓人煩心的人事物家裡有厭惡煙味酒味的人所以想去夜店放鬆這樣也不對啊？所以你是說去夜店的人都很愚笨很幼稚嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1151070620.A.87E.html
Buendia (取水路)
WomenTalk
Re: [討論] 去pub的人
Fri Jun 23 22:18:32 2006
請問大家想找一夜情會考慮哪裏?我的答案1.網路聊天室2.pub有人質疑我沒去過為何這樣說pub認為是我無知的偏誤我要請問一定要碰過火才知道燙嗎?人不是動物...任何的經驗都是可以傳遞的我並不是中傷pub這也不是空穴來風無的放矢也有人攻擊網路這我完全承認但是網路的使用範圍極廣族群、態度不一pub卻是一個聚集許多主動者的地方有人說要我小心男生....獨立自主的女孩們請不要把問題推給他們!一個巴掌拍不響何況我看到的都是女孩!許多人都為了自己與pub的清白挺身而出說我自以為是但是從我一發文就沒有說任何的[罪名]也沒說任何人錯呀很多人都喜歡看慾望城市裡面不是有個金髮大塊頭妞嗎?她不就很喜歡床第之事?她就能大聲說出來呀這不是很多女孩強調的性自主嗎?也有人說為何男生能去pub女生去就要被說?錯了!女生可以但是妳要承認!為了自己的性自主而汲汲營營何罪之有??我最近看到一本書叫見樹又見林裡面提到夜晚的街頭與作者(男)擦身而過的女子害怕得雙手環胸他並不怪她因為他所屬的性別族群的確具有威脅性符號清白的pub擁護者們你們應當思考的是為何你們具有這樣的標籤如果不喜歡如何改變它與普遍的社會觀感對抗是沒有意義的可能因為我使用的是[上床]這兩字很多人很感冒這我要道歉因為他們只不過是在男女關係中浮沉並沒有真正上床我太偏頗了!最後我要放完話閃人...請各位繼續去pub吧!這樣我這種不去的腐女、老渣渣才能在許多正妹夾攻的社會裡生存如果大家都潔身自愛不搞男女關係了我這種身材長相都sorry的女生還有競爭力嗎?!另外請不要批評公務人員官僚體制是維持社會現狀的極佳工具帶來的壞處是不易撼動這與個體無關何況有針對某版友冷潮熱諷牽扯些無關的話語中傷他人之嫌

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1151070806.A.D2B.html
TeaBags (茶包)
WomenTalk
Re: [Kuso] 去pub的人
Fri Jun 23 21:56:42 2006
老實說這種文章一點也不值得爭論啊！事情其實真的很簡單哩！無論是「女孩子去Pub就是為了找人上床」，或者要認定「Pub就是一堆人在那裡找ONS」之類的，要提出這樣的「理論」或者「結果」一定要有「證據」，就像要定李泰安罪就要翻出水泥板跟工具一樣，口說無憑啊！不然就是很單純的抹黑還是放砲而已，板上各位女性朋友何必為您淌混水？因此要支持或者認定這種論點的男性同胞(因為這類「認定」都是男性提出佔多數)，是否要先說明您的「證據」何在呢？不然就個人印象或者想法來認定一個地方好壞，我能不能用同樣的理論建議板上各位女性朋友以後遇到這類狀況，先說「」反正也不用證據咩！一切都是「聽說」嘛！如果不想被人問候家裡是瘋人院，我建議還是請各位想提出「支持」意見的朋友，不要再用「聽說」「報紙說」，而是用您的親身經驗來「我說」，不是很有說服力嗎？因此我想各位男性同胞要出來說「我就是認為女生去Pub就是為了找人ons」或者支持相關議題以及論點前，可以先回答以下問題讓大家對您的證據來源有個了解：Yes==>請接2.No===>請各位女性朋友問候一下「聽說您家是瘋人院耶！要舉出證據反駁才算數喔！」Yes==>請接3.No===>請接A.Yes==>請接4.No===>您自己去Pub都不是為了搞一夜情，那還有啥資格說別人「都」是為了ONS呢？Yes==>我可以拜您為師嗎？No===>請接5.Yes==>請接6.No===>可見還是有女孩子去Pub就是不想ONS咩！所以不能以偏概全喔！Yes==>施主，原來您才是最想去Pub釣ons的，請您別再上網了快去Pub吧！No===>請問您還是認定女生去Pub一定就是為了ons嗎？請作答！Yes==>請接B.No===>請問您不搭訕女性也沒女性搭訕，那怎麼能肯定Pub就是在找ons的地方呢？Yes==>哇！您就是我在找的那個人！我可以向全天下宅男推薦您當教練嗎？No===>請接C.Yes==>請發表您失敗的經驗給各位宅男參考一下吧！好讓其他朋友作個借鏡先～No===>可見還是有女孩子去Pub就是不想ONS咩！別再以偏概全啦！基本上我自己的狀況如下：1.五年內去過Pub？當然有啊！還去過好幾間耶！高雄、新竹、台北通通都有喔！　　　　　　　↓2.有搭訕過女性嗎？沒有啊！忙著跳舞哪有時間搭訕...　　　　　　　↓A.有被女性主動搭訕過嗎？沒有啊！一次也沒有！可惡啊！備註》我在期待有那種去Pub百戰百勝的天縱英才出來解救許多不敢去Pub或者　　　去了Pub不知從何搭訕起的ShyBoy哩！　　　啊！我真的太無聊了，大家看看笑一笑，消消火就好～　　^_^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1151073793.A.5C0.html
buonarotti (annie)
WomenTalk
Re: [討論] 去pub的人
Fri Jun 23 22:52:18 2006
問題不在於去PUB的人是如何而在於元作要求一件事那就是==============去PUB想找ONS追求情慾自主的人要承認自己是去找人上床的然後她看到有女生如此可是不承認===============這必須有兩個條件成立第一個是你要證明這些女生真的都有去"找"一夜情第二個是這些女生"都"不承認自己有去pub找性伴侶如果你只是看到有人打扮花枝招展或是一群女人化妝打扮一起去pub然後因為你說不承認嘛她們一定說只是去跳舞喝酒之類的這時候沒有第一個假設成立就不會有第二個而且如果第一個成立有就是你看到的女生真的這樣做可是她很坦白承認了那妳第二個假設也不成立所以妳看到女生「那樣」到底是怎樣要說清楚不然你上來發文所有去過pub的女生都被妳歸類為"不潔身自愛"又加上一條"不承認自己的行為"也難怪有人不平嘛!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1151419309.A.0FA.html
alongiris (我愛貓)
WomenTalk
Re: [問題] 台灣女生看完藝妓回憶錄有什麼感覺嗎？
Tue Jun 27 22:42:51 2006
感想1.藝妓好漂亮XD2.女人鉤心鬥角很可怕3.為何總是物化女性

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1151424234.A.A25.html
yuloveone (鳳凰花紅)
WomenTalk
Re: [問題] 台灣女生看完藝妓回憶錄有什麼感覺嗎？
Wed Jun 28 00:08:49 2006
看你對笨的定義是什麼啦人家琴棋書畫樣樣精通靜如處子動如脫兔宜家宜室談吐得宜我是不知道怎樣才算聰明啦~不是阿~人家寫第二點，你就聯想到對容貌太有自信??這中間因果關係何在?這算哪門子"其實"最好是"大多數女性的自我墮落"可以解釋物化女性的現象你要不要多看點相關的書或是聽聽別人的意見這樣的謬論實在看了很令人費疑猜再說我看完後最大的感想：叫章子怡楊紫瓊演日本人真不像還有~演日本人英文怎麼這麼溜~(我承認這點是KUSO)XP

