https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429809575.A.225.html
misslai0814 (lailai)
WomenTalk
Re: [討論] 如果家人孩子被霸凌 該怎麼辦
Fri Apr 24 01:19:33 2015
這篇文讓我想到弟弟國中被霸凌的事情（文長且主要是抒發心情和分享當初我們家的做法也許對也許不對但我想重點只是我弟清楚的知道我們都很愛他）因為全部都是手機打的可能有錯字或排版不佳請見諒我有一個弟弟他小我六歲因為爸媽工作很忙碌小時候他的聯絡簿很多都是我代簽後來老師有什麼問題打來家裡爸媽不在也都是我和老師討論也因為個性比較獨立有時候爸媽沒辦法做決定的事情也都會跟我討論通常都是我說的算這樣後來我上大學離開家裡到了其他縣市唸書有一天接到我媽咪的電話哭著打來的當下腦筋一片空白媽咪哭著說老師打電話給她說弟弟在學校跟別人衝突理由是弟弟忘了帶泳褲可是那天要參加班級競賽所以同學責備他起了衝突因為那時候爸媽都在國外所以我媽也沒多問就和老師道歉說會提醒弟弟以後不要這麼健忘真是抱歉結果回到台灣才發現事情根本不是如此事實是根本沒有人跟我弟說他要比賽所以我弟沒帶泳衣是正常的而且重點是那個責備我弟的同學並不是責備他而是打了我弟一巴掌！！一巴掌！！！！我爸媽都沒打過我弟居然讓一個小孩賞了我弟一巴掌？我弟怕我們生氣還不敢跟我們說是對方家長壓著小孩來我家道歉的時候我媽才知道我弟在學校被人家欺負因為弟弟國中的時候體重比較重（大概是160/75）加上個性溫和在班上被欺負是常有的事情加上欺負我弟的同學因為家裡環境好又是班上前三名所以老師也跟著偏袒他聽到後心真的好痛我也跟著在電話另頭一直哭接著東西收收就回家處理這件事回到家之後先問了我弟情況弟弟表示沒有很嚴重自己沒有被霸凌叫我們不要想太多但想了想我還是親自到學校找了校長和主任（因為我也是那間學校出來的都認識裡面的師長）當下真的氣的理智線都斷了擺明跟他們說我強烈要求老師走人（畢竟是私立國中很看重校譽的）接著我探聽了一下他們班的班級狀況再評估弟弟的適應能力後最後並沒有插手介入他們的事情因為弟弟說了一句「我知道你們很生氣很難過可是我以後還要在這個班待兩年你們出面了我更難融入大家你們可不可以不要生氣了」於是我和爸媽決定放手讓弟弟自己處理同儕問題但我們跟他說「我們都很愛你只要你說不管是要換環境甚至你攻擊回去我們都支持你」結果我們反而被弟弟教訓很暴力（哭現在他和班上同學都相處得很好減肥成功整個人也都自信了起來我覺得我弟很勇敢他勇敢的去面對同學的嘲笑與霸凌並且改善了這個狀況我想當家人或孩子被霸凌時身為家人和父母的我們當然很難受很沒辦法壓抑怒氣但轉個念想只要讓他們知道我們支持他而且他真的撐不下去的時候我們隨時可以給他替代方案他不會有走投無路的一天如果他能勇敢面對當然很好不能面對我們替他換個環境也可以至少他們曾經試圖解決問題而不是逃避我很驕傲有一個很棒的弟弟：）全文落落長謝謝有耐心看完的每個人--哈我還跟我弟說你空手道學了這麼多年怎麼不打回去結果我弟跟我說教說了很久...一直嫌我太暴力T^T聽說打我弟的那個同學的弟弟也在學校被霸凌對方媽媽知道自己小孩居然是加害者的時候非常愧疚所以就來道歉了我也覺得他很棒：）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429810475.A.10D.html
soupru (soup)
WomenTalk
Re: [討論] 自殺與安樂死
Fri Apr 24 01:34:33 2015
安樂死可以讓一個人有時間對家人朋友們做最後的告別，讓大家知道他選擇放下這一切，希望大家可以過得更好，也讓大家有時間可以消化和接受。自殺通常帶給家人朋友們是措手不及、自責和心痛的。自責自己無法幫助到他、自責自己不了解和理解他;心痛他獨自徬徨和承受、心痛他獨自走完最後一條路。雖然兩者都是解脫，但是對於愛你的人，所帶來的影響是天差地別。設身處地去感受和思考，這兩種的差別和發生後帶來的餘波，應該可以很清楚。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429810514.A.0F2.html
hsmaer (豬呆)
WomenTalk
[心情] 雖然這與霸凌無關
Fri Apr 24 01:35:11 2015
雖然議題是網路匿名霸凌但我要說的事與霸凌無關也許我會被噓到爆但有些事情我還是想說（文略長，謝謝）當時我還是國三生本來是想唸設計科但是我本身非常容易感到壓力大一但壓力太大偏頭痛就會很嚴重而設計科也是個壓力蠻重的科系家人怕我無法負荷希望我不要唸設計科後來我選了學習種類廣泛的科系高中第一個學期我對自己的期望很高希望能靠成績拿到獎學金數學我從來不在行上完課會自己複習再預習下一個章節考前一週幾乎徹夜不睡在算數學每道題型都算的滾瓜爛熟期中考後數學成績似乎只有36分這讓我很低落感覺就像努力了卻達不到自己的標準看到這我知道大概會被說我很弱了不過後面才是重點因為數學讓我信心全無上數學課也是死氣沈沈當天剛好數學老師寫了一道題目碰巧點到我要我解那一道題目我看了看雖然很想算但是我就是不會我搖搖頭跟老師表達我不會接著他說我不努力看都不看就放棄（很久以前的事，我也不太記得當時說的詳細，大約就是這樣子）當著全班的面一直罵一直罵後來停下來了繼續上課我默默趴著了老師看到繼續罵我當時的我躲在外套裡面哭的好慘我不是不努力而是我努力了卻沒有成果接著我的情緒一直都在很不穩定的情況下忍耐熬到了第二學期忍不住我逃開這裡了簽下休學單我離開這個科系準備半年考了其他學校的設計科現在的我非常好雖然常常哀嚎設計科的東西但哀嚎完繼續做著這些東西在被當眾罵的很慘之後還有一些事情當時我的班導師有過去跟數學老師談這個問題關於我的情緒數學老師似乎是說「我看起來很正常他也不知道我會這樣子」當時他的一個無心之過讓我有一陣子害怕人群的眼光我害怕人們在背後討論我重點就在這有時候無心的一句話會在他人心裡掀起一波波的漣漪搞不好因為這樣一句話改變了他人的一生我的事情在旁人面前是非常小的事情但對於當時的我這是一件非常嚴重的事情有句話是這樣的「你的大事，他的小事」也許我們都不在乎的事情對他來說卻是非常大的夢魘話說出口前，請先三思，顧慮他人感受謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429810644.A.7D6.html
Bignana (蒼河星轉)
WomenTalk
Re: [問題] 媒體有什麼資格檢討霸凌?
Fri Apr 24 01:37:21 2015
其實這件事情就是照妖鏡把一些人通通都照出來了包含媒體酸民網路上的謾罵固然有錯，但不應該把這次小模自殺的原因簡化，就跟把中捷事件簡化成某一單位要負全責的道理是一樣的。很多公眾人物，跳出來疾呼杜絕霸凌。一些人是標準的報復心態，一些人是盲從的跟風。就像李蒨蓉夫婦跳出來談霸凌，這就是報復。可以看出這一對夫妻表面道歉，內心帶恨，不是誠心的。又像江蕙說，台灣太自由，藝人被謾罵很少回嗆，大家真心認為台灣很自由嗎？我們號稱民主國家，可是許多事情我們都無法做主，許多事情我們都無法挽救，無法控制，無法伸張。再次試問，我們真的自由嗎？一點也不！中國共產國家的網路世界上的攻擊，從不比台灣少。這次事件可以看到很多公眾人物的心機、偽善、盲從，追根究柢就是直接拿網路酸民當替死鬼，從不追究是她身邊的人雙面刃所造成的。別傻了，敵人就在本能寺，演藝圈就是一個大型的霸凌場所。--12/2110:0712/2110:2812/2110:2912/2110:3012/2110:33--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429813720.A.1A7.html
judyinncu ( @ @ )
WomenTalk
[討論] 有女孩當過課輔老師嗎？
Fri Apr 24 02:28:37 2015
我目前在國小兼任課輔老師，輔導對象是低學習成就的孩子，當課輔老師快兩個月了，碰到了不少問題.....1.上課秩序不好，容易分心第一堂課為作業指導，孩子寫作業，有問題來問我，常常寫作業寫到一半，就聊了起來，制止他們，十幾分鐘後就又會聊起來，或是作業愛寫不寫，寫沒幾個字就開始東摸摸西摸摸.....2.無法激起孩子學習動機第二堂課是英文課，但孩子年級差異大(3~6年級都有)，英文程度也落差很大，這些孩子，每次我都要好說歹說他們才肯背單字，愛背不背的，上課時他們的表現也讓我覺得他們沒在用心學，我滿挫折的.....我不知道要怎麼才能讓他們願意學習.....想問問看有女孩有相關經驗的嗎？我真的很想幫助這些孩子，但卻找不到讓他們願意學習的那把鑰匙，有人建議我要把英文融入遊戲中，孩子們可能比較有興趣學習，但同時我又擔心這樣上課秩序會不好，孩子程度落差大，也很難一起玩遊戲(例如搶答單字題)。有人認為我班經沒做好，讓他們不覺得我是老師，只是來幫助他們的大姐姐，才會讓他們上課沒有上課的樣子....我該怎麼改善呢？好煩惱....--SentfrommyAndroid--我是原po,謝謝大家這麼晚了還給我這些建議TAT我們其實不會跟家長直接接觸，如果學生有問題，都有跟輔導室來聯繫，我會很低落的原因之一，是因為輔導室覺得我班經沒做好，沒有指引學生學習......唉！好頭痛!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429814837.A.799.html
s89227 (Kei)
WomenTalk
Re: [討論] 有女孩當過課輔老師嗎？
Fri Apr 24 02:47:14 2015
雖然我只做了大約一年(從小三到國二都有)而且教的是數學不過給妳一點我的經驗和感想1.寫作業時的班級秩序當老師的都需要一種能讓大家乖乖聽話的氣場這不一定是用兇的用兇的反而幾次之後就無效了學生只會覺得這老師怎麼這麼G8因為我都坐在教室最後面有問題的學生再拿過來問我所以你要讓他們有種感覺"老師無所不知你們最好乖乖專心寫作業"我的做法是邊寫輔導紀錄或教其他學生邊用眼角餘光監督整間教室看到有人摸魚打混在玩就頭也不抬的出聲制止例如：「(低聲)所以這邊要用乘的(高聲)OOO請你把食物收起來(低聲)這樣懂這裡為什麼不能用除的了嗎?」記住，中間不要抬頭什麼的也不要有任何停頓讓學生覺得你在觀察他們這招拿來對付國小生還滿好用的他們就會有「嘩~老師你怎麼什麼知道啦！」的崇拜感2.上課方式適時的ㄎㄧㄨˋ一下他們來回答是很好的方式我用的技巧是難題找程度好的，簡單題找程度沒那麼好的然後專門點那時正在不專心的學生另外可以把學生名字來替代題目的"小明"之類的學生會瞬間Focus因為被講到的會覺得尷尬沒被講到的會覺得很好笑(雖然輪到她的時候就會覺得尷尬了哈哈哈)記得要把所有的人名字都輪過一圈才不會有老師針對誰的感覺3.練習翻臉像翻書在補習班通常會有助導之類的職位通常能和孩子們處得好又不會被壓過去的導師都有這項技能她們有明確的規範底線只要學生一越過底線就可以瞬間翻臉罵人但是罵完了又可以馬上輕聲細語溫柔的繼續講事情我記得剛進去補習班的時候在教室門口和導師談行政的事情學生在裡面邊寫考卷邊嘻笑導師轉過頭怒斥完轉回來的瞬間又是溫溫柔柔和我談事情...我當下整個0.0!!!以上一點心得分享，希望能幫到你~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429816702.A.207.html
KingKingCold (お元気ですか?私元気です)
WomenTalk
Re: [問題] 媒體有什麼資格檢討霸凌?
Fri Apr 24 03:18:19 2015
不用講到那麼遠的了，現在發生的事情，就是媒體在活生生霸凌網路使用者啊。很多人搞不清楚狀況，認為網路使用者長期霸凌各種人，事實上反而相反，是媒體利用污名化網路使用者，教唆一堆盲目的社會大眾，對網路言論作出長時間且大量的霸凌。我問妳，請問你家人之中有沒有老一輩，看著中天電視台的新聞，邊看邊罵網友的????請問妳家人有沒有人是看著聯合報，中國時報，然後吃飯的時候邊吃邊跟你說，你們這些網友很愛罵來罵去的??妳仔細看就會發現，絕大多數的網路使用者他們上論壇，上討論區，上網拍，他們都是沉默的，現在女版有兩千人，請問出來說話的人，發文推文的人有幾個??最多不到兩百個。那請問，拿這兩百個人之中小部份人的言論，來霸凌這兩千個人，妳覺得公平嗎??今天晚上我跟我媽吃飯，我媽跟我爸邊看東森電視新聞，邊跟我講，你們這些網友，看一看，現在逼死人了，慚不慚愧。我跟我媽說，我不慚愧，因為我從來沒有逼死人。我常常罵人，但是我罵得人幾乎都是欠罵的，例如魏硬充，我上次聽妳罵得更大聲，請問我罵他不應該嗎??我上次跟妳講skype，聊到阿帕契姐跟惡房東，妳罵得這麼爽，請問如果我說妳罵他們不應該，認為妳是在用輿論罷凌他們，妳服氣嗎??她悶不坑聲，因為太多跟她一樣，平常接觸網路不多，接觸電視媒體跟平面媒體太多，而跟著他們一起罷凌網路使用者的社會大眾了，他們長期以來已經對網路使用者已經有成見了，對他們來講，網友跟路邊的野狗一樣，整天吠吠叫。然後我爸講話了，他說韓國搞網路實名制，人家比我們先進，我跟他說，韓國三年前就裁判網路實名制違憲了，您如果覺得違反憲法可以解決全世界都有的霸凌現象，我建議全世界的憲法都廢除算了，他聽到也不說話了。我看他們都不說話，我說話了。我說，媽妳剛剛問我慚不慚愧，我現在倒是開始感到非常慚愧了，我慚愧的是，現在街上，家家戶戶，萬家燈火，有數以萬計的普羅大眾，他們正跟妳一樣，輕信媒體對於網路族群的惡意中傷與霸凌，而完全昧於，昧於今天這位楊小姐的自殺，是出自她身邊人的惡意中傷與霸凌。而網路上百分之九十九點九的使用者，甚至根本沒聽過這位楊小姐的大名，但是他們正受到多他們十倍百倍的人，經過誤導之後，各種蔑視，各種誤解，各種怒火，各種霸凌。我慚愧，因為我看到媒體有這麼大的力量能顛倒是非，操弄黑白，而我連自己最親密的兩個家人錯誤的指控跟被誤導的想法，都改變不了。之後他們完完全全的沉默了，他們可能認同了我，他們可能只是不想跟我吵。今天媒體記者，公眾藝人，政治名嘴，一個一個出來打一個名為網路言論的稻草人，打死了成千上萬隻的稻草人，結果半隻烏鴨都沒抓到，最好笑的還是藝人，今天害死楊小姐嫌疑最大的就是你們演藝圈自己人，你們隻字不提。罵自己母親臭雞掰沒人幹的唐湘龍，把太陽花當成香蕉造謠中傷學運學生的邱毅，賣黑心潮T被抓包還不敢提供帳目最後還被市政府罰錢的黑人夫婦，霸凌司機把人打到重傷的Makiyo，洩漏軍事機密還白目到聲稱"有這麼嚴重嗎"的李蒨蓉，還有太多太多我都舉不完的各路牛鬼蛇神，今天大家都配合著媒體這次紮稻草人霸凌網路使用者的大戲，挾著媒體優勢跟發言權，霸凌著沒有關係的鄉民們，網民們，但是大家都不知道的是，他們反的從來不是網路霸凌。他們反的只是那些他們厭惡的言論，跟他們相對的立場，以及那些看透他們本質的人們。他們反的只是指出他們拿別人善心充盈自己荷包的人，他們反的只是指出他們連香蕉跟太陽花都分不清楚就要批鬥學生的人，他們反的只是笑他們連地震不是下雨導致都不知道的人，他們反的只是在他們炫燿自己參觀軍事基地，出來說"妳錯了!!"的人，他們反的只是當他們情緒高漲，踢人腎臟很嗨的時候，憤怒指控他們濫用暴力的人，他們反的只是，當他們穿著國王的新衣，旁邊那個指著國王問你怎麼裸體的小男孩們。今天如果網路上一片歌功頌德，而讓他們覺得討厭難過又憤怒的，反轉而變成一般媒體新聞，他們就會站在網路這邊，反記者對他們的"狗仔霸凌"了。以前沒有網路的時候他們就是這樣子過來的，現在有了網路，他們做的依然是同樣的事，將來又有哪些人不合他們的心意，看破他們的包裝，他們照樣會對這些新的族群作同樣的事。所以我以最後我跟父母吃飯最後說的一句話作結：如果我今天覺得慚愧，是因為我無法替正在受媒體迫害的人們說出心裡那句真心話，那我希望至少我還可以以你們為榮，我希望至少還可以因為你們可以分辨一點媒體的謊言為榮。p.s.在此推薦一隻影片，讓你四分半鐘了解現在媒體跟各路名人們，現在在幹什麼。楊小姐祝妳安息。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429817870.A.E6E.html
NTUCat (臺大小魯貓~)
WomenTalk
Re: [討論] 有女孩當過課輔老師嗎？
Fri Apr 24 03:37:48 2015
哈囉！我有在安親班教美語、補習班教英文、國中課後輔導班一對一輔導，也去過小學帶弱勢家庭小朋友的團體課程，雖然就帶班來說也還不是非常資深，但是有些摸索的經驗、也大概理解學習成就低的小朋友心態，或許可以提供一些想法給妳參考：）首先，回想一下小學時，下課會自動坐好完成作業的人是多數還是少數？小學時，下課時間留在教室看書的人有幾個？是不是都跑去操場玩？因為小學生的天性就是要動來動去，為了無意義的秩序而不讓大家玩遊戲，是威權時代的做法。秩序的目的應該是為了避免影響、侵害其他人學習的權利，而如果能將學習與遊戲結合，大家快樂地小學生，我不認為你需要太擔心；當然，安全、還有音量是否會影響到其它教室的人是需要先考慮的點。我認為小朋友不會天生具備自律能力，但是這是可以學習的，你可以制定明確的班規，千萬不要多，簡明扼要最好，例如：1、第一堂課如果全班都完成作業，第二節課就可以玩遊戲（英文相關的、你先設計好的）2、（如果人不多，可以讓每個人都有簡單任務在身，讓他們感受到自己很重要、是小幹部）a負責管理男生秩序b負責女生秩序c擦黑板d收作業e公布答案...等，你可以自由發揮我覺得這兩點蠻有效果另外可以搭配點數制度，定期結算，看可不可以跟學校申請文具當作獎品之類的～提供妳參考看看:-D--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429819567.A.532.html
loveu0525 (Pukii)
WomenTalk
如何衣服歸納
Fri Apr 24 04:06:04 2015
我衣服算蠻多的（愛亂買）我有一個衣櫥裡是擺滿了外套有一個三格布箱子拉鍊那種裡面全部是亂七八糟的衣服，本來是有摺好的但每次找衣服就會被翻亂...有的擺不下的衣服就是丟在房間桌上或是當天脫下來的衣服，覺得沒很髒沒拿去洗也丟桌上或狗籠上..我真的看這些衣服亂七八糟的不知道怎麼整理加上習慣蠻差的，衣服會亂丟不知道女孩們有沒有歸納衣服的好方法？（半夜被蚊子吵醒發文...）--

