https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434949345.A.53E.html
walby (Sanzome)
WomenTalk
[心情] 這算Gap Year嘛？
Mon Jun 22 13:02:21 2015
標題很爛，不知道這算不算也是GAPYear，就讓我心情抒發一下。我最近一直有不工作一年的想法，但是也沒錢出去玩啦。就是停止工作，進修或是...去努力的找一個我認真想做的工作。從研究所畢業也快三年了（喔買尬）在這兩年多間，我也換了三個工作，雖然基本上是越換越好（以薪水來講），但一直都處於很不穩定的狀態。我畢業後完全沒有休息，無縫接軌的就上工了，然後一路無縫到現在的工作，中間幾乎沒有休息。為了經濟獨立，也為了我男友可以稍微無後顧之憂的念書，我對於工作一直以來都蠻不挑，也還算努力。只是最近真的很想很想休息一年，其實也不是休息，就是覺得自己一直以來好乖巧好乖巧的乖學生、乖女兒、乖員工：考試，大學、研究所到工作，一步一步的踏上去，都很順利沒錯，但也都很壓抑，不敢外溢，覺得好像從來沒有真正做自己想做的事，每次跟別人聊起，都在說我在等經濟再穩定一點，等男友開始工作等…。其實我現在的工作，以老人家（例如我媽）的觀點是很好的，錢以本科系來講算多，坐辦公桌，福利也不錯，該有的都有。以我自己的角度，畢竟這工作是我本科系的工作（這在我的科系不容易），工作環境跟同事都很好，離開確實很可惜。但另外一方面，就是現在的工作，讓我更想要離開工作休息或思考一年我要做什麼。因為我的職位會跟負責某些事務的公務單位緊密接觸，是我們的上屬機構。我必須要坦承的說，（抱歉我不是要仇視公務員是共事下的感受）他們大多數都很廢，廢到我們這種本科出身的人覺得最基本的常識，他們都不大清楚，他們才是統轄這些事務的中央機構，這點讓我覺得非常不能接受（無論是工作上或是我個人的理念上）。如果是這樣就算了，反正被分派到單位也不是他們的問題，偏偏他們又是一群不把人當人看的人，三更半夜打電話或臨時加派旨意等習以為常，對於專業又不尊重（像是美編等動不動就較人家全部修改又不提供具體的細節），對上逢迎拍馬，對於一般老百姓高傲的不可思議。每次辦他們的業務，幾乎都在修正對於「上面」的逢迎拍馬，其餘東西的意涵、本質都不重要。這真的讓我覺得很痛苦，上一次最密集跟他們接觸的時間，我真的覺得自己要憂鬱症。而我最害怕的或許是，我擔心自己再待久一點，就會變成他們。像我說的上一次最密集接觸的業務，直到最後，我就開始擺爛，變成我也開始只有當他們在意的部分在意，為了不要讓他們有時間又提出不合理的要求，明明東西早就做出來還拖延（這還是老闆叫我這麼做的），其他原本我很認真想做好的部分，就完全沒情緒也沒動力去做，只想說趕快撐過去就好，就算做出來的東西跟我個人的信仰理念互斥或我根本認為是屁也無所謂。我甚至很希望那場活動失敗，這樣就可以讓他們知道這有多糟。而我事後思考，我覺得這是很糟的狀態，當然就像我媽等老人都說，擺爛就可以過關的工作不是超級好，這樣說確實沒錯。但我覺得很痛苦。我的痛苦來自於，我不想我自己變成那樣，我又很痛恨他們掌握了全台灣的資源應該要從事的事務，卻永遠都在逢迎拍馬，拿這個資源當自己仕途的工具，而不去思考什麼才夠真正在這領域上有長足的貢獻。而他們所掌管的事務，一直以來都是我個人非常努力想致力的志業。這樣的矛盾讓我最近的工作情緒一直很低落，沒有幹勁，每天都想辭職。這次端午連假回家就跟老爸老媽聊到，老人家當然是安慰拍拍但無法理解，對我媽是家庭主婦而言，只覺得我就擺爛啊反正以後要生小孩擺爛也剛好，對勞力工作的我爸而言，這工作感覺就超輕鬆的。當然我說要離職，想休息一年，兩位老人家還是表達支持，只是他們感覺就是覺得我很草莓一樣哈哈。我跟兩老沒有說出口的或許是，我一方面是想休息，另一方面我認為我在這個位置不是受他們影響被改變，就是一直這麼生氣。這沒有用，我希望我自己可以從另外的方面來要說是鬥爭他們或改變他們都好，所以我希望可以拿個博士學位或從事政治工作之類的，讓這群不適任的人可以離開或藉由學習而變的適任，我知道這種說法很自大，但我真的是這樣想的。所以我也只有跟我男友提過，他也表示贊成，也說如果他退伍就找到工作，願意負擔我的生活費讓我去做這件事。只是我自己也很膠著啊，這份工作就像是雞肋，食之無味，棄之可惜。如果我真的想要結婚生子，繼續待在這工作是最好的選擇，又覺得如果我就這樣離職，我男友剛出社會的壓力實在很重，有兩份薪水，我們的生活實在會好很多，也不會像我之前撐得那麼辛苦，我也知道他跟我爸媽一樣，是因為愛我所以才會支持。可能因為科系的關係，我認識超多這種不顧一切投入學術研究或社會運動的人，其實我真的很羨慕他們，他們可以不顧這些世俗的關係，而為了自己認為重要的東西去燃燒自我，一方面又覺得自己很沒用，瞻前顧後的，一直活到了這個年紀，既不夠叛逆，也不夠乖順，無法拋棄一切又無法就彎下腰來給人家騎。感覺為了一個不確定的目標而放棄現在的工作很蠢，但我又深知我繼續待在這裡永遠都沒辦法達成。感覺實在很困擾。--哈哈哈我也不是沒當過左派啦，只是在台灣的左派多半都是喊喊而已還不是一邊用MAC發文，所以這我後來整個就看開了解自己沒什麼資源可以談什麼解放還衝撞的，不然我當年畢業就直接去追博士夢了沒有啦，生活費而已...。就想說至少可以能夠以學術體系進入來批判，至少這算是那些工務員比較害怕的，被評鑑之類的。我媽也一直叫我去考公務員，這樣就可以我刁難別人不是被別人刁難，但這工作我真的看到太多公務人員那個可怕的嘴臉，我完全不想跟他們每日相處是啊，但總比我現在只能生氣以及抱怨有用。謝謝QQ真的我回想以前自己唸書的時候多麼認真去念這些東西，現在就覺得多生氣。不只氣那群公務員也氣自己無能為力，而且這真的會影響我其他非工作的生活，例如回到家會很沒有做家事的動力或變得情緒上很過度依賴當兵中的男友、和朋友家人聊天總在抱怨工作，甚至之前有段時間變得很沒自信，非常不想出門。這也是我想要休息一段時間最主要的原因之一，我覺得這份工作讓我過一個我自己不大喜歡的生活。但我確實很需要這份薪水讓我可以過活，而且還算能活得稍微奢侈一點。謝謝你的建議，我想我真的也需要下定決心，至少就算失敗了，以後又回到同樣的生活也不會這麼不甘願。謝謝支持欸(羞)賓果。我覺得這種能力上的缺失我還可以接受，我最不能接受的就是他們不尊重別人的專業以及不把人當人看這點。像美編，他們就覺得可以一直修改到他們喜歡的即使出現十幾個版本也不可以加收錢，還要扣錢之類的。（但一開始完全沒有講任何條件連底色什麼都不說只說什麼要溫馨的感覺之類的）或是我們去訪談得到的內容他們覺得上面會不喜歡就叫我們改訪談稿。我說要去問受訪者還被閒說這樣動作會很慢（這怎麼可以未經允許改受訪人自己講的話）（握手）我也覺得是這樣！就是沒有辦法真的不顧原生家庭的想法也沒辦法真的覺得這樣的生活有意義....共勉啊。謝謝大家的鼓勵(淚奔)其實我這件事一直不大敢跟身邊的朋友說，就感覺好像很不知足又很草莓哈哈哈，很多跟我同年紀的朋友連工作都很難找或是薪水根本就養不起自己大家都叫我惜福之類的....不過我想我應該還是會離職然後也不是說休息啦，我的休息其實指的只有不工作，我這種人才閒不下來...。可能就這陣子會認真的想到底要做什麼，才能夠更貼近我自己的目標吧謝謝各位

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434949492.A.0AE.html
lupus666 (lupus666)
WomenTalk
Re: [問題] 什麼狀況你會離職？
Mon Jun 22 13:04:49 2015
文長慎入離不離職，其實每個離職的人心裡都有一把尺。薪水，升遷機會，家庭，愛情，人際關係，自我期許，自尊…等等。產生離職念頭的時候其實也就是對現狀有所不滿，累積到一個程度的時候會冒出的念頭。有一句話這麼說:以樹為模，本固任憑枝葉動。想跳槽的時候，其實就是認清自己想要什麼的時機，還有願意為了想要的事情能犧牲多少的評估時機。我舉自己的例子，我在某個財團法人醫院裡做研究助理，我到職的時候還剛出社會，很菜，吃很多虧也不會反擊，主管會把所有責任推到他任命的人身上。剛到職的時候我知道單位第一次要參加國際認證，還剩一年多的時間要準備，事情很多，單位只有4人，我前一任她受不了，摔了長官電話，翻臉之後被急速冷凍，下一個他們就找上我接，但其實我不過是到職沒幾個月的菜鳥，就這樣跟很多可憐蟲一樣被趕鴨子上架。前任交接完就火速離職了，同時跟其他人關係也搞的很差(從主管那邊流出她會對同事發脾氣大呼小叫，然後她覺得是我說的，但我沒有…)。我接了新工作內容以後並沒有足夠的能力去改變這一切，長官還是同一個，不合理的工作量還有卸責丟皮球的問題還是在。很快的我就跟前一任一樣陷入困境，然後長官又找了第三個，換我被冷凍。明明我每天加班，不休假，辦事效率也不差，假日還在接line做ppt，架網頁到臨晨，這一切辛苦最後我接到一封信，說我阻礙單位做國際認證的進行進度。心都寒了。我當下真的想直接走人明天就消失，反正整個單位的事務只有我全部都會(因為全部要做)，而且我前任走後我跟同期錄取的另一個就已經是最資深。放著讓他們爛算了。但是我忍住了。並不是說我現在還在那裡工作，我最後還是離職了。我後來在被冷凍的狀況下，從青眼有加到視若無睹的處境又撐了好幾個月。因為我的目標就是跟著單位做完國際認證這個任務。如果沒有把這件事做完，我覺得過去那些根本算不上什麼有用的經歷，我這一年多不是白捱了。每天起床都很煎熬，然後就一直默唸著認證認證。捱到認證結束之後，是的，我也有一度想過是不是要留下來。反正單位的運作穩定了，工作分配後來也合理多了。好像還不錯……………個屁！主管是同一個，我們永遠升遷不上去。我看了分院同樣單位的同仁，當初跟著長官做認證的那批前輩，一輩子就是個研究助理，做著其他地方用掃地阿姨可以取代的工作，頂多多會一些行政，可是換個公司就沒用了。我真的不想這樣過一輩子！！！我不能等到我老了沒其他長處跟條件了，出去還只有一個約聘助理的經歷，那我根本沒什麼機會跳更好的工作，各種不公平只能自己摸摸鼻子吞！結果認證完以後就丟了辭呈，爽爽的準備抽離，交接，跟同事吃飯說掰掰。離職之後發憤(真的一肚子不甘心)考了研究所來升學歷，等我讀完出去，我要讓他們羨慕嫉妒我的自由跟找到更好的工作。我離職一年偶爾還會接到前同事line問我問題，有的我知道會答，因為事情太多，交接總是會漏或是教過又忘了，做一個仁至義盡日後好相見(笑)。不論同事跟你多好，在離職的時候多少會怨，因為你的事情會暫時分擔給其他人，不免會說一些酸酸的話。不要理那些話，只要記得自己離職的原因，還有離職以後的規劃(要有規劃！！！)。不要為了逃離壓力而逃跑，對我來說那些不愉快的經驗造就我現在更大的耐力還有能力(我是不爽，但是我一邊做一邊學一邊也在找退路)。如果不能回答自己，我不要現在這個樣子，我之後想要怎樣怎樣的生活。那我覺得還是多想一想。沒錢就認命去工作，沒能力就努力再進修。我就是不缺錢才可以瀟灑丟出辭呈的。缺錢，留;不缺錢，走。聽起來很簡單，但不要忘了一但辭職，你能怨的就剩下自己了，自己做的決定，自己要負責。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434951502.A.C58.html
forefinger (鏡子)
WomenTalk
Re: [問題] 網友太快邀約，是很扣分的行為嗎？
Mon Jun 22 13:38:20 2015
覺得現在一堆人很假掰說什麼重視內在>外在根本胡說八道也不是要到正妹型男等級但長的要是不順眼連內在都不想知道好嗎(我是說以交往為前提)如果想真正認識的話我也覺得盡早見面比較好再來說約見面男邀女很容易被對方認為不懷好意所以要如何降低對方的焦慮這很重要如果你是要看電影我建議你最好把時間地點都先找好參考的戲院.預估的時間.想看的電影等等吃飯也是一樣想吃什麼然後地點在哪對自己口才有信心約吃飯沒信心或怕沒話題約電影我是建議如果時間夠的話電影選在吃飯前如果看完電影彼此印象不錯這時候再說要去哪邊吃對方通常不會拒絕的還有...第一次約不要選半夜...儘量在天還亮著的時候...大概就這樣那你想問如果做成這樣對方還是不願意呢?我想那就不用太積極了就偶爾聊聊看哪天彼此想到自然就會約出門了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434952344.A.12B.html
eva313 (EVA)
WomenTalk
[心情] 上課時教官說的話
Mon Jun 22 13:52:22 2015
又到了星期一下午的國防課教官上課聊到她說自己的字正腔圓，有時都讓人以為是中國人有一次有個中國人問她「妳從哪省來的啊？」「我？我是臺灣省來的」教官說臺灣省？連對自己土地的認定都不清不楚該如何教育下一代呢第一次在女版PO文，不知道有沒有違法規定><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434952648.A.8C2.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [討論] 大學生登山募資，大家有何看法？
Mon Jun 22 13:57:25 2015
話先說在前面，其實我蠻肯定學生搞募資因為現在台灣有個很大的問題是台灣人生性保守，有錢就拿去丟在房地產而多數人，特別是有夢想的人，籌錢的能力不是一般的差開口閉口就是為了台灣怎樣怎樣，搞得好像他們賣點只有台灣，其他乏善可陳問題這只能吸引些愣頭青，真正掌握大錢的這種垃圾話天賦早就點滿，比你還會說那這些虛無飄渺的東西根本吸引不到人家丟錢進去變的就像乞丐要飯一樣，只能期望別人的施捨所以說學生時代多搞這些，培養些幹實事而不是說空話的能力我覺得蠻好的可是這篇募資呢，先講結論，為了台灣好千萬別贊助打開企劃書能看到他們頂著台大光環，自詡將來能改變台灣，所以希望大家出錢培養他們而培養的具體行為就是爬山，透過爬山來訓練領導能力，因為他們覺得自己將來要當頭不管爬山是不是真的能培養啦，至少以台大的名聲來說這邏輯上說的通但就如同很多募資企劃書目標都寫的高大上，其實背後根本不是那麼一回事一樣翻開他們我們是誰裡面的25個故事就能看出些端倪故事一　：立志當個說書人故事二　：希望體驗不同人生風景故事三　：想成為一個會說故事把風景帶給愛人的人故事四　：希望發展讓人類永續發展的生活模式故事五　：沒啥具體目標，就是希望講講兩性議題，弄篇排版漂亮的文章故事六　：沒啥具體目標，只說喜歡接觸不同的人，有著流浪的靈魂故事七　：沒啥具體目標，甚至連團隊的人都不太了解他故事八　：沒啥具體目標，喜歡帶動團隊氣氛故事九　：沒啥具體目標，喜歡嘗試新東西故事十　：告訴大家他會調酒烤蛋糕去過很多國家，會對愛人毫無保留　　　　　到底是來募資還是徵友？不說我還以為到了X兔呢故事十一：希望能用自己所學幫助別人故事十二：對性別議題情有獨鍾，希望將來能改變社會故事十三：沒啥具體目標，只說高中加入過某組織覺得領導好重要故事十四：希望成為外表冷靜內心熱情的醫生故事十五：沒啥具體目標，只說自己會為目標拼命故事十六：沒啥具體目標，只知道目前階段性目標是念完醫學系，將來沒說故事十七：想要當藝術治療師故事十八：期望做熱愛的事情，同時也能幫世界做些什麼故事十九：沒啥具體目標，只有一段不名覺厲的話，看起來意思是我就是來陪你們的故事廿　：沒啥具體目標，只說希望透過這堂課學到很多東西故事廿一：沒啥具體目標，只知道喜歡旅行，希望當個真誠的人故事廿二：沒啥具體目標，只知道期待看到不同的色彩故事廿三：沒啥具體目標，告訴大家他為啥愛爬山故事廿四：沒啥具體目標，只知道跟對岸一樣信奉馬克斯　　　　　還有錢不能給他管，因為他家教的錢被詐騙集團騙光了故事廿五：沒啥具體目標，只知道他愛說愛講因為不是針對特定個人，所以名子就不打了大家可以清楚看到雖然他們的訴求是培養領導能力，可是上面那些都跟領導能力沒啥關系甚至更多是連將來想幹嘛都寫得不清不楚，拿幾段勵志小語或徵友文就來充數少數目標明確的，他們將來想做得事跟領導能力也沒啥關系，對台灣意義也不大對台灣很有幫助又充滿領導能力的說書人...這你敢信？講直白點難聽些就是這整個活動根本掛羊頭賣狗肉表面上光鮮亮麗寫著為了台灣，實際上根本只想滿足自己如同我一開始說的，想滿足自己不是不行大大方方寫出來林北/林祖媽要搞錢爬山，大家明買明賣，沒有誤會，也不會有爭議可是現在用這種方式，真給你成功了將來會不會食髓知味？要是將來真的找到大老闆投資，結果被發現都是在騙，其他真的要實現夢想的人怎麼辦？這種信任一但被打破就很難重建，尤其台灣又是這麼保守的地方就更困難了所以說要是真的為了台灣好，拜託別贊助這種東西真的錢多到沒地方花拿去捐給小朋友吃營養午餐都比較有意義--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434952744.A.140.html
richespapaya (富貴木瓜)
WomenTalk
[難過] 請大家幫我爸爸集氣
Mon Jun 22 13:59:02 2015
爸爸在去年七月發現大腿長腫瘤是一種類似肌肉的癌症手術前照了MRI發現癌細胞已經擴散至全身不過幸好沒有到腦部而今年1、2月手術摘除腿部腫瘤後卻又在肺臟長一顆新的瘤目前從0.8mm長到20～25mm這是現在知道最新的狀況在開刀前中後都有打抗癌劑也就是化療雖然沒有什麼副作用產生頂多只是便秘跟腹脹而已卻是不幸中大幸我自己認為啦抗癌到現在快要滿一年了在期間我和爸爸並沒有住在同一個國家也不曉得能做什麼事情幫助他只有過去他那邊照顧一個月而已說是照顧他我自己覺得倒是去長輩家添麻煩但也因語言隔閡我必須跟著長輩一起行動雖然我能自己搭車自己認路去醫院陪陪爸爸但我還是想有一點實質上的付出看到爸爸這樣三不五時跑醫院又要承受檢查結果的事實無能為力的感受比收到壞消息的感受更加強烈或許是我沒想到可以做什麼事情但是因為距離的關係更讓我不曉得該怎麼做而我也沒有成熟到能擔起責任儘管我已經成年了只有一直幫他打氣跟陪他聊天可是總感覺做小孩的不應該只有做這些而已抱歉現在心情很亂或許打出來沒什麼邏輯可言先謝謝大家了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434953608.A.2A0.html
csjan (...)
WomenTalk
Re: [討論] 大家的物理好嗎
Mon Jun 22 14:13:20 2015
我是高中物理老師沒想到會在女版回文XD如果高中畢業後突然發現對物理有興趣而想要念點書的話我猜正常人應該是不會去翻教科書事實上不考試也不做物理研究的話本來就不太需要看教科書所以我推薦幾本科普書給大家參考一下第一本，如果「想知道物理知識有什麼用」的話可以看《給未來總統的物理課》裡面提到了許多重要科學議題，像是能源、核能、太空、全球暖化…等等作者在儘量不使用公式和數學計算下，講解了很多基本問題和重要數據缺點是書裡用的都是美制單位，其實要換成公制單位讀者會比較好讀然後書裡是講美國的情形台灣碰到的當然會不同比如說能源問題第二本，如果是「對各種自然現象感到興趣」的話可以看《我在MIT燃燒物理魂》這本書作者是MIT(麻省理工)的教授是第一批做opencourse的老師之一他教學最大的特色就是做了許多教學演示可以在課堂上看見這些物理現象是如何發生的然後書裡放了很多圖片和影片連結(但都沒縮網址ﾪ眯w會被鄉民噓到爆...)缺點是內容有點硬要有點愛才比較容易讀下去但這也難怪因為簡單的現象不一定會有簡單的解釋像彩虹原理就很複雜第三本，如果是「對物理學家的思考方式有興趣」的話可以看《別鬧了，費曼先生》這本書應該不少人看過是費曼先生的自傳費曼應該是少數有學術成就卻又能用平易近人的方式表達出來的物理學家從這本書可以看到物理學家異於常人的思考方式但這也難怪因為大自然的運作很多時候是違反人類直覺的打到一半又想到其它東西有部日劇叫《偵探伽利略》福山雅治演的原作是東野圭吾這個應該很有名出了兩季日劇好幾個sp和兩部電影老實說大部分蠻無聊的也跟科學沒什麼關聯XD但有幾集很不錯跟科學相關也很有啟發性第一季第一集第二季第一集sp前傳第○章這幾集非常好看內容就不提了然後第二季第二集勉強還行電影的話《嫌疑犯x的獻身》很棒但跟跟科學比較沒關係就是了然後稍微提一下可能很多人會以為福山雅治在劇中的樣子是戲劇效果但學物理的人還真的不少人像那個樣子@@"尤其劇中的福山雅治超像我大學室友行ﾬ偭|止和思維都很像XD另外推一部電影叫《風暴佳人》查了一下是神鬼傳奇一、二的女主角這部電影主要背景是羅馬帝國時期基督教和多神教的衝突但整部電影穿插了一段非常重要的科學發展-行星的繞日軌道提到不少科學的思考方式相當有深度(提醒一下這部片裡基督教是反派角色)再寫幾個一般人接觸得到的科教資源泛科學他們致力於寫出正常人願意看且看得懂的科學文章(嗯沒錯學物理的都不是正常人XD)然後有一個日本的雜誌叫「大人的科學」(大人の科学)這個超酷每期都會附一個動手做的科學玩具動手做可是科學的核心價值之一像星象儀、雙眼相機…最近一期是動手做龍捲風！這玩ﾷN兒台灣有代理幾款但超貴有機會從日本帶的話會便宜很多如果看到這邊還沒end的話代表你心中對自然科學還有一絲絲的好奇心請小心不要讓它熄滅了XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434954224.A.26E.html
kawanachen (Emily)
WomenTalk
[難過] 媽媽總喜歡在你急著出門的時候批評衣服
Mon Jun 22 14:23:42 2015
今天有個面試在內湖中午提早把午餐煮好就開始準備面試服裝了出門前我媽又來了她總是喜歡在人出門前拉著你的衣服說這樣不好看我穿的是一件很普通的白襯衫說胸部那邊太繃，我是不是穿我姐的balabala的（這件是我自己的，而且我還有一件外套沒套上）我要搭公車沒時間聽她那邊意見一堆鞋子穿了就關起門了關起門後還聽到她一直唸我已經跟她吵到不想吵了我的衣服就是不好買胸部大的不管怎樣襯衫就是會胸口繃哪裡去找一件只有胸部加大的襯衫啊@@往往肩膀合的胸部不合……胸部完全合的，沒有！基本上市面上我可以負擔的價格的我已經找不到再大的了@@大尺碼往往的又喜歡在胸前一堆滾邊簡單有些造型的很少襯衫只有在面試的時候用也不想買太貴的之前曾跟她解釋了胸部大就是會這樣我媽就開始說你就太胖啊………叫你減肥啊………有這種老是喜歡在人出門時批評服裝的媽真的很煩啊！！！-----------------面試完了搭了好久的車才終於回到家然後因為沒帶鑰匙被鎖在外面等了半小時面試官都是女生喔~然後我之所以會在裡面加小可愛是因為我的經驗上即使買到剛好的也很容易因為轉動身體而曝光衣服繃不繃不是重點而是她搞不清楚人家在急的時候她卻喜歡這樣妨礙人家出門==(PS.我媽連我的內衣都認為是因為我太胖所以內衣要買很大,她根本連CUP跟下圍的差別都搞不清楚...)我媽是只看到一個影就打一槍那種個性昨天他因為看到水槽蒐集菜渣的金屬器皿上套了網套就生氣地說你們誰又去買這個啊!!!地球已經很受不了了你們還製造垃圾!!!地球都已經這樣了你們還這樣(=凸=有種你就不要開冷氣!!)因為凶手不是我我就說那不是我套的我媽就認定是我姊然後繼續鬼打牆上面那句話地球已經很慘了你們這些很可惡之類的然後我今天中午在煮菜的時候發現很眼熟的黃色網袋(一般水槽專用的不會是黃色這種顏色)就在馬鈴薯的身體上我轉身問我爸那個水槽的那個是這個嗎?是你套的嗎?我爸:那個是我套的啊，廢物利用啊!我:你知道你害我被媽罵了一頓嗎?你自己去跟她解釋...----超崩潰的!!!她沒有上班太多年了都忘記趕上班是什麼心情了!!!06/2215:46面試官是女的我全程有穿外套辦公室都有冷氣我才穿得住然後遇到色狼這種事情我不認為穿得少就會碰到色狼要檢討的是色狼不是被害者難道搶劫犯你還要檢討百貨公司/商場不該把賣場弄得這麼豪華嗎?結果對一個女生的尊重比不上那些陳列架上的商品啊然後我覺得媽媽如果老是擔心這些事情(像我媽比較扯的是怕我學了日文就嫁個日本人之類的)反而讓感情變得很差是一種本末倒置如果工作常需要穿襯衫我會去訂做的但是之前的工作根本不需要穿襯衫而且我本身也不喜歡也不適合襯衫她對美的定義絕對不是適合每個人的更慘的是她的原則遠永都在改我跟我姊的穿衣風格不一樣我媽比較喜歡我的但是我姊穿我的衣服就是怪怪的可是我媽還是不死心有一次同一件衣服我姊穿被我媽說好拖拖拉拉(雪紡紗的飛鼠袖)的感覺我穿我媽說很漂亮我姊:囧我媽常對我姊說你腿這麼粗這麼醜不要穿短褲之類的我都很想跟她說你長這麼醜這麼老你也不要上街殘害人家眼睛好嗎?當然只是心裡默想...這我也不明瞭但是我媽絕對不會偷偷問她會大聲罵不要臉之類的她不知道哪來的自信總覺得她多念就可以多拯救一個人06/2217:09媽媽是不可能安靜的啊我已經三四年沒穿襯衫了所以臨時忘記要加工還不是你生的?XDD對!!重點在這裡出門才那邊囉哩囉嗦的是哪招!!!好吧可能我平常穿衣服的標準比較不一樣吧畢竟對大胸人來說可以找到扣得起來的就很不容易了06/2219:24我有一次穿睡衣半夜出去喝水我媽看了說你哥哥還沒有結婚你不可以穿這樣~然後我大概五年之後才了解她想說什麼嘗試過喔然後我媽會氣爆說你們小孩子都當我是瘋女人是吧!!怎麼做都不對啊有啊試過了沒用~(聳肩)握手!!你懂我的!!!不管再怎麼不繃身體動作改變的時候布料都會卡住回不去...之前工作沒有需要所以沒有去訂做啦而且我一定會穿西裝外套遮住,只是今天出門前還沒披上外套就被我媽叫住有需要會去訂做的!可能我平常穿衣的標準跟大家比較不同吧...(無奈)其實很不喜歡修改型會跑掉加上我最不喜歡的衣服就是襯衫了除非必要不然很不想花這個錢啊(攤手)那你覺得幾張才算不是公告天下?我一開始並沒有放照片是後來才補上的因為這邊都是女孩兒比較多我才會覺得放這些照片不會有不妥大家都是女生況且我也不是把胸部整個擠出來之類的你要怎麼想我是沒辦法控制的要炫耀要虛榮的話直接去西斯版更快放了三張的用意在於我只是要表示我並沒有放任襯衫的狀況外面有套外套裡面也有做防護措施還有我本篇的重點不在於胸部有多大而是媽媽每次總在出門前的行為讓我很困擾謝謝提醒...可能我平常的標準跟別人不一樣吧。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434955433.A.7E2.html
ts1688 (古月照今塵)
WomenTalk
Re: [討論] 大學生登山募資，大家有何看法？
Mon Jun 22 14:43:49 2015
好奇問一下向社會大眾~~募款~~>>>>要內政部核准社團向企業尋求~~贊助~~>>>>要有對價的回報(如打廣告)且裝備是屬於社團財產不是你們個人私有找大家~~~投資~~~>>>>>>>那未來如何分紅?其實很多校園社團都會尋求校外商家&企業贊助如果說企劃書是要讓這些企業商家理解錢是用到哪去?又有何種回報?那我認為可行但是那種登個山就能探索自我開發潛能學會互助堅忍不拔....等等是不是太矯情了點============================================================================大學生沒錢我知道不過父母政經社會地位比起一般大學好的台大生真的每人2萬元籌不到?平時家教寒暑假打工隨便賺都有更不用說那些家庭背景好從小夏令營國外旅遊才藝都是小提琴鋼琴唸大學還可以去交換的學生說不定父母親給的零用錢就夠你買2萬元的裝備還是說你打工的錢要用來買愛瘋6妳的時間要用來補高普考托福出國不想花錢買不想花時間打工然後人生履歷上又可以留下美好回憶?你們跟那種不想花錢不願意路宿街頭學校不靠自己勞力換食宿就想環島旅遊的人有何差別?=============================================================================募款的意義是在於你們已經盡力且仍有不足的部分才尋求各界援助如果你們願意去偏鄉教小學生國中生課業用自己的知識換取報酬還是說你們願意XX體育用品社的標誌明顯印在你們的裝備上那也是可以--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--看了八卦版最新文章我真後悔我唸大學時沒找大家來~~~~~投資我投資我的電腦硬體電玩最好還能投資我補習&出國唸書費用因為說不定未來我也是電競高手or歸國學者所以是半路出家連基本登山社該有的知識繩結攀爬野外求生都沒訓練過的大學生?難怪被砲轟是高檔健行團

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434955903.A.AF3.html
littlepen (OAO)
WomenTalk
Re: [討論] 月經來之前的預感或是身體狀況
Mon Jun 22 14:51:41 2015
女版首po~如果要說預感的話，大概就是沒來由的情緒變化劇烈，跟男友無理取鬧之類的時候，氣完就大概知道快來了，可是每次都氣完才會醒悟XD必備的是下腹悶痛，想睡覺吧～以前我也以為自己經期不穩定，可是後來用了女性小月曆app後才發現，原來自己的經期是33~35天一次而且久了之後還可以找出自己的規律，真的很推薦女孩們去使用來了解自己的身體規律像我自己除了每個月33~35天一次，可是我自己又有發現我每到換季時，季節氣溫變化劇烈的那個月，就會拉長經期變成38~44天，而且經前症候群和經痛也會特別劇烈當然後來經痛與經前症候群實在太不舒服，所以還是有看中醫啦～我看的那間中醫的醫生也真的很仔細很細心(這又是另一個分享了)ps.以前沒有app的時候我，媽媽都說記月初或是月中旬，月下旬就好，所以之前都覺得自己的經期超不穩定XD後來才發現其實超穩定的都33~35天一定來XD換季例外--SentfrommyAndroid--

