https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431357442.A.286.html
ViviTouch (薇薇)
WomenTalk
[討論] 女孩們都要多熟才會加line
Mon May 11 23:17:20 2015
最近在學校上課，有選修課程的分組，有個學長一直暗示要加我line，說我很好聊什麼的,我則用「fb是好友就好啦」帶過（因為被分同組有在同個fb社團也有加好友）學長人不差，但也不到讓人喜歡，各位女孩都到多熟才會加line呢？我的是只加熟的朋友，男生寥寥可數不知道這樣會不會讓人感覺很難相處，謝謝各位女孩的分享!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431357519.A.0B5.html
angel130918 (布魯)
WomenTalk
[問題] 大家都畢業前多久開始找工作呢?
Mon May 11 23:18:37 2015
各位女孩晚安~我目前大四再一個月就要畢業本身沒有什麼金錢壓力,只是覺得似乎該開始找工作了這一個月很焦慮的每天都開104想先看看哪些工作適合我,也想累積面試經驗但身邊的同學朋友們都還在計畫要去哪玩沒有人在討論找工作的事我就不禁納悶是否自己太急了應該好好評估什麼是自己最想要的這幾個禮拜面試後我很幸運目前手上有兩個offer但都不是讓我一接到通知就非常想上班的那種想晚點再回覆但對方說只能給我這兩天決定><以下是工作資訊第一個是外商人力資源公司算是業務性質的人力派遣工作幫客戶招聘職員再從中抽成薪水底薪是25k,但還會加上個人獎金和團體獎金公司氣氛據說很和諧愉快,同事會互相幫忙,但缺點是需要常加班到十點後我猶豫的點是雖然對人資方面沒有什麼興趣但考量到因為是外商也是大公司這樣履歷之後會比較好看?之後要跳槽或是去國外讀書會比較有用雖然真的不想加班到這麼晚第二個是職員數約莫50人的本土貨物承纜業者會從頭學,到最後把貿易流程全部學一遍薪水30k加一個月的年終,幾乎不會加班考慮的點是進這家公司後可以好好把屬於國貿的專業學起來也較於安逸有屬於自己的時間但做貨物承纜之後找其他工作會順利嗎?我該兩個都拒絕然後再慢慢看其他工作嗎...超級煩惱的...我媽都罵我是我太挑工作了想聽聽看大家真的都覺得我太不知好歹嗎謝謝大家--05/1123:21謝謝建議~其實有想過去打工換宿慢慢找慢慢投!一起加油請問是因為加班的時間嗎?我其實覺得怪怪但也說不上來他們希望我還沒畢業就先以實習的身份進去要我答應進去才會往後談沒有確切的談到薪水落點和公司福利目前只介紹工作內容s1;31m我還沒工作就想玩(被打死)[1;31m→05/1200:07先玩再工作!要沒有遺憾哈哈瑞士商嗎我也覺得怎麼莫名就要畢業了,超驚恐...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431357908.A.291.html
seasonleaf (愛麗兒)
WomenTalk
[閒聊] 無傷大雅，但很蠢的習慣XD
Mon May 11 23:25:03 2015
因為天氣變熱了，於是今晚買了涼麵當晚餐在吃的時候發現我妹一直盯著我看就問她：我是臉上有沾到涼麵醬還怎樣?我妹：妳為什麼連吃涼麵也要吹?是有這麼燙喔==?我才驚覺，我吃每一口之前都不自覺得吹個幾下跟平常吃熱湯麵養成的習慣一樣，囧!之前也被男友說過我連吃涼麵也要吹涼是怎樣....(遮臉)雖然很蠢，但又沒笑點，所以不敢PO笨板，就PO來這邊了不知道各位女孩是否也有一些雖然無傷大雅，但確實有點蠢，甚至點好笑的習慣?XD--開設一個小天地，提供免費算名機會希望能幫到感情、學業、工作有煩惱的朋友--武器@@?我也會!下面也好多版友也會XD而且推了之後想起沒戴眼鏡，還會假裝是在抓鼻梁(遮臉)噗，我是沒到這種程度XD我會稍微愣住一下，想起自己沒戴眼鏡，哈好可愛XDDD對阿，裝抓癢是一定要的，哈哈哈一定!!?好有趣XD啥咪@@?噗，這還蠻特別的XD那就悲劇了，囧我也曾經東翻西找，還問家人說是誰拿了結果一直在我口袋裡(遮臉)工作的關係嗎?是什麼玩偶裝XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431360321.A.EB6.html
kissnonames (Mira)
WomenTalk
[心得] 完成人生初鐵！
Tue May 12 00:05:18 2015
說實在的，以前的我和鐵人三項八竿子打不著啊（遠目故事是這樣來的平常路跑跑到覺得很無趣的我，在朋友一句“那妳幹嘛不報三鐵？”，腦波很弱的狀態下去年十二月默默報了名，還選了競賽組（不拿浮標。但其實我游泳不會換氣連蛙式都沒學...但深信壓力使人成長並且能助長自己突破極限！在每天上班上課的時間也要撥出零碎的時間練習。就這樣持續了四個多月，偶爾想放棄的時候就報幾場越野賽維持體能！/5/2從台北出發去台東的路上其實已經異常興奮了！總算給我盼到這天...下午的時候去活水湖試游，沒游過開放水域其實還是怕怕的，儘管對初鐵來說活水湖是最佳場地！但因為感覺良好，心裡放下一顆大石頭。/5/3清晨六點，選手交車。這時候是已經逼近心臟要吐出來的狀態了....。七點，喇叭聲響起，游泳第一批出發了！我是7：05分的，五分鐘的等待真的讓自己緊張到爆炸！我很怕會被後方壓過去，或者被蛙腳踹，這樣就無法完賽了！一下水，我先往旁邊游，一方面是比較有安全感一方面是希望救生員看得到我（羞還是被踹好多下，但感謝上帝！我還是有保持自己的呼吸....游到折返點的時候其實已經有點累了！好想抓住個什麼可是依照我的能力一但停下來一定會沉下去！快到終點的時候，我在水裡其實就在泛淚了！工作人員伸出的手我緊抓著，這感覺永遠都忘不了...我對著工作人員說“我活下來了”QQ，他一定覺得莫名其妙XD/轉換區上來真的腿軟啊！帶著軟軟的腳騎了40公里，因為頗順利速度也算很快，加上剛活下來心情正愉悅沒有太多想法，哈哈哈哈轉換區二當天台東溫度已達35度，說實在的前面兩公里我只能用走的...後面的八公里，心想我就算用九分速也要假裝自己跑完XD當時的皮膚因為騎車已經曬到有點痛，但看著每位鐵人都賣力的想奔回終點...我不能放棄！最後成績3小時55分。不是很好，也已經超過大會時間五分鐘。但很高興自己完賽了，高興自己沒放棄做到了！衝過終點線只有想哭而已....希望自己的下一場成績能進步，希望如此！--SentfrommyAndroid--活水湖目前只有比賽開放*_*真的...跑到後來都是意志力了XDD加油加油！一剛開始是為了減肥哈哈哈室友！！！！好想妳啊！！！我爹娘頗不悅，關於我沒拿浮標這件事情啊啊是這樣的，我目前是博克多培訓選手，但培訓的是越野跑...三鐵衣是他們贊助的沒錯我最後也慶幸自己活著完賽啊XD我這訓練的四個月運動量算很多了，天天晨泳下班去跑十k，假日跑山路再練轉換

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431361263.A.6BA.html
apple841027j (苒冉)
WomenTalk
[心情] 喜歡一個人如同中毒
Tue May 12 00:21:00 2015
嗨~又是我囧最近發現自己喜歡一個人到像是中毒了「症頭」越來越重但都還是停留在自嗨的暗戀狀態Q口Q每天滑著FB動態看他有沒有什麼更新發現他很常換大頭貼都是很好笑的圖片甚至是活動中的自拍照也是超好笑囧看他吃飯的照片、辦活動的照片po一些生活日常，卻又能夠找到許多笑料我覺得近期最好笑的是期中考革命文....意思大概是這麼晚了撐不下去了來睏同志們加油一點點小事都能戳中我的笑點讓我在大清早打開FB配養樂多時噴出300Light..重新喜歡上他真的又讓我了解了一次什麼是「情人眼裡出潘安」(呃....不是西施嗎?)他真的不是讓你一眼驚艷的帥哥從綽號也能對他的長相略知一二(想知道可以找一下我的前文)或許我會在看完小說、電視劇之後高呼何以琛好帥鍾漢良好迷人小鮮肉長得好可口但是回頭來刷他的FB....我真的覺得他幼稚得好可愛酷起來很迷人卻又有莫名喜感...覺得中毒好深...(艸)我不是個很喜歡按讚的FB使用者但是我願意點開他每一則動態認真看完然後為他點上一個讚這麼做其實有一點小小私心的因為我希望他知道我在關注他....(雖然是在幾十個讚中微不足道的一個Orz)我有因為點讚這件事情特地去找一個數FB讚的程式數數看誰經常給我讚誰從來沒讚過我...老實說我的目的就只有一個其他人的數據都不重要重要的只有他當時我真的很怕他從來沒按過我的讚因為這樣是不是就代表我完全被忽視甚至從來不曾出現在他的最新動態中？幸好結果是他還是有按過我的讚雖然只有少少的個位數....前兩天我po了一則動態算是近期最大的才藝突破囧然後我被他讚了......我看到時都傻了是他嗎是他嗎是他嗎對的....沒有重名的人的確是他突然就覺得很害羞....O///O因為展示了一項才藝然後他也看見了但是我為了這個讚真的可以高興很久囧到現在都還在高興XDD到底為什麼我可以中毒這麼深呢？在旁邊看著看著就覺得很開心是為什麼呢？--真的無法自拔(艸)我連他腦殘的樣子也可以覺得好可愛好帥.....不過一般人可能會覺得呃...有事嗎囧

