https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463113837.A.1F0.html
bondi0607 (肉一)
WomenTalk
[心情] 這種言論看了真的很氣
Fri May 13 12:30:35 2016
因為鄭捷我每天看到各種不同的荒謬言論今天我看到我爸分享這則臉書，我真的氣到我直接飆髒話。氣到我真的覺得這些人為什麼會在這世上！！！甚至底下的留言才恐怖，越看越覺得荒唐。我只po沒有大頭像的，有想知道是誰再站內信我吧。留言我懶的遮，反正本來都不是太重要。我一直覺得小燈泡的媽媽發表的言論的高度是真的讓人欽佩，但為什麼有一堆人質疑她太過冷靜然後很不正常。難道她要哭天喊地嗎？真的太氣，心火太旺，我要去喝杯青草茶了！--應該是我氣的點是我爸也分享這種言論，我會覺得不可思議，我本來對這件事都不是很激動，但實在是看完氣到了。其實我不懂我們能做什麼？我一直都有在關注時事議題，但我不會輕易的去對這種無解的答案下定論，就也是對這樣的議題想不透啊…可能你比較看的淡吧。這是整個政府要做的吧，我看到是整個司法政府社會都要砍掉重來阿這裡是不能發，抒發心情又干你什麼事?你可以左轉，慢走不送也是，我們這樣安慰自己也不錯XD我現在好多了，瞬間看開。你可以左轉，慢走不送哪裡哪裡？我修改一下哪裡有道理啊？這根本不是同理心的問題好嗎！！其實我懶的跟你爭，世界也不缺你這樣的人，祝福你平安喜樂。這真的超恐怖，為什麼要把他們冠上這種名字。你可以不用看，沒人拿刀逼著你，真的。正常有在思考的人看了都會生氣吧…我直接跟我爸說太荒唐，可以有立場，但不要用這種方式，讓人看的很不悅，也不會覺得這種是合邏輯的道理。每個人都有思想，但用這種二分法，還是講的很難聽的方式(網路上有很多人是這樣)我並不認為這是對的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463114038.A.BCC.html
shu2001 (魑魅魍魎)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為什麼今年仔仔周渝民沒怎麼拍電影?
Fri May 13 12:33:55 2016
首先感謝妳對仔仔的關注與厚愛因為最近社會上發生了一些事天災疾病人禍迫使我必須思考人生的規畫及事業發展的下一步過去的我把重心都放在工作上F4的成功讓我名利雙收後續也拍了一些還搬得上檯面的電影回饋給大家但努力工作的代價是我忽略了很多身邊重要的人彰化縣警局報廢的機車讓我知曉一個道理要對這個世界作出貢獻不是一定要光鮮亮麗的站在舞台上一個報廢的機車也能發揮他剩餘的價值所以我決定先暫時回歸家庭試著用其他的方式繼續去影響這個社會回饋各位影迷有新作品一定第一時間告訴大家仔仔2016/5/13我猜仔仔會這麼說--SentfrommyAndo--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463114844.A.242.html
Gerolamo (呼嚕)
WomenTalk
Re: [心情] 妹妹坐車被性騷擾
Fri May 13 12:47:23 2016
看完只覺得你跟妳妹都是奇葩。先說妳妹，可能就真的相信是UBer，然後因為帶行李所以不想坐公車，於是就上車了，到這為止我都還覺得是人之常情，頂多就是貪圖方便。在車上被騷擾的應對並不反抗，是因為身材受限而且對方開車掌握主控權，怕反抗更危險，或是第一次遇到騷擾不知怎麼應對，也都還算ok。但最後還在那邊「好喔:)」三小？？？都到安全的家中了，是不會直接和對方說要報警了嗎還在禮貌個什麼鬼。我不知道警方辦案或搜集證據的流程。但原本證據就少，等報上警局結果對方拿出line說妳妹結束還傳笑臉給他，應該沒有不願意，妳覺得這機率有多高？說實話從笑臉給我的感覺，搞不好妳妹根本也沒覺得被騷擾多嚴重，可能是轉述給妳妳才覺得事情大條。車上的反抗，從「害怕反抗更危險」，就因為那個笑臉全部變成欲拒還迎。然後是妳。我要是看到自己妹妹被騷擾還傳笑臉給對方，早就頭巴下去了。雖然我沒有妹妹QQ。就算要貼上來警告大家小心這個人，我也不會把這種北七對話放上來讓人笑。你還放上來的原因我大膽推測，就是你覺得這笑臉沒什麼。你要說我是在檢討被害人，我也無所謂。因為我認為的確就是該檢討。因為妳妹在安全無慮的情況下，讓一個有機會能夠被定罪的變態，可能會無罪繼續逍遙讓更多人受害。被害人無辜，但不是受害後幹什麼事情都合理。妳們沒義務去抓變態或讓變態被關，那是警察的事情。但拜託，別當豬隊友。家--我相信大家都同意未經對方允許就不應該碰觸對方身體，沒有人在爭論這個。但今天重點是如果受害者決定去報案，警方就是只能看證據辦案，而不是受害者說『我有事先說不要喔，快抓走這變態。』就可以抓到這變態。我記得新聞有案例是女方在事後想告男方強暴，但警方從旅館監視器，發現女方和男方離開時並無反抗之意，對話紀錄也沒有表達不願意，所以告不成的例子。要不要報案，要不要站出來，是受害者的自由。她可能需要時間冷靜，但不需要做出有可能讓加害者脫罪的事情。好喔:)妳最真誠最溫馨:)。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463115039.A.50B.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [心情]女兒的擇偶條件
Fri May 13 12:50:36 2016
我超勢利的高一的時候還會跟同學們一起討論誰的父母只看成績很勢利大學就明白勢利的好處人以群分阿？用一些簡單的條件篩選多方便？挑男友我就設定了超多條件什麼學歷（超高）、科系（好找工作）、家世（無負擔）都只是基本條件聰明、皮膚好是特殊條件現在也沒人說男友對我不好我看身邊的人只要感覺對就好＝沒有對象人好就好＝其他抱怨一堆前幾天有個人說自己身體不好找不到另一伴但我看了看總覺得他想太多只要年收入35萬、沒房沒車就可以又擔心男友上山下海玩攝影出國每天要他煮義大利麵跟朋友聚餐要盛裝打扮沒這回事阿妹妹年收入35萬沒房沒車誰跟你玩這些＝＝？不要為難那些年收入35萬的勢利不是壞事設條件也沒什麼不好現在不想交男友也很好（跟媽媽講清楚，不過姊姊覺得有時間精神只看不買也不是壞事）最怕自己想要的條件自己弄不清楚浪費大家的時間那種勉強自己交往十年、結婚、孩子都生了才說「嗚嗚，老公沒有上進心，月入只有三萬怎麼活」原po媽媽也沒有很勢利我就覺得起碼家庭收入10萬元才能過日子（不生小孩）--又？「聖光術」我數理不好www？這又是另一回事了找不到就只好砍條件阿？我覺得自己賺五萬抱怨男生賺三萬不合理自己沒賺抱怨男生賺三萬也不合理除非你們之間有承諾他就是要賺五萬不然要抱怨什麼？

