https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1129570684.A.225.html
aciacia ("前女友"總是個狠角色)
WomenTalk
女生請小心 捷運永和市場站附近被襲胸
Tue Oct 18 02:04:52 2005
時間:17號中午十二點半趕著坐捷運去上課地點:捷運永安市場站前面十字路口穿著:合身polo衫牛仔褲經過:走斑馬路時一開始沒仔細看前方後來才發現前方有一男子(以下簡稱'牠')迎面快撞到我我直覺得往左邊閃怪的是牠並無閃躲意思大辣辣的整個貼過來將牠右手軸往我右邊胸部正央壓當下來不及大聲尖叫只有"啊"的一聲轉過去看牠已快步離開我真的很生氣站在馬路上看著牠的背影覺得一定要讓牠好看便衝了過去攔住牠用比平常聲音五倍大的音量對牠吼牠也被我嚇到了可能常常女生都吃悶虧被性騷擾都當倒楣嘴巴顫抖一直說對不起還推說牠最近精神不好我持續對牠鬼吼叫罵了五分鐘有我告訴牠道歉還不夠因為還有課要上不然很想抓牠去警察局牠看我罵的沒完沒了最後脫下眼鏡說"不然我給你呼一巴掌給你賠罪"老娘是有練過的便狠狠地呼了牠一巴掌走人此色狼戴個眼鏡長相算斯文身高一百七左右真的是很猖狂大白天大馬路上襲胸後遺症:連走在路上都會害怕只要有男生一靠近手一定檔胸並把對方推開呼籲女生要小心保護自己我很後悔沒帶牠去警局可是當時又想到假如去警局雙方各說各話舉證又困難又怕警察杯杯不理不採有沒有網友有好的建議呢~~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1130249335.A.D5C.html
dolphinlover (喔呵呵~~~我是快樂小鼠媽)
WomenTalk
Re: [問題]關於婚前性行為.............
Tue Oct 25 22:36:24 2005
由這點就可以看出你們之間的差異，對〝親密〞的定義不同！這種事是必須強調清楚的，妳如果不喜歡他過份親密的行為，這樣會讓妳不舒服，妳必須說清楚，講明白，用很白話的方式講！他也許覺得在他而言男女朋友就應該是這個樣子！這沒有誰對誰錯，就是互相尊重而已！男生要更謹慎，夠成熟的人會懂得忍耐和等待！這我和妳有相同的理念，我第一個男友各方面條件都不錯，和妳的他有點類似，一見面就想抱一下、摟一下.....但在他而言，肌膚之親是首要的，在這點上，我和他是天南地北的不同，他雖令我心動，但我仍是忍痛說bye-bye，不想二個人一起痛苦！現在我和老公步入第五年了！(交往四年，結婚一年！)我當初也是堅持一切婚後再講，我老公交往的四年，從未越軌！從來沒有用言語or行動逼我！問他有沒有想過？他說，怎麼可能沒有？！那怎麼我一點都不會感到壓力？(就算出去玩，同一房間睡，我也完全放心~~~就算氣氛很好，他也沒有趁機用〝魅力〞說服我！)他說：因為他知道我的原則，他尊重！(哈！真高興我的第一次是給我老公，他是好男人的代表！)不太可能？！這話想騙誰？是他管不住自己的慾望吧？！我老公說，男人能控制的，端看他自己想不想控制罷了！所以....以下都是廢言！他....在宣示嗎？令人很不舒服，好像對妳誓在必得，妳又不是東西，這種事是他一個人能決定時間的嗎？妳的意願、妳的感受....他擺在哪裡？好像給妳一個底限.....喂！一年後，我要妳！就這麼決定！！我咧......真是一整個不爽啦~~~~~~~~~\_/那可不可以問一下他...把妳當什麼？當兵前.....是怕妳跑嗎？男生當兵自己變心也不在少數呀.....那他有沒有考慮到妳的處境？！妳這麼重視第一次，那他有沒有看重妳的第一次？！這種男人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1130479686.A.820.html
safetybunt (黑夜之後)
WomenTalk
Re: [問題] 他對我到底有沒有興趣呀
Fri Oct 28 14:15:28 2005
以男生的角度來看，要分成兩種情形：1.該名男主角是萬人迷的話，那麼因為會找他聊的女生不在少數，所以如果你找他聊對他而言只是眾多帳號之一，所以會回答你的問題但是不會問你問題。這個情況下根本看不出來他有沒有意思。2.如果該名男主角是普通男性(恕我用這個稱呼跟上一個狀況區隔)，那麼如果有女生主動找他聊而他也有一定程度的意思的話，那麼一定會主動提出問題反問你，如果他只是在你問問題的時候回答，但是完全不會只動提問或者是開個話題，那麼我想「只當成是朋友」的成分居多。提供作個參考:)題外話，對男生而言在MSN上也是很難判斷對方的狀況啊。有時候自己覺得對方很冷淡的時候，也許對方只是剛好在忙而已，但是又不好意思三番兩次去問說：你是不是在忙呢？但是只要一兩次遇到冷淡的反應很容易讓人退縮啊。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1130921066.A.3D4.html
julian (許我一個假期吧Orz)
WomenTalk
[警告]請平心靜氣 勿筆戰
Wed Nov  2 17:04:42 2005
關於1312511/01sophieli此系列文章已稍微聞到一點火藥味-_-請原po及參與討論的板友降降火氣回文(推文)不要太激動如有愈演愈烈的情況此系列文將會全部刪除禁止討論參與筆戰者將處永久水桶女孩板最高宗旨請大家務必看清楚置底板規並好自為之（乖一點嘛...女生最可愛囉\(@^0^@)/）＊此系列文章已列入觀察

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1131324887.A.D46.html
minicup (琉  璃)
WomenTalk
Re: [問題] 三年半的感情莫名其妙分手？(結局）
Mon Nov  7 13:08:10 2005
<前文恕刪>看到你的故事我回想起對我影響最深的故事因為版本真的太像了~~看了心還是有點針扎的刺痛！我們也是班對，他讓我完全沉浸他的愛當中對我無微不至的呵護，也讓我以為自己是世上最幸福的人但是轉變只需要半個月的時間我們畢業的那一年，畢業典禮才剛結束大家都是社會新鮮人，而他想要繼續研究所的課程他跟我說忙，我也完全相信的任他發展他的空間猛然一天他跟我說要分手給我的藉口是我們不適合！都已經交往２年多才說不適合～就當天我在他的電話接到另一個女生親暱的聲音我完全驚醒他在忙些啥麼！他才坦白跟我說是他的前女友.....腦袋”轟”的一聲那種感覺就像從天堂掉到地獄枉費我１００％的相信他卻任他踐踏我對他的信任雖然知道這樣的男人不值得但是年輕就是如此，仍想去抓住這個不值得的男人當然被他視如妖魔，避之唯恐不及但是他又怕我會想不開，又怕我糾纏著他也很矛盾我為他憔悴，消瘦，活在不知道為何而活的日子裡虛度了１～２個月，誰的話也聽不進我的耳中沒人能喚醒惡夢中的我在一次讓好朋友陪我去喝酒，因為傷心難過而猛灌第一次喝醉了被扛回家，才知道原來喝醉時意識還是那麼清楚，身體卻都不聽使喚的痛苦朋友整夜照顧我之後發覺不對勁，把我送進急診室幻影般的看著醫生護士對我打了一針又一針原來我對酒精這玩意除了會過敏，反應也跟別人不太一樣之後在醫院昏睡多久我也不知道～醒來的時候，我的好朋友看著我一直哭一直哭哭到眼睛都腫腫的（每次想到這都想哭！）我的好朋友對我說：你不要在這樣對你自己了，我看了很心疼.....那天～我覺得自己特別清醒！出院回家，我迅速的聯絡了一些事務沒多久他間接得到消息過來找我我很平靜的跟他說話他說："他還是很愛我，不能跟我在一起他也很痛苦，他是個爛人.....希望我給他時間！"我這時才覺得他是多麼軟弱的人他陪著我，我靜靜的聽著，在騙他離開之後～搬家公司隨後出現，我搬家，換電話，換手機拒絕所以跟他相關的人我就這樣在他生命中消失了～只帶自己的回憶離開了輾轉由朋友口中得知，他四處在找我我想我當他的藤蔓依附著他過生活太久了而忘記自己本該是個獨立的個體我也可以是一棵樹而不是藤蔓對我有意義的人太多了關心我支持我的人太多了我不能辜負大家給我的希望得到的的信心及關心可以加倍的付出給需要的人那段時間我才發現其實失戀並沒有那麼痛苦心底的難過是難免的但是成長的喜悅更值得自己好好為自己慶祝一番！而他找我找了幾個月，在我嚴密把關之下他當然找不到他卻利用闔家團圓的農曆新年來到我的老家半年來彼此的成長速度讓人一眼就可以看到彼此的改變也才有後來的故事～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1131369014.A.487.html
minicup (琉  璃)
WomenTalk
後來的故事 (一)
Mon Nov  7 22:42:35 2005
被眼尖的名偵探applecake網友發現了^^那麼我來說說後來的故事～－－－－－－－－－－－－－－－－－－－農曆新年，在家鄉過節的我接起電話電話那頭傳來熟悉的聲音他頓了一下，因為知道是我他：請問minicup在嗎？我：他不在！直接掛掉電話（可能躲了半年多躲習慣了，突然聽到他的聲音有點嚇到！）之後慌慌張張直接回到自己的房間看到手機上的簡訊”我在這裡跟你家的狗狗玩一晚上了，剛剛去買了禮盒想去你家拜年，希望能跟你見個面！”也沒回訊沒多久，家裡的人上樓叫我是他直接到我家來了～分手之前他跟我家人的關係維持的不錯，雖然父母知道我跟他分手，也知道我受了傷害但在我沒提到支援的話，他們也不會插手管我們感情的事！於是我們見面了見面時，我的心境不同了，也看的出他大幅的改變（至少變成熟了！）那是個又冷又溼的新年沒撐傘，他默默的跟著我走到鄉間的田中小徑他終於開口：”對不起！”半年多以來他說的第一句話”剛剛妳接的電話，我明白你的心意本來想直接回去台北了，但是自從跟你分手之後我就很後悔我不想再抱著遺憾，所以還是到你家來了！”我依然沒說話，靜靜的看著細細的雨絲落在平靜的水面上好像當時的心情，看似平靜卻有千萬個小騷動他又說：”這段時間我一直在找你，去你常去的地方，去你喜歡去的地方有空就騎著車四處逛逛看，假日有時間還去某些地方等一整天也託了幾個朋友（同學）幫忙找，拜託他們打電話去你家問都沒有你的消息，你去哪裡了？”我冷冷的回答：”台北市”他：”你恨我嗎？”我：”不會，但也沒其他感覺”（死鴨子嘴硬，現在想起回這句話真的很愚蠢）之後問了許許多多的問題，我依然冷冷的回答他回去之後說沒影響是騙人的當時的重新生活，很快得就吸引了一些追求者其中一位已經是幾乎天天講電話的曖昧階段就在那一夜，因為我的不耐煩而在電話中傷害了他（之後一直對他感到很抱歉！因為他真的是個好人）心裡莫名的悲傷，其實自己知道他在心裡仍然佔了很大的份量在自己的房裡哭著哭著就睡著了～深夜他打了我房間的專屬電話：”因為過年塞車，我現在還在路上””很想聽到你的聲音，妳能陪我聊聊天嗎？”悲傷的情緒一湧而上，偷偷的在電話這頭啜泣還是被他聽到哭泣得聲音，他安慰我～找到了路迴轉後，又往我家的方向開那一夜，一起蹲在家裡的院子跟狗狗玩冷風直直吹過來，他開口希望我能夠回到他的身邊我：”你的女朋友呢？”他：”我跟他之後並沒有在一起，當時我們經常吵架他的出現誤以為避風港，所以迷失了～”（因為他們最初分手非出於自願的，所以認為再度重逢是為了續緣）我搖搖頭：”我不想讓你有機會再傷害我”他：”我不在像以前一樣迷失了，因為我非常確定我愛的人是你”我們長談了一整夜結論是－只要給他機會證明未來的一切等我能夠相信再給他答覆！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1131458813.A.B6A.html
minicup (琉  璃)
WomenTalk
後來的故事 （二）
Tue Nov  8 22:53:52 2005
接下來算是他的抗戰歷程分手當初，是家人及朋友的支持才能讓我走過那段難熬的日子當我悲傷時，是屬於怕人擔心的那種人多虧好朋友知道我的個性三不五時打個電話叮嚀我多照顧自己還有一手把我帶大的大姐（他跟我年紀差一大截）跟我一同成長的妹妹（我家姐妹很多）因為害怕家人知道，很長一段時間沒回家也不敢跟家人說話，失聯的我讓家人急著找我好不容易接起大姊打來的一通電話是２個月後～（平常一週都會通２～３次電話）一聽我的聲音，知道我有困難依然與我閒話家常，不說我的痛處最後才淡淡的說了一句”別讓自己太辛苦，累了就回家吧！”眼淚馬上潰堤般的往下流跟姐說：”我不敢！”（當時把自己搞的滿糟的體重狂掉了７～８ｋｇ，很怕家人會擔心）姐換成強硬的語氣”你是有家的人勒，不然過來找我！”我選擇回家父母看見我的模樣啥麼也沒說（其實我大姐都會偷偷跟我媽說）只見媽媽每天燉補品，要我多吃點媽媽問我是否要回家鄉休息一陣子但工作才剛找到，也沒休息多久媽媽要我每周末回去給他補一捕，才答應我回台北。還好有家人跟朋友的支持，才有勇氣面對情傷也因家人朋友都知道我跟他分手的事情自然這些人也沒給他啥麼好臉色在這時候，家人的對我的關心變成他的阻力朋友的鄙視（對於他我朋友的情緒比我還激動）也是他的阻力我的不信任，不安全感也是他的阻力他都選擇正面的對應每週末在著我回家去，我媽雖然沒有對他不好但是也沒給他好臉色（有時這種感覺才真的難受）幾個月下來，他依然每周末來我家跟著媽媽學燉補品說：”這樣我在台北也可以燉給她吃！”媽媽終於讓他給收買了～幫他準備藥材讓他帶回去，我也才不用每週奔波。還有我那三位難搞的好朋友礙於我的面子，沒說他啥麼就是不願見到他若他說要來接我，朋友則很一致的說要先行離開雖然他們知道我學會保護自己了但是感情的殺傷力總是無形的防不勝防！他：”你的朋友討厭我，妳卡在中間會不會很為難？”我：”朋友是朋友，你是你！”他知道我不想給他壓力某天，他跟我說希望能有我幫他提出邀約與我幾位好友共進晚餐波折了好一段時間，朋友們才答應了晚餐下來，朋友發現他變成熟了不再是那個軟弱，怕事，沒擔當的小男生再也不那麼排斥他他攏絡人心，為我努力我都看在眼哩，他點點的付出慢慢喚醒已經深埋最底那顆愛他的心漸漸的對他重拾信心但是仍然無法忘記那一段傷痛我：”我很不願意想起那一段回憶，偏偏那些記憶又揮之不去！”他：”那個前男友不要再去想他了，你現在有我！””他已經過去了，就把他丟掉！我會比他更疼你，愛你！”從那時候起分手前的他，我們稱為前男友而現在的他，我稱為男朋友～是的，分手後的一年左右，我們複合了！復合之後才真正的感情大考驗！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1131528198.A.E97.html
minicup (琉  璃)
WomenTalk
後來的故事 （三）
Wed Nov  9 18:20:29 2005
謝謝大家與我分享過去的經驗應觀眾要求，提早在下班前加播一場（我很隨和的！^^）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－原以為在一起之後，就像以前談戀愛一樣重新計算起日子，讓戀情加溫從熱戀趨於穩定的走下去但是復合之後才深深體會要重新相信一個曾經背叛過的人真的好難！復合之後或許是定位不同了，對他越來越嚴謹經常對他疑神疑鬼，常常處於不安的情緒因為不安造成嚴重失眠，睡眠不足導致脾氣暴躁，又讓情緒更糟的惡性循環而他卻一直承受這樣惱人的情緒當中毫無怨言其實復合之後，他對我比以前更好好上好幾倍都不止但是他對我的好也讓我感到不安懷疑他是否真的愛我，還是只想彌補對我造成得傷害還是.....總是無止境的胡思亂想！有時逛網路，看到有關前女友的文章，他那天就倒大楣了！我會故意像找碴般的拿一堆莫須有的罪名跟他吵有時睡到惡夢驚醒，他就別想在睡了！我半夜打他的手機無理的跟他提分手有時聊天聊到一半聽到一句不愛聽的話當場把他趕下車或叫他停車，自己下車走人這種毫無理性的行為不勝枚舉有理智時，想到自己失去理性的模樣完全只是想任性得胡鬧測試他對我的包容度而已也自認很要不得！又開始擔心起他使否能夠忍受這樣的我然後又是不安的情緒～好像掉入這種循環當中好想逃，卻任我怎麼努力就是無法逃脫越掙扎越束縛的喘不過氣他很包容的發揮他的耐心與理性先安撫我的情緒，再用他的智慧開導我他覺得我變的這麼猜疑都是他的錯讓我恢復以前開朗活潑是他的責任也是他最想做的事！看著一幕一幕類似的劇情接續下去雖然事後自己會反省，但下次仍是如此有時想到，甚至難過的想放棄算了，何苦把兩個人都搞的如此狼狽呢？他：”不管如何，我一定都會陪你走過！”我：”也因為有你，我才會這麼難熬！”他：”那麼，沒有我你會比較好嗎？”我：”。。。。。。。。”搖搖頭有時他也會生氣，生氣我為啥麼要這麼折磨他生氣我為啥麼還要懷疑他，很無奈的掉下眼淚時看在眼裡自己也很心疼我何嘗願意如此呢？那種猜疑像心中的一顆不定時炸彈隨時都有可能會觸發爆炸，我無法控制！他明白那種找不到人的不安所以他去哪裡一定會報備有空就打電話給我想見到人，幾乎都會想辦法出現決不跟其他女生單獨見面手機一定不關機......許多保證令他膽顫心驚的生活大約度過２年多心中的不安才隨著他的努力漸漸消失我越來越開朗，他的負擔越輕我們逐漸像一般情侶的交往，看的出他臉上的喜悅很慶幸他能夠堅持陪我走過那一段猜忌的歲月！某天，他提一要我與他父母再度見面（他父母也很疼我！）我：”我不要！”任性的搖搖頭事隔多年，距上次見到他們有將近５年之久了又突然出現在他們面前，他們一定很驚訝而且我也很怕再遇到其他的阻力他：”有我在，沒事的！”我發現我越來越信任他見到他的父母他媽媽說：”他總算把你追回來！”（原來他媽媽都知道，當場覺得很丟臉！）”我這兒子沒你來管不行啦！””你要把他抓緊一點”聽到他媽媽說這些話，好像吃了一顆定心丸但是離開後還是斥責他一番我：”你尬麻把這些事都跟你媽說啊？””我覺得好丟臉喔！”他：”我啥麼都沒說阿！”父母之所以為父母子女的舉動永遠逃不過他們的法眼！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1131543764.A.DD4.html
minicup (琉  璃)
WomenTalk
後來的故事 （四）
Wed Nov  9 22:28:19 2005
受到雙方家長的肯定平穩的交往，雖然也有大大小小的爭吵都能理性的處理應對，以大事化小小事化無為原則別做傷害對方的爭吵別做無意義的爭吵別做對解決事情沒幫助的爭吵或許是歲月，或許是曾經失去我們著實成長了許多，改變了待人處世的方式不逃避挫折，更有擔當，對己負責知道要多看優點，相互珍惜更重要的是我們都知道自己想要啥麼！當然還有很多事情仍該學習他說：”未來我們要一起學習，一起成長喔！”他果然徹底的發揮了巨蟹座的特質對我的包容，體貼，溫柔，耐性，關心均不在話下淚水與笑容編織著我們共同的回憶６年過去了，家長開始催促著我們的婚姻他也很樂意但是這時候那堆記憶又圍繞在我的腦海雖然不像以前那麼神經質，但多少有點影響遲遲不願點頭他：”沒關係～我會等你答應！”人心是最不可靠的為啥麼這句話掃不出我的腦袋？！常常問他：”你相信人心嗎？”他：”能不能相信需要靠時間證明，時間還沒到，誰都不知道！”我：”人心說變就變，不管何時選擇相不相信豈不都像個賭注？”他：”是阿～只看你認為值不值得賭！”雖然知道他是對我越來越好，但仍沒勇氣答應隨著年齡增長雙方家長逼婚逼的緊他總是站在我前頭，幫我攬下壓力前一陣子，一起跟一對夫妻檔友人晚餐他幫我點了不加冰的飲料，幫我夾我愛吃的東西夫妻檔夫：”哇～這麼貼心！”夫妻檔妻：”誰跟你一樣，人家xx（男友名）最疼minicup了！”我當場很害羞，所以故意說”你尬麻對我那麼好啦！”過來摟著我”當然要對你好阿～”還裝無辜”人家還很想討你回家當老婆！”夫妻檔妻：”好感動喔！”故作鎮定，若無其事（其實心裡很開心）回到家，躺在床上看著書準備睡覺他進到我房間，坐在床邊他：”嫁給我好不好？”持續裝無辜我：”隨便阿～”（好害羞啦！不知道怎麼回答^^）他：”那就是答應摟！”我：”。。。。。。。”只會傻笑他已經開心的親著我的臉頰，我的額頭，我的。。。。。（別想太多，沒有西斯）第二天他很好奇我之前還堅定的拒絕，為何會突然答應了！是否讓哪個朋友給洗腦才改變想法（他準備去大力酬謝那位朋友）他：”是誰跟你說了啥麼嗎？”沒來由的問了一句我：”啥麼？””你想問啥麼？”他：”你的決定突然改變，是誰跟你說了啥麼嗎？”我：”沒人跟我說啥麼阿～”他：”那你的想法怎麼會改變這麼多？”我：”啥麼想法？”他：”結婚啊！”我：”因為我知道我想要啥麼！”他疑惑的眼神看著我我：”我想要我們在一起！”他眼淚直直落下來他：”謝謝你，我想等的就是這一刻！”（我也想要謝謝你，因為很多很多事...）午夜夢迴我：”你相信人心嗎？”他：”你又來了～”我：”我相信啊！因為我選擇相信你！”那段記憶依然會偷偷的爬上腦海中但是我知道對我的影響已經雲淡風輕我要把賭注下在他身上，因為我相信他值得他現在就在我身邊，我只要伸手牢牢的抓住他，抓住現在！復合９年後２００５，１０月　我答應他的求婚因為，我想要我們在一起！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1131546622.A.84E.html
minicup (琉  璃)
WomenTalk
後來的故事 （後記）
Wed Nov  9 22:42:32 2005
雖然是個平凡的故事但是我最珍貴的回憶一點一滴都是我刻骨銘心的經驗很開心有機會能夠跟大家分享很感謝網友給予鼓勵及祝福的來信還有幾位網友來信討論所面臨的問題希望我的經驗中能夠找到你要的答案或是得到更多的啟發如果還有其他問題也歡迎來信切磋快樂是我所樂見的！也希望能藉由我的故事讓大家對愛情有加倍的信心創造更幸福美滿的人生！祝福各位永遠幸福喔～^^

