https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442216304.A.675.html
gorave (激怒)
WomenTalk
[閒聊] 哈韓？仇韓？
Mon Sep 14 15:38:22 2015
各位大哥哥大姐姐小弟弟小妹妹午安大家好～小小溫來向各位請安了～看了前篇仇韓是否文，小小溫突然有感而發…藝人部份小小溫從以前就很喜歡團體歌手，從紅孩兒，LAboyz，theparty，babes，TokyoD...等，就特別注意這些唱跳團體(不含小虎隊跟草蜢，因為nomy菜)，直到出現酷龍這兩人的韓國團體，才知道韓國人是長怎樣，韓文又是什麼音。接著，電視台強力播送韓文歌曲，DIVA，HOT，SES，DJDOC，TURBO，1TYM，等大舉侵台，偏偏小小溫也覺得不錯聽，於是開始研究韓國團體。至於身邊的同學朋友，全都很堵爛韓國人也不知道為什麼...所以小小溫從不跟他們聊韓國事，深怕引眾怒而遭阿魯巴酷刑。對了，從HOT開始，台客髮型也跟著流行起來了。至於後期的韓國團體，因為隨著年紀的增長就沒注意了。這裡，小小溫不知道韓國團體有什麼令人討厭的點，能使得朋友群幹幹叫....好吧，你說外表是整出來的，很不恥，那麼編曲排舞呢？舞台打造，MV場景，宣傳活動，全都大把鈔票投入，而台灣團體除了5566小小溫當神在拜外，還有哪團是紅到爆的？F4？可米小子？183CLUB？ENERGY?？所以打造偶像部份，不知道哪裡有什麼好挑剔。至於黑文化，各國都有，就別再比慘的吧…影劇部份因為接觸到韓國音樂，所以對韓國電影也產生興趣。共同警戒區，太極旗，原罪犯，駭人怪物…等，什麼題材都拍，先不談劇情，談特效就好，勝負已分曉。社會寫實殺人犯罪更是拍到令人恨之入骨，而政治題材，軍中鬧鬼題材，人家也沒在禁，而台灣能拍的題材，怎麼轉就那幾樣，雖然有在進步，但還是龜速…這裡不得不提韓國三級片，裸露程度大勝港片……對了，有人因為仇韓而拒看韓劇的嗎？體育部份台灣國球－棒球黑時期就不挖痛腳了，就說近時期。韓國職業棒球共八隊，台灣共四隊，怎麼說挑選出來的菁英也比台灣多一倍，為什麼會有中華隊怎麼可能打輸韓國隊的疑問呢？或許你會說韓國打球髒，小小溫還想：為什麼中華隊不髒贏韓國？展元說過：好想贏韓國啊～身為台灣人的小小溫何嚐不想……小小溫私心認為，只要能贏韓國，不管中華隊使出多髒奧步，小小溫力挺中華隊到底！可偏偏，中華隊太斯文，太有運動家精神了。更何況還有一場打輸對岸，那一夜，小小溫哭的分不清是雨還是淚……電玩部份韓製onlinegame就不用多說了，當時，滿滿都是，當你在玩RO、天堂時，你有因為仇韓而拒玩嗎？韓國遊戲來台取經，帶回專研，並且返台發揚光大。是韓國太強，還是台灣不夠強？哪個環節出了問題？科技部份小小溫這塊就不是那麼熟了，只知道三星屌打台製智慧型手機，至於htc，對岸手機就不談了……如果各部份都更用心一點的話，大家就不用仇韓哈韓，我們就坐等他人仇台哈台了。你問小小溫仇韓還哈韓？小小溫仇的是笑癡，哈的是寶寶。希望這答案您能滿意～以下開放各種推。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442216543.A.A94.html
hsinmraz (Sandy)
WomenTalk
Re: [討論] 照顧服務員
Mon Sep 14 15:42:20 2015
（文長）看到版上討論到照顧服務員這個行業讓我忍不住想回，我是一位具有照顧服務員資格的社工，從事長期照顧領域僅有一年還充滿許多熱忱。上一位回覆的很詳細也很實際，而我想分享我受訓練的心路歷程及這一年多來與照顧服務員的相處過程。雖然我是社工背景但為了更能設身處地的為照顧服務員設想，我參加了為期快一個月的照顧服務員職前訓練，報名費2000元但上完會退保證金1500元，而這部分各縣市各單位有無補助會差很多。課程分為50小時核心課程和40小時的實習，這是大部分訓練課程的安排，有時候會有些微的調整但總數是110小時，實習、筆試也是必備的。此課程只要年滿16歲就可以上，所以其實很適合年輕人！在受訓的過程中上課其實一點都不難，就聽課將老師教的示範照樣做一遍，做錯也無妨老師主要是把你教會，最後還有筆試。（有專門的題庫）最具挑戰的其實是實習，四天的機構實習加上一天的居家實習，這對我來說很新奇也很挑戰。機構實習我是在護理之家內，各兩天在不同的區塊實習，不同的區塊是指受照顧的長輩失能程度的不同，一種是坐輪椅、需攙扶還可以自己稍微移動行走，另一種是鼻胃管、尿管、氣切任一種一定有。還記得那四天是我度過最漫長但卻受益良多的四天，翻身拍背洗澡換尿布聽起來很容易，但實際執行卻是非常專業且需要技巧的工作，帶領我們的是機構內的照服員，她們部分是越南籍的姐妹，外型年輕漂亮瘦小可是非常有力幹練，換尿布翻身都非常有技巧的執行，而且不忘和長輩說說話關心他們。而居家實習就是跟著居家照顧服務員，可能騎著很遠的車就是為了幫個案洗個澡，需要在外奔波但時間其實很彈性，是用排班的形式，甚至能夠固定某天只上半天班，因為算時薪所以看個人意願，而照顧的個案許多可能是獨居阿公阿嬤，每天就只是期待著你去看看他陪他運動幫他洗澡，成為個案的居服員幾乎就像家人一般。這些工作雖然有些人覺得就是在幫老人家把屎把尿而已，但實際上是你能夠從中獲得很多的照顧技巧及知識，在這五天的實習中雖然真的很累，第一天結束後九點就累到睡著，隔天起來還腰痠背痛的感覺身體很弱，但其實我覺得無論要不要從事這個行業，這樣的訓練課程都是受用無窮的，有可能身旁的人有一天也需要被照顧，而你若是他最親密最信任的人，具備有專業的技巧也能讓照顧之路不那麼難走。以下是我接觸到的照顧服務員實例，所整理出來讓想從事這份工作的人一點更具體的想像。1.年齡在我所接觸到的照服員年齡多落於40-60歲，其實這是份辛苦的工作，需要勞力也需要智慧，他們很快的也會成為65歲以上法律界定的老人進入退休生活，但臺灣需要照顧的長輩身障者卻不會減少，所以才更需要年輕新血的加入，年輕人在接觸這些個案的同時更能有心靈層面的學習，那絕對是其他工作所難以學習的。另外附上一則新聞20歲就當照服員的新聞2.性別照顧服務員比例大多為女性，其實也與華人社會中女性常為家中的照顧者首選有關，但其實男性投入這職場也開始越來越多，我工作中就有男性照顧服務員，他們也有其照顧上的優勢，若個案體型較魁梧就需要男性服務員的協助。實習時在機構內更看到年輕男性照顧服務員，他可能是你覺得會在潮牌服飾店工作的男生，外型亮眼年輕女生會很喜歡的那種，他一樣要幫忙洗澡換尿布，但看他逗阿公阿嬤的樣子就覺得他是甘之如飴在這份工作上。3.薪水與福利居家服務員為時薪計算，做越多雖然越辛苦但也薪水高，因為之前工作要計算他們每月薪水，最高可以快三萬五以上。機構因為需要輪班薪水當然比較好，可是也相對少了自己的時間，比較不那麼適合有家庭的人。而福利上要看各機構，我們單位每年會為居服員舉辦旅遊，國內補助全額，國外補助部分，今年才剛帶他們去新馬五日遊，體恤他們一年來的辛勞呀。然後有些單位有年終及證照加給。證照是照顧服務員技術士技能丙級檢定，需上完上面提的課程才能考試，並且長照服務法通過後為必須具備的證照，若上完課能趁新鮮去考試。4.工作場域這個上一位說的很詳細我就不細說，居家就是時間彈性，機構要輪班，而我要說的是還有日間照顧。日間照顧中心是現在長照在推的服務，未來也會走向一鄉鎮一日照，他是托兒所的概念只是托的是老人家。時間大多像學校一般上午八點至四點或四點半，期間就是帶活動陪個案有些也要洗澡換尿布，但在這裡頭的是狀況還能夠自理的長輩，不會有全癱的個案。這部分詳細可以再問我。5.服務對象的樣貌居家會接觸到的有可能狀況都不錯但獨居的個案，或是坐輪椅拿助行器甚至是全癱在家自行照顧的，而機構就是失能狀況比較多的個案。但其實不只是接觸老人家而已，身心障礙者也是一塊需要被服務的對象，例如18歲腦性麻痺的個案，30歲因工受傷的半癱個案都有可能。6.其他我想說的是照顧服務員真的是一份辛苦的工作，他需要具備專業和耐心及熱忱，真的是偉大的工作。許多家庭中有著長期照顧需求的個案，多年來都是由家中最辛苦的那個媳婦女兒或兒子照顧，久了他們也需要喘息的時間與空間，而照顧服務員就是能夠讓他們短暫休息的天使。我們都看過新聞播報丈夫結束久病重癱妻子的生命的憾事，但每次看到這樣的新聞都會覺得丈夫其實沒錯，他真的只是累了，這麼多年來就只有他一個人照顧。照顧是份辛苦的事，若你願意分擔一個家庭的照顧工作，就是那一個家庭最美好的祝福。期盼能夠有更多人、更多的年輕人投入這份工作，長期照顧是未來趨勢，需要大家一起努力一起加油！有任何疑問歡迎站內信，我很樂意回答與鼓勵想加入的人！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442217198.A.691.html
ohmygodooo (我的天ooo)
WomenTalk
[閒聊] 女生對電動有興趣嗎?
Mon Sep 14 15:53:15 2015
常看到很多女生為了男方愛打電動問題吵架但打電動不代表不陪你、不代表不務正業不好好上班?假日沒相約出門時，在家打電動休息被知道又會被念打電動在女生眼中是一個地雷嗎??也就是打打手遊、跟電腦俠盜、XBOX的NBA之類~~不是線上遊戲不會沉迷各位女生你們會喜歡打電動嗎?如果會的話你們都是玩那些阿?XBOX、PS4還是神魔之類的?之前有想說可以買一台3DS出去可以打發時間一起玩記得裡面很多小遊戲，做菜、畫畫之類另外現在不是女生流行玩祕密花園之類的紓壓著色本還是這種用刮的也很受女性歡迎如果說我買一些女生比較感興趣的遊戲跟女友一起玩她會不會對遊戲改觀?反而一起跳進去?還是迪士尼相關的Game也可以吸引女性像這種虛擬實境畫畫的電玩應該可以吧到底該如何做才能讓打電動當正當消遣呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442220106.A.470.html
iphone05 (iphone)
WomenTalk
[閒聊] 能接受沒有表白就交往嗎
Mon Sep 14 16:41:43 2015
請問大家可以接受自然而然就在一起這件事嗎我自己來說會覺得對方大概心裡也有我只是害羞說不出口所以沒有表白就在一起了真正關係的認定是男友跟他朋友介紹我或是接到別人打的電話(我在旁邊)連問我都沒有就跟他交往了男友覺得這是一種默契不過我覺得他害羞啦ORZ當初跟朋友聊到這件事也會討論說你乾脆就直接問他你們的關係啊他連講都沒講就當一起搞不好也這樣對別人劈腿被發現後最後就拋一句話說:我有跟你告白過嗎(以上是朋友實際案例)是說我都跟我男友笑說我真的很掉價他都不用講我就黏上去了QAQ他就會回說那可不一定也要看他給不給黏雖然最重要的是相處起來知道對方是否真心不過大家會很在意這一兩句嗎?--我的意思其實是身分上的認定又不是告白=叫做演偶像劇只是會質疑我們現在的關係是什麼謝謝樓上三位那我換個標題好了改成確認心意才在一起(這比較符合我想問的)對沒告白就在一起真的會小劇場覺得只有自己在認真QQ但男友都覺得我都這麼疼妳了反而在意這一兩句....可惡好羨慕妳啊QQQQQQ內文的朋友就是這樣一開始也以為是彼此默認是情侶自然而然的在一起殊不知對方劈腿自此她就非常介意要確認關係

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442220428.A.7B7.html
lovelytammy (isabel)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們拿到畢業證書會有特別感動嗎？
Mon Sep 14 16:47:05 2015
現在等加簽好無聊，手機發文排版請見諒。今天早上剛拿到熱騰騰的大學畢業證書馬上拿去換研究所學生證，終於是合格研究生了！！看到畢業證書（雖然學校只是給一張紙還沒護貝..）當下覺得好感動，因為我是轉學生，所以費了很多功夫在準時畢業不延畢上，連帶社團系上活動都沒參加，在系上就是邊緣人.....加上從小大家包含同學老師都不看好我，甚至國中小還有被霸凌經驗..簡單就是丟東西到垃圾桶哈哈只是國三時我發現只要功課好就不會被欺負才好轉。所以對於畢業證書一方面是自我肯定一方面也是給過去貶低我的人看，覺得百感交集啊有女孩跟我一樣領畢業證書小劇場很多嗎xdd--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442222125.A.D86.html
Our1223 (瑜)
WomenTalk
[心情] 真的好無奈。
Mon Sep 14 17:15:23 2015
跟我朋友出去玩了兩天一夜，我答應她幫她吹捲前提是我自己弄好之後，她也同意了，房間冷氣開了16度，我說很冷可以調高一點嘛？她回答我很熱不想調，我說沒關係那我自己穿外套就好，然後她洗完澡頭髮沒吹還濕濕的，就跑去站在冷氣下面吹風，結果現在感冒發燒2天了，就跟我說都是我太慢幫她吹頭髮害的她發燒頭痛難受。媽媽咪呀！自己要這樣吹風，怎麼還可以怪別人呢？平常不生氣的我這次竟然忍不住爆發了。如果是各位會怎麼做呢...？--SentfrommyAndroid--很少生氣只是這個真的覺得太誇張非常冷.___.他是我的1.5倍大，我應該打不贏哦哈哈不能放生不然會世界毀滅沒有拉她自己沒辦法吹捲呀我的功力應該足夠收服她放生求收養收回神奇寶貝球裡一勞永逸想提早毀滅吧抱怨完不生氣了嘻嘻感覺這個比較像享受耶咦咦咦要交代什麼她應該只希望我消失別再害她了哈哈原來我是灰姑娘灰姑娘比較好聽拉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442223014.A.8C3.html
Licaca (過年別問老掉牙問題)
WomenTalk
Re: [閒聊] 抓到老鼠 可是心情有點複雜...
Mon Sep 14 17:30:08 2015
我們家三樓尾搭鐵皮防熱兼裝太陽能，只是半開放空間有時也會出現老鼠家裡是反對用黏鼠板，覺得撕開都血肉模糊很殘忍，加上家裡信佛不殺生所以只會用捕鼠籠而已，然後帶到山區野放扔掉有一次捕鼠籠抓到一隻老鼠，阿姊和小妹都怕老鼠，所以得我負責把老鼠扔掉先把捕鼠籠塞進大黑色垃圾袋，綁好垃圾袋口後放在機車腳踏墊上，就騎車出發了還沒出市區時，那時風很大，加上騎車震動，邊騎邊眼角瞄到垃圾袋往左後方滑了下去那時第一時間居然是擔心裝載垃圾袋裡的捕鼠籠會被左後方的汽車壓扁所以就急著彎下腰用左手去撈，結果沒撈著，機車也跟著犁田滑了出去那時第一直覺就是糟了，萬一有車在後方怎麼辦忍著痛把被機車壓住的左腳抽出，趕快爬起來看看後方有無車來同時心裡想著：我居然會為一隻害蟲弄到受傷甚至冒生命危險我不喜歡親手殺生，也不喜歡伯仁因我而死，但我也不覺得我該為一隻害蟲這麼拼命到山腳下時，腳痛的不得不找地方坐著打開捕鼠籠，老鼠居然還留在捕鼠籠附近不走不知是關一整晚籠子沒力了，還是聞到血才逗留趕了幾次後老鼠才不見如果老鼠急著溜掉，我可能心裡還好受點，至少覺得老鼠懂得惜命把握機會逃跑可是該怕人的老鼠都這麼不怕死了，那我幹嘛急著替牠擔心被車壓到甚至弄到自己摔車那時我只覺得很茫然回家邊擦藥包紮時，一直在想害蟲有無生命權這問題老鼠是害蟲，但也是一條生命，該不該憐憫，心裡也是很矛盾討厭也不歡迎老鼠，但也沒想弄死老鼠，只是若要常常這樣野放也很累以防蚊的理由請家裡同意把三樓尾鐵皮的部份密封起來，再用發泡劑把縫隙堵起來也許不讓老鼠進到自己所住的三樓來，就是自己唯一能做的了至於害蟲生命該否憐憫的問題，我不知道什麼答案才算答案也許佛家和世俗兩者的想法會差很多也許只能說，人生有太多不願意發生和無奈的事既然遇都遇上了，做也做了，就算心裡矛盾沒答案要煩要忙的事那麼多，也只能告訴自己先擱下別再想了--一步一腳印..一步一蓮華....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442225150.A.F64.html
eevi (算什麼男人。周杰倫)
WomenTalk
[閒聊] 公共廚房的使用...
Mon Sep 14 18:05:46 2015
如題，住在宿舍裡，遇到其中的一個問題，就是公共廚房的使用，我的習慣都是在房間裡備好所有的東西，（就是把菜肉切好備好，洗乾淨，一個個分裝在塑膠帶裡，好等一下煮）然後再拿去廚房，就可以直接烹煮了。可是，常遇到一種情形，就是其他成群的人，一起到廚房煮著等一下要「圍爐」，所以，就一邊佔著爐臺，煮開水，然後一邊切菜，備菜，洗肉，但也一邊嬉鬧著。在某些大家都會使用廚房的時間（午餐，晚餐時段），這樣是不是就擔誤了別人的用餐時間？也不是說先來就先用吧，而是，也要體諒到大家都想使用，所以要更快速使用完畢，好讓給下一個人啊~~等準備好，再一起煮，快點結束，這個想法不對嗎？自己準備的時候，先讓別人煮啊，別人只是煮個麵，超級快就結束了耶~~不知道大家的想法怎樣？還是只有我一廂情願以為自己的作法才是對的.....Orz..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442226149.A.BC9.html
nznz (靠自己比較好)
WomenTalk
[問題] 妳們對於呈現好的一面的人的看法?
Mon Sep 14 18:22:26 2015
妳們對於呈現好的一面的看法?可是知道她私底下陰人,桶人,甚至心理戰別人把別人自信心擊垮有點像幾年前法國跟義大利踢世足賽的時候意大利球員在法國席丹耳邊說垃圾話呈現好的一面妳們有什麼看法?而且這種人fb還幾百個好友因為她都po些漂亮的照片說些生活瑣事所以很多人按讚妳們會對這種人按讚嗎?可是大家看到都還會按讚大家是怎樣?太不想看吵架的事?反而社會議題都沒人按讚有人私底下陰人,表面呈現好的一面妳們會看的出來嗎?--可是這種人還有一群朋友耶謝謝妳有點懂了我想大家都喜歡看正面事吧我也覺得我有點想不開不過後來想開了隱惡揚善用錯啦拍謝我修改為什麼不干我的事今天她陰別人有一天就會陰我

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442227425.A.154.html
lpbrother (史迪奇哥)
WomenTalk
[討論] 穿高跟鞋也可以跑得游刃有餘嗎？
Mon Sep 14 18:43:43 2015
我下午去看二輪的「侏儸紀世界」，女主角穿高跟鞋雖然跑的姿勢有點怪，但還是跑起來了，我想說該不會沒拍到的時候其實是穿運動鞋？可是目前還沒看到有Bug被抓到，難道女孩穿高跟鞋真的都有辦法跑的游刃有餘嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442227561.A.774.html
IloveIlhan (足球!)
WomenTalk
[討論] 從不買貼圖 會因捧場而花錢嗎?
Mon Sep 14 18:45:59 2015
很少用line，偶爾使用也是當免錢簡訊用，所以完全沒有買貼圖的打算。最近得知有位點頭之交的友人創作了貼圖，是以和她要好的幾位朋友為原型設計的。本來是覺得我也沒在用貼圖，就當作不知道這回事。不過捧場的人都紛紛在群組表態了，這樣我不買好像很不給面子。但我買了一定也不會用到，只是為了純粹表示我有捧場這樣...從不買貼圖的板友你們會因為捧場而花錢嗎?--ios的有免費代幣嗎?老實說覺得普普不是我喜歡的風格，太正經的可愛風，我喜歡搞笑或暗黑的XD久仰大名就知道你會來噓~也是，花點小錢以後見面不會尷尬應該很划算。m大這麼說也滿有道理的XDD

