https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456512652.A.217.html
io604 (小伊)
WomenTalk
[閒聊] 琅琊榜坑底深沉中
Sat Feb 27 02:50:47 2016
*以下內容可能有劇情雷，請慎入～～_--------------------------------------------------------由於朋友當初推薦，說琅琊榜她已經看了三遍，要我趕緊去看看～抱著試探的心情，我就饒有興味的入坑了。這一入坑，石破天驚。其實當初也沒有想到自己會變成這樣。看完琅琊榜結局快兩週，天天都處在一個恍神朦朧的狀態，心非常非常空洞的感覺。做正事時依舊會很認真，但是一旦下了班，我所做的事情就是打開手機和電腦一遍又一遍的重看又重看，但不管怎麼看，心靈上也滿足不了某種情緒。重看每一集的小片段到深夜，重看每一段靖蘇CUT藺蘇CUT蘇宅日常，重看演員的訪問和反轉小劇場一遍又一遍，甚至偽裝者也看了，買了簡繁體版小說和DVD，卻還是消除不了心裡那種空洞的感覺。那種"小殊不在了"的感覺實在太強烈，很難去彌補回來，戲只是戲，但我卻沒想到自己人生中會有這樣陷得這麼深的一天~~(加上劇組很堅持小說和劇的結局都是一樣的一點餘地也不留XDDDD）買了小說追了同人淘了對岸作者的作品，連喜歡的A團宮城DVD也拿出來播了一遍又一遍，那種感覺卻依然還在，沉甸甸的不曾消失，看了演員的訪談有稍微好一點，但隔天又會回來（你這是病入膏肓啊這位客倌）實在太驚人了，我自己都覺得失落到人生短暫到失去了某種目標XD（上次這麼失落大概是P.O.I只拍五季而且只有十三集的時候吧）我在陸劇版看了很多人PO文問說要如何解毒，也推薦了很多新劇，還有點裹足不前想著要試哪一齣～不過官方微博真的很壞，到現在還在一點一滴的放拍攝時的資源出來XD　（不過看到胡歌那張蓮花指和貓咪的照片心情就好多了XD)看甄嬛傳最後一集的時候我的眼淚是惆悵，但看琅琊榜的眼淚卻是複雜混合體，雖然當初已經聽聞是BE還要入坑而且一發不可收拾的我是自作孽，但我仍然不後悔入這個坑。這部真的太驚人了，山影真的是良心之作，謝謝侯製作人和李導還有孔導，二爺，以及所有親自下海拍攝的導演們XDDD（萌萌的甄平黎綱和童路）很高興人生中接觸過這部好戲，只是不知道又要精神恍惚多久了XD（我朋友戲稱我是失戀XD　我說我是幫景琰和合鳥主發洩眼淚好嗎XD）大家也會有入戲這麼深的感覺嗎？好處是因為食不知味所以瘦了幾公斤XDDDD我是一個韓劇日劇美劇陸劇甚麼劇都追的人，卻第一次發現我對著最愛的破產姊妹笑不出來，唉呀呀～看來我真的應該去看乳酪陷阱調適一下XDDDD--可以喔！這招很好用XD我在結局時哭到都吃不下飯XD超好看!k大握手+拍拍~哈哈h大超可愛~其實我一開始都躺在床上看，不知不覺間我對這部戲的重視已經變成不能忍受幾秒鐘沒看到......如果因為轉台錯過幾秒我就會寧願關掉電視上網看XD超好看QAQ根據近期消息感覺很難，王凱靳東胡歌劉濤陳龍吳磊他們幾個的檔期應該都很難橋......而且山影那邊好像否認了消息嗚嗚一層一層看得超過癮!胡歌和王凱絕對是意外的驚喜收穫!不過我覺得靳東的你大爺超可愛XDDD有略為聽說最新一集男二跟男一戲份的問題了，跟我抱怨的朋友好憤怒~不走了！（飛流音）我也從沒想到會這樣....跟當初看玩具3還有up很像.....但他們至少都是HE啊嗚嗚~超心疼飛流，一想到大家要怎麼跟他講最愛他的蘇哥哥不在了就像要吞玻璃一樣，嗚嗚我每天大B小B樂乎都瘋狂的逛，只要產糧的作者都是好人QAQ但我古風這領域創作無能，寫下去總覺得不太真實，怎麼樣都邁不過海晏原設定下的那道崁的感覺~b大你好厲害!我下一部目標就是這個!聽說裡面有很多鮮肉少年（?）但現在還要先療傷期一會兒~胡歌是個大驚喜，我真的是太喜歡太喜歡梅長蘇這個角色了。因為胡歌本人是個很開朗的人，我對於他能夠將這麼壓抑的角色演成這樣實在驚訝又佩服，劉濤都說她如果要培養劇中情緒、就會離私底下的胡歌遠一點XDD其實他們私底下也逗比得不行XD感覺怨念深重啊j大XD我了解!!我無間雙龍到現在還不敢看最後一集啊～琅琊榜是因為好看到情不自禁自己去挨結局刀片QAQ這劇大家真的都很用心，雖然也有很多穿幫鏡頭但是聽到黃維德為了譽王這個角色上交50頁論文我就好感動XD九安山那段我喜歡偷黎綱黑色衣服來穿的宗主，那身戎裝真的是可口到嗷嗷嗷嗷，看得想撲上去XDD疑犯追蹤，我的心頭肉XD我了解我也對結局有陰影XD飛流碰到藺晨簡直是萌爆了哈哈擊掌!!不過華視贊助商是不是變成鱷魚液體電蚊香XDD我朋友說這大概就是一個熬夜打怪打副本的概念吧～（遠目）謝謝tede0308大和caelian大的註解(╯з╰)我的第五季回歸遙遙無期QAQ小說裡是這樣寫的沒錯淡淡的哀傷QAQ我連重看甄嬛傳都無法彌補這空虛怎麼辦嬛嬛妳說啊妳給我說（秒慫）王凱有三寶鹿眼美手小哭包.....咦（哪裡不對）偽裝者我還挺喜歡的喔！不過可以先看幾集試試水溫我是屬於漸入佳境型，這部的片尾《訴衷情》真的太好聽了，每次都聽到淚眼汪汪XD劉敏濤和靳東王凱胡歌都非常出色，和琅琊榜裡的個性完全不同，劉奕君老師這部裡面有點萌XD胡歌這部完全走被寵壞的小萌物路線。謝謝ann大，我看完偽裝者啦～(╯з╰)我的感想只有以下幾點:1.樓誠一時爽靖蘇火葬場（大哥二哥可以不要這麼閃嗎？）2.我愛大姐（感覺大姐把前世靜妃的憋屈這輩子都罵出來了XD）然後大姐是女主無誤，演技滿分實力寵弟啊~這部最愛的女角就是她，敏濤姐太讚了！3.有錦雲的地方我都跳過，誰叫我愛曼麗XD不過王樂君很有氣質溫柔是真的www宋軼和王鷗真是美得不可方物，差點要站雙曼線XD4.明家日常跟蘇宅日常我都可以再看1000集，這群人太可愛了！（前世的小梨也變此生的阿香XD）私心最愛打屁股那邊XDD但結局還是讓我生生吞渣QAQj大不要這樣想，妳那時已經很難過了，看個戲當然就是要放鬆啊～不要覺得浪費什麼的，妳開心起來比較重要（抱一下）小骨長得真是超可愛XD謝謝spade大和linda大，偽裝者我已經看完了喔(╯з╰)有人說明台小少爺此生之所以高居明家食物鏈的頂端，是因為他上輩子拯救了大梁XDD（低端是可憐的大哥XDD）我都是把有錦雲的地方跳過看，效果很好（喂）超愛明家日常//////總是無辜躺槍的阿誠讓我想到網友說的，不論是哪一世，靜妃/大姐都更疼小殊/明台的玩笑話XD和琅琊榜一樣，這部要是不看結局多美好。（喂）小說有很多電視劇沒有的細節會讓人看得臉紅心跳.......不是啦，是看得還滿開心的，多了很多蕭景琰和梅長蘇相處的片段，相認的片段小說也處理得比電視劇豐富有層次喔！不過書內有眾多網友們所謂的四大恨沒拍出來（包含公主抱XD）倒是讓很多人惋惜不少XD所以我想我應該也不去碰了XDD光是border的結局就好讓人惆悵啊，接連BE我會崩潰的XDD哈哈明樓明誠的默契和演技真是讓我不論戴了幾層墨鏡都不夠，還要松潤牌墨鏡才夠結實XD心疼每天被老夫老妻實力閃爆的小少爺XD（難怪常找大姐哭寶寶委屈XD）你們不孤單啊B大XDD我也是胡歌風起時聽說一條就過覺得好厲害~赤血長殷王凱的聲音也很深情好聽，只是那個“當時烽火驟”的“驟”總會讓我覺得他在唱“皺”XD我每天都要重刷好多b站視頻發彈幕XDD我超愛那兩個小妮子哈哈哈哈~Max要是能做我女友多好（住嘴）我覺得小說看一看會漸入佳境XD所以，雖然官方和小說都說這就是結局，慶幸的是他們最後沒有讓胡歌直接演出來，還是讓大家有一點想像空間，這真的是許多創作者後續很重要的動力。1988我聽說也超讚!!!!我們一起取暖XDD我靖蘇藺蘇都可都萌XD覺得長蘇對景琰---有一種想見不敢見的傷痛有一種愛還埋藏在我心中（誤）覺得藺晨對長蘇---玩得再瘋再野你瞪一眼我就收斂。（是唯一可以讓他開懷大笑恢復成開朗的人）重點是我超愛他們兩個加上飛流的場景XD各有萌點虐點，都很好哭好站CP啊XDo大goodjob!要向妳看齊XDD台曼很萌~~~~~曼麗真的好美啊啊啊～可惜我一直搞不懂明台對錦雲的感情到底是怎麼衍生的......樓誠真的是很厲害但因為靖蘇我也可以吃誠台XD我過年開始追，但最後都不敢太快看完，怕看完會失落，還分心去追別劇假裝分心一下結果抵擋不了又回來追。結果看完了果然就陷入失落深淵中orzzz我也很想當那是結局，可是劇組官博說那是他們出發去金陵前發生的事情QAQ不過我也就私自認定它是結局了XDDD景琰到底喚了多少次小殊XD我也被自己嚇到哈哈很厲害啊這部導演製作人也很強那我可以要s大的片單嗎XD（懇求的眼神）哈哈CWT很多本子我淘本也花了一堆錢但是值得XDc大厲害!握手!我有在追導演兼製作人ChrisFisher的instagram，戲都拍完了就是找不到檔期，看了整個著急。大哥超級帥但偶爾會坑弟還有那句“這是我家又不是你家”XDDD我朋友覺得我簡直有事!XDz大三弦主筆的金光這句求翻譯XD出境事務所（筆記謝謝l大推薦!第四季結局我看得也是真悶，原本一股腦兒的話要說又突然說不出來，只能安慰自己至少能更知道machine的想法吧～Samaritan真是小屁孩。真的很喜歡，劇情縝密到我有點嚇到www有時候以為主角要吃癟卻發現一切都是計畫好的時候會覺得這部簡直太神奇了XD哈哈我們都喜歡在水深火熱時入坑XD我也想像a大一樣現在心底依舊空虛啊啊～顏值真的高我猶記得第一次看到般若和宮羽時的驚艷XD隽娘也超級美麗啊啊啊～腦補解毒中XD沒關係哈哈哈哈XDc大，我想小殊了。靜妃說“你的爹娘看到你這樣.....”那一段，我眼眶就紅了，曾經的天之驕子啊！爹娘手捧嘴含、最終卻家破人亡，實在太讓人鼻酸了。哈哈可能青菜蘿蔔各有所好?哈哈A大莫怒XD五刷擊掌~奶我是覺得名字好可愛，很多時候我都很容易被名字吸引像是她很漂亮，killermehealme等等。宋軼超讓我驚喜，她在國劇盛典上整個美到無以復加(￣▽￣)我正在過渡期XD哈哈那段立馬變回林殊XDv大如果去看偽裝者，裡面有一段大哥罵弟弟“沒腦子”的言論也很有意思（我只能說不是不報只是時候未到啊XD）有網友說景琰/長蘇和明台/明誠前世今生都是share同一個腦子和智商，我笑到快抽過去XDa大請加油!繼續看吧XDs大要不要再努力一下XD第10集之後真的會變得很好看喔！我完全懂、良心作品啊啊啊～（握手）我朋友也覺得我太誇張XD偽裝者原著牒戰上海灘我有買，但是繁體好像還沒有代理商的樣子?我個人兩個都很喜歡，但對長蘇和其他可愛角色的私心讓我更偏向琅琊一些XD我非常喜歡琅琊榜裡鮮明動人的角色情誼和規劃，雖然是陰謀劇但那些情感很明亮真摯。王凱和胡歌真的很可愛XD喜歡他們私底下互動~胡歌最驚人的就是他模仿各地的腔調之厲害，我看到他在媒體上學臺灣腔，像得簡直讓我連下巴都要合不上了，覺得他真的滿有心。歡迎z大光臨大B小B版一起同樂（喂）想請問a大信號的全片名字叫什麼來去估狗^_^我要啊！已經下載好了！不過目前好像還只有幾集XD星星眼感覺很棒XD小蘭和柯南是什麼比喻XDDDz大謝謝推薦，我來去找三弦作品來看^_^s大，偽裝者我覺得非常看人喔～我自己挺喜歡的，身邊朋友不是大愛就是棄劇，所以可以先看幾集試試看XDleader和潤潤都要上劇多少有撫慰我的心靈XD小王爺是實力姐控~超可愛哈哈哈哈我看完小說跌進更深XD好想出坑XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456515562.A.055.html
handay (繼續走吧)
WomenTalk
[閒聊] 太陽的後裔好好看!
Sat Feb 27 03:39:20 2016
這禮拜三剛首播的太陽的後裔怎麼那麼好看!原本只想要看李光洙客串的部分結果就完全陷入了XDD節奏適中，男女主角的設定也好吸引人劇情更是讓我迷的亂七八糟!!雖然才撥兩集但都是很有內容跟進度的兩集推薦給不排斥看韓劇的女孩一起追～已經很久沒看韓劇的我看了第一集就完全迷上喔！最後一定要說一下歐霸在裡面真的是帥氣滿分XDD仲基粉千萬不要錯過喔！附上少女心朵朵開劇照一張--推仲基的M大一定要去看啊！！沒辦法，好看到想快點跟大家分享啊XD看了一集就停不下來了喔，a大深思啊！跟RM時期完全不一樣的氣息啊！仲基粉必推QQ也超MAN恭喜h大一起入坑對不起我沒看過QQ看了很容易入坑喔！皮膚超好的！第一集就這麼近>///<我還認真想說哪部啊XDD資深仲基粉出現了！！不是一般的愛情偶像劇呢！幸好一個禮拜還有兩集，只有一集就太殘忍了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456516374.A.B5E.html
sevenyou (亞芠)
WomenTalk
[閒聊] 好擔心是老鼠呀！
Sat Feb 27 03:52:52 2016
前幾日朋友來我這邊過夜，聽到天花板有雜音，我說我也不清楚是什麼，只是蠻常聽到的。（已租3個月）結果她跟我說：「你都沒懷疑是老鼠嗎？」後來，我仔細觀察那聲音，真的很像老鼠在天花板走來走去的聲音！立刻傳Line給房東，請他有時間過來幫我檢查。直到現在已經過了3天，每到夜深人靜的時後，聲音更是明顯，讓我都睡不好，實在怕牠們夜晚開趴太high掉下來...........。也希望房東檢查過後，告訴我上面沒老鼠！我才能安心啊！備註：我家的天花板是可以打開的那種。附上一張天花板照片--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456520664.A.02F.html
dodo311 (怪太強)
WomenTalk
[心情] 不明原因的發燒讓我很挫敗
Sat Feb 27 05:04:21 2016
（手機排版，可能有點亂！）凌晨三點因為太難受了，無法入睡，覺得很難過，必須承認我是上來討拍的。我從20號就開始發燒，伴隨喉嚨痛和全身酸痛（但是卻沒有咳嗽、流鼻水、上吐下瀉）21號馬上就去診所看診了，醫生開了感冒藥，我就回家了。結果第二天仍然燒了起來，根本沒有好轉，我想可能是病毒比較頑強，所以不以為意。三天後又回診，醫生表示可能是感染，給我抽了血，叫我三天後再回診。我那時候就該放棄診所，選擇大醫院才對，太痛苦了！燒了整整七天，連續、每天，一天至少燒兩次，醒來就是因為發燒。最近甚至開始乾嘔、腹漲、胸口悶痛......。每天都覺得起床好痛苦，渾渾噩噩的又度過了一天。現在也是不斷的乾嘔，還在發燒。我也有想過會不會是流感，但是又沒有感冒症狀，真的太痛苦啦！已經因為感冒而改變了兩三個行程，只希望可以早點結束。謝謝大家耐心看完我的抱怨，--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456521273.A.F6E.html
merceralex (GOD)
WomenTalk
Re: [討論] 學樂器帶來了什麼？
Sat Feb 27 05:14:31 2016
安安大家好我是洨魯神事情是這樣的洨魯我從小一學鋼琴到國一國中進了管樂班學了小號高中又參加吉他社學了吉他你說這些樂器帶給我什麼?應該說...音樂帶給我什麼不一樣的心情和全新的我前陣子...有點久遠以前了我也不想想有多久以前反正就是和前女友分手那時候的我阿每天都過得醉生夢死體重掉了快10KG同學看到我還以為我吸毒不過在一次偶然的機會下接觸到一台價值快一千萬的演奏琴不彈還好一彈整個眼淚開始掉久久不能自己從一開始的"大黃蜂的飛行"宣洩自己的心情覺得這段感情怎麼稍縱即逝怪自己不懂得珍惜這兩個字非常後悔也很憤怒很自責很想把她追回來希望時光能夠倒流繼續彈這首"secret"總是希望時間真的能夠回到分手之前完成只屬於我們的故事只可惜電影只是電影傷心欲絕的我想著當初約定好的一輩子顫抖的手記敘著"夢中的婚禮"到這裡的時眼淚讓我視線模糊幾乎看不到琴鍵這婚禮原來是真的只能存在在夢裡啊...那遙不可及的夢手依然繼續彈著"卡農"不僅僅訴說著我的心情更代表著對在天上媽媽的想念我妹走過來說:哥...好了啦...我才知道原來累積這麼久的眼淚有這麼多先前因為怕被人看不起一直忍著所以都不敢好好大哭一場後來我參加了學校的鋼琴社義務教學弟妹們鋼琴主要也只是爭取更多時間讓我有琴可以彈幹部們都知道我用的那間琴房一定要幫我準備衛生紙直到現在體重也終於回復了6KG(吃不胖所以真的很難得)鋼琴對我而言真的很重要沒有了鋼琴我可能還在繼續醉生夢死每天以吸毒的體態和哀怨的臉神面對大家到今天我用這些音符將最美好的回憶鎖在內心深處踏著音階走出灰暗的心情--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456523959.A.A61.html
aes5781c (莫莫)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家遇到最爛的老師有多爛..？
Sat Feb 27 05:59:17 2016
手機發文首先出場的是國中的童軍老師這所學校的學生應該或多或少都聽過她的名號不知道是人長得像拔剌還是個性很拔剌大概是兩者兼具總之這個老師就被大家稱號為拔剌——每一屆這老師的事蹟有許多基本上就是圍繞在記學生警告身上任何事情都能成為她記學生警告的理由老師大概也知道別人對他的稱呼所以非常忌諱拔剌因為在他身旁喊她拔剌被記警告的多不勝數其中我覺得最經典的案例是這個當天是早自習一個坐在床邊的同學吃著一盒拔剌然後隨口問問附近的人「欸，你們要吃拔剌嗎？」然後就被經過的拔剌記了一支警告再來出場的是高中體育老師他其實滿認真的也不是爛老師他在那個大家都只想打打籃球羽毛球的時代帶來了許多變革他上課偶爾會聊到他的太極拳教學內容涉及國標舞、疊疊樂（體操？）、跳繩(要考試）等大概是適應不良加上叛逆在那個高中體育是休閒課的時代被他教的班級有一半都被當了當然也包括我QAQ最後出場的是大學老師他是個很厲害的老師除了本科專業外，他還會調酒、潛水等本系流傳著一句話如果沒被A教過，不要說你讀過XX系如果你上他的課沒被趕出去過那就不要說你上過A的課了遙想當初剛入學學長姊都會告訴新生一項守則如果你上A的課被趕出去千萬不要驚慌，那是正常的請帶好你的錢包手機，然後買個冰淇淋吃完再回來總之我有記得帶手機錢包。老師人滿好的，但是他有點高端，我完全沒辦法跟得上他的思緒。所以我第一堂就吧課退掉了--國中在板橋～英明

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456529477.A.469.html
lobifedo (小貝)
WomenTalk
[灑花] 今天要把好友嫁出去啦！
Sat Feb 27 07:31:14 2016
跟好友認識了10年扣掉他們準夫妻總共交往了12年也算看了他們一路走來所有喜怒哀樂今天終於要把我的超級好姐妹嫁出去了！真的超級……超~級~開心比我自己親妹要嫁還緊張整晚都睡不好……（我妹結婚前晚我睡的跟豬一樣……）剛好大姨媽又來下半身超水腫整個狠擔心今天伴娘禮服穿起來會很像灌香腸…………T.T又擔心有沒有什麼細節沒提醒到她為了緩和心情只好一大早起來畫紅包……今天是好日子也祝所有今天結婚的新人都幸福滿滿喔！--謝謝大家~希望分享喜氣給大家謝謝大家！！剛覺得有點醜重畫了一個！現在換字怎麼寫都寫不順了……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456533552.A.5F8.html
kay1535 (☆阿湘☆)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家遇到最爛的老師有多爛..？
Sat Feb 27 08:39:10 2016
小學時數學習作有兩本我們老師評作業的方式是答對打勾答錯不打叉讓你回去改完再交來打勾所以數學作業分數全班都是100最後一名的同學A常被退不補有一次他兩本都好幾個單元空白還交去上課老師一走上講台就大罵A我以為當著全班的面罵完就叫他補交結果不是老師把兩本習作用力摔在地上還走到A旁邊（A坐最後一排）用力踹了A的椅子A就從椅子上跌到地上...另一個同學B是我那時少數好友之一被老師發現她把改過聯絡簿上的小考分數老師問她為何要改她說考那分數會被媽媽打老師回說妳怕媽媽打就不怕我打妳嗎老師給B一塊錢叫她打電話告訴媽媽真正的分數結果隔天她的臉上多了一道疤...那時我只知道我不犯到這些老師就不會這樣對我長大後才知道老師這樣教學是不對的引以為戒！引述《mito620(水戶)》之銘言：-----SentfromJPTTonmyHUAWEIS8-306L.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456535261.A.85B.html
frappuccino (frappuccino)
WomenTalk
Re: [心情] 撿到東西卻被要求送到家
Sat Feb 27 09:07:39 2016
之前看了新聞，現在滿街都是監視器，在你媽媽拿回家的過程，可能全程都被錄影了，如果失主在你和失主聯絡前就報案了，硬是要說你媽媽侵占遺失物，那情況會更糟，畢竟手機事實上就是在你家裡，撿到東西最好還是在原地等，或交現場工作人員，保護自己，也讓失主可以方便找回，手機這種東西通常遺失都蠻快可以發現，回頭找的機率很大，如果被拿走，反而讓失主找不到，通常長輩都很熱心，怕被壞人拿走，所以習慣會幫忙收起來，我很常在星巴克的調理台看到錢包，超過10次，我都連碰的不碰，直接請櫃檯人員處理，避免有爭議，造成自己的麻煩，新聞看多了，真心覺得，世風日下，保護自己最重要……畫個手--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456536400.A.A89.html
kioh (NG中~)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼軍人可以進駐學校？
Sat Feb 27 09:26:37 2016
小魯提供一點拙見壓，一個軍人，能夠有資格選擇外派教官，一般都有一顆梅花左右的官階，這類人不敢說有什麼才華，但是R對付小混混、流氓之類的都有一套手段，不論是校園內的混混學生，還是校園外學生遇到的混混，老師、保全之類都很難取代的~--我學生的時候看到警察一點害怕的感覺都沒有，更遑論現在的學生~你應該沒僱過保全...心態本身就不太一樣了。保全基本上就是裝點門面跟雜工的功能...這種多半是公開招標，要嘛是價低者得，不然就是不能說。不管哪個保全素質都呵呵

