https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459780380.A.410.html
aronchu (aron豬)
WomenTalk
[心情] 竟然也被我遇到了
Mon Apr  4 22:32:57 2016
之前看板上討論火車座位的事沒想到在今天也被我遇到了今天在宜蘭往台北的火車上遇到一件事在一個多禮拜前身為一個上班族最期待的就是清明連假四天規劃了宜蘭遊因為不喜歡排客運跟雪隧可能會塞車的風險下跟男友喬好時間馬上就訂了火車來回票去程是普通的普悠瑪自強對號座回程是特別的"復興號"但也是有賣座位票所以就安心訂票了結果今天要從宜蘭回台北的時進站的復興號原來就是一般的區間快我傻眼問男友說這樣區間車還可以對號座嗎??果然車門一開大家立馬衝進去座位也都滿了但是很特別的是是區間車的車體但是座位上竟然有編號我就想說這應該還是可以對號座正在我猶豫時要不要去找我位置時一對母子上車拿著票對著他們座位上的日本人比手畫腳表示說這是他們的位置日本人馬上起身一直說sorry這讓我更加確定特台雖然是區間車但還是有對號座的剛好車長經過我問車長說這台是對號座嗎車長表示是對號座並要求我出示車票走向我的位置替我喬座位在我們位置上的是一位大叔跟一位大媽車長向他們表示說這是有人的位置之後大叔馬上站起來說不好意思我連忙也回說不好意思大叔就往另一個車廂走去另一位大媽則是起來之後大喊"欸車長我是中華民國人民我有繳稅為什麼我不能坐"我馬上說"不好意思這是對號座不好意思"大媽又說"可是我有繳稅阿為什麼這麼不公平我為什麼不能坐"我說"可是這台是對號座所以這是我們的位置"大媽又回"可是我有繳稅為什麼他不賣我位子賣你位置"我無奈回"那你下次可以早點買票我一個禮拜多前就買了耶..."大媽又說"可是剛剛賣票的就不賣給我位置阿我也有繳稅阿不公平阿"聽到這裡我已經無奈到不知道回什麼了....我就不想繼續跟他鬼打牆就坐下不理他大媽就站在我旁邊跟旁邊乘客很大聲的抱怨說"你不覺得不公平嗎而且還是年輕人耶"乘客竟然回"算了啦不要跟少年仔計較"WTF???????????原來提早買票什麼的都是笨蛋管他對號還是區間有位置坐就對了啦原來買對號座坐在自己的位置上是不被計較下的寬容(筆記經過這次事件我終於體會到台鐵大媽的都市傳說是真的!!!!!!!!!大媽真的好可怕Q_Q--了解，我沒往這種方向想過謝謝多了另一種角度他還真的閉嘴了跟乘客聊到泰國馬來西亞去了XD我還是希望我永遠不要遇到比較好XD太可怕惹啦謝謝你的見義勇為都是我在跟大媽講話當下覺得超無助QAQ真的好險有遇到車長不然以我個性一定不敢跟大媽盧會訂這個是因為我上網估狗復興號是超復古火車的樣子以一種嘗鮮的心態訂的不然我都會訂自強號比較保險但如果今天是媽媽抱baby我可能就會讓baby坐了大媽看起來超健朗還提了一咖20吋裡面塞滿橘子XD連假真的是一票難求Q_Q以後會在早點訂...男友拿比較多行李走後面男友是老實人他應該變啞巴XD希望這個大媽是特例謝謝QQ真的在我遇到之前我一直以為真的是傳說而已超可怕QQ因為想說態度要好一點以和為貴QQ車長在不知不覺中就飄到下一個車廂惹QQ題外話車長在被大媽叫到的時候回頭還蠻萌的(?)有繳稅真的沒什麼好拿出來嘴的不繳稅才是真正賺很大(誤他看起來是滿缺乏氣質的XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459780956.A.BA2.html
difficile (沒有暱稱)
WomenTalk
[心情] 不經意的重男輕女
Mon Apr  4 22:42:34 2016
重男輕女(或重女輕男)/偏心在版上的文不少但是今天想討論一下有沒有平常嘴上說不偏心但是偶爾會冒出一兩句話，讓人感到就！是！偏！心！的案例________________________________我們家是三代同堂感覺祖父母就是很傳統卻沒有到非常重男輕女的感覺(直接問他們會說對待孫子孫女都是一樣的)但偶爾祖父母講的話會讓我覺得挺刺耳的(1)像是這兩天我哥生病了中午爺爺居然問我怎麼不「端水上樓給哥哥喝」我整個愣住好像有點難以形容，但是心中認為要我端水這個說詞很扯…(2)總是在我面前提到要主動幫忙做家事在哥哥弟弟面前比較不會這樣講(我自認算是家裡最主動幫忙的小孩了)______________________________不過也有可能是我太敏感(？或許其實他們沒有這個意思突然覺得我媽對我真的超好的QQ在她身上我真的感受不到這種不經意的偏心不知道大家偶爾會不會有這樣的感受('θ')…________其實還有很多例子但是打出來就XD好像真的有點偏心所以只把今天遇到的事情拿出來討論一下--我們家小孩原本都沒有自己的房間慢慢把一些放雜物的地方清出來現在每個小孩都有一間房間雖然隔音很差但是已經覺得很感恩QQ房間上好像沒有特別的偏私我剛剛問了我媽她居然說不知道QQ理性的分析了本省人跟外省人的做法(爺爺是外省人、奶奶是本省人)幫改國字XD(這樣是可以的嗎？)我覺得是用詞問題如果換個說詞我會覺得很ok而且我生病爺爺都不會這麼熱情QQ其實我媽也有聽到我們散步的時候有聊到那個語氣跟用詞很像要我去服侍我哥

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459780959.A.C96.html
BerITh (C_C)
WomenTalk
Re: [閒聊] 柯P民調下降?
Mon Apr  4 22:42:36 2016
:我先講一件事情不要動不動就冠別人粉絲的名號..你要這樣子不如去八卦比較好吧，逕渭分明，都不會打到隊友再來，我跟你對他所做的事情看法差不多，但是..大巨蛋可以再等等，只要不是最後丟給台北市民i-voting，我覺得還不能下定論有人說他在市政上的決策過於草率，往往流於虎頭蛇尾，我也同意現在的情況是柯從媒體寵兒的位子跌下來了，他接下來兩年多的時間就是專心把四大案搞好就差不多了，要學習在承受壓力的同時不要失言...(很難啦!)也就是因為他是這麼一個性格鮮明的人物才有那麼多人喜歡(跟討厭)他吧姚文智來當市長我覺得也不錯啊，看他的某些專訪感覺是個有想法的人，甚至連勝文要當也沒問題，反正我又不是台北市民:3--03/1323:47沒錯這是真der而且當天我會穿粉紅色蕾絲小褲褲唷>///<--我覺得這社會很多人都是對現況充滿憤怒的當你的做法對他而言不是他認可的，他會認為你背叛了他所以面對財團，有人覺得要徹底消滅，但問題這不可能啊，身為市長，你可能還是要坐下來跟這些人談條件，這個時候就會有人就會感受到背叛這段我只敢在這邊講有些人去除掉立場，本質是差不多的...管你9.2還什麼綠吱吱，拿掉立場，就只剩下對立...對~~~立~~~當然啦，有些人可能是長年以來建立下來的情感甚至變成本能這不能怪他但是PTT這種大部分都還是青壯年的使用者還會這樣...那是透過血脈承傳下去的嗎?:3我講的那些人不是你啊是真的有些人就是用立場決定正確與否我也不會指著你的臉說你是什麼粉什麼黑你信什麼得什麼辣好嗎?我就說我意見跟你差不多雷同啦但是我不會去貼別人標籤啦就算愛酸國民黨但我也不會去酸他的選民你信什麼得什麼辣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459781606.A.E43.html
airlow (不存在的騎士)
WomenTalk
Re: [討論] 大家吃白粥時一定要配什麼料？
Mon Apr  4 22:53:22 2016
關於這點，很多人常常會有「今天想吃清淡健康點，那就吃個白粥好了!」然後很開心地煮了白粥後的結果，就是發現白粥好淡呀~~那怎麼辦?肉鬆、醬菜類、各種重口味罐頭、台韓式泡菜、麵筋菜圃蛋一類的都上桌了結果就是，你今天本來想吃清淡點，結果莫名其妙吃了更多重鹹重口味的東西!而且那些罐頭類的，平常都會告訴自己不太健康，可以的話不要吃太多結果在想要吃「比較清淡健康的白粥」時，都上餐桌了!再加上白粥飽足感較低，所以吃一碗不夠，你會不會再吃一碗?當然會呀所以，下次不要再有「吃白粥比較清淡健康」的迷思了XD--孩子的一天很快過去一年卻很漫長成人的一天很漫長一年卻轉眼過去--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459781693.A.E9B.html
e19356588 (給比)
WomenTalk
[問題] 會從電影評論判斷一個人嗎
Mon Apr  4 22:54:41 2016
想問問大家會從電影的評價去判斷跟朋友的價值觀合不合嗎XD會這樣問的原因是看了《小時代》記得這部片剛出之後沒多久就在電視上播了我個人只看了第一集就覺得很瞎XD幾天後上班跟上司還有同事閒聊時剛好聊到我說我覺得很普通我上司就說:我覺得這部片超好看的可能要等妳有點歷練了再來看會比較有感受(她25我20還21)因為是上司當下不好說什麼但心裡覺得跟這個上司大概是合不來了(價值觀差很多?!((不過後來也沒有交惡啦就維持一個普通的交情當天我在臉書上發表了比較真心的意見有個同學說不會啊我覺得它很有內涵探討得很很深入我覺得滿有趣的就問他他看到什麼他就回了:孤傲、犯賤、妒嫉、不退卻、一往直前、義氣....就像是在看自己，這個故事從一開始就很深入人性面了。真的不知道該回什麼所以只好按他讚XDDDD後來我跟他真的也說不上什麼話(本來偶爾的偶爾還會聊聊天某天跟比較要好的姊妹淘聊到這部片她的看法跟我差不多XD不禁懷疑是我心裡預設一個想法然後就被影響了呢還是價值觀真的差太多了合不來啦XDDD是說我也沒有很強求這個但真的滿好奇的XD想知道有沒有人跟我一樣就上來問問大家的意見~--推snow201652:道歉不是要→samantha0642:露出...→snake329:十二指腸→fernmmm:下面那根→Lang90:筷子嗎。--杜拉拉我也不推....不欣賞林依晨的演技:P鳳小岳超帥哈哈哈哈哈但鏡頭太少很可惜陳學冬也不錯不過聽說是後天努力來的(?)我覺得爽片通常劇情都比較簡單明瞭一點討論空間不大XD想知道cool大最常用什麼電影來評斷XDD我不會批判發表意見的人我批判的是電影本身哦~她後來還推薦我看《閨蜜》陳意涵也不是我的菜啊啊啊沒有特別拒絕....但話題默默就少了起來(不知道是不是心理作用《我們的那時此刻》也在網路上引起滿多爭議與討論的但跟朋友對這部片的意見就算相佐也沒有《小時代》來得這麼嚴重所以才拿出來討論的=)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459782597.A.E0F.html
EVE5566 (　)
WomenTalk
[討論] 對你而言，幼稚的定義？
Mon Apr  4 23:09:54 2016
大家好相信各位身邊或多或少會有這樣的人就是的那種人最近，突然靜下心來，想想這幾年所發生的種種驚然發覺自己好像只長了年紀，而心態沒有跟著長大，依然還是屁屁的這樣下去真的不行，但卻又不知到底該從何做起其實一直以來，都滿羨慕那些言行舉止成熟的人，所以也想讓自己成為這樣的人請問對你們來說，成熟的定義為何？又或者，做了什麼樣的舉動、講了什麼樣的話會讓你們覺得很不成熟，甚至是幼稚呢？我很想知道，先謝謝各位：）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459783134.A.171.html
yuxiang (yuxiang)
WomenTalk
[閒聊] 大家對於台灣的路會恐懼嗎
Mon Apr  4 23:18:51 2016
路這個字我覺得包含的蠻廣的包含路面、路途上遇到的人、路途中的意外我個人是蠻怕的....每次騎摩托車上路都全罩戴好戴滿再來手套還有不可缺少的行車記錄器直到有天我回老家騎老家的破車我才發現乾～～～豪可怕rrrrrr家裡的摩托車輪胎幾乎磨平安全帽是西瓜皮想當然沒有行車記錄器這玩意兒了～騎出去不到一公里我就回家了ˊ_>ˋ然後家裡的人總是會說：騎慢一點乾你的車子就已經不安全了騎再慢還是會出意外啊然後總是會說：幹嗎在車子這些東西上面花這麼多錢心裏os:有你們這種心態的人這麼多，我不多花錢保護自己嗎...？再來就是三寶群了廣大的三寶群包含-亂鑽車縫、狂飆亂刷卡、邊騎邊玩手機、轉彎不打燈或是轉了才打燈諸如此類的等紅燈還聊天，綠燈等一陣子了逼他一下還轉頭幹譙：逼啥啦..............................忍一時風平浪靜rrrr再來就是不用說的...超爛的路，永遠不會改進坐在車上已經很震了就更不用說摩托車了ˊ_>ˋ前陣子去過日本....沒有那種震感還真的有一點點不習慣....（欸不對啊這是壞的習慣啊.....）你跟我說這樣你還不怕rrr我寧願還是多花錢在安全護具上好了QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459783613.A.693.html
youplease (())
WomenTalk
[討論] 媽媽的歌單
Mon Apr  4 23:26:50 2016
(代PO)最近媽媽老是說自己的手機很慢看她用的這麼痛苦就推薦她換6S一勞永逸,想說這下一定是順到沒煩惱了吧沒想到這史上最大難關卻降在自己身上....由於她平時電腦就不是很會用了(居然忘了這點)平時安卓丟歌甚麼的比起蘋果的介面來的容易很多換到itunes她馬上舉手投降轉身離開前叫我幫她灌歌進去她的手機(台語歌呦~)恩好等等!!!誰知道妳喜歡甚麼歌啊!!!!!!!台語歌之於我手機裡只有晚安台灣阿!!!!!!那種看到考卷卻下不了筆的感覺都回來了阿....本來還想說上網看有沒有討論區可以找但想想這群大媽電腦就不是很會用了還哪來的討論區出現呢(遠望)只好來這神人遍地的PTT看有沒有跟我一樣遭遇的大大可以解救我!!!!!有沒有人也被委託過媽媽的歌單的救救我!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!(本來還想PO八卦版可惜這帳號權限不夠,不過想想推文可能從土地公歪到外太空就是)--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459784320.A.811.html
daisysue (我是你的小蝴蝶~)
WomenTalk
[心情] 很討厭我的阿姨
Mon Apr  4 23:38:38 2016
這是我真的悶很久很想爆發的情緒首先，我家的大概狀況就是我跟媽媽及阿姨住我的阿姨生活習慣非常非常差勁怎麼講都講不聽，馬桶蓋沾尿沾血也不清從來不倒垃圾，她從小就是公主外婆生前也很忍受她，媽媽則是會跟她衝突其實這些我都能忍受馬桶每天洗澡順手清垃圾有空的時候倒我都ok但是她卻變本加厲要管到我她很勢利，大姐二姐嫁到不同人家她就看不起家境沒那麼好的那個現在我交男朋友男朋友曾經還為了幫她忙在家留到凌晨1點她一句感謝的話都沒說到現在還很討厭他（原因不明）我現在跟她講話都會刻意避開有關男朋友的事她就開始傳說我們分手了明明前幾天才po交往4週年的文有一次我跟男朋友視訊他給我看他們家的狗結果不小心被阿姨看到她就在旁邊說：人都養不起養什麼狗，不自量力然而今天我跟男朋友一起去過他家人生日（我跟男朋友家人相處都很好）阿姨看到別人臉書標我就質問我：你們又不熟，幹嘛去給人家過生日我：不會啊，很常去他們家，都很熟阿姨：你媽生日你都沒過了我：外公說過生日會減壽，所以媽媽不讓我過她生日啊！阿姨：他有不是你的誰，幹嘛去啊？我接不下去了，要去那裡幫誰過生日不關她的事，尤其她也不是我媽我阿姨一直是一個莫名其妙的人我常常被她搞到壓力很大我二阿姨曾經為了照顧外婆回來一起住結果就是得了憂鬱症而我媽媽更是為了要躲他，跑去高雄住姐姐家留下我一個人每天被她精神折磨連假幾天都躲去朋友家、男友家住結果就跟我媽告狀，但我媽其實很同情我我真的希望能搬出去，但是現實的情況就是我還沒畢業錢也不夠租房子對不起讓大家吸收負面能量我只是想抒發有很多情況我都不方便透露希望不要有人質疑為什麼不怎樣怎樣因為事實上，家家有本難念的經我家也有，而且劇情難以交代希望大家看看就好謝謝大家！說完心情好多了--

