https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421644336.A.11F.html
milkcine (你是我最完整的廢墟)
WomenTalk
[問題] 該不該修手機？
Mon Jan 19 13:12:13 2015
標題下的很奇怪，因為現在非常猶豫>_<2014年11月購入iphone6，一直以來都很保護他想不到上周六去平溪玩，下樓梯時一邊用手機查地圖一邊走路，就這樣踩空了!!連人帶著手機仆街，站起來緩和一下腳踝的痛楚後檢查手機發現手機左上角摔破了Q_Q原本是打定主意要去維修，到維修中心詢問換良機iphone6固定為10,500元，但身邊的朋友都覺得為了這小裂痕很不值得，說服我當作沒看到不過，隔了兩天還是覺得看到痕跡就很心疼T_T工程師也說傷到左邊不能保證手機功能不會受影響，很怕之後手機會有問題因此現在十分猶豫，目前有三個方法：1.花10,500換良機2.將手機賣給專門收購的人得到15,000，再加10,900到官網買新機3.就當作沒看到吧(手機是續約購買，當初價格為19,000)想請教大家，如果是妳們的話會選哪種作法呢？請指引我一條明路，謝謝T_Tps.維修時工程師也說iphone6螢幕破裂問題非常多提醒大家玻璃保護貼真的很必要，當初就是因為覺得不好看沒貼，現在很後悔>_<--感謝大家的回覆，錢的部分就是雖然有，但在評估是不是該花，畢竟也不是筆小錢XD可是他其實是裂開，不是刮痕T_T天啊!!我還想說犀牛盾很保險QQ因為iphone6是圓弧型的，好像更容易破裂感謝你的資訊!!下次遇到類似狀況我也會試試看:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421645022.A.904.html
maple0229 (㊣低調糖糖㊣)
WomenTalk
[討論] 住在大樓頂樓或高樓層好嗎?
Mon Jan 19 13:23:39 2015
今年要準備結婚了目前和老公正在尋找我們的新家原本看上一間八樓的華廈卻因為格局的關係打消念頭現在朋友介紹一間14樓頂樓的房子但本身最高樓層只住過五樓(我媽喜歡低樓層的)想問問版上住高樓層的優缺點給我們作考量po相關版回應的人有限，所以想po女孩版:p--SentfrommyAndroid--我也很怕地震來=口=現在在4樓地震來就驚慌了~大樓頂樓好像沒有加蓋@@?真假?!那我看房子要詢問他們了Orz電梯故障......爬14樓我會瘋掉吧30公尺不就不到7樓QQ...了解~這很受用><目前是看華廈跟大廈公寓只考慮2.3樓冷氣費好貴這點要慎重考慮因為學生時代都住家裡沒自己煩惱過房子的問題TAT真正找起來才覺得好難..好可怕!!!我有點怕高所以看高樓層最怕就這種事了TAT請問會有板上朋友們說的漏水問題嗎??因為聽說頂樓好像或多或少都會@@..這個可能要問問看0.0=口=大悲劇為了不要重蹈覆轍XD我會慎重考慮的低樓層就是可能不見光前幾天也有看一間二樓的可是他位置不是很好不是違建上面寫著14/14樓0.0好噁..可是我看到的是14/14頂樓QQ漏水真的是一件很嚴重的問題在我還蠻好適應的不太會有噪音問題XD五樓就烤箱14樓應該....我也怕買來會有很多頂樓的問題可是因為沒住過高樓層很多該注意的地方都不知道謝謝大家的指導><收到:D我住四樓地震來我就很緊張了===口=!!好悲慘看完大家一串的回應我想重新找一間了QQ今天去看的時候是陰天GG=="不過就天災來說我比較重視因為我是個愛擔心的人QQ我以為高樓層不會有蚊子=.=等待我是還OK啦@@除非老公急著上班XD我921的時候也沒多想=="隨著年紀增長對這些越來越緊張了QQ是喔我也會列入考量的ˊˇˋ若有確定要買的話先去拜訪一下鄰居倒是不會住這麼高啦XD我也是很好睡的那種但我怕地震是我醒著的時候發生我會很恐慌=口=今天已經去看過房子以及屋頂他們說已經有做防水措施但誠如大家所擔心的怕還是會有漏水疑慮因此已經跟房仲說請他再另外幫我們物色其他間或其他樓層的房子感謝大家:D

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421649224.A.382.html
Ellise (Ellise)
WomenTalk
[問題] 北京的朋友來訪 行程推薦 > <
Mon Jan 19 14:33:41 2015
大家好之前參加學校的短期交換活動去北京認識一位朋友如今換她們來台灣玩了但我又是個台北俗對吃喝玩樂超不講究想請大家給我行程上的建議><以下是我會帶她去的地方1.鼎泰豐2.她們簡章上友推薦行程例如國父紀念館中正紀念堂總統府101之類的如果她想要會帶她去但以防她想逛些別的...我目前想到松菸誠品還有其他的景點嗎><一定要是大眾運輸工具方便的地方因為這事情真的來得頗急當初我去北京朋友很大方請我吃全聚德希望也能給她一個好印象!!謝謝大家了--請問libraayu「鼎泰豐...」是甚麼意思XD其實我自己也蠻喜歡的(吃甚麼都好吃那型...)10點左右的菜單也是齊全的嗎?希望可以吃到有名的菜色@@"那友推薦哪一家分店嗎?信義店每次經過都好可怕...應該還會帶他們去永康街吧發文前我有寄信問她有沒有特別想逛哪裡但她還沒回信><剛剛有熱心的網友寄站內信給我所以豬血糕魯肉飯麻油雞湯在北京那裡很少見嗎金峰是個好建議!!!我也很喜歡!!!其實林東芳到現在我也沒吃過桃源街牛肉麵其實就在我家旁邊但我朋友都說林東芳比較好吃...所以可能會冒個險帶她去吃林東芳吧mapxu664推薦的日星鑄字行我比較想帶男友去XD故宮他們行程有哩還會參觀台大和師大政大可能是太遠了吧@@然後他們下榻的旅店是在新生北路的昇美大家也可以推薦中山站附近好吃好玩的!!太棒了!!口袋名單又增加很多!還有沒有還有沒有~~~~~那手搖杯呢我在北京看到很少家他們愛喝嗎還有麻辣鍋店呢我想到有名的鼎王但之前食安風暴...詹記如何呢?不過北京麻辣鍋店也不少就是了之前去有吃nldora0972沒辦法囉師大是團體行程而且會跟參訪學校的學生互動rajome我朋友也推薦牛店可是又考量「知名度」...兩難阿~~~takuto如果朋友有吃過鼎泰豐大概就不會去了另外水果啤酒是指超商販賣的那種嗎ringo750358我也有想到熱炒好愛臨洋港...但熱炒類北京沒有嗎@@?lennahc原則上是希望名店/特色小吃都有啦怕她回去跟朋友說會被笑竟然沒吃名店目前鼎泰豐和金峰牛肉麵都在我的安排內囉抱歉文中沒說清楚自由活動的時間只有兩個晚上和一個白天(下午三點就要趕飛機了)所以九份應該去不了><228公園離西門町剛好不算遠應該會一起去其實沒有很想去西門町(我就住那)覺得沒啥好玩好吃的...但是他們手冊上推薦了讓我很頭大阿...如果他想去知名景點的話大概總統府國父紀念館那類的時間就不夠用了吧松菸好怕沒機會去喔!!不知道大家覺得林東芳桃源街牛店哪個比較好...拜託onlystory告訴我西門有甚麼好玩的><可能我自己就住在西門町旁邊真的對西門無感阿......sararara是北大的minfang北投時間不夠阿><upufuxup永康街有沒有甚麼有名的必吃呢拜託哩那邊的鼎泰豐就算了人超多XD應該會去吃鼎泰豐其他分店文中沒有說清楚我在這邊一併解釋好了基本上是兩岸學生團體的交流這是固定每年都會有的去年我去過了現在換他們來玩時間兩星期不到扣掉學校間的交流大多是團體行程士林夜市士林官邸故宮張大千故居淡水西門町台大師大上述都是固定的了(中間還有搭高鐵南下但太遠了我管不著哩XD)自由活動時間有兩個晚上(晚餐自理)還有最後一天(15:00集合)所以其實時間蠻少的另外回覆emma369其實這是政治學系辦的活動對方也是北大國關學院的所以兩岸問題是一定的不用避也避不掉但大體而言大家都挺客氣的哈哈aaaala謝謝建議我再去查查有哪些是北京媒有的水果好了(扶額頭)綜合以上意見我目前決定會去林東芳金峰鼎泰豐松菸如果有給夜市翻案的機會(真不希望他們以為台灣夜市=士林夜市阿...)大家會推薦哪個夜市呢如果要吃麻油雞我想到樂華夜市耶...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421649695.A.745.html
saparpil (徐婷婷)
WomenTalk
[問題] 可以幫忙挑個床單花色嗎?
Mon Jan 19 14:41:12 2015
最近想買新的被套床單組但有兩個花色一直讓我考慮很久1.此款看起來霸氣高端上檔次，但這是與背景的室內設計相輔相成的我的室設並沒有這麼高貴..燈光也不是這麼優美很怕買回去鋪在床上後看起來很像是阿婆在躺的床一點都沒有年輕氣息>"<2.此款算是中規中矩，但一直以來我的床單色系都是粉紅或亮色系的我沒睡過暗色系的會不會睡覺或醒來的時候看到花色產生憂鬱的感覺@@?另外最後一個問題是..40支的精梳棉vs純棉觸感會差很多嗎?會讓你用過40支之後再也回不去純棉嗎?因為我去賣場摸過，我覺得可能我的皮膚是象皮吧..感覺有差但只差一咪咪還是說躺著測試才會更有感覺呢?謝謝大家QQ--GG~因為40支的花色其實滿少的挑到最後只剩這兩款XD~純棉花色非常多~就沒有挑色的困擾只是沒擁抱過40支精梳棉的觸感~想買來躺躺看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421651071.A.91A.html
pinkychumi (pinky)
WomenTalk
Re: [分享] 脊椎側彎開刀經驗（代po）
Mon Jan 19 15:04:29 2015
（原文刪除）看到好多人都有脊椎側彎我也想分享自身的經驗，我國中時期是被我爸發現我走路歪歪的，去醫院檢查才發現有脊椎側彎，那時有多彎我也不記得了，只知道之後就開始了可怕的矯正路程那時網路並不發達爸媽也很辛苦，只要聽人介紹有用就會去試，我做過很多種像硬式整椎衣、軟式朔身衣、刀療、氣功印象中是這些，其中最印象深刻的是硬式整椎衣，穿這個真的很痛苦很難穿的住，是量身訂做的要上半身打石膏印模，穿24h夏天根本要命，晚上會痛到很難睡，上課會被異樣眼光看待，我也不知道那陣子怎麼熬過來的好像也沒有穿很久（來源：網路）然後一些民俗療法現在回想起來也覺得莫名其妙，總之零零總總加起來真的很燒錢，說有效果其實好像也沒有？最後還是選擇開刀ㄧ途，我會開刀是因為當時讀夜校在美容店打工，當時的老闆娘有客人的女兒有去給脊椎權威開刀所以她建議我去，我那時也沒多想開刀的嚴重性跟家人聊過後就去台大診斷安排開刀了我覺得我算滿樂觀的吧～我只記得被推入手術室打了針麻醉就立馬暈了，醒來就在病房只覺得背被包了ㄧ大陀很不舒服，說會痛嗎？是我能忍受的程度所以沒打嗎啡，只是第一天晚上睡不太好，可以下床走路時的感受很怪好像跟身體很不熟，之後回家調養適應了一個月吧～開刀的後遺症好像也還好，最大的影響是我是開整條的所以腰部柔軟度很差頂扣扣，背很直想駝背都無法，工作時過度彎腰會酸痛麻，痛的地方跟一般人不太一樣，覺得就跟脊椎多磨合找到自己最舒服的方式從2007年到現在其實我也沒多照顧脊椎，刺激的遊樂設施照坐也沒在怕的就跟一般人沒兩樣如果沒有很嚴重的話長期游泳好像可以有效改善（成長期），之前在某部落格有看到媽媽矯正女兒脊椎的心路歷程，但這過渡期真的會很辛苦喔！有其他問題可以問我，但我記憶力有點差有些可以不太記得XDPs.有脊椎側彎的人好像都很瘦，我自己的身型是滿怪的上半身無肉型，開刀完期間看到的男女生幾乎也很瘦不知為什麼--但身材很不平均我覺得頗難過說XD我是開整個脊椎的可以做但無法做久會覺得不舒服，復健好像沒在做？記得當時訂做的背架也沒穿幾次，我覺得我算滿不乖的病患吧XD你也是有開刀嗎？以前都不知道游泳對脊椎有益，現在是覺得開刀完就無敵了省了很多煩惱我反而羨慕QQ不會變直還是會有彎度，醫生說一般人的脊椎也不會是直的，但身體的線條會明顯改善很多！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421652618.A.2F1.html
yylane (蔡小豬的媽)
WomenTalk
Re: [心情] 大家都怎麼面對離別的?
Mon Jan 19 15:30:15 2015
我們家三個小孩都有出國唸書的經驗，姊姊是家族裡第一個出國讀書的，也是第一次有小孩（其實也大學畢業了）單獨出去這麼久。剛出國的時候我媽都不講話，默默在掉淚，我是一直忍到出關前她要進去了我才抱著她哭。兩年後她還繼續待在美國，我當時已經在機場上班了，她放假要回來的時候還訂了我公司的機票，我還偷偷先幫她選好位置，出發前一天確定那天班機不滿以後我請督導幫我把旁邊的位置都鎖起來給她一整排XD回程班機比較滿，我只能先幫她挑逃生門那一排比較寬的位置，不能鎖了。那天我刻意排晚班，請督導讓我做那一班飛機的廣播，這次我不但陪她入關，還陪她一起上飛機。後來快要準備關艙門的時候，我就抱了她一下兩個人哭成一團。等我下飛機該班的座艙長就特地來關心我姐，給了她一些舒緩飛行不適的小東西。後來我工作幾年也打算出國念書了，那時我已經28歲了有點工作經驗，我爸媽也經歷過幾次女兒的來來去去，所以我出國的時候我爸媽根本就不放在心上，而且我老媽覺得我個性跟蟑螂一樣打不死，所以一點也不擔心orz。要出發那天有颱風，我爸媽很擔心飛機是否準時起飛，我還不慌不忙打電話給機場前同事，他當時的工作單位就是負責判定飛機是否能起飛（不是塔台人員），所以他說沒問題我們就出門了。但是真正捨不得其實是更早，我那時已經拿到學校的OFFER了，也大約知道開學日，但還是繼續照舊上班，直到有一天我們學校的台灣同學會打電話給我，說他們要訂八月的團票，問我要不要跟，我忽然慌張了起來，想說啊啊啊要出國了嗎，我還沒心理準備啊。於是跟他們說八月有點太趕了我還沒準備好，同學會說那九月初還有一團，跟我系上報到日也差不多了，我才說好。掛上電話我開始心跳加速，然後打電話回家跟媽媽說，我訂了九月初的機票了<--這張是單程票，短期內沒打算回台灣，眼淚就噗簌簌地掉下來了。可是我跟我姐都是出國唸書，兩三年也就回台灣了。倒是我小妹去美國念個博士，就在那落地生根了，現在也在那邊工作，下個月初還要生小孩了。因為離開台灣很久了，我們其實也都習慣小妹不在台灣的生活了。不過去年暑假他跟妹夫特地回來辦婚禮，看到我爸把我妹的手交到妹夫的手上，我在台前眼淚關不住一直掉，覺得雖然這麼多年她一直不在家，我們也已經很習慣了，但至少她還是我們家的小妹，現在開始卻是從這個家獨立了，以後回台灣她要分一半時間給我們，一半時間給婆家，就覺得很捨不得。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421652775.A.62F.html
REDNIGHT9505 (rednight)
WomenTalk
[問題] 冷凍一年多的肉
Mon Jan 19 15:32:52 2015
剛下課回到家，進房門前瞥了一眼廚房正好看到洗手槽旁邊的檯子上放了一大塊正在退冰的肉……和擺在旁邊包裹用的日曆紙如果不記得就算了…但我偏偏就記得那塊山豬肉是前年11月時親戚送的…因為場合比較特殊所以一直記得，於是我立刻向一旁的老媽求證，也成功證明我記憶無誤。我嚇了一下馬上半開完笑的向媽媽反應：那隻豬死一年多了！結果老媽卻很不高興，一直說還可以吃（晚餐材料預備中）我很納悶的上網查了一下，卻沒有發現類似的資料，到底冷凍的肉類可以放多久不會壞啊？>_<〃〃雖然網路上有提到有許多家庭都有買肉回來存個一年半載的習慣…仔細想想啊嬤家的冰箱（以前跟啊嬤住了1蛈~）好像也常常在我偷翻技仔冰吃的時候也常看到似乎都沒變過位置的冷凍肉，我們家的習慣好像就是這樣ˊ—˙有人也是這樣嗎？（突然想到之前打工在廚房翻出放很久的冷凍牛肉，退冰後一個下午就發臭了，是肉類的差別嗎？）Q_QQ而且我的胃很差，三天裡至少有一天在拉西（雖然我已經把它當作我的日常了），但心裡還是對那塊肉很感冒啊T__T…急晚餐前求解（求個心安也好啊！）-快七點了，大家應該也都吃過或正在吃剛剛那塊一歲多的山豬肉進我肚子裡了（還沒吃完，再進冰箱預備）也謝謝來信的版友，可是我沒吃到它有什麼山豬的騷味耶？也許是冷凍的功勞？喔對了我的感想是：Q___Q超好吃的...這嚼勁真是…原來山豬肉這麼好吃，一歲多了的屍體也好好吃只是我現在躺著發文，肚子卻發出咕嚕咕嚕的聲音……消化的真是劇烈（不過應該是因為吃得太快沒好好嚼吧XD）--SentfrommyAndroid--是我家老媽不知道怎麼煮山豬肉，所以才放生那麼就辣XDD啊啊抱歉我農曆年沒過到完全沒有過年感XDD是前年11月才對我個人倒是覺得烏魚子10年也OK（不知道為什麼）嗚嗚謝謝大家Q_Q可以安心吃晚餐了…好不好吃的話這個…只能相信我娘了XD雖然介意…但我還是會吃，因為是媽媽煮的沒辦法。不過我從現在開始會一邊注意家裡冰箱的，真的非常感謝>_<！不過遇到16年的雞還是讓牠入土為安吧（抖）這個感覺很危險也，食物中毒就糟了！聽過啊嬤說！但、但是煮得人不是我啊那是一個超時空的存在呃，在我家那種易烹飪的食物不會待超過一個星期捏（基本上都是我吃掉的）…我家冰箱的冷藏可以讓飲料結冰,冷凍庫應該還算安全吧？（調溫氣壞了XD）咦沒壞嗎！？會有試吃文嗎XD不行啊，我家只有我跟老媽，跑不掉的！為什麼？（沒看懂）家家都有台神秘的冰箱…Q____Q...跪求文章連結orz推文已出現16.17.18歲三隻高齡雞屍，還有參賽者嗎（喂第一頁的candy大也這麼說，你們是家人嗎XDDDD好險我家的年菜到最後都會變成新年假末大雜燴吃完等等這太專業了辣XDDDDDD已經好久了都看不好，現在只有發展到腸胃炎才會去看orz咦……我只大你家海苔一歲已朝聖XDDD，謝謝大大奶油硬掉就不好吃啦！反正都是化學物應該沒關係？XD豬腳也兩歲了！是的膜拜OMG!!!樓上XDDDD這樣我反而覺得那塊肉被我糟蹋了

