https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436978940.A.D8B.html
stacy0533 ()
WomenTalk
[心情] 女生真的要定期照超音波檢查
Thu Jul 16 00:48:57 2015
原PO目前23歲上個禮拜五早上起床覺得左下腹痛痛的在可以忍受的範圍到了中午就劇烈疼痛想說到房間躺躺看會不會比較好躺了一個小時卻越來越痛覺得不對勁馬上叫媽媽帶我掛急診還好馬上就有床位立刻打點滴、打止痛、抽血、驗尿、照胸腔X光急診醫生說檢查結果都沒問題懷疑是婦科問題幫我照了腹部電腦斷層後說卵巢有一顆6公分的腫瘤疑似合併扭轉要請婦產科的醫生檢查會比較詳細婦產科醫生檢查後確定在左邊卵巢有7.3公分的腫瘤而且扭轉了2圈必須馬上開刀(腹腔鏡)馬上辦住院等醫生看完門診就要立刻開刀那時根本已經來不及緊張了立刻打給閃光說再過2小時就要開刀了閃光立刻從外縣市趕來醫院全身麻醉很快就睡著了大概不到10秒吧醒來已經在恢復室了媽媽因為還要照顧阿嬤所以我醒了之後媽媽就先回家閃光留下照顧我回病房我也繼續昏睡到隔天隔天閃光對我說：腫瘤有頭髮跟牙齒，是畸胎瘤我說：是Baby嗎！？閃光：不是Baby，可能你出生就有，或自體幹細胞分裂長出來的，還有...閃光開始支支吾吾閃光：腫瘤扭轉了你左邊卵巢2圈，卵巢已經變黑壞死了，所以左邊卵巢也一起拿掉了...我當時有點嚇傻了也想說這樣以後會不會很難懷孕？閃光會不會覺得我這樣不完整就嫌棄我...閃光看我傻住就對我說：剩一個卵巢還是可以生小孩的啊，我也不會因為這樣不要你聽完覺得心暖暖的之後看了自己腫瘤的照片不敢相信是從卵巢拿出來的...有頭髮跟牙齒不過有可能是媽媽懷我的時候帶給我的開完刀醫生都會給家屬看拿出來的東西事後姐姐來看我就跟媽媽開玩笑說怎麼沒跟畸胎瘤相認XDDD住院了6天後今天終於出院了腫瘤化驗結果是良性的在急診的時候我已經痛到不行了媽媽看我這樣痛就哭了出來為了撫平媽媽的情緒於是我轉頭跟媽媽說：你會哭代表我真的是你親生的會開這玩笑是因為我跟哥哥姐姐年齡差距10~13歲從小他們就跟我開玩笑說我不是爸媽親生的非常差勁!!!經過這次的事件在這邊呼籲各位女生一定要定期去照超音波檢查不要想說年紀還輕不用去檢查那些但原PO現在才23歲...人真的不要鐵齒>_<弄到像我這樣劇痛一個下午當天馬上開刀就不好了...真的很痛啊!!!!!!!!!補上圖片敢看的再點進去>_<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436978958.A.5E2.html
aki1210 (OuBo)
WomenTalk
Re: [心情] 希望女友可以減肥...
Thu Jul 16 00:49:15 2015
[手機排版文字繁亂請見諒]看完真的覺得我很幸福。身高只有153的我，本來只有46公斤跟閃光在一起三年後，體重直接上升到65公斤，根本就是胖豬，他根本沒嫌過我，反而我常常說我這麼胖，你會不會不要我。結果他說：傻瓜一起變胖就好啦～閃光本人看到這篇：覺得那個男的根本沒擔當。--SentfrommyAndroid--不認同什麼呢？當然要慢慢減回原本體回到正常BMI自己都受不了了噓~我會減肥淚灑~：）了解天天宵夜就是最大關鍵會的要戒宵夜了~因為閃光做12小時回家都8點多了又肚子餓了剛開始我是跟著他去吃宵夜我都沒吃，後來他說我沒吃，感覺怪怪的，就跟著他吃了。不要跟我一樣肥過頭就好哈哈～黑啊，根本崩潰。以前衣服褲子都穿不下了，衣服好難買，好難過謝謝你關心，真的要減肥講完我就睡了，現在才起床。少吃多運動。謝謝：）已經不是過頭，是超過了當然是要進步的呀～謝謝喲～還好他沒有說那種話~有了就放生了，放生我會告訴你們在哪裡。我也覺得很貼心也。，好的喲，不然真的以前好看的衣服都穿不下，好浪費錢。天天宵夜真的很容易胖。男生好像比較不容易胖，我跟他一樣吃吃吃，他也才小胖五公斤，跟我的20真的天南地北。謝謝喲～對啊，還是要在標準內。可是他根本沒胖多少啊…怒好的，控制。哈哈…會努力控制體重讓它回到標準，不然真的覺得難看。謝謝喲!是我自己要減肥所以是現在進行式我們現在每天晚上都會慢跑喲。好厲害，多久瘦到45的，我也要像你看齊。哈哈是我眼殘沒看到。謝謝喲～我會的整天就是吃吃吃，不說了~等等來去慢跑啊哈…結果是我眼殘。(￣▽￣)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436980159.A.737.html
her7913 (mmm)
WomenTalk
[閒聊] 好多人在網路批評另一半
Thu Jul 16 01:09:17 2015
這幾天好多人在女版發抱怨自己另一半的文，一下子一個女的說自己男朋友很閉俗（都可以有女友了，也不見得閉俗到哪，可能只是不想跟不熟的人哈拉）；一下子一個男的說自己女友很肥很懶（其實也沒多肥多懶啊）；不然就是列出朋友的前男友條件要打ㄍㄟ供跨賣想要板眾公審兩人條件這種行為，本身就很詭異，一個人的需求、擇偶條件，只有自己能衡量自己想要的是什麼，朋友鍾情鐵公雞形象男子，你能了解他對金錢的不安全感嗎？內心喜歡的是外向的陽光男，一百個推內向顧家男，就會跟著風向改變喜好了嗎？女友很肥，鄉民一起跟著罵她，就有籌碼談判了嗎？在發文要公審條件的時候，其實早就把對方的好看成理所當然，想要的效果輕則討拍，重則當談判的定心丸。其實想要一個人離開你很簡單，可以把你的公審文轉貼給他看，他大概會眼淚擦擦就轉身尋找下一個懂得欣賞他的人倒是你有可能一直在感情市場中撿石頭，不斷透過網路公審別人，漸漸迷失自己的標準，俗稱「揀啊揀，揀到一個賣龍眼」，最後誠心建議只看外在條件談戀愛的人，多看多聽在下標，沒人經得起你湊合著用。--父母親畢竟不能自己選擇，我比較能理解，而且通常是批評對方做的'事'傷害到自己，不是單純的用條件要衡量人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436982094.A.722.html
Amperex ()
WomenTalk
Fw: [新聞] 塵爆自救會有兩個　2分鐘告訴你差別在哪
Thu Jul 16 01:41:33 2015
作者:jiunyee(點點)看板:Gossiping標題:[新聞]塵爆自救會有兩個　2分鐘告訴你差別在哪時間:ThuJul1601:31:072015塵爆自救會有兩個　2分鐘告訴你差別在哪2015年07月15日22:37塵爆家屬代表唐美娜日前要求中央補助至傷者痊癒，言論引發網友質疑家屬要求無上限，更造成社會大眾對塵爆家屬團體的不信任。但其實塵爆案後，受難者的家屬團體已經一分為二，分別是；以及，目前約連結150戶的家屬。該自救會主張的宗旨為「透明、究責、挺醫護」，意即希望募集的善款必須「透明」，並須對主辦單位負責人呂忠吉、協辦單位八仙水上樂園、官方新北市政府三方進行「究責」，且呼籲中央統籌分配醫療資源，同時呼籲受害者家屬理性冷靜對待醫護人員，誤造成無謂醫病對立的「挺醫療」。。根據中時報導，該會議。委員名單中便包含日前發言拒絕將善款撥於醫療費用，並要求中央政府出面負責的發言人唐美娜，以及罹難者蘇家陞的父親，同時也是要求「政府應每年編列常態醫療費用」的蘇進法。根據「627新北八仙塵爆公安事件家屬自救會」的說明，。對於唐美娜日前不當發言，家屬自救會也在14日做出切割，表示：「許多家屬對於社會上的各種援助心存感激，也知道很多費用應該自己支付，只是希望這些善款除了補貼自費醫療以及復健外，也能夠補貼醫護的加班費用，和唐女士所言希望政府支付所有醫療費用直到痊癒並不相符。」而林緯目前雖已辭去「627新北八仙塵爆公安事件家屬自救會」發言人身分，但仍表示「善款是善意的協助，應由醫療專業分析規劃，絕非讓家屬予取予求」。且一小時前還在個人臉書呼籲家屬保持冷靜：「連日以來的風波，我想告訴大家，冷靜！發言冷靜、轉文冷靜，才會有清醒的思緒，才能夠發現更多細節讓大眾得知。」對於新北市政府成立的管理委員會，林緯則在同篇發文中表示：「許多零散的家屬需要我們『627新北八仙塵爆公安事件家屬自救會』非官方專頁的協助，本人7/13是退出管理粉絲頁的行列是因為不能發言！但在官方的正式成立運作之前，我還是非官方的聯絡人，持續的來幫助需要我們的家屬們，不能被遺忘！」（吳家瑋／綜合報導）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436987994.A.146.html
sheba728 (小鹿兒斑比)
WomenTalk
[難過] 媽媽衝上樓罵我不睡覺
Thu Jul 16 03:19:52 2015
純粹想上來討拍QQ就在剛剛兩點半媽媽突然衝上樓罵人因為房間正對樓梯光會從我門上面的透明玻璃照到牆壁然後她半夜常常起來上很多次廁所就會看到她已經連續好多天罵我前一天為什麼幾點才睡了這件事真的讓我崩潰很久了從以前在舊家的時候因為房間正下方就是爸媽房間移動電腦椅或走路都特別小心後來妹妹考大學期間我只要跟妹妹聊一下天馬上就被罵說會害她分心現在搬到新家半年本來想說隔音比較好應該沒事沒想到因為燈的關係還是常常被她抓包而剛才我跟妹妹剛好聊天到一個段落她起身吹吹頭髮就要回去睡了就在那一個moment!!她就開門了!!然後開始霹靂啪啦罵我們試著冷靜說服她不要再管我們幾點睡了更何況我都大學畢業了我覺得我的生活作息就是這樣她看不慣就不用一天到晚互相爭吵搞得我每天緊張兮兮她也神經兮兮的沒想到吵到最後她丟下一句妳們都不孝順就氣沖沖回房間把門甩上吵了一架現在我們反而更不想睡了==雖然說她是關心我們但我覺得根本就控制慾過了頭吧其他小事也都是這樣還有房間亂這種事每次吵不相關的事最後都會扯這出來講更別提之前po過衛生棉放桌上也會被罵的那件事............而之前偷養一個暑假的倉鼠差點被趕出家門就又是另外一個故事了:(--SentfrommyAndroid--閱未來真的會努力想辦法搬出去了早安L大^^聽說夢遊中的人不能叫醒他，不然會......真的...一直一直都很想逃離這個環境之前冬天還可以搬椅子進去小更衣間做自己的事但現在夏天裡面實在太悶了無法連檯燈的亮度外面都看的到QQ是沒錯啦但是還是很崩潰...應該不是她的個性其實一直以來都這樣ˊˋ可能之後真的會找東西封起來但門縫可能也會透光也要封但就算封了她一定還會上來巡==絕對不可能吵到她因為門隔音不錯現在房間也沒在正上方純粹是看到那道光...但真的要搬出去前一定又會是一番風波除非到外縣市工作

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436988582.A.1D9.html
kaaaaat (布蕾)
WomenTalk
[閒聊] 很愛自怨自艾或抱怨的朋友
Thu Jul 16 03:29:40 2015
原po是個凡事比較獨立的女孩，不喜歡跟別人分享心情煩惱或是生活大小事，尤其是難過的事情><人難免有情緒，情緒也一定一定要自己找到出口，但我實在不喜歡把負面能量傳達給別人，總覺得還有很多方式可以讓自己開心。例如看蠟筆小新、看帥哥(咦)、出去走走騎腳踏車晃晃…等等。然後我因為經濟關係，每天就是唸書工作還有社團，回到宿舍都超累，實在是沒有多餘的時間每天花一兩個小時在安慰朋友QAQ。也不想每天承擔朋友們的負面能量。這邊講的是一些人生必然經歷的小事，如果是強大經濟壓力、人際關係不順遂、或失戀、與家人鬧翻這些大事我一定都會給予建議與關心。以下是例子：1.有暗戀對象的朋友暗戀的心情我可以理解，對方的一舉一動自己都會做無限猜測，心情也跟著低落或開心，可是…每天都跟我說那個男孩今天上課跟某個女孩子坐一起、那個女孩已讀他，每天都是一樣轟炸的內容真的會崩潰QAQ只能不停地拍拍或貼圖敷衍orz(後來日子久了才敢用洗澡或打報告戰術xD)2.總是自怨自艾的朋友有些人一直會抱怨自己很胖、自己皮膚不好，或是一直很害怕被拋棄沒朋友。可是在我的觀念裡，偶爾抱怨是可以，但要配合自己積極的改善啊…每天花大篇幅跟我哭訴真的沒有意義!這個時間完全可以用來讓自己更好啊啊啊!!!這些無病呻吟真的讓人很抓狂…orz在人生這條路上，讓人難過受傷的事多的是，我覺得自我療傷是個很重要的課題。如果今天這樣的傾訴可以讓你心情有個出口、打起精神去做改善那就算了，但…我覺得在以上的例子，我的安慰根本就是無濟於事的…你還是每天都在同樣的話題裡無限loop。不知道大家會不會也覺得這種朋友讓人不知道該如何是好？--SentfrommyAndroid--就是這種啊啊啊，我說了很多但都沒有用，每天還是一樣的抱怨loop，到後面真的不知道該說什麼，發現自己也開始鬼打牆說一樣的話。我後來是裝忙，放很久才讀…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436988778.A.DA5.html
heidi0416 (Heidi)
WomenTalk
[心情] 一種另類的人格分裂
Thu Jul 16 03:32:55 2015
手機po文，排版請見諒現實生活中,我是一個非常樂於和人交朋友的人,我不怕與陌生人講話,甚至非常喜歡主動認識人,與朋友交談中總是充滿歡笑,感覺彼此的距離很近！但我在網路上卻是一個完全相反的個性,常常淺水不喜歡發言,line也不喜歡回,就連自己fb沒事我也不會po文,所以可能一年沒發幾個文,我很羨慕很多人心情一點變化或是看到什麼就會發文也在fb上與人互動很好。我猜想可能是因為在網路與人對話時是用文字方式,不小心容易讓人誤解意思,所以我常常覺得如履薄冰,剛好我的個性是較直接,所以一直以來陷入一種想做自己又小心翼翼矛盾的狀態非常痛苦……常常在想我自己要如何取得平衡,還是從頭到尾就是自己想太多~?實在非常敬佩那種在網路上經營粉絲團或部落客的人。大家在網路上的自己及現實生活中的自己的個性和與人互動會不同嗎？？--SentfrommyAndroid--

