https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448297717.A.79F.html
tiqiru (貼紙控)
WomenTalk
[心情] 煩被問怎麼還不結婚啊
Tue Nov 24 00:55:14 2015
大家庭聚會，我是第二代，第三代每年新增也就是說我的表哥表姊表弟表妹堂哥堂姐堂弟堂妹這幾年相繼生孩子我開始被叫姑姑、阿姨，第三代越長大開始出現了每次聚會，小孩子開始自動聚在一起嘰嘰叫玩來玩去，以往見面七嘴八舌的大人們開始變得不太聊天，盯著眼前的小孩群或笑或討論小孩真可愛之類的話題，聊著聊著突然意識到妳沒結婚就會開始問，啊什麼時候輪妳之類的原本毫不在意，覺得關你屁事，隨著年紀越大這回竟閃過所謂幸福美滿難道就是成家立業？看他們當爸媽的嘴巴説煩說累但眼睛都是笑得啊也可能是小孩都還小啦等他們青春期就恐怖了何謂人生的幸福真是永恆無解的啊～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448298407.A.315.html
mic303 (淳淳)
WomenTalk
[閒聊] 幾歲開始買名牌包包
Tue Nov 24 01:06:44 2015
先定義一下，名牌包包大概就是指百貨公司一樓（或G樓）的專櫃包包～我印象很深刻，阿湯哥的女兒舒莉小時候提著一個小名牌包包，覺得很可愛又很貴我媽媽說她是生完我，大概25歲才買人生第一個名牌包包，犒賞自己。其實我覺得買名牌包包沒有不好，主要是自己要看自己的經濟能力量力而為啦。女孩們大概幾歲開始買名牌包，還是像我都還沒買過？--覺得很酷耶！！我也是把錢存下來買音響耳機XDlongchamp算吧.之前出國我媽狂掃XD我媽都把她的戰利品藏在櫃子裡捨不得背

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448299696.A.12A.html
Citta1111 (有旋木和天堂鳥的西塔魚)
WomenTalk
[難過] 工作上的無力感與衝康
Tue Nov 24 01:28:13 2015
『是我櫃檯比較大還是他美容師比較大？擺一副機八臉給我看，我不想做了…。』新來不到一個月的櫃檯人員當著我的面打給主管這樣說。這是今天晚上約莫六、七點時發生的事。在那之前，一切都還好好的。今晚原本有個預約好的客人臨時打來取消(是安排給我做的)，因為之前有規定－『當天客人無論是打來取消或改時間都不能直接從預約表上刪除，而是要在括號裡填寫原因後移去後補的位置，因為主管會看來客數量』，所以當調來的組長問要刪除還是移去候補位置時，我就跟美容組長說『要移去候補喔』，但櫃檯卻一直用很差、很兇的口氣說『刪除』、『我說刪除就是刪除』。沒多久後，他就打電話給主管抱怨我。我能理解櫃檯生氣的原因(組長說他在另一館的處理方式跟我的一樣，只是可能新來的櫃檯被教的是不一樣的方式，所以他覺得不被尊重。)，如果覺得我冒犯到你的工作內容或我的態度讓你不舒服，你可以用說的、可以討論，可是為什麼要做這樣的事？更何況在一知道櫃檯的感覺時，我就有傳line甚至還有當面跟他道歉，只是沒有收到任何回音…。主管說櫃檯抱怨我態度不好，還說櫃檯抱怨我搶走他座位讓他沒辦法工作，我覺得很莫名其妙。因為我們這一館目前沒有諮詢師，只有三個美容師和一個櫃檯，所以當櫃檯說要去抽煙時(很常而且很久)，只要我沒客人或事情處理完了，我偶爾會在檯前幫忙接電話、接待客人(這事其他美容師也會幫忙，檯前一定要有人是主管規定的)，但只要櫃檯一抽煙回來，我就會離開位置去做自己的事。你自己沒做好的事，為什麼講得好像是我的問題一樣？我真的很難過，感覺好像都是我的錯，更難過的是主管的態度。主管還問我，為什麼客人的療程做完了，我卻沒有繼續推他們買療程就這樣放他們走了？我說我有介紹但是客人說要再考慮或感覺好像沒什麼意願(也有客人說很喜歡我有加我line，只不過要等下個月才要買、之後再來)，而主管卻一直說我不夠積極。沒錯，我是要為公司賺錢、增加業績也是我的工作之一，可是客人都已經沒意願、要再緩緩了，難道我還要拿著槍逼他買、逼他把卡拿出來刷嗎？好無力的感覺，最近公司有一些調動太突然了(不久前，兩館組長被公司互調，主管只因一天限休一人，而調來的組長那天要休，所以逼我改休其他天，要改沒關係，可是我都安排好事情了，而且公司調動是在我休的前幾日才說，居然還叫我調開)，然後又發生了這樣的事，回家後不爭氣的哭了…。做人真的好難…。大家都怎麼排解自己面對工作上的無力感呢？面對這樣的事，你們都怎麼解決？光是想到之後在狹小的空間裡要跟這樣的人和事相處，沒有地方逃跑，就感覺好難受…。更難以忍受的是，自己被誤解了，感覺好像千錯萬錯都是我的錯一樣…。--謝謝但還是好傷心明明之前都好好的沒有耶是我被主管唸他離職的話也許我就不會這麼焦慮了但有可能會被亂傳是我逼他走好想離職可是這樣好懦弱才不想因為這樣的事這麼輕易的認輸真矛盾啊一點也不想再見到他line連已讀都沒有跟他說話把我當空氣第一次遇到這種人跟事耶謝謝我覺得公司跟主管讓我有點小灰心我們櫃檯也會推課程跟產品，因為我們是醫美旗下的spa，有推就有業績。聽說他以前曾在８６工作過，所以他很喜歡推。我有稍微跟客人提過產品跟課程，但只要感覺客人意願不大，我就不會硬要叫他買或硬拉著他一直講，但他跟主管給我的感覺好像是認為我不夠積極。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448300180.A.260.html
carolshih (don't ask me)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們小時候有在傳紙條的習慣嗎
Tue Nov 24 01:36:17 2015
今天把房間大掃除因為東西愈來愈多，再不打掃就要爆了從書櫃深處挖出陳年的紙條盒從國小到高中的紙條都留著十幾年了還沒丟掉也許因為我是一個非常非常念舊的人吧哈哈想了很久，也是時候丟了不是因為回憶不重要，而是留給以後的自己用最直覺的方式緬懷（觸景生情之類的哈哈）丟掉前把每一封仔細看過留下了朋友在我低潮曾經鼓勵我的小紙條還有情書XDDDDDDDDD其實還蠻懷念沒有智慧型手機的年代不像現在只要有網路訊息就可以傳到飽以前怕電話費爆掉只能小心翼翼傳簡訊上課時就是傳紙條（隨身攜帶各式信紙！）研發出各種傳紙條方法塞在筆管、立可白蓋子、夾在課本一堆方法或是在SonyEricsson很紅的年代開藍芽傳便簽（這樣說出來感覺我好老哈哈哈）總之，我還是喜歡以前的年代（雖然也很習慣現代的訊息模式了啦哈哈）透過紙筆更能感受到真心的交流透過很珍貴的簡訊的限定字數打出最完美簡訊想著想著竟然有點想哭那是我逝去的青春啊（拭淚）現代還能有這種感覺的就是手寫卡片了吧！所以重要節日我一定守住這個自己喜歡的傳統P.S.發現小時候竟然有在玩同人啦.........大家知道這是什麼卡通嗎XDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448300240.A.2E5.html
volleysherry (大U)
WomenTalk
[心情] 是否不適合與她們長久朋友關係
Tue Nov 24 01:37:17 2015
因為悶在心裡太難過了想找個出口聊一聊希望可以理清自己的情緒可能會有點混亂請大家多多包含大學生活中有三個好友就以小花小明小華代稱好了我們明年就要畢業了大四的課程很少我們除了必修的兩堂課幾乎不會碰面而我跟其他三位在課程選擇的方向不同所以她們彼此見面時間比我多漸漸發現有時候她們的話題我都不是很能接上加上小花上課時只幫另外兩位站位子導致我上課也沒有辦法坐在一塊或許是我無法加入她們話題的原因[補充]我通常是準時到教室的而小花是個上課都會早到佔位子的人以前我們都會為彼此佔位自從一次我自然而然要坐她旁邊的時候她説那是小華的位子(小明已到)我就尷尬的另外找位子坐了老實說不管她們是不是說好的(幫忙佔位)都有點傷到我的心最近總覺得跟她們的距離疏遠了常常下課了想找她們聊天她們卻已經一起離開教室常常連打個招呼都沒辦法我們有群組我卻常常不知道很多事情或許是她們當面聊到的所以我自然無法參與之前我生日聚餐雖然有約成但大家都是遲到(我很介意)也沒有傳訊息提前説讓我空等了很久我們聊天的話題也都是戀愛啊之類的跟一般女孩子沒有差別卻開始無法對她們的話題引起共鳴之前還說好要一起幫小華慶生我在生日前一天有問壽星是否有安排她回我當天再看看而我卻在隔一天看到她們一起提前去吃了日本料理的照片或許是因為我本身吃素的關係才沒有約我去但我的確因此難過了一下不知道她們是否無心我時常因為這類的事情傷心例如九月份的時候我們一起去了日本(小花在別國唸書所以沒有參與)出國前她們有問我是否可接受畢竟她們會吃她們想吃的所以我也沒有要求要她們陪我吃素食餐廳在日本我幾乎以超商飯糰維生但我以為她們會至少陪我一次我認為朋友間可以偶爾互相體諒還是這其實是不合理的要求？除此之外沒有什麼不愉快的總之我還是很想跟她們當朋友疏離的原因所以我想了很久不知道是不是這樣第一，我不夠主動跟她們聊天第二，因為聊天內容不再那麼有共鳴導致即使有機會聊天，也無法很熱絡第三，她們就是沒有跟我這麼好了第四，我們不適合當朋友文章有點長還有點不連貫造成閱讀困擾的話很抱歉--已修正，謝謝提醒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448300307.A.8AA.html
skyruby29 (慧)
WomenTalk
[心情] 有個講話很傷人的主管
Tue Nov 24 01:38:21 2015
昨天公司的查帳員與我的主管在她的辦公室裡聊天也許是在抱怨他們事務所來的新人教了很久都還學不會我剛好拿東西進去辦公室我主管居然對我說:"欸妹妹~我遇到了一個比你還蠢的人了"我:....我蠢?她:沒啦~就說竟然還有人比妳蠢，不是真的在說妳蠢啦我們查帳員也傻眼看到我已經變臉還叫她不要再說了她依然故我的說:唉唷~不會啦~妹妹聽一聽笑一笑就沒事了啦我只能用笑不出來的臉來表達我不高興畢竟是在公司之前還有一次她想形容她被一個走路不看路的女生撞她:我昨天去買東西被一個比妳還胖的女生撞當下真的很憤怒但我忍了下來我是不瘦沒錯但我努力的在減了心想..天啊..這世上居然有這種奇筢活了這麼久第一次遇到如此白目當幽默的人忍了三年只希望在明年離職前她不要再來找我談論公事以外的事她的個性就算多說也無益只能每天當作在修練(嘆)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448300673.A.A38.html
ROCCPA (00)
WomenTalk
Re: [心情] 不懂中文的困擾
Tue Nov 24 01:44:30 2015
我比較在意的是大家都朗朗上口外勞外勞的。外勞，外籍勞工。單看詞是中性的，但你我都知道台灣人對東南亞面孔通通稱呼成外勞是帶有什麼意思。面對歐美人士在台工作的卻沒人會以外勞稱呼。我幾個朋友家裡工廠也養了一堆東南亞籍員工，總是半開玩笑的說我們這裡沒有外勞，只有洋將。久而久之常來的廠商跟全公司上下也不會用外勞來稱呼他們。我覺得把東南亞面孔通通叫成外勞就跟以為台灣是泰國還問你們那邊很多男妓嗎一樣扯(在國外被問超多次...)小時候都會開玩笑說假日中壢市已經割讓給他們了，圓環對面那間KFC是他們的領事館XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448300915.A.A8A.html
aababcabcd (腦巴)
WomenTalk
[閒聊] 有沒有前奏就很有感觸的歌
Tue Nov 24 01:48:32 2015
晚安啊還沒睡得大家。剛剛看到有人說想念孫燕姿的聲音於是我也去聽了經典的遇見，前奏一下就覺得超有感覺的，算是一種感動吧還有覺得自己從小聽到現在也是個大學生了。每次聽到老歌的前奏開始就會覺得不知不覺過了這麼多年了...個人覺得周杰倫的龍捲風也是前奏就很有fu～比較近期的歌像是踮起腳尖愛的前奏聽了也是直接進入歌裡搖晃啊～大家覺得哪些歌也有這種魔力呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448303061.A.B50.html
tinkerbell (TinkerBell)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家會重玩經典遊戲嗎
Tue Nov 24 02:24:19 2015
會阿小妹如我一打開RO音樂包還有正在ＣＢＴ的救世主之樹跟已經倒掉只能玩海外的FEZ（幻想戰記）　　　＊你＊遊戲橘子爛公司小妹都會和朋友聊很久　還有一起回鍋　一起揪團講古休假日一下就過去了　都是輕鬆愉悅的好心情不知不覺聊了一整晚＞／／／／＜挖尬意FEZ，ㄏ勝!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448305156.A.EE8.html
willsmer (擄錢)
WomenTalk
Re: [心情] 不懂中文的困擾
Tue Nov 24 02:59:14 2015
我鍵盤柯南，腦補了一下會不會這位外國人朋友在點餐的時候，除了講Bubbletea以外也比劃了一下那張圖片這樣以下對話看起來更合情合理外：Bubbletea5杯（指一張看起來像珍奶的照片卻仍不知道這是珍珠紅茶拿鐵店：…你是要這個嗎？（指照片外：對以下省略原PO可以說我腦補大王無限上綱但同時間原PO也是在腦補店員所做的一舉一動講講我摸不著頭緒的經驗好了我也是某餐飲領時薪的店員這家店是個餐點均一價的美式餐廳理所當然也會遇到很多外國人朋友但我英文很…破我自己也滿自卑的所以遇到外國人我基本上只會說這樣多少錢那天遇到某個外國人常客點了四樣東西但其中兩樣尚未出爐（常客知道未出爐）所以我跟她收了四份的錢後先拿了兩份給對方，常客也知道我稍後會拿給她我和外國人常客的默契不在言語在行動彼時有個好心人衝過來對我生氣大罵：「你這騙子！收四份的錢，只給外國人兩份！」隨後我也有向這位好心人解釋他也對我很抱歉我知道大家會對言語不通的人會出一份心意想幫助對方但有時候在質疑前先把攻擊的語言收起來好好理解整件事情來龍去脈再來想要怎麼幫助外國人這樣子才不會隨意的傷害到別人彼此共勉之QQ--腦弱柯南我看了一下　連結中的事情若屬實固然可恥但沒證據我還是不想這麼快把店員定罪

