https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460660807.A.762.html
Kcrys (小米蟲)
WomenTalk
[閒聊] 滾石愛情故事大家有看嗎
Fri Apr 15 03:06:44 2016
昨天被大學好友看完後推坑，一入坑就陷入了，幸好不是什麼深坑！原本以爲是連續劇，看完第一集發現是分集的短劇，一集一個故事，不用辛苦追劇終。看第一集覺得超好看的，女主角是楊丞琳，沒想到她演技變得這麼自然（上一部看她惡魔在身邊的比較啦，也有點遠）然後剛剛睡不著又找了第二集來看第二集女主是張榕容，一直對她沒什麼深刻印象，因為看她的作品不多，但這集被電到了，演技自然到位，非常喜歡這集裡面她詮釋的角色啊！！還有這集的劇情安排跟敘述方式都很引人入勝！這兩集從劇情到運鏡、燈光、剪輯甚至有些美術陳設都感覺得出來很用心！也很有質感！很期待第三集～有沒有女孩也在追這系列的呢～--我真的不是業配啦但我有想到會被這樣說因爲太表達內容太多讚美了但拜託去看第二集張榕容真的很會演！！G大跟我一樣半夜睡不著覺的同路人我也是...所以看一看會希望男主互換哈！那就是第二集我最愛酒吧那邊超讓人心動的但怕爆雷不敢分享劇情覺得他很厲害跳出跟一把青郭診完全鈽同的感覺我也覺得沒有什麼行銷很可惜幾乎是近幾年戲劇中綜合幕前幕後所有成果比較下來質感最佳的一部A大別憋了一集一個結局呀沒連貫的一次看這樣你要消化很多集耶等等私訊我看的地方給你唷～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460661442.A.9E0.html
uwmtsa (補刀)
WomenTalk
Re: [新聞] 在美國當女人的代價有多高？
Fri Apr 15 03:17:18 2016
講點政治不正確的東西大家參考參考就好數據是拿來解讀的，有時候正確地解讀數據比數據本身還要重要所謂同工同酬的定義要先釐清是同一份工作/職位應該要有同樣的薪資呢還是說工作上一樣的表現該有一樣薪資?前者其實不管在理論上或是實務上在美國多半都不成立同一個職位的薪資通常是有一個上下範圍變動的標準可能是看學經歷或是工作表現像台灣的大學那種不管公私立不管科系的教授薪資都差不多才是假平等那就說應徵資格/工作表現好了先不講性別，只講族裔，單一變因會比較單純一些美國有所謂的平權法案，本來是要矯正過去不平權的問題但是矯枉過正，現在已經有所謂逆向歧視的問題出現好比說某職位A需要的條件是綜合評分80來了甲乙丙三個人應徵分數各是858075但是因為公司有少數族裔保障之類的規定，所以選用了丙那給丙的薪資應該跟如果雇用甲的薪資條件一樣嗎?如果一樣的話，就造成能力不同薪資一樣的問題如果給不一樣的薪資，在統計上反映出來，就可能是新聞引用的數據美國許多大學入學也是這樣SAT的入學成績要看族裔，亞裔>白人>拉丁>黑人如果只看錄取率，會不會覺得黑人錄取率特別高好棒棒，亞裔都好弱?有幾個精彩的故事可以參考平權當然應該推動但是不能為了任何一種目的，去片面地錯誤使用數據更不能忽略眾多關鍵變因，而只用少量的變因帶出有問題的結論----根據經濟學人的統計黑人得獎比例甚至超過他們的族群比例要不要把多得的部份吐出來?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460665150.A.363.html
weliche (時雨)
WomenTalk
Re: [新聞] 在美國當女人的代價有多高？
Fri Apr 15 04:19:06 2016
我直接接說我對男女"同工不同酬"的想法我認為這在台灣完全是假議題。台灣嚴重的是"不尊重專業"與"性別偏見"同工不同酬這事情我還真沒碰過、聽過、看過(我孤陋寡聞)在非績效導向的職缺裡同工作內容、同樣工時同樣的年資只因不同性別薪水會不一樣之前和同學與周圍朋友討論薪資同樣職缺薪水會有所不同的幾乎都是在以業績導向的職缺裡保險、業務某些行業會出現某特定性別比較好拉客戶的情形還有討論"同工不同酬"拿男女平均薪資差異來比較到底是能討論出什麼東西?--真不好意思妳這案例我找不到判決結果所以結果是...各說各話?請PO上來打我臉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460665163.A.EA6.html
may5874119 (may)
WomenTalk
Re: [討論] 國小全勤的神人同學
Fri Apr 15 04:19:21 2016
我是因為登記不是很準拿到的啦！小學全勤獎時...？！why？明明1～3年級的早自修都因為身體差被抓去運動沒參加過，小五跟老師衝突回家休一個下午呀！不過小學畢業拿三個獎項嚇到班上的同學。因為最後兩年在老師的打壓下，我被歸類到爛學生裡。所以拿獎時還滿有揚眉吐氣感^_^國中全勤獎時...啥米？有獎喔？！我沒請過假？！天啊！這不是重點啦！等等還有幾張測驗卷要做呀？（被各種考試忙到完全不記得自己出席狀況）五專全勤獎時...哈哈哈！什麼鬼啊！我人緣也太好！專五好幾次睡太晚直接沒到校。竟然內點、外點都Pass？！（友：因為五年級內點的副班代比你還常不上課吧！）大學...系助：你有兩個獎，但多給別人機會讓出ㄧ個好嗎？我：那就全勤吧！因為我是連請假都忘記才被誤判的。而且學業的不用上台，可以在家睡覺！整個很不厲害的拿獎經歷，好像沒啥參考價值XDD引述《Hanedas(南瓜塔塔麋)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460668015.A.877.html
suckitup (LOL)
WomenTalk
Re: [新聞] 在美國當女人的代價有多高？
Fri Apr 15 05:06:52 2016
統計妙的地方在於分析出來的資料執行人想怎麼取捨就怎麼取捨能輕易成為誤導大眾的工具光是這一段就出現很多問題什麼都沒定義清楚同工怎麼定義？完全一模一樣的職位、工時？假設同為醫生男性比較傾向往外科發展女性則多擔任小兒科醫生、牙醫那麼所承擔的風險是不一樣的工作內容也差很多風險高的工作薪資相對也高若只簡單把"醫生"這職業視為同工自然會呈現出"同工"不同酬的現象^^^^^^^^什麼樣的相似工作？護理師和醫師都屬於醫療體系算相似工作嗎？那白人女性和非裔、西裔女性相比呢？可能真正的問題在種族卻魚目混珠將之與性別混為一談？沒有要戰的意思社會普遍認可的專業形象是什麼？就是對社會有益平常人做不來需要長時間修習的技術並不是說勞動的多薪水就高看護照顧病人很累非常辛苦整天把屎把尿但比起醫生開刀開藥工程師研發技術為台灣賺進大筆訂單哪一個給我們社會帶來更大、更廣的助益？若拿這些職業跟醫師、工程師這種工作相比的確是遜掉了先不管是不是被迫若上班時間縮短勢必工作量減少那麼同工不同酬合理並不是因為性別為女而給較少的薪水真的因為婆家或老公的要求辭去工作在家照顧孩子的我想是有但不可否認也有女性將工作當成暫時的居留港等結婚後想辭職待在家相夫教子但我想這跟同工不同酬沒有關係因為不管是家庭主婦家庭主夫他們都不能被算進薪資差異內以上並不是刻意反駁來討戰什麼的而是先不論是否真的"同工不同酬"大家在看這種有聳動標題內容模糊不清又隨邊丟個圖表或統計數據出來的文章(尤其是調查的單位並不是公正單位)要有判斷思考的能力不然的話這種空泛的報導並沒有講述如何解決現況又忽視所有可能因素通通把責任簡單歸因於性別這不是製造性別對立是什麼？--的確國外也有許多人認為wagegapisamyth我是相信早期西方女性初踏入職場時有同工不同酬的問題但現在...XD至於東方社會還要再深入探討當然如果你去找這篇報導的原文的話開頭有提及JLaw的抗議風波但根據內幕她拿比較少是因為她晚加入劇組她的工作天數是其他主演的一半不到Lawrenceworked19daysandwaspaid$1.25millionandgot$250,000indeferredcompensation.Shealsogotsevenpointsinaback-endpoolthatkickedinaftercashbreakzero.ChristianBaleworked45daysfor$2.5millionupfrontandninepoints;BradleyCooperworked46daysfor$2.5millionandninepoints.AmyAdamsgot$1.25millionandsevenpointsforworking45days要說真正衰的是同劇的AmyAdams她跟其他男明星工作天數一樣但片酬卻跟JLaw相當但她事後也解釋她知道自己被付的錢少但她沒差是她不願意去協商哈哈哈真正血汗被剝削的男優們所以沒有確切證據支持它是錯的我就要無條件相信？那我今天跟你說尼斯湖水怪是真的你沒辦法證明牠不存在所以牠真的存在？現在也不是我願不願意相信有確切證據出來我自然會相信如同W大所說同酬不同工是問題女生本來就該賺的少...我哪裡這樣說過了？認為女性同工有同酬跟女生本來就該賺的少意思完全不一樣那要說什麼？AmyAdams不願意去談價她的個人選擇她為什麼酬勞比較少？是因為她是女性嗎？她名氣比較低？還是她當初開價就低於其他明星？我們並不知道不是嗎？梅姨XD演藝圈這種談價空間自由的行業你真認為說的準？我是真的不知道

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460678769.A.889.html
eattilldie (吃吃肥滋滋)
WomenTalk
[閒聊] 來分享最近必帶的雨傘吧～～
Fri Apr 15 08:06:07 2016
Hola，大家早安安安安。最近雨傘是不可或缺的物品好想看看大家的雨傘啊啊啊不知道大家比較喜歡一般傘還是折疊傘呢?我兩個都有，一般傘最好的就是勾勾可以很屁的掛東西XD然後比較勇健～我最近都是帶-4的小黃傘因為之前雨傘被拿走了啊啊啊這幾天在尋覓新傘上次看到有木柄的上面還有立體龍貓好心動啊來讓我看看大家的傘吧～～～附上我的小黃--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460679417.A.3A3.html
elaine842 (菜菜)
WomenTalk
[心情] 總有一天 我們會再見的
Fri Apr 15 08:16:55 2016
這是一篇很長很長的思念我有隻狗，叫做老皮我們也會叫他皮皮或小兒因為我把他當小兒子在照顧他才一歲又四個月卻在今年的4/3離開我們這是2015/2/11他來到我家當晚拍的第一張照片我媽在遛狗時，他從路邊突然跑出來要找狗玩就這樣跑進了我的人生然後開始了狗奴才的日子擔心飼料、零食來路不明所以決定自己做鮮食、烘肉乾以前是不到凌晨兩點後不睡覺的人因為必須早上帶他出門尿尿否則他會尿在床上或衣服上就這樣慢慢被改變作息晚上12點開始打瞌睡早上七點半起床如果賴床，小兒還會用小爪子抓我不然就是使用高頻率的叫聲盧到我起來他是一個生活規律的狗我也被訓練成為生活規律的人假日絕對是想著要帶小兒去哪裡玩拍了好多照片可以懷念上山下海四處玩撿到他的第五天帶他到台南看夕陽玩沙子看樹屋逛夜市夏天到北海岸游泳看著他自由自在的狗爬式有種為母的驕傲中秋節吃柚子到苗栗看菊花野柳看女王頭不過我們最常待在一起的地方除了家裡，就是在「場子」場子是我們上班時，皮待著的地方下班後再去接他回家那裡是將近一甲地的鄉下裡頭還住著其他貓狗，沒住人有房子有草地有山坡有狗屋有時放假哪裡都沒去，就待在那裡一整天跟貓狗相處有種非常單純的快樂皮從小就跟裡頭的阿寶是好朋友久而久之連阿寶也一起帶回家成為我們家裡一員他們幾乎是24小時都在一起場子的四周是用鐵絲圍住但是佔地太大加上後半段是野草叢生的荒地所以鐵網只圍了半個口字唯一對外的出入口也是鐵網圍起的門我們已經講了好久要找時間將鐵網仔細檢查、完全圍起然後那天意外就這樣發生了當晚因為店裡忙、下班較晚開車回去路上還想著明天換讓皮吃糙米飯到了場子已經12點零幾分距離場子30公尺外的逆向車道旁有人在燒金紙前方還有台閃著燈的警車心想剛剛該不會發生車禍吧開過時喵了一眼似乎看到有狗躺在地上第一直覺立刻覺得像是皮皮的毛色但是不可能啊他在鐵網內場子裡所有的狗都出來迎接我們就是沒看到老是開心跳來跳去的小皮我整個心都涼了立刻跑步過去查看那被金紙火光倒映著的身軀...真的是我家小兒？真的假的？是在做夢嗎？他們是在燒金紙給小兒？他死了？他出車禍了？他人呢？他為什麼躺著？怎麼會？怎麼會？怎麼會？怎麼會？這些想法瞬間流過我的腦袋但我只聽到自己的心跳和呼吸以及平靜的向對方表達身分的聲音我望著他們愧疚的臉及不斷的道歉我了解是我沒保護好我的小朋友我將他輕輕抱起告訴他皮我們回家囉對啊這是我每天都抱著摸著的孩子沒錯啊這個沈甸甸的26公斤也沒錯啊躺在地板上就跟他平常睡覺看起來是一模一樣的啊身體沒有任何的受傷痕跡咬到的舌頭也只有流那麼一點血怎麼會這樣就死掉？怎麼會？為什麼？沒有受傷怎麼會死掉呢？我沒有任何一點的真實感我一滴淚都沒流以前曾幻想過皮老死離開我的那天哭到一把鼻涕結果真的離開了我卻連哭都不想哭我只是不斷從頭到腳摸著他跟他說話一遍又一遍就像每天他睡覺前我都會做的事一樣一遍又一遍直到我們將他放進墓裡親手將土掩蓋在他身上時才突然發現我們真的要就此不見了再也看不到了永遠看不到了不管多愛多捨不得就是結束了整個晚上直到睡覺前都是處在輕飄虛擬的感覺跟我以前夢到皮死掉時的感覺很像醒來後發現皮只是太熱所以去睡地上可是隔天我沒有發現皮沒有叫我起床沒有在陽台搖尾巴等我沒有站在門邊期待出去尿尿沒有趴在沙發上到處都沒有我的小朋友去哪裡了？太陽這麼大散步的路線也沒變該上的班還是要去所有事情都跟昨天一樣怎麼今天我的皮皮就不在了？明明每次看監視器他都在場子裡的啊即使外出過夜凌晨兩點看監視器他都還是守在門口最中間在等我回去啊我自責我痛哭我打自己我後悔我什麼都不想要我只想要皮回來夢想是買塊沒有鄰居的土地蓋間平房房子前方是個迷你操場能讓皮在家前面開心奔跑沒了皮什麼都跟著沒了努力工作賺錢存錢沒了意義放假沒什麼好期待下班回家也不需要吃東西就想到皮一定也喜歡吃以前都會和他一人一口立刻沒了食慾我的心好空整個生活跟著沒了重心好難振作陷在時好時壞的情緒我的內心好多如果跟悔恨如果早一個小時回來皮就還在鐵網內如果提早發現另一邊鐵網被他們撬開個洞如果早點請隔壁鄰居別在他們家門口放食物或許皮就不會想溜出去我覺得是我的錯皮從小不怕車所以即使在鄉下用牽繩遛狗是件引起側目的事我還是每次都會牽著他過馬路到安全地方才會放開他小心翼翼的將他保護好我以為我能保護他一輩子照顧他到自然老死為止但是一切就是這樣結束了不管你願不願意接不接受不論我如何悔恨感覺多不踏實就是結束了我相信撞到皮的車主一定也很自責所以隔天我致電正式的向他道謝謝謝他將皮的身體移到路邊不再遭受二度傷害鄉下地方多的是連停車都沒停的人是我們家小兒調皮跑去路中央又那麼剛好兩台車在他身邊交會而且看他熟門熟路的樣子肯定不是第一次溜出去一切就是這麼的剛好所以事情發生了我只怨自己沒盡到保護的責任是我太放心沒想到網子會被狗破壞放假只想著帶他出去玩而不是仔細檢查環境沒親眼看過皮跑出去溜達就以為他都不會溜出去原來這個賊小孩都是趁我們回來前趕快鑽回鐵網內是我從小用都市的方式在養他卻忽略他是住在鄉下的環境必須學會基本的危機意識而不是一昧的保護人生是由一連串選擇組成而且無法逆轉我沒辦法讓他活回來可是我們將鐵網圍成完整的圈了並且徹底檢查避免下一件憾事發生我還是很想念我的小兒在我陷入悲傷情緒時還是忍不住疑惑從三公斤開始一把屎一把尿養大的小兒為什麼會說不見就不見怎麼別的狗出車禍是受傷小兒卻是直接離開了呢？是不是也跟著離開才能減輕自責？聽到鬧鐘響還是會習慣快速關掉否則小兒就會用他爪子代替鬧鐘叫醒我聽到草叢窸窣的聲音還是會期待小兒突然走出來少了你阿寶散步都沒再跑到好遠好遠的另一邊少了玩伴也許探險也不再充滿趣味這是一篇用了好多個日夜寫出的回憶心情有許多轉折虛渺悲傷自責悔恨憤怒快樂心疼遺憾但在每次宣洩情緒後總能得到些許平靜將皮從小到大的照片和影片反覆看了無數次看完是開心的隨之而來是強大的空虛安慰自己至少在他生前我們都給了他最大的愛包容你所有的調皮搗蛋與破壞捏捏你的臉就被氣到笑了入土時他愛的所有家人也幾乎都在身邊陪他我的爸爸在10年前的4/4離開我們我的毛小孩在今年的4/3離開我們會不會你是爸爸派回來陪我一陣子的呢？仔細想想你們兩個個性根本就是一樣拗以前我不相信輪迴也不相信靈魂我認為死亡就是心臟腦袋都停止回復到空白的狀態可是現在我真的希望有輪迴這樣你就能再次回到我身邊我還是會期待有隻小狗突然蹦出來賴皮的纏住狗狗要一起玩這樣我就知道是你姊姊會將你放開但是你要記得趕快回來喔好想再次握住你的小爪子手我想若換成是我死掉我絕對希望皮開心的繼續活下去皮應該也會希望我開心的活著吧？活在每一個當下是你教我的生活態度享受微風追逐落葉跟蹤蟾蜍我很幸運能參與你那麼多的時光痛會像復健一樣慢慢的慢慢的好起來可是我會永遠永遠記得你願全天下的毛小孩都能平安快樂的渡過一生請多留心他的環境分享一首歌EricClapton-TearsInHeavenWouldyouknowmyname?你還記得我的名字嗎?IfIsawyouinheaven如果我在天堂遇見你Woulditbethesame?我們還能像從前一樣嗎？IfIsawyouinheaven如果我在天堂遇見你Imustbestrongandcarryon我必須堅強堅持下去CauseIknowIdon'tbelonghereinheaven因為我知道我並不屬於天堂Wouldyouholdmyhand?你會握住我的手嗎?IfIsawyouinheaven如果我在天堂遇見你Wouldyouhelpmestand?你會扶我起來嗎？IfIsawyouinheaven如果我在天堂遇見你I'llfindmywaythroughnightandday我會找到繼續生活的方法CauseIknowIjustcan'tstayhereinheaven因為我知道我不能留在天堂Timecanbringyoudown時間使人意志消沈Timecanbendyourknees時間使人屈膝臣服Timecanbreakyourheart時間使人傷心Haveyoubeggingplease,beggingplease你是否曾向它求饒?Beyondthedoorthere'speaceI'msure跨越那障礙後我相信便會是一片祥和AndIknowthere'llbenomoretearsinheaven而且我也知道不會再有人淚灑天堂--這張圖真的很棒，謝謝你靠近馬路的鐵網被他們翹開一個小洞，平常看不太出來，當他們鑽過去時有彈性可以掀開，已經徹底補起也圍好了嘿～養毛小孩真的好快樂開心！會讓你天天笑笑笑！能照顧他到自然老死會是件很圓滿又幸福的事我也認為是我的疏失，太過放心，代價卻是他的生命，所以我很自責，唯一能做的就是將鐵網徹底加強、圍好，保護好其他的貓狗。希望我的故事也能喚醒其他養狗人的警戒心是啊也給你一個抱抱天啊好令人心疼的傻小孩謝謝，嗚跟他相遇真的很幸福，我期待著再見的那天謝謝你的提醒，這陣子的確冷落了其他狗兒們是啊，我也這麼想過好想再被他的手巴醒謝謝你，但總忍不住想他本來至少可以幸福10年的，好難不自責相信就會發生：）今晚場子門口旁邊旁邊又有人放了半隻雞，我們打開門狗就躍躍欲試要跳出來，這樣的好心讓我們好苦惱是我要謝謝他讓我有幸福的一年兩個月加料了真的好像耶！可愛～～～小兒頭頂有一隻像蛾的花紋每天都要經過出事地點，好折磨，我們都要加油望向他應該要在的位子，也是空的，內心更空了他好幸運，遇到的是你天啊...想給你一個抱抱，真的要好好注意狗小孩的環境小虎看起來好帥啊！那我想，皮應該很快又會來到我身邊，因為我又遇到困難了。好像超人哦以前我想像時也是哭到流鼻涕，真的發生時卻覺得開玩笑吧？現在看到有人在遛狗就好羨慕，好好珍惜相處的時光「狗與鹿」有幅插畫不怕一萬，只怕萬一希望皮的事情能讓你更注意狗狗的安全意外只需要一秒謝謝大家的安慰和鼓勵，原以為會被批評粗心的主人，意外收到好多正面力量，雖然有時還是會卡在自責的漩渦，但我會努力振作的，期待和小兒重現相遇的日子！

