https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446720474.A.884.html
steven355141 (PlayBoy@-@)
WomenTalk
[討論]Re:實習工作最怕遇到怎樣的狀況？
Thu Nov  5 18:47:52 2015
看到這篇實習的事情：就想到以前也有去餐廳實習的血淚史呀.......講到實習就想到幾年前，還在餐廳打工時候的事情---------------------------內文分隔線---------------------------那時候因應學校實習要求，所以去了法國菜餐廳打工覺得可以學到法國菜，原來一切都是幻覺呀....後來有一天颱風天，老闆特地在人事室宣佈放假的一小時後打電話好心提醒，明天要來「實習」原來，不只是「實習」如何在颱風天安全到餐廳，還有「實習」應付颱風天跟著兇猛風雨一起進入的客人呀，而且人比平常還要多！最慘的莫過於碗盤數量就像每小時雨量一樣，不斷創新高到餐廳外面倒廚餘桶回來，內場也是另一場風風雨雨馬的，不是說好要學法國菜實習工作嗎？結果掃地洗碗倒廚餘，還跟正職員工一樣，颱風天加班還沒有加班費，因為是「實習」，分數要由老闆打當下真的覺得寄人籬下人在江湖身不由己啊---------------------------內文結束分隔線---------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446723152.A.2DD.html
guestjin (　)
WomenTalk
[心情] 有點sad
Thu Nov  5 19:32:29 2015
很不喜歡與以前離職的同事做比較因為是接她的位置就好像難免別人都會說她以前怎麼做的我就要比照辦理今天說的是整理文件的方式可是如果一樣都有做的情形下不同的方式因想法不相同導致不同的結果那麼有何不可？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446723544.A.567.html
ccnoire (熱愛生活 >///<)
WomenTalk
[閒聊] 想一輩子租屋？為什麼？
Thu Nov  5 19:39:00 2015
今天開大會議很無聊　跟同事躲後排聊天　聊到變爭辯　冏在聊　買屋v租屋對我而言　我無法相信有人真心覺得"租屋比較好"身邊聽過說打算一輩子要租屋的人　全是因為買不起　而不是不想買同事說了一些算CP值、甚麼錢卡住之類的解釋我聽來聽去　感覺就是硬買能買　但買了之後的生活品質就直達生不如死可是　這狀況　簡而言之　其實不也是算買不起嗎？本身有在幫媽媽管一些房子　真心覺得房客其實很弱勢房租有競爭力一點　位置不要太差在簽約上　房客其實沒什麼權力要求尤其是書局的制式租屋契約　幾乎全在規範房客義務版上有人是從經濟條件來看　買房子也綽綽有餘　但就是想租屋嗎？為什麼？--你的狀況　我覺得不是不想買　而是買不起　我是想知道經濟寬裕的狀況下　還是會選擇租屋的原因　0..0我不是要問買不起而租屋的人的原因我是想問買得起但是還是選擇租屋的原因...冏啊～對　門面的你當然可以回答　我只是覺得你答非所問　=="　所以才重新說了一下我想問的問題也是　上班地點非想居住地點你前面推文自己看一下好嗎...我沒心電感應　只能就你所說的回應我是把付貸款後很苦的歸類在買不起啦　不是說不能一次就叫買不起也是不錯的理由！可是　有幾個推文就有說出寬裕仍租屋的不錯原因呀還屋得恢復原狀的時候　會不會後悔花錢呢？　QQ你回答的是要買房子只是不想現在買我問的是買得起但選擇不買的原因　這不是答非所問是甚麼...唉...就是買房子還能滿意自己生活品質我不是問為什麼不買　我是問　為什麼要租　兩者不一樣呀！！有沒有錢以外的原因　選擇租　而不是買　就這樣　~Q~　我也覺得我中文有爛到　唉唉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446723759.A.8BD.html
QQ890829 (0.0)
WomenTalk
[問題] 生理期下水游泳
Thu Nov  5 19:42:27 2015
我們的遊泳課有八堂但因為運動會還有一些補假放掉了4堂課以至於我們只能利用中午時間補考遊泳為期兩週的中午為補考時段(上週+這週)考試人數約200多人因為體育老師帶的班級都還沒測..所以游泳池中午都很多人我和同學打算在這禮拜下水測驗我昨天跟前天都有下水但只有測完自救能力昨天回家後生理期就來了@@現在很著急的是如果沒測完體育一定會被當今天去找體育老師反應生理期來他很生氣的說就是考量到女生生理期所以才有兩週的測驗時間反正我們明天沒下水(我和另外兩位同學)就是沒分數因為這幾個月生理期來的時間不是很穩定(原本我預計我下禮拜才會來..)老師說我們自己不注意自己的時間上網搜尋一些資料如果要下水就要用綿條但我根本不會用我媽也不同意我使用綿條因為年紀太小根本不適合我自己也不敢用還一種就是直接下水好像水中的壓力跟人體的壓力不一樣(?所以血不會流出來但還是很怕流出來而且我才第一天生理期來下水也很容易感染我們班有個泳隊的女生她說她也有過生理期下水(沒塞綿條)因為要比賽~但次數很少~比賽只有一天才會這樣我打算測25公尺就好下水應該不超過5分鐘但很怕這五分鐘的過程裡就流出來我該怎麼辦QQ女孩們可以幫幫我嗎?--再大的雨總會停,一起等雨過天晴吧!--這樣可以嗎?我那泳隊的朋友有說上岸要有毛巾,不然就會流出來@@因為我沒用過啦...我跟我媽說:媽媽,老師說明天一定要測,那我可以用棉條嗎?媽媽:不能我其他同學的媽媽也不同意,可能怕我們不會塞吧@@剛滿15歲我在某些方面還是必須依賴媽媽確實是我自己的問題,我沒有怪老師因為他也給了兩週的時間我會想試試看使用棉條,有成績當然最重要但我媽不同意...使用棉條我還是必須經過我媽同意如果這樣是媽寶,那我也認了幾百塊我付得出來..不好意思,我媽真的不同意我沒有說謊,包含我同學媽媽也不同意,我們家也沒有棉條,如果分數跟不敢用棉條比起來,當然是分數重要。我不知道...但怕影響很大學分之類的沒有每件事,從國小開始很多事情都我自己決定的,但棉條屬於新的東西,也跟衛生棉比較不一樣,我也沒實際看過,所以才會詢問媽媽我高一了,我比較晚出生,再晚2天就是國三謝謝你很有耐心的解釋謝謝好然後補充一下我量也沒很多我剛剛打電話問媽媽我媽真的以為處女模會破掉...我跟我媽解釋不影響應該就ok了謝謝大家摁我知道自己有錯我沒有要我媽出面給學校壓力啊,我從沒說過這話然後我沒有自己買過衛生棉,我們家通常都我姐姐在買,如果我自己要買衛生棉當然不需要我媽同意,只是棉條跟衛生棉又是不一樣的東西,我只是覺得我該詢問我媽的意見謝謝你的回覆好哦謝謝好的謝謝我怕汙染水不會什麼都不做就下水的好的謝謝嗨...(?bsb豪久不見QQ謝謝樓上幾位版友原本有連續跑5圈加一分的方式但老師說不游泳你也不用跑步了因為怕有些人不想下水只想靠跑步加分(跑步是體育課一開始就有提供的加分方式)所以沒有補救方式囉我們的考試時間就是中午雖然說是叫做"補考"但是每個人都是要"補考"的因為游泳課堂上無法考試好的我會試試看好~~謝謝凡妮莎是妳!!學姐謝謝你的回覆11/1的介紹真的超棒的哦~這點真的是我的錯國高中其實有個"結伴而行"的概念,原先我是跟同學說好上禮拜三要測,結果同學又不要..就這樣拖來拖去,我這禮拜也是自己去測的(沒跟原先說好一起考的同學去),下次會好好衡量自己的狀況謝謝大家的指正不需要啊,我有說是我的問題了,(但同學叫我等他),我昨天跟前天也是自己去考的,沒有要誰陪

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446724328.A.8BF.html
wellwilling (海)
WomenTalk
[難過] 小心別被社運人士的歧視言論牽著走
Thu Nov  5 19:52:05 2015
自從馬英九要跟習近平會面之後某些社運人士或者反對國民黨的人士在臉書上發布各種圖文諷刺然後,最令人遺憾的是有些圖文用的是歧視同志&女性的方式來諷刺馬英九例如濁水溪公社的貼圖就是:習近平與馬英九的性行為,並以"馬,統你爽嗎?""習哥,不要停"這個話語諷刺馬英九為男同志當然,從過去以來,諷刺馬英九是娘娘腔,還有把馬英九畫上女性皇帝裝扮的圖文早就多不勝數"討厭馬英九,就罵他是gay,罵他是女人"--這已經是多麼落伍又陳腐的異性戀與父權價值觀沒想到在2015年,我們竟然還是可以看到這些常上新聞版面的名人或者臉書追蹤者成千上萬的名人,依然利用"同志=噁心","女人=下等"的邏輯去進行批判社運人士,反對派人士,異議人士,向來舉著"反對威權,反對壓迫,要求人權,要求民主.."這類的大旗去對抗政府機器運作失當造成的不公不義.可悲的是,這些高舉著道德大旗的反對者,骨子裡卻跟國民黨的歧視同志,父權至上如出一轍.只有當"歧視思想"根深蒂固到植入到潛意識裡的人,才會在罵人的時候,想都不想,隨手就用上"同志=噁心,女人=低下"的思維去進行批判.更讓我遺憾的是竟然還有許多網友見到這種言論,開心得很,馬上轉載娛樂大眾.這幾年是社會運動活躍的年代,人權與自由民主意識的覺醒改變了許多人,這股風潮也造就某些敢講敢嗆的人浮上檯面,成為所謂的社運領導人我想提醒所有正在看這篇文章的網友,不要輕易地掉進"社運名人說的就是對的"的陷阱裡,因為許多社運名人在潛意識裡,可能有著很陳腐,反平權的價值觀擁有威權的上位者固然可能是反平權,支持父權的真小人但是,反威權的抗爭者也未必不是"打著平權大旗卻反平權""反抗威權卻很父權"的偽君子--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446725734.A.32F.html
Jiyyan (零℃下招財犬~喵Σ⊙皿⊙)
WomenTalk
Re: [閒聊] 在另一半面前發生過最噁的事
Thu Nov  5 20:15:31 2015
原文恕刪，小妹強棒出擊，我想應該沒人比我噁..幾個月前的某一天，小妹肛肛附近長了一個非常大的膿皰，是一般釘瘡的四五倍大（應該快變廔管），又紅又腫，兩三個禮拜了遲遲不破就在某日跟久違的男友見面時，兩人躺在床上看電視，男友突然親熱地用手猛揉我的屁股，我一直緊張的把他的手移開，深怕他會摸到然後發現我那裡腫起來超丟臉，誰知就在此時.....我發現我內褲濕濕的、濕濕的、濕濕的.....因為是躺著的關係，感覺它一路從屁股濕到腰間...而且當時我只穿著一條內褲，於是我立馬藉故去上廁所，然後褲子一脫........OMG!!它破惹！破惹阿！！內褲上一大片白白的濃，用衛生紙擦拭還能擠出更多的一堆，好像怎麼都擠不完，然後重點是整條內褲都超臭的偷偷摸摸地回到房間後，發現男友不在，立馬換了條內褲，然後用濕紙巾拼命擦拭，然後我發現膿水然透出了內褲沾到床上，隱隱透出臭味........然後男友回來時只看到我不停的拿濕紙巾在擦自己的手，還奇怪的問說：「咦？你剛剛穿的內褲是這一條嗎？」不過也因此，我的終於膿皰破了，然後傷口也好了，否則本來連坐都不能坐，還準備要去開刀了呢然後好幾個月後的今天，我男友依舊不知道此事--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446725819.A.DA7.html
abeni (abeni)
WomenTalk
[心情] 連保單都沒看過就被自動扣繳保費
Thu Nov  5 20:16:56 2015
手機排版請見諒由於某需繳年費的大型買場開幕會員卡買一送一就辦了去賣場要領卡時，旁邊有棵樹的銀行說辦聯名卡有優惠，想說看起來好處蠻多的就辦了過不久就接到了電話是與聯名卡相關的銀行打來應該不是詐騙集團因為她說了很詳細的我的個人資料以及她的名字啊，保險專員編號之類的因為我是個很不會拒絕別人的人她打來時只說自己是銀行的人我以為是最近刷卡出了什麼問題說了大概十分鐘後我才發現她要跟我推銷保險但我不知道如何果斷的掛掉電話想說那就隨便附和一下好了結果最後莫名其妙我就買了那個儲蓄險！！！然後副理就來跟我確認資料之類的！天啊我真的要發瘋了！但想想她說要用掛號寄出資料給我填寫，屆時會再打給我跟我說哪些需要填寫！我就想說好吧那我到時再跟她說不要買好了畢竟我沒有填保單就不算要投保吧！但是！就是這個但是！我收到信用卡帳單已經自己扣繳了保險費！這真的是合理的嗎？不是應該要由要投保的人自己填寫資料嗎？她這樣一通電話隨便問問我就可以扣繳20年的保費？！太傻眼了明天要打電話去問但想請問大家，保險公司這樣真的是合理的嗎？我打去說要解約會成功嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446726614.A.E8D.html
alepp123 (等差級數)
WomenTalk
[難過] 怎麼跟女孩們好好相處?
Thu Nov  5 20:30:11 2015
來溫馨的女版討拍兼請益QQ原po是女生，剛開始跟不熟的女同學相處時都沒有問題，可以很融洽的聊一些學校事務，也認為和同學的關係不錯。可是不久後，就發現自己慢慢的被同學疏遠。如果是普通的聊天或是分組討論大家都很友善，可是一旦我想稍微深入瞭解一下對方或是談心，話題又會馬上被帶開，要不然就是莫名其妙的結束。同學們大多找到自己的團體或是好朋友了，唯獨我還是一個人，雖然不會被任何團體排斥，可是也無法融入其中這讓我很焦慮，所以今天很認真的問了幾個關係不錯的同學(女)我的問題到底在哪……結果得到這樣的回答「妳感覺很嚴肅啊，標準的處女座。」「妳超正經的，這樣生活不會一點樂趣都沒有嗎？」↑後面這句讓我一整天心情都很糟。我也有自己的興趣和喜好，只是一直沒有機會和人聊到。我也想聊女生之間的八卦，可是沒有人願意跟我聊。我也想聊衣服或鞋子的話題，可是沒有人會來跟我聊。就算我主動提起相關的話題，討論也會莫名其妙的尷尬結束，變成大家低頭滑手機。被人當成「正經八百小姐」真的很難受，請問大家要怎麼樣才能和女孩們好好相處？怎麼樣的行為或是舉動才不會讓女孩們有「不想相處」的感覺？過去曾經被人說過「講話很白目，不會看臉色」，所以現在到新環境裡，講話前都會先認真思考如何回應，結果和現在的朋友卻不如白目時期好……請大家賜教，如果是我的問題也請鞭醒我!謝謝你的時間--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446727029.A.D1A.html
huw996 (咻~)
WomenTalk
[閒聊] 逛街會特別打扮嗎？
Thu Nov  5 20:37:06 2015
平時因為都只在校園走動所以不管穿著或妝容都不太好意思用的太誇張隨便一件T恤牛仔褲就率性的出門了所以每次出門逛街或聚餐的時候總是會精心的打扮一番穿平常幾乎不穿的洋裝也會在眼妝上特別用心還會注重配件之間的搭配哈哈哈今天到東區辦事碰巧有些空閒可以稍微逛逛街穿梭在大街小巷中本來還覺得忙裡偷閒的很開心但進到服飾店裡一照鏡子才發現自己的樣子實在有夠魯XD跟其他的顧客呈現極大的對比別人是打扮的漂漂亮亮的青春少女而我則像是打算去菜市場剛好路過的阿桑Q不過儘管如此我還是悠遊自得的花了不少錢XDD想問問大家會不會也為了逛街而打扮的特別用心？還是只要出門就一定是光鮮亮麗呢？或是都隨興的做自己最輕鬆呢？--

