https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429781673.A.3D0.html
tinally (香菇)
WomenTalk
[問題] 就算自殺了不是什麼也無法解決嗎
Thu Apr 23 17:34:31 2015
我的朋友，現在因為被大學室友還有朋友忽視跟我鬧著想死說他活不下去說是不是每個人都要用結束生命來換另一個人的覺悟，我真他媽的很生氣，沒有被霸凌沒有被欺負只是因為去哪裡不找他大家有自己最好的人他沒有這種一點小事到底是在跟我鬧什麼說要自殺，我真的講不出任何的話來勸他，我真的很想說那你他媽就給我去死(並不是真想要他去死)，但是不行，他太負能量太負面太悲觀了，可是我真的講不出任何的話來安慰這個人，為什麼抗壓性這麼低真他媽的我肝炎我媽大腸癌我爸也生病我都他媽沒有說想死了，活不下去的理由到底是什麼，幹我真的覺得很煩很無言，是不是覺得自殺之後大家就會可憐他，那是可惡根本不是可憐到底懂不懂到底。。。。。。。我真的很生氣對這種衣食無缺過的自由自在又前途光明然後家庭美滿卻說想自殺的人其實不管是不是美滿，不管遇到了任何問題，自殺根本不能解決任何事情，一點點小事就說要死，我真的很替你爸媽覺得難過，到底該怎麼跟這個人講，幫幫他吧。。。。。。其實我還想說，就算被霸凌被欺負我相信一定有解決辦法，自殺根本一點用也沒有。。。。我一點也不同情。。。。真的。。。。。。。--SentfrommyAndroid手機排版，講話有點激動對不起，但是我真的不知道該怎麼辦，而且今天我還在這裡聽他說話，我明明還在意著他，他家鄉的人大家也愛著他。。。。。。為什麼。。。--15042307:05編輯很抱歉我這篇文章言語太偏激，把對方的問題看的太渺小真的很不對，其實我只是想幫他解決想勸他想告訴他反正還有我在不是嗎，我就是不希望他自殺，才會希望誰可以幫我，這篇文章不是在抱怨，是在求助。。。。站在對方立場用同理心去思考真的很重要，謝謝大家的教誨，我會努力做到這點，替對方著想。不要自己覺得是小事就覺得對方的事沒什麼謝謝大家但最後我還是想說，自殺一點好處都沒有，讓愛你的人流淚，放棄自己的人生，很傻。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429781830.A.85E.html
joyworm (就已蟲)
WomenTalk
關於「請收回自殺不能解決問題」
Thu Apr 23 17:37:08 2015
原文恕刪，亦非針對原文作者或任何推文。單就這個議題提出自己的看法。一開始看見這個呼籲，我感到相當錯愕，「自殺不能解決問題」一直都是我們拿來勸別人的一句話，我不明白這樣的話代表了什麼不好的含義。然而在讀了原作者的分享以及臉書上一連串的文章之後，我理解了作者想要表達的概念，但我卻有些不同的想法。這句話想表達的是一個原則，當然不是每個人的人生都能適用原則，因為人生本來就充滿了例外，我們有太多的無可預期和難以承受。可是不代表這個原則就是錯的，該被收回的。根據自殺防治網通訊第七卷第四期刊物的分析，自殺原因，前三名依序為「憂鬱傾向」(22.9%)、「家人間情感因素」(21.3%)，及「感情因素」(19.6%)。因為憂鬱而自殺的佔自殺的比例是最高的，但不代表所有自殺的人都是因為憂鬱，有相當比例的人自殺是來自於生活的不如意，例如情感、債務（如2006年臺灣所爆發的卡奴自殺潮）、工作、老去、疾病等其他原因。不是憂鬱患者的人確實不能感受因為憂鬱的痛苦，但我還是想告訴大部份的人我曾經來不及說的話：自殺真的不能解決問題，特別是，失去的戀情不能夠重來，欠下的債務不會被償還。因為活著而感受到的痛苦移轉到了其他生者的身上，悔恨著沒有關心，愧疚著不該分手，家人們一輩子的痛苦與遺憾，所謂的問題，依舊存在。每個人都是獨一無二的，沒辦法用同樣的道理或是同一句話一以貫之，也許那些老生常談在某些人聽來刺耳，但不代表就沒有道理，我們最該做的，是發自內心的關懷，給與適當的幫助，不讓關心變成壓力。詩人希尼曾說寫詩使黑暗發出微聲，祝願每個生命中不幸的人亦同。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429784351.A.68C.html
playerd (城市風)
WomenTalk
Re: [問卦] 學生時代的霸凌多數人都是「袖手旁觀」嗎?
Thu Apr 23 18:19:08 2015
身為一個小學五、六被取笑名字、被身材高大欺負國一被看你不順眼的人找麻煩國二跟別人一起霸凌其他人高中三年被亂取綽號高一聯合其他寢室排擠一間寢室高一和別班一起欺負一個人高三和同班男生一起排擠同班另一個男的專業被霸凌＆霸凌者來告訴你我還沒看過有人出面阻止的了不起就私下問說：你們幹嘛這樣子---身為被霸凌的對象，你可以做的就是1.反擊2.不理他不要想著別人會幫忙，靠自己比較實在點霸凌的就是看你不開心他才會開心，但是當你一反擊他通常都會嚇到至少我小學跟國一是這樣解脫的，如果他還是繼續霸凌你那就想辦法當作耳邊風至少我被亂取綽號時是這樣度過的不要以為會被霸凌都是因為你本身的問題很多時候是因為對方太無聊，或者是看不慣你的好我在國二(真的是中二...)的時候就是因為太無聊又很屁孩然後有些被霸凌的只是某些雞毛蒜皮的鳥事像是同寢有人音樂放太大聲被某寢直接進來關掉、或是態度很跩之類的再不然就是太過親近同班男生的女友之類的這種起因的通常過了一段時間就會自動不見對於那些被我霸凌過的我只有一個感想，幸好他們都還活著--我國二的時候被霸凌對象的確有反擊，但是反擊無力只是讓我跟另外一人覺得更有趣，後來是被老師抓去噹才結束。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429785072.A.5DF.html
waitingangel (小仙)
WomenTalk
[灑花] RE-MENT 蛋黃哥一盤公仔 總共8款
Thu Apr 23 18:31:09 2015
有注意我灑花文的人就會知道我熱愛蛋黃哥被他的放懶療癒樣迷倒，排名第二名卻比第一名紅所以各大超商或量販店的蛋黃哥周邊我從沒缺席最近收到男友送的兒童節禮物(已經過很久)打開是我最愛的蛋黃哥公仔，細緻度讓我邊看邊嘖嘖稱奇拜託玩具王小仙幫我寫開箱(會日文又懂玩具)，跟大家分享圖文好讀版:========以下純文字========大尾對蛋黃哥的熱愛有如滔滔江水綿綿不絕re-ment推出蛋黃哥一盤公仔，鴻大爺馬上敗了一套給大尾最近大尾分享不少蛋黃哥周邊，這次就由玩具仙(又改抬頭了)跳出來分享啦蛋黃哥一盤公仔全八種類每盒內含公仔及說明書，建議年齡八歲以上1號たまごかけごはん蛋拌飯白飯加一顆生蛋淋上醬油，還可以灑上些許蔥花、海苔或芝麻等增添美味滑順的蛋黃哥趴在淋有醬油顆粒分明的白飯上看起來非常可口忍不住想戳蛋黃哥渾圓的小屁屁2號トースト吐司烤吐司、新鮮生菜和微焦的蛋黃哥荷包蛋絕配側臥的蛋黃哥相當愜意，都要掉下來了還是不想起床吃早餐啊3號たまご焼き玉子燒玉子燒四蛋小組動作、表情、體型略有差異捲捲的剖面和嫩黃的蛋皮都做的極為細緻鼻屎大的白蘿蔔泥很容易遺失吧?請妥善保管4號なっとう納豆哇!浮在空中的筷子將蛋黃哥跟納豆攪拌成黏糊的一團臨場感十足5號たまご寿司蛋壽司用海苔將厚實的玉子燒跟醋飯捲在一起就是蛋黃哥家族中的人氣蛋壽司囉有發現盤子的花紋隱藏著蛋黃哥嗎?6號オムライス蛋包飯靠躺在番茄飯上的悠哉蛋黃哥淋上番茄醬再插上星星旗療癒感及可愛度破表!7號かまたまうどん釜玉烏龍麵蛋黃哥跟烏龍麵糾纏不清，上頭還有翠綠的蔥花懶洋洋的蛋黃哥絕對掙脫不了Q彈的烏龍麵快放開那個蛋黃男孩!8號エッグベネディクト班尼迪克蛋英式馬芬搭配培根、荷蘭醬及溫泉蛋就是時髦的蛋黃哥美式早餐有別於以往黃色形象的白色蛋黃哥好似孱弱小生啊盤子上有蛋黃哥英文gudetama每盤超真實的蛋黃哥都讓人食指大動、口水流個不停絕對推薦入手這組美味的re-ment蛋黃哥一盤公仔!另外如果不希望蛋黃哥一盤公仔只是擺飾也可以自己用膠固定後做成吊飾喔，請參考自製MIDORITN書籤繩--我不知道價錢(男友送)，有看到網拍賣1千左右每一年兒童節男友都會送我禮物(把我當小孩啊)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429785218.A.057.html
ashleyflower (a)
WomenTalk
Re: [新聞] 阿帕契姊勇吞負評　嘆楊又穎「傻女孩」
Thu Apr 23 18:33:36 2015
她爆?要?了，是潛取天馨有強）網路平台並不是什麼新東西，是一個大家可以討論時事的自由言論的好地方，但是有多少人的心態是扭曲的？我想大部分的人都是吧。公眾人物，因為有名氣，所以會被民眾討論、批判，身為公眾人物做錯事的確更需要反省及被檢討因為他們擁有影響力，但多少人用著取笑的心態在批判？炎亞綸說錯一件是，好，他可能不是很有這方面的常識但是被洗版，被這樣弄梗、取笑對這件事情的幫助又有多少不是不能講，自由言論不代表可以無下限，發那些言的人的目的是什麼，糾正嗎？我想不是吧，每個人抓到了別人的尾巴，就好興奮啊，炎亞綸地質學家、可不可以教我地質？、少時不讀書長大炎亞綸辦了好多虛擬帳號在板上發言，這不是譁眾取寵是什麼？我得到好多讚、我好會講話、我好有梗、好屌、自己都崇拜自己了心態不是這樣嗎？到這種階段的「網路言論」早就已經歪掉了，已經不是監督，檢討這樣的初衷了。公眾人物為他們的不好示範道歉了，沒有人當一回事。「殺了人道歉就沒事嗎？」真的不知道在這個情況下說這句話的人的邏輯有什麼問題，得理不饒人不代表你就是聖人你們有你們的言論自由，不代表暴力也是自由，把別人的錯誤拿來當娛樂、笑柄，越好笑越辛辣越有梗還會幸運的上新聞，然後驕傲的說「媽我在這」難道網路言論、自由言論就是要讓這些人用非常不成熟的方式獲得優越感嗎？難道擁有言論自由是拿來這樣使用的嗎？難到這些網路言論真的一點都不需要檢討嗎？無辜？真的無辜嗎？--首po只覺得酸民的崩潰潛力真的是被我低估了。炎亞綸無知又無禮是事實我文章講的是一窩蜂湧入留言取笑的現象一點都不無辜不是說cindy死跟這個有關難道今天沒人死掉錯的事情就不用檢討？我沒有辯解啊到底在崩潰什麼不解冷靜了崩潰了真抱歉呵呵李倩蓉那樣的例子文內沒提到，真的是疏忽了不管是炎還是李他們的確該被罵該被檢討人們當然有議論的權利我主要的論點不是說他們做錯事不用負責而是心態的問題像是您地質系這句話，不就會因為心態不同而有不同解讀嗎網友們有些的確是認為不懂裝懂幹嘛誤人子弟但也有很多人的心態只是為了嘲笑為了找樂子在看待他的錯誤我文章主要在討論的是這樣的心態。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429787170.A.F1F.html
iiippoo (小喜)
WomenTalk
[難過] 不知道自己的目標
Thu Apr 23 19:06:08 2015
最近要畢業了，原本就有在工作的我，當然也想換跑道，我積極的上人力銀行，忽然間…，發現自己不知道自己喜歡做什麼工作，不知道自己適合什麼工作，我自認為算是蠻獨立的女孩，自己在外面住，給家裡微薄的家用，養自己，賺錢……我男友常說我很可憐，從不知道自己喜歡什麼，追求的是什麼，總是跟他一樣，自己拿不定主意，做不了決定，需要別人給我答案…，想一想我真的覺得自己蠻可悲的！在職場上面，我想以隨和去面對同事，換來的卻是久而久之的習慣，對！他們現在覺得我就是應該這樣，偶爾我想反抗，想不隨和了，取而代之的是我被排擠，我告訴自己，快走，做一份自己喜歡的工作吧！回到原點，我喜歡什麼？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429787826.A.449.html
adob (將汝之性命奉獻給奧汀)
WomenTalk
Re: [新聞] 阿帕契姊勇吞負評　嘆楊又穎「傻女孩」
Thu Apr 23 19:17:03 2015
不得說無我覺得您如果拿炎先生的例子來批評有點不妥俗話說一個巴掌拍不響炎先生會被你們所謂的網路霸凌我猜測絕大的原因不是因為下雨地震論而是有網友給了簡單的科普以後炎先生回了一句你是地質系的嗎？就此引發話題究竟誰才是霸凌者?身為公眾人物也就是所謂的藝人政治人物他們的存在是因為廣大的民眾不是嗎？應該是受到民眾的檢視不是嗎？如果有錯不反省也行的但不該強辯或是用質疑的方式來面對這些支持他們的民眾不是嗎？今天炎先生的下雨地震論出現的那一刻我相信我們沒有在追蹤他的fb的人絕對不會是第一個發現的那麼第一個幫他科普的人也許應該是有在追蹤他或支持他的民眾對吧？那麼一句你是地質系的嗎？應該就這樣脫口而出嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429788627.A.D2A.html
shuling0301 (正壹參)
WomenTalk
Re: [問題] 就算自殺了不是什麼也無法解決嗎
Thu Apr 23 19:30:23 2015
『不是每個人都像你一樣堅強』有些人需要親情，有些人需要愛情，有些人需要友情而有些人，只是想要好好活下去也許對你來說活下去是你目前最重要的事但是對別人來說卻不一定是那麼一回事你現在渴望活著，所以你會認為這些自殺的人真的很不會想但是你有想過別人渴望的是甚麼嗎?有些人就真的是很在意別人的看法我想你可能沒有被排擠過，或者被忽略過吧當一群朋友或者同學在聊天時(不管是現實、LINE群組或者FB社團)常常你講話沒人回應，問問題沒人回甚至有時候留言還會跳過你的不回回覆別人的這些看起來都沒什麼，但是在很重朋友的人的眼裡那其實是很大的傷害，別遑論私底下的閒言閒語至於親情跟愛情也是有同樣的問題大家說都家人是你唯一的依靠但是連家人也是不時的謾罵你，討厭妳的時候，你又能接受多少?愛情就更不用說了，在這一關很多人常常過不去自殺不是不能解決問題自殺唯一能解決的問題就是不要讓自己再活在痛苦的情緒下這對無法忍受情緒困擾的人來說，這真的是最好的方法很多人會說有朋友可以說可以哭、有張老師可以打電話調解心情但是有時候說了之後發洩了情緒還是過不去阿人生最能幫助自己的還是只有自己不能說自殺的人笨、傻或是不會想在他選擇結束自己的生命的時候他同時一定也想過很多種方式來解決只是最後她選了一個無法回頭的方式還有人會說，讓自己活得漂亮才是最好的報復。讓自己活得漂亮沒錯，但是這真的是報復嗎?『錯了』如果想要讓自己活得更好來展現自己是好的那才是更艱難的選擇正因為想要證明自己不是那樣的人想要報復給那些人看自己必須更加努力的活得比以前好要不斷的告訴自己要堅強，要撐住那是需要多大的意志力給所有曾經想要自殺的人你們都做了比殺死自己還要難的決定那就是活下來。真的要記住人生是自己的，不要為了別人而活。如果身邊的人有自殺念頭，不論如何還是記得要拉他一把都要用結束生命來換另一個人的覺悟，我真他媽的很生氣，沒有被霸凌沒有被欺負只是因為去哪裡不找他大家有自己最好的人他沒有這種一點小事到底是在跟我鬧什麼說要自殺，我真的講不出任何的話來勸他，我真的很想說那你他媽就給我去死(並不是真想要他去死)，但是不行，他太負能量太負面太悲觀了，可是我真的講不出任何的話來安慰這個人，為什麼抗壓性這麼低真他媽的我肝炎我媽大腸癌我爸也生病我都他媽沒有說想死了，活不下去的理由到底是什麼，幹我真的覺得很煩很無言，是不是覺得自殺之後大家就會可憐他，那是可惡根本不是可憐到底懂不懂到底。。。。。。。我真的很生氣對這種衣食無缺過的自由自在又前途光明然後家庭美滿卻說想自殺的人其實不管是不是美滿，不管遇到了任何問題，自殺根本不能解決任何事情，一點點小事就說要死，我真的很替你爸媽覺得難過，到底該怎麼跟這個人講，幫幫他吧。。。。。。其實我還想說，就算被霸凌被欺負我相信一定有解決辦法，自殺根本一點用也沒有。。。。我一點也不同情。。。。真的。。。。。。。--SentfrommyAndroid手機排版，講話有點激動對不起，但是我真的不知道該怎麼辦，而且今天我還在這裡聽他說話，我明明還在意著他，他家鄉的人大家也愛著他。。。。。。為什麼。。。----我比較委婉的說自殺可以解決情緒上的問題但我不希望有情緒困擾的人選擇這個方式這個方式最簡單，但是下手很困難，而且一旦成功無法回頭活著很痛很累很煩情緒很糟但我最想要講的是活下來了雖然很辛苦，但是這個選擇是比自殺更勇敢的選擇希望我們都能做勇敢的人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429789505.A.E1C.html
smile14for0 (橘   皮   可  恥   嗎?)
WomenTalk
Re: [問卦] 學生時代的霸凌多數人都是「袖手旁觀」嗎?
Thu Apr 23 19:45:02 2015
看到這個標題讓我想起我國中的事情，事情發生後我一直陷入自責中久久無法忘懷，覺得自己是不是做錯了?但因為也找不到當事人導致無法親自說道歉，因此到現在還是感到自責跟遺憾。約莫是國一的時候，班上有一位女生被全班男生所欺負，罵她、丟她東西、打她，到後來甚至是老師一說下課離開教室後，班上男生就馬上衝去關緊門窗讓那女生逃不出去然後開始欺負她，我有時會請那些男生不要這麼做，但因為並不是直接親眼看到很嚴重的，而且也怕會沒用或是變本加厲，所以都僅限於規勸。直到有一天，我看到他們拿羽球拍打她，打到球拍框都凹陷了；我看到他們拿紅掃把打她，打到掃把都斷裂了。我再也受不了，但也害怕會被報復，因此我告密了，找上老師將所有事情都講出來，本來以為她的苦難會結束，沒想到事情朝向我害怕的方向發展。欺負她的同學都被處分了，但同時也對她很不諒解，看著她大喊說她沒有找老師告狀，我真的很對不起，我不敢承認是我告密的，因為我害怕我也會被打，因為我害怕被朋友討厭，(是的，其中有那時還不錯的朋友，我怕被說背叛)後來老師有持續注意，但他們還是對她罵很難聽的話，接著在一個假期前夕(忘記是否是寒假)的上課日，他父親跑到學校來，說他女兒不見了，離家出走了，看著他父親的眼淚、聽著他父親擔憂的言語，我陷入更深的自責，默默的在心裡說對不起都是我害的...後來她有回來，說是去網友那邊，這時我就鬆了一口氣，並默默祈禱假期結束後希望一切都會沒事。假期開始後聽說她又不見了，這次是跟別班的女生一起離家出走，而那位女生是我們那社區的人，我每天在想拜託妳趕快回來，"我會去承認是我告密的讓他們把焦點轉成我，外面很危險的，被欺負怎麼辦"最後好像有上報紙，學校都沒有對我們說她怎麼了，只知道她轉學了。聽鄰居說，她們去投靠網路上認識的乾哥哥，然後被賣去台北賣淫(用毒品控制)，最後是住我這社區的女生跟客人借手機打電話向警方求救才被救出來。之後兩位都轉學去別的學校了。我努力去問的結果也是轉學然後改名開啟新的生活，也曾經在當年我們學生在用的LOXA看到疑似她的人，感覺生活得很開心，照片上的笑容非常燦爛。那時我不敢留言，怕認錯，也怕萬一真的是她，我這樣又提起當初的事是否會害她想起惡夢。從那之後，我一直自責，對不起我真的錯了。我不知道我是否該告密，但我覺得我不說她這樣下去很危險，我常在想，我最大的錯是我舉發這件事卻沒有好好把事情處理完成，應該主動承認，然後陪著她，抵擋這些事情。對不起，如果妳有看到這篇，希望妳過的好，然後我真的很對不起妳。那位曾經在高雄某國中就讀的妳。PS後來我也曾短暫被排擠過，我鼓起勇氣去問原因，結果是因為上課老師問說有沒有什麼問題，我會舉手，上課老師問問題或有沒有感想我會舉手回答(當時的國文課本每課後都會有三個小問題)那時我怎麼做呢?道歉說我並不是自以為很厲害也不是想出風頭，接著之後的課再也不敢舉手問問題或回答，不論老師再怎麼看著我都不舉，選擇私底下去問，就算被某個很兇並且表明不接受私下問問題的老師怒吼我不是說不准私下問要就舉手問後，我也是選擇那就自己念，我不舉手。就為了希望不要被討厭...。--當時我也不清楚她家人有沒有發現謝謝各位讓我有覺得好一點我是那時段不敢，後來大了之後，國二下學期中後，就有慢慢恢復，還是到處去參加朗讀比賽跟演講比賽，得獎也不覺得怎麼樣不怕被討厭。跟班上也相處的滿容洽，算是每天晚上跟自己對話我到底想要怎麼樣的自己的結果。高中也加入辯論社去比賽、當主持、參加演講比賽等等，也是個不吐不快的人，大學時也是覺得老師講的有些不對或是有疑問就問或是當場有點辯論起來，只是回想當年的自己，那一兩年真的是滿害怕的。因為親戚小時候都會對我說要乖才會有人喜歡妳(我是隔代教養)，所以那時真的很害怕不被喜歡。只是後來還是我自己天生的個性戰勝一切，現在就是一個很容易不吐不快並且想追求真理的人。ex拿著法條跟函釋還有其他證據詢問來公司檢查的人員我們一切依法辦理哪裡不對~或是在說明會上直接舉手詢問覺得有問題或與法不合的事情~等等謝謝大家的回覆:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429791166.A.C24.html
hysh (灰灰灰)
WomenTalk
[問題] 好朋友的一句話
Thu Apr 23 20:12:43 2015
事情發生在這幾天好朋友A和B在聊天而我坐在他們前面的椅子發呆想事情距離他們兩個的位置蠻近的他們在聊的話題是關於男朋友的條件其中A講的條件似乎跟我男友十分接近於是A就說"去哪找這種男生啊"然後B就跟A說"那你去找XXX啊"而XXX是我男友的名字..其實我還蠻在意的有點不明白怎麼會從好朋友口中聽到這樣的回答但是又害怕是我自己太小心眼無法接受好朋友這樣的"玩笑話"和男友說過了他叫我不要放在心上也許只是剛好想到所以想請問女孩們如果你們遇到這樣的情況會怎麼反應呢?是我太大驚小怪太小心眼了嗎..謝謝大家文可能有一點長--SentfrommyAndroid--我並沒有責怪A的意思我在乎的是B怎麼會回答這樣..聽到的當下是蠻驚訝的我和他們兩位都是關係不錯的好朋友因此才不知道該不該跟B說明白其實我有點在意因為我想自己也不會開玩笑將朋友的男友推薦給別人。A和男友的關係蠻好的有時候我也會小吃醋..常常在A口中聽到關於男友的事情但也就只有小吃醋並沒有什麼特別反應謝謝大家的意見我會和男友談談並放寬心別讓自己那麼在意也會請男友保持距離謝謝大家他們兩個是非常要好的朋友我想應該可以排除B酸A的可能性謝謝大家的意見

