https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457104766.A.AF5.html
grazioso27 (雀雀妮)
WomenTalk
Re: [討論] Selina跟阿中離婚?
Fri Mar  4 23:19:24 2016
咦大家還記得兩三年前女版有一連串什麼藝人不為人知的討論串結果就是因為話題實在太過於辛辣所以好像文章變成禁止討論而有些po文也在發後幾分鐘就自行刪除了當然其中也包含selina跟阿中的婚姻說什麼遲早會離婚之類的我就不要說太多了相信有在追這串討論的大家都知道～～～～（好啦其實我也沒有記得很住）--沒有我只是怕被告畢竟很多漁夫阿（當然你覺得我在炫耀我也不在意啦）我好像弔人胃口，但其實我有點忘記了，亂說會掌嘴。我只記得是說早就協議好何時會離婚，在等時機，詳細情形請各位補充。我的用意在幻起有追那系列人的記憶～連結都石沉大海了。可看回應，拼拼湊湊大概那樣。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457105287.A.028.html
shasha (因愛誕生)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會羨慕一次就遇到對的人嗎
Fri Mar  4 23:28:05 2016
我覺得有時對的人出現時，我們未必有那慧眼分辨得出來......就算不是三高，女生也往往敗在會逗自己笑的男生手上，其實這種男生很多會哄自己，也會哄別的女生。還有一種是脾氣很差或耐性很差的男生（耐性差的往往脾氣差），剛開始在一起或許不錯，久了就會為小事吵架。-------經歷過一些情傷如能成為一種歷練，因此懂得珍惜，在珍貴的好男人出現時，就可以把握住了。在我認識這麼多男生來看，對的人的人格特質有幾種：------*有耐心（這種人真的很少會發脾氣，所以相處時光都會很快樂）*無法講謊話（從小事就可以看得出，小事會瞞會騙，有一天大事也會）*與人對話時真誠（簡單講就是有在聽妳講話，也會認真回應，因為女生最喜歡講雞毛蒜皮的事，有的男生心裡根本沒在聽，只是敷衍，這樣在一起越久，只會越來越不理妳）＊謙虛（很多男生容易講話很臭屁，這種相處久了真的很受不了，也完全看不到自己缺點，就很難一起進步了）＊正向（這點不用講了吧，跟正向的人在一起再大的困難都可以一起攜手度過）其他大概就做事認真、對新的事接受度高（不會故步自封）、身體健康這類。高學歷、高身高、有錢、外貌什麼的，都不會讓女生幸福，真正長久的幸福，就是找到一個本身人格特質是好的，不只是對妳好而已。對妳好有可能因為一時熱戀，人格特質是一輩子。（那種吵架完說會改如果相信就真的很沒歷練了，先想想自己的缺點說要改有改過嗎？人的個性是很難改的。）祝福原po，對的人真的很難找，但也不能放棄希望，試試出沒在新的環境裡試試，有時候男生跟女生的生活圈真的還蠻不同的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457106113.A.719.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
[討論] 女人婚後享受事業是種罪過嗎?
Fri Mar  4 23:41:51 2016
剛看到Selina離婚的消息令人驚訝聲明稿提到婚後她依然專注事業演藝圈的確不少女星婚後就息影我覺得奇怪享受事業錯了嗎?那為什麼男生享受事業都不會自責或遭受撻伐這根本不能拿來當成原因之一吧?由此推測Selina的「賢妻」偏向傳統觀念怎樣才叫賢妻?很會煮飯?很會做家事?很會賺錢?這種自責根本莫名其妙是說有女孩能跟我說一下阿中的卦嗎沒跟到QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457107518.A.FB9.html
opmikoto (咪咪怪客)
WomenTalk
[討論] 怎樣叫做曖昧?
Sat Mar  5 00:05:07 2016
各位認為怎樣的相處模式叫做曖昧?我跟同事相處不錯會互相幫買東西有時上班會載她看到一些有趣的活動會互相報聽過別人說我們倆這樣好曖昧喔這我就疑惑了我們沒有甚麼肢體接觸其實也不太常聊天怎麼會曖昧呢我知道這定義一定會因人而異不過我想知道以大眾來看如何的情形如何的相處模式就算是有曖昧呢?我自己的認為是有肢體上的接觸像是牽手擁抱搭肩這樣的相處我才把它認為是曖昧我這樣認為是否會太嚴格呢?--M.T.RadioACGMUSIC--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457108847.A.72C.html
tonku (哈囉，我是tonku)
WomenTalk
Re: [討論] 怎樣叫做曖昧?
Sat Mar  5 00:27:22 2016
哈囉，我是tonku曖昧，就是兩個人之間多出了別人沒有的待遇身體接觸，勾肩搭背？其實沒什麼只要對每一個人都這樣，相信圈子內的人不會多注意到一眼的只要情感建立在平等，對等的情況下那我相信是不會被誤會的引敘自己之前說的一句話”當你把性別拿掉了，行為還是一樣時那就代表你們真的只是朋友“共勉之--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457110719.A.5E9.html
Intimm (背不完的單字)
WomenTalk
[心情] 不應該po食物文的
Sat Mar  5 00:58:36 2016
女版首po，手機發文排版亂sorry先承認我是來討拍，但我也很希望能得到各位的意見><===分隔線記者勿抄（以防萬一）===事情是這樣的，我有一個同學（以下簡稱A),她非常喜歡做菜和品嘗美食，不得不承認她在這方面非常在行，自己買了很多相關的食譜研究，也常常把自己做出來的成品拍照之後po在instagram和Facebook上分享或是針對料理的部分發表自己的意見。而我呢，則是喜歡到處去吃東西的人，也會po食物文在instagram和facebook上，因為吃是我生活中不可缺乏的一部分哈哈，有時候po文的時候A會來留言問我好不好吃，因為我自認我很好養，所以都只有回答“我自己是覺得很好吃但我不確定你喜不喜歡XD"，會這麼做的原因除了怕A覺得不好吃浪費錢之外更害怕自己喜歡的餐廳被嫌棄QQQ話雖如此我擔心的事還是發生了…前天在Facebook上po了和朋友上完課一起去吃飯的合照，因為真的很喜歡那邊的食物所以形容上可能真的有點誇張，A看完之後也有親自來問我關於餐廳的事，我照實說出我的感想之後就暫時把她問過我的事忘得一乾二淨結果剛剛在看instagram的時候發現A為了那家餐廳po了一篇文，而且把那家餐廳的食物評論得很糟……有種被狠狠打了一巴掌的感覺嗚嗚老實說真的被她的文章搞得心情好糟哦……到底是不是我太玻璃心了呢QAQ--耶～～謝謝t大（抱我是覺得被她說完之後覺得自己的味覺還蠻遲鈍的哈哈謝謝y大～～希望你也可以常常吃到自己愛吃的食物！應該說看到自己喜歡的東西被批評的很慘還是會很難過…有種我在騙人的感覺（真的很玻璃謝謝QwQ換個角度想是我很好養（？）不會造成媽媽太多困擾哈哈應該是哦，在我po文之前從沒聽過她提關於那家餐廳的事我會鍛煉我心靈素質的QAQ謝謝你～～s大你的話非常帥氣！看來這件事是我太小題大作了我會改進的QAQ你懂我～～謝謝你（抱我po文的時候沒有想過這種可能性QwQ果然是思慮不周惹的禍嗚嗚謝謝你～～是說你的id好可愛哈哈現在想想覺得你講的很有道理，不過看到她的評論還是有點難過QwQ嗚嗚我還是太嫩了QQ這樣的想法比我成熟多了！我也要努力往這種方向邁進～謝謝妳～～看來以後還是低調一點才是上策>_<這樣感覺也是個很棒的回應方式！謝謝你～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457111285.A.96E.html
jay251935 (J.Brother)
WomenTalk
[閒聊] 阿中算是好男人嗎?
Sat Mar  5 01:08:02 2016
八卦新聞其實很少發露只是撒琳娜畢竟太有名了還是忍不住關注了一下人可以共享福卻很難共患難在你人生最低潮最痛苦的時候陪在你身邊的都是你真正的朋友在她火燒意外時人生事業都到了最低潮而阿中選擇不離不棄當然很多什麼陰謀論拉風向論拉輿論拉只是不管如何事實是阿中陪她撐過了兩年復健的過程很痛苦原本漂亮的臉蛋光滑的皮膚都完全不一樣對兩者來說都是煎熬能撐過來我真的覺得厲害很多人說阿中花名在外記得他在選民代也有爆過祕書事件的當時候他就講以你們新聞嗜血成度我有個什麼東西早就都被爆料出來了畢竟是他老婆是藝人不是他多的是想挖爆別人隱私的媒體我想真的有什麼我們早就知道了談到民代我也想起他在選民代時勤走基層後來好像碰到協商協商沒有很成功他大可以到處抗議爆料抹黑他也沒有就是抱怨了幾句自己選擇退出選舉也許有人會說這些都是表面工夫可是這年頭多的是表面功夫都不做的爛人他家裡也算是富有說實在當時候真的選擇不結婚我想過一陣子還是會風平浪靜沒有愛情成分真的不可能拉我覺得以上就是就有限資料自己觀察的當然到底真相是什麼我想只有他們才知道看下來大家覺得阿中算是個好男人嗎?--所以沒討論閒聊阿~記得成龍外遇講過什麼全天下男人都會犯的錯這種爛話嗎還有wego昇....etc所以是閒聊阿聊聊就好你推我要被噓了拉xDDD那我再舉個睡學生的拉某電競選手劈腿讓人家懷孕還要墮胎的拉比起來...成龍講那種不負責任的垃圾話叫做有做表面功夫喔??不是會說我很抱歉~~對不起太太這?所以他真的有偷吃喔@@?你認識的台灣霉體跟我跟鄉民們之前講的都不一樣捏我認識的蘋果中舔可不會因為這種原因就不敢爆料同情不爆料喔xD認真的有料會因為同情不敢爆???怎麼可能==你答對了完完全全沒有關係XDD我是知道有那種用錢啦用廣告壓新聞的但就覺得怎麼可能有料因為同情不敢爆請這位高手賜教拉XD也想知道有料都不說的

