https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447167608.A.CC0.html
s87269x (麵筋)
WomenTalk
Re: [討論] 大家知道一拳超人嗎
Tue Nov 10 23:00:06 2015
女友line我才知道原來女版也蠻多人喜歡這部的，對！把女友推入一拳坑的就是我！！！！！（被女友打推文看到很多討論，這邊就從原作４ｘ話就開始追的人來提一下，原作ｏｎｅ老師是在日本網上畫免費的當練習，現在原作出的慢據說是因為老師在畫另一部"靈能百分百"(網路暫譯)那部他畫起來比較有興趣的樣子，ｏｎｅ老師應該是勞方的完美代表第二，＂老子畫免費的，有的看你就痛哭流涕了還敢催我？＂（順帶一提第一是富姦，還我黑暗大陸啊！！！！！然後一拳超人原作版的畫風的確是慘不忍睹，（動畫第六集埼玉老師四處奔走的原作畫風，雖然看久了就習慣了，不過原作強在那個動畫般的分鏡，村田老師重製版的視角跟分鏡基本上跟ｏｎｅ老師畫的一樣，ｏｎｅ老師強就強在這邊。最後再提一下，早期村田老師的漫畫版出的時候，出的頁數少到靠杯，原因漢化組說是因為村田老師是ｏｎｅ老師腦粉，早期只是重製來自ｈｉｇｈ的，不過由於畫風精緻，所以後來也開了雜誌連載，目前也有單行本了。最後，關於這部漫畫的深度，之前看過某個動畫評論的網友說的很好，他的確是有深度的一部英雄漫畫，但你不用看很深也可以看很爽，你看得深入也可以看得很爽，就是一部要無腦看的爽動畫，也可以動腦把自己燒死的一部深度漫畫，目前動畫還沒有做到比較有深度的地方啦，無證騎士的角色設定就是一個很有深度的部分了，有在追動畫的人可以好好期待。（順帶一提下一集的埼玉老師跟傑諾斯會帥到不行最後最後回一下回文有提到的"我的英雄學院"，這部有些部份是邪道漫畫的感覺，笑點也沒有一拳超人多，不過喜歡英雄題材的人可以好好追這部喔！--老師的頭部完美再現！（廠商絕對沒有偷懶埼玉老師目前看來，就類似第一集的疫苗人那樣，是被地球所眷顧的人類阿（誤埼玉老師、無證騎士、甜心假面、動畫應該不會做到的餓狼、地球上最強的男人ＫＩＮＧ這幾個的角色設定與劇情進展，差不多就是這部漫畫深度的部分。埼玉老師的強大絕對不是臉跟頭髮就能表現出來的！！！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447167654.A.EEA.html
moonns (Nancy)
WomenTalk
[心情] 髒鄰居
Tue Nov 10 23:00:52 2015
我家是四層樓舊公寓，我家住四樓，隔壁屋主約10年前回鄉下養老了，新屋主隔房間分租給別人。從以前就看隔壁房客不順眼==各種甩門、亂丟煙蒂、機車擋住出入口之類的==最近一個月真是快瘋了！！！某房客把兩隻貓一隻狗養在頂樓戶外==頂樓主要是放水塔，必須進四樓屋子才能到頂樓，其他樓層的人也都同意讓四樓住戶使用，我家是在頂樓有種一些花草，所以才發現隔壁有夠髒的鄰居。真心覺得她的寵物很可憐，風吹日曬雨淋的，然後還跟自己的屎尿住在一起，狗阿貓啊！都直接大便尿尿在地上，然後就很臭，我家後陽臺門打開就聞到了……有時候樓梯間連3樓都聞到，那個小姐都很久才會清==都要我們去反應，她勉強清一下，態度還愛理不理，好像一副自己沒怎樣的態度，真的是一肚子火！！！！然後還堆了一些垃圾、回收物之類的在那曬太陽。雖然我自己沒有潔癖，但這真的太誇張了……目前我們是跟屋主講請他處理，真的是忍無可忍超想檢舉！我要是屋主應該會氣到立馬叫她搬走，超怒的！！！--SentfrommyAndroid--真的，當她寵物超可憐，而且感覺沒看過帶去散步

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447168260.A.28F.html
wordhiword (你好世界)
WomenTalk
[心情]媽媽酗酒的壞習慣
Tue Nov 10 23:10:58 2015
本篇文甚長。我的母親，跟一般母親一樣辛苦把我們小孩帶大，可是卻又跟一般母親不一樣。媽媽是個家庭主婦，有一身好廚藝、待外人總是第一、不懂理財、愛喝酒。雖然已經知道媽媽愛喝酒的個性已經是長期的慣性，開心喝酒、難過喝酒，酒喝喝到兇可以喝到爛醉，一個禮拜晚餐，頂多維持可以煮個3-4天，沒煮晚餐的原因幾乎都是因為喝酒醉，不然就是外務事太多，她常常可以因為幫外人而忽略家裡的大小事務。已經跟她溝通過好幾次，她也許會乖個一、兩天，又開始喝醉，無限循環。爸爸跟我說過，有一半的責任也是因為爸爸長期的放縱、容忍，才造就媽媽這樣的個性。多少年了，爸爸的話其實我媽也沒什麼在聽了，她根本不怕我爸。很希望她找個正常的工作做，可是她總是做些虧錢、沒幫助到家裡的事，更是花家裡錢的事，例如，助選。明年要立委選舉了，媽媽算是其中一個樁腳，她可以為了政治人物忙來忙去、交際應酬，可是花的都是我們家裡的錢，她常說之後會跟政治人物他們請款，跟我們講10次會請款，應該只有1-2次會拿到錢，就算拿到錢她可能也去請別人喝酒了，有幾次會還我爸，可是過沒幾天又跟我爸拿錢。她喜歡這種虛榮的人際關係，可是講難聽點她得到的這些人際關係、面子也都是花我爸的錢得來的吧。我和姊姊和爸爸，已經跟她講過了無數次，她真的講不聽，持續做她自己要做的事，政治、喝酒、花錢.....等。我爸已經隨她了，因為跟她生氣只會讓我們自己越來越氣。最近跟我媽處得不是很好，快兩個禮拜沒講話了，因為上上禮拜我媽臨時與政治人物有約，放了我和我姐鴿子，失去誠信，我跟我姐很生氣，講她幾句，她就不爽，說我們不尊重她、不給她面子。她已經到無法講理的地步，連笨蛋都看得出來是她的錯，她還理直氣壯地跟我們生氣。有一次，我爸狠下心來不給她錢花，希望她找個正常工作，她生氣就每天去喝酒，喝到爛醉，到處跟朋友說我爸對她不好，我爸還是輸了，讓她，因為我爸要工作，整天被我媽煩，遲早會得心臟病。我知道我媽很愛我們小孩子，也辛苦的把我們帶大，我只是真心覺得最辛苦的是我爸爸，這麼多年來容忍我媽的個性，我爸目前的心願就只是希望我媽喝醉不要找他麻煩就好，我爸就能好好工作，明年等著退休。我也已經沒輒了，該講的、講念的、該罵的，都已經對付過我媽了，她還是依然故我，覺得我們小孩子過分，不尊重她。她還是繼續著做她的事。不知道該怎麼辦？如果是你們，會如何改變現況？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447168502.A.0A4.html
ohno (    )
WomenTalk
[心情] 跟在做直銷的親戚話不投機
Tue Nov 10 23:15:00 2015
唉其實平常就是(我)不太常聯絡的親戚，算是表姊，前幾天跟著家人一起吃了個飯，長輩們就開始聊起健康養生的事也是很正常的，當天的主題也算是圍繞在牙齒方面的健康，我媽也有提起最近要去做牙周病的治療等等。沒想到，今天那位表姊就打電話來推薦牙膏，說的很神奇，甚麼問題都可治療，可重生之類的，還說可先送一管試試看，雖然一聽就覺得很荒謬，但沒關係嘛，各人有個人的偏好;但是，她竟然要我媽不要去做治療(還非常堅持說西醫都有問題)，用她的萬能牙膏就好了，這種要求就開始覺得過分了，但畢竟是親戚嘛，也就婉轉的說，我們還是想完成整個治療的流程，但我媽因為牙周病已經確定要拔掉2顆牙了，所以其他還有救的可不能拖!神奇牙膏呢就謝謝她的好意了。(也不是買不買的問題，我們只想生病就要治病啊!)但她就非常堅持的一直說西醫不好有問題，她的產品最好，我反問[如是這麼好的產品怎麼沒有在世界上造成轟動?]她回我[因為真正好的東西，都會被埋沒，被禁止，因為會讓別人(醫生)無法賺大錢][只有有緣份的人才有機會]等等。其實說到這裡我也明白我們的對話是沒有交集了。但我還是好好說[那我們現在應該就是沒緣分吧!還是想先好好完成治療]但她就是一直說她的西醫無用論，還會扯到其他無關的事物，如她都會在她媽面前幫我們說話之類的(這與此事件無關)一直要我媽用神奇牙膏，講到最後，其實我已經非常怒了，因為她一直要介入我媽的醫療選擇(氣爆點!)，但這是我家人的健康，不只是你產品的問題。而且她的態度非常堅持及激動(而且一直講一直講)，我最受不了這種咄咄逼人的態度所以我的口氣也越來越差，(而且之前也好聲好氣的給了軟釘子也不懂)所以我就掛她電話了!我知道我不該跟她認真，但是沒辦法，講了快2、30分鐘，也越講越火大結果我爸看我掛電話後，竟大罵我沒有愛心、不會做人，說我不買產品也不能掛電話，但其實根本不是買不買產品的問題啊!有人做生意是這種態度?而且我媽健康的事，怎可拿來開玩笑!(說明一下，她一開始是打來找我媽的，我媽拒絕無效後，我才介入)所以搞到最後變成我家氣氛超差，雖然我掛人電話是不對，但是我實在太氣了!謝謝女版給我一個抒發心情的地方，如排版有誤還請見諒另外特別聲明我對直銷沒有任何偏見，純粹是與我表姊的話不投機啊!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447168980.A.F23.html
gina51231 (巧克力麵)
WomenTalk
[閒聊] 令人翻白眼的超商廣告
Tue Nov 10 23:22:58 2015
剛才期中考深淵爬出來.....慢了好幾百步，想紓壓時點了某超商為光棍節所拍攝的宣傳短片原以為大概會是走溫馨路線看到一半，我嘴裡的薑母鴨差點沒噴出來=___=實在是讓人太想翻白眼了~~~~~這到底是什麼劇情小妹一看完，覺得完全沒有安慰到光棍的心啊啊啊甚至有一絲心痛的感覺.....嗯....如果硬要為光棍節與超商結合拍攝一支短片小妹腦中的文案或許勉強能贏過它單身男子在光棍節到超商買罐頭餵流浪貓，兩人相依為命的芭樂劇，隨便都贏它，(至少路邊那參與廣告拍攝的浪孩還可以飽餐一頓)但如果蕭博駿在最終大結局發現與小7男店員才是彼此的真愛，我想我應該可以勉強原諒這個廣告....不知道大家看完的心得呢?我還是繼續爬回山洞溫書啦~~~~在此奉上影片網址，分享給同為山頂洞人的友人們一同欣賞--剛從期中考讀冊深淵中逃出，想看影片紓壓(雖然失敗了)原來一轉眼已過了一世紀他很漂亮啊！！！可惜沒能演到好劇本那我就先回山洞溫習囉~~神感覺很曖昧(挑眉第一次學會用火，就想在考前把書燒掉啊啊啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447169137.A.82E.html
breakryu (breakryu)
WomenTalk
[問題] 女孩們為何要把衞生棉沖到化糞池
Tue Nov 10 23:25:35 2015
最近剛搬家，新馬桶卻不通！！！找了抽水肥的來抽，一抽發現滿滿的衞生棉，連抽水肥的工人都覺得很誇張。抽完後，馬桶通了。衞生紙還可以理解，不過這沒衛生下水道。好奇到底女孩們為何要衛生棉直接沖馬桶？難道不怕馬桶堵住，整個房間都是屎味嗎？最後ps1.這是老公寓，沒管委會跟管理員2.一般糞水管是1/4，原則上只要出馬桶就可以直達化糞池，但是衛生棉分解會很久，堵住出口，馬桶就不通了--就是有才問啊，我也覺得很不可思議啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447169173.A.2CA.html
main1227 (北方島嶼的風)
WomenTalk
[心情] 無法定義
Tue Nov 10 23:26:08 2015
---------自介---------跟男生相處或是跟女生相處都蠻融洽個性上有點無法定義，擁有亦男亦女的成分跟男生打哈哈的時候可以不在意髒話連篇甚至一起跟進跟女生聊八卦的時候可以在旁人探聽的時候假裝沒這回事口風很緊又很愛分析講道理所以男生女生都會找我聊天很man也很像小女孩---------正文----------被問到感情問題都會小心翼翼問，有沒有男朋友?當我回沒有，就會更小心的接下句還是妳有女朋友？再回沒有就是說，那妳喜歡男生還是女生？從個性根本無法分析我的性向，雖然別人都說我個性很好但是人家都沒跟我明說這樣亦男亦女，沒有人敢追直到我的男生好朋友知道我喜歡好友圈的男生後就跟我說，妳這種個性當朋友很好啦，可是交往就是不可能更不用說我長頭髮或是外型的問題我長頭髮也還是沒人追啊（嘆糾結自己的無法定義可是又不想為了脫離單身改變自己原有的樣子一直在想是不是住錯了軀體我這樣的個性是不是比較適合活在男生的軀殼之中至少對喜歡的人不會保留自己（雖然會怕受傷，但還是繼續付出唉連情緒都難以形容了五味雜陳--好啦我誇飾了可能幾句就來個乾，或是馬德之類的XD不是髒到極致的那種覺得對的又不喜歡我這種亦男亦女，好悲傷噢光棍節還是單身覺得悲傷你怎麼不約(笑你好配合(燦笑有是有但沒感覺我是不是更悲傷ˊˇˋ好像慣性把大家用一樣方式對待了要改變有困難......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447170202.A.C14.html
oz1991 (1661zo)
WomenTalk
[問題] 知道不該繼續卻不知該如何結束 ?
Tue Nov 10 23:43:19 2015
感情走到了一個階段之後，激情退去剩下習慣；要嘛分開　要嘛結婚，在他有結婚的壓力下，他的所有付出都是希望有所求有所回報的，讓我退怯。　對方的單純與包容，從一開始交往就說要以結婚為前提把我嚇得倒退三舍甚至在最初的三個月就因為這件事情跟他提出分手。是因為家庭背景成長環境的不同，他所認知的婚姻該是如此的美好，而所認知還有我的父母給予我的是極大的不安全感，讓我覺得原本相愛的兩個人，最後不愛了互相綑綁的痛苦﹒已經走了五年的感情，我的壞脾氣沒有改，他的無限包容，只讓我的氣焰更加高漲，情侶之間沒有平等的愛，總是有一方愛得比較多付出的比較多；而我知道我們的愛很懸殊所以他愛的辛苦，繼續下去只會更加棘手......該放手了就要勇敢地放，人們總是懶惰又貪婪，鴕鳥心態而不去面對問題，最後將錯就錯又是另一件事了.......有沒有一種愛著愛著就永遠~太難了吧是不是家庭美滿的小孩都很渴望早一點結婚啊?----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447170830.A.A36.html
orangekafka (松山下智久)
WomenTalk
Re: [閒聊] 非主流樂團
Tue Nov 10 23:53:48 2015
我推薦螺絲釘不過很多好聽的歌youtube都找不到像是"家"聽完很會很想家很久以前的團了，歌詞裡會有很多那年代才懂的東西像是"幸運草"，"Mr.Happy"大部份的歌都蠻熱血的也有很北爛的詞像是"阿扁錯了嗎？"XDD主唱聲音很有穿透力但是也很平易近人每首歌都有不同的特色有人也有聽過嗎？--

