https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446828276.A.901.html
chobits77225 (candy)
WomenTalk
Re: [心情] 弟弟的女友已住在我們家整整三個月了!!!
Sat Nov  7 00:44:34 2015
(原文恕刪，手機排版請見諒)第一次在女版發文，還請大家見諒｡因為看完這篇，真是心中感觸良多｡也深深覺得女人何必為難女人｡我目前也是住在男友爸媽另購的房子｡與原po不同的地方是，我們是跟男友的大妹住的｡而且情況與立場也大不相同…在我們搬來前是由妹妹一人住的，所以我們非常尊重她｡而搬進來後，大掃除多半由我們處理｡(大掃除的原因：1.因為垃圾山多到誇張2.冰箱內冰了不少兩三年的東西，包含手搖杯已經長白色菌類…3.雜物堆到走路都很難走了眾多原因，我們開始打掃)但我男友有富貴手，所以很多事情都是我處理的！(除了倒垃圾，沒有力氣處理)而我未來的大姑呢？她花90%的時間看影片，聽音樂｡剩下5%在認哪些東西她不要｡另外剩餘5%是我上班時，她跟我男友處理的｡我因為工作地點關係才會同住。所以我選擇尊重跟忍耐，電費～水費我都會一同分擔｡但家事終究是我和我男友處理｡雖然會尊重她的想法跟作為，但因為家庭教育不同而差異很大｡所以我適應一段時間後，依然妥協適應｡比如：洗衣服還要三催四請，請她把其他衣服拿出來。她一直說自己有潔癖，但如果我們沒擦超過7天了，她會說地板很乾淨｡垃圾絕對不會回收，絕對不會滿了就出手相助幫忙丟。最後因為我也散漫了，所以冰箱又開始生菌類了…其實我要說的事情，絕非抱怨｡因為我覺得這房子名下是我男友的，未來沒有意外這邊也是我家｡我絕對管不動其他人的想法，但你的作為會影響-別人對你家的家教及看法｡如果我總是笑臉迎人，為每個人多花點功夫，我相信是會有對等的一天｡所以她也是偶爾會載我上下班，或是幫我買晚餐…但多半是我下廚居多啦～最後，如果原po也有朝一日能設身處地時，想必想法也會不同的……希望有天你們家庭關係可以更加和樂｡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446828856.A.73E.html
photopower (powermoney)
WomenTalk
[問題] 感覺心動但有點猶豫怎麼辦
Sat Nov  7 00:54:11 2015
我初戀在國小國中階段因為沒有表白被好朋友把走，另一個高中後要出國最後一天就不了了之現在已經嫁人有小孩了，高中追過兩個女孩都是內向個性，但我也是那種不會找話題的因為沒話題就沒在一起失聯，大學有個很活潑的同班女生很喜歡我，後來大四之後也沒在一起，但她跟男友現在同居很恩愛，剛開始上班後有想要開始辦公室戀情，但下場都有點慘......工作一段時間被社會化之後，漸漸對男女感情無感，直到現在回學校上讀某所後....好像有心動的人.....但是...有很多原因讓我猶豫....加上...不是很確定女方想法...畢竟才剛開學...對方還在遠距離戀愛尚不確定是否會單身....剛認識幾個月......但我覺得聊天的時候還滿快樂的......就是一個很有趣的人...所以想問女生朋友一個問題...這樣應該當朋友比較好還是...........--可是人家還沒分手誒我怕當壞人......ＱＵＱ好像有道理

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446828930.A.AE0.html
qsawefdr (GaGa)
WomenTalk
[難過] 真不知該怎麼辦…
Sat Nov  7 00:55:27 2015
實在不曉得要從哪裡說…我姐姐近幾年來陸陸續續有在接觸…毒品…以致腦袋有點…有去看醫生，但說真的效果沒有很好…她自己也會一直抗拒不要去看醫生說她沒病我媽無可奈何…因為也說不過她…還好今年二月開始我媽有把她拉回正軌上上禮拜她又跑出去，今天回來後又開始了一直說有人在罵她，還會自言自語半夜一直大聲咆哮，說有監視器在拍她…對著空氣漫罵…我媽也只能一直跟在她後面安撫她看到這一幕我真的覺得很難過我媽媽已經60多歲了還要這樣安撫她我真的很怕我媽媽會撐不住昏倒…現在真的很無助今天晚上也睡不著了--我有跟媽媽提過，但我媽說不用說真的…我已經放棄了，因為我知道她不可能回到正常的時候我媽媽一直覺得她可以把我姐勸回來我家這邊的警察局都認識我姐了…她上次自己跑到警局自首我們不知道，後來警員叫她填個資料填完就叫她回家，結果她跑到路邊磕頭，警察才又打來我們家…我媽媽也不聽我的…她說我為什麼要害自己的姐姐進去那種地方我是偷聽到我媽說的，我媽覺得警察是覺得我姐是去亂的換了有兩三個，醫生只聽我姐說也不聽我媽說，但我媽如果偷偷跟醫生說我姐回家後就會兇她..現在又開始大吼說要出去，我跟本不曉得我到底要不要去幫我媽。有想過去基督教會，但我姐不去；想過去的是她，說不去的也是她，這真的很矛盾晚上我媽把她的手機先收起來，她就在不爽了。今年二月後上一隻手機就停用，後來我姐一直罵我媽，說她沒手機很丟臉很奇怪，結果還是給她辦了！然後…就變成今天這樣了…我媽還在跟她談，已經九個鐘頭了她說她最喜歡的就是跟她的朋友出去，偏偏她的朋友都是…我知道這樣不對但我剛剛真的很想去拿刀子，真的很無助…以前有報警過，警察來一下叫我媽媽多跟我姐聊聊，而且我姐不願意也無法強制送醫我姐上國中後就開始輟學逃家，應該是那時接觸到的，我那時還小媽媽也不會跟我說，只是我都看的出來…早上媽媽成功帶她去住院了，後來有跟媽媽聊了一下，說是因為我姐沒工作沒錢又沒朋友才又去吸毒，而她自己不曉得效果那麼嚴重。現在還好事情落幕了，謝謝大家的留言及來信！！鄉民真的好溫暖！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446829542.A.B6D.html
gnew (mix)
WomenTalk
[問題] 為什麼法國奢侈品品牌多到背不完
Sat Nov  7 01:05:39 2015
以為LV香奈爾愛馬仕就是法國高級品牌錯這,只是菜市場名信義區走一走每個百貨還有不同品牌~聞所未聞見所未見~而且還不重複每一家百貨出現的還不一樣每一家都是超貴的價格(貴婦級客戶才會買的吧,貴婦還真多)法國到底是怎樣?數不完的奢華牌子永遠數不完無盡的包款真的發瘋了整個國家立國精神還有靈魂都是精品驚呆了憲法前十條應該都是談精品--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446829681.A.481.html
fba (飛身攻擊)
WomenTalk
[心情] 為什麼要在人家結婚前來亂?
Sat Nov  7 01:07:57 2015
[版權聲明]:本篇資訊及文字不授權予任何新聞媒體，請記者自重。宴客結束補充~一切安好，沒有陌生的親人出面，混亂得舉行完婚宴~真是可喜可賀!!--半年前決定結婚，開始如火如荼準備各項事宜，一直在憤怒生氣委屈難過中渡過，好不容易到了最後一天，星期六要宴客了有一點點期待，因為該忙的都忙完了，剩下的也沒時間忙了...結果一早，看到FB有人加好友，一看名字好眼熟，趕緊滑去對方頁面..........................是我親生媽媽(在我4~5歲離異).....因為我的名字很菜市場，所以很納悶她怎麼找到我的，跟弟弟妹妹詢問後，妹妹說他一直有在關注我的FB!!!!阿不還好我的訊息都是好友限定，也不在FB上透露太多私人資料但因為結婚的事，開了一個公開活動，還不定時在上面更新消息，所以她根本知道我要結婚，而且刻意選在前一天加好友!老實說我完全不想知道她過得好不好，那是她的人生，他們離婚後，二十多年來我從來沒有打擾過她，聽說她後來嫁給我親生爸爸(現在的爸爸不是親生的)，看FB兩人也生了三個小孩，甚至孫子都已經滿周歲了...為什麼要故意在這一天打擾我?這跟聯考前一天提分手的人有什麼不一樣?我對她沒有喜歡或討厭，就只是陌生人，只是擔心男方親戚家不知道會怎麼看，甚至未來婆婆也不知道我家這麼...三立八點檔現在已經通知收禮人員，看到這一個名字的紅包請退回，新娘有交代不收也請招待看到她就請她離開，因為沒有邀請她，請婚攝拍全家福時特別注意，不要讓不在名單中的人出現，弟弟跟妹妹也知道看到她要請她離開，男友擔心他直接殺到新娘休息室，因為他知道這一定會讓我心情變煩躁...(然後他就會很倒楣orz)之前開玩笑，說"說不定我親媽會出現喔!"，那時候還可以邊笑邊說，現在覺得真是烏鴉嘴!!!(掌嘴)麻煩!!!--但我小氣不想陌生人來我精心準備給賓客的婚禮也不打算接受她的祝福我不想打擾她，也不想被她打擾，不論她是不是來亂的，當天有男方親戚跟我的所有朋友，事後還要解釋很麻煩!而且我們互不打擾二十多年了，憑什麼我的婚禮要讓她...開心(?)差不多了~但其實是懷了我之後找個冤大頭(現在爸爸)嫁了，之後把我丟下離婚，跟原來那位再續前緣麻煩的是我家所有人從上到下都覺得"那是你媽啊!你怎麼沒邀請她?"比起親情，他們更重血緣!要不是不希望婆家那邊覺得我家很複雜，我根本不想管...很神秘的，妹妹知道她的事情比我知道得多，還知道她住哪裡，一度懷疑他們私下有連絡，但妹妹其實很討厭所有靠近我爸的女人XD所以也不可能...喔~幾年前他要讓我親舅(幾乎沒見過)把我帶去大陸，他根本不介意對吧對吧!!如果平常有連絡，我們還能討論一下是不是低調出席，搞忽然出現這招真的很想罵髒話!事實上我已經通知總招待，隔壁是警局，有強行闖入且勸不走的可以報警沒關係。幹嘛我要忍耐一個陌生人啊!!!!!他現在正在糾結要不要當天去請弟弟的岳父母來吃喜酒的事，不跟我說話了~而且我不讓他請女友來似乎也讓他小不爽XD在做新秘交待的敷臉工作，她要是知道我熬夜可能會揍我XD但是其實我還有事情沒忙完orz在警局旁邊宴客算是優點吧~(當初的確看上這一點XDDD)重點是我自己都很省捨不得花錢，為什麼要花錢請陌生人出國阿?到時候在機場給我打卡"女兒請爸媽出國，很久不見卻還是好貼心!"我應該會憤怒到自盡...我想過最壞的狀況就是我的親戚都離席，其實只有三桌，其他都是我的朋友~最壞最壞就是隔天到男方家跟婆婆道歉...謝謝祝福啦!!明天看有沒有力氣再跟大家回報進度~講一講忽然覺得好像也沒那麼糟....(很好處理的個性XD)我的志願是有一天寫自傳給三立當劇本...是的，煩的就是這個!叫警察是下下下策了啦~我想應該是用不到,但先做好最壞準備這樣沒有隱瞞啦!只是一般人應該不會沒事跟男友媽媽說"阿姨我跟你講喔!其實你知道的我爸媽不是親生的，我是沒人要的小孩!"算是另類的記憶點嗎?(咦?)原則上應該是不會用到這招啦!我只想跟她當陌生人就好~他們沒連絡啦!有連絡的應該是奶奶那邊，但他們似乎都贊成她來...弟弟結婚時有親戚來念我怎麼沒邀請親媽來吃喜酒(弟弟也是她生的，就不會去亂弟弟，真是不平衡~"~)就是不希望她用我的幸福滿足她人生的缺憾，要丟小孩就不要來打擾人家!要是我精心準備的婚禮被不想邀請的人插花我才會有遺憾...對!你偷窺不要讓我知道就算了，偷窺還跑來說"我在偷窺你喔科科!"這樣說來她國中的時候跟蹤過我!!說到這個，當初我只知道繼母不是親媽，結果她在我國三聯考前幾天，當時正在K書她趁爸媽出門不在的時候按電鈴，北七妹妹竟然開門了!弟弟一看到逃去睡然後她就跑來書房跟我說我爸也不是親爸...聯考前幾天跟小孩講這個到底希望我考多差?重點是，小朋友看到陌生人不要亂開們阿!!!!!這樣最好了，但我還是覺得刻意選在婚禮前一天刷存在感很缺德!感謝提醒~就是現在忽然冒出來的兩個陌生人....他三百年前就知道了，跟我有一點交集的朋友基本上都知道我家的事，因為這些事情影響我人生非常大...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446831733.A.648.html
popo1437 (今天看到好多白目~就是你)
WomenTalk
Re: [心情] 弟弟的女友已住在我們家整整三個月了!!!
Sat Nov  7 01:42:10 2015
拍肩）原po其實可以樂觀一點事情還未到真的吵一吵就搬出去的程度因為那是你家家裡的人都是跟你有血緣關係的況且你的戶籍地就在那你所表達的感覺都是很理所當然的但你其實不必太在意那位弟弟的女友就現在的情況來說她跟你沒任何關係你大可以把她當成nobody就好幹嘛把自己氣成這樣你爸爸媽媽也應該是有所閱歷的成年人會喜歡那弟弟的女友的話你可能要想想是不是她也有她的優點而且我認同你媽媽說的對方一個女孩子在不熟悉的國家可能會遇到不便既然她是弟弟所選擇的人當然是會想一起寵愛她起碼算是有個近距離的機會觀察一下嘛另外....雖然覺得你表達的情緒都是能理解的但會覺得有點孩子氣跟不懂體諒因為不管她將來是不是跟你弟在一起不管她是不是依然留在台灣她現在人所以在台灣有起碼一半是因為你弟一個女孩子她本來可以回家回到有她爸爸媽媽寵愛的家但為了愛情來到不熟悉的國家住在宿舍裡對你而言你家是被她入侵了你覺得她是外人但對她而言在台灣她是連家都沒有的女孩子在宿舍中滿滿都是外人你有否在她的角度想過其實她回去宿舍的那兩天是想有時間讓你氣消？然後你可以再向好的方面想你媽媽對一個尚未確定是不是家人的女孩子都如此照顧如此愛護你將來出嫁了就不用怕了因為你總是你媽媽懷胎十月所生又把屎把尿的辛苦把你拉拔長大你將會有個強大的娘家不是嗎再說家庭是你們六人所組成的沒錯但問題的源頭是在於你所說的外人是不是也應該讓她也參與呢你可以用這機會好好去理解一下她的想法為什麼她會住你家在將心比心設身處地的想有沒有更好的方式去解決或化解這難題也許她可能只知道你不喜歡她所以盡量在房間不出來惹你生厭但如果有機會的話你可以好好跟她聊聊多一個朋友比多一個敵人好就當作是一種人生的歷練吧也許你會覺得我在幫你弟的女友說好話但這些也是我個人的經驗那時候我也是剛來到台灣機車不會騎公車不會坐朋友沒幾個最親的就只有男朋友了吧每天都很擔心他家人會不會討厭我我該做些什麼才讓他們喜歡是不是不說話不怎溝通就不會有磨擦等等的所以我雖然覺得你po的情緒都是理所當然的發洩我不認為你有錯但山不轉路轉...路不轉人轉嘛事情會有更好的方法來解決的還有別再輕易說出要搬出去的話這很傷父母的心知道嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446832512.A.D02.html
prince (修紗窗紗門換玻璃)
WomenTalk
Re: [心情] 11/7「停止貨貿談判 抗議馬習會」遊行
Sat Nov  7 01:55:08 2015
我這麼鄙視中國國民黨（應該說：泛藍政黨）的一個很重要原因，就是他們對待「中華民國」的方式。如果說他們真的很努力在維護他們熱愛的「中華民國」（即使是為了他們自己的政治利益）也就算了，我雖然會冷眼看待，至少心裡還會敬重他們有愚公移山的精神。結果呢?「國號」只會拿來當做選舉操作，到中國去完全不敢提（在口中喃喃念著祭文時例外），反倒是民進黨的人去中國還會公開為「中華民國」發聲；「國旗」只會在選舉時揮一揮，去對岸完全不敢秀、不敢拿（甚至對方來你地盤了，你還自己把「國旗」收起來）。根本就是把臺灣人裝肖維。他們最愛拿「以和為貴」來辯解。我送你娘鹽巴咧!中國歷年來在頒獎場合搶你們那面「國旗」、屢屢發表矮化「中華民國」主權的言論、做出傷害「中華民國」國格的事情時，他們想過以和為貴了嗎?你們中國國民黨吭過半聲了沒?哪天先生府被攻陷了也會「以和唯跪」吧?獅你娘老辛巴!馬桶不戴會死的「國旗」徽章，為了不讓支那頭子不爽，不戴了；最愛搭的空軍一號，只因為有「國旗」圖樣，不搭了，然後對我們說因為「僅能容納150人，無法負荷馬總統、隨行官員及隨扈」。150個位置不夠載馬戲團那群廢物?騙肖!不敢讓牠們最愛拿出來唬弄臺灣人的「國旗」出現在支那頭子面前才是真正的原因啦!六八九你們知道你們選的屎，現在2300萬人在吞嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446832731.A.C1E.html
geige (缺乏膽量)
WomenTalk
Re: [心情] 弟弟的女友已住在我們家整整三個月了!!!
Sat Nov  7 01:58:46 2015
如果是我的房子我想在房裡裸奔也是我的自由生活習慣這算是行為部分的問題會被不滿是因為他家人跟你又不熟(心理層面)老實說生活習慣你改不了別人但是你也沒辦法強迫別人跟你一樣乾淨譬如你討厭吸2手菸,他爸就是愛抽就是喜歡抽菸你管我?這樣說好了我不知道有沒有看過個節目好像是旅遊的日本節目...經費比較不足....??所以主持人到外地過夜就低聲下氣去一個一個找"願意免費"讓他住一兩晚的好心人當然大多是吃鱉,很多人面對不認識的主持人大多是面有難色對該家庭(其兄弟姊妹)的立場你就像那個節目的主持人(主持人也都很乖會幫忙做家事)老實說你做多少事可能不是最重要的重點是那房子不是你的(或是你租的)跑去別人那邊住免錢別人就是會不爽這樣問你好了我也去你家住免費住好不好我會做菜喔!我很乖的拜託拜託你覺得如何呢?對!就是螢幕面前的路人我要去你家住,請問你感覺如何對他家的家人(兄弟姊妹,父母很多會當媳婦所以容易接受)來說,你算是路人這樣你知道為何他們要幹譙了嗎老實說我覺得你去住你男朋友家就不算是對他"家人"很設身處地著想了嚴格說你是對你男友設身處地想,跟他家人沒關係不想惹一堆麻煩就是去外面租屋愛屋及烏的話大概是幫他一家大小租豪宅給他們爽爽住不跟他們收分文--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446832902.A.730.html
adonistc (安東尼)
WomenTalk
Re: [心情] 弟弟的女友已住在我們家整整三個月了!!!
Sat Nov  7 02:01:39 2015
媽媽說的是她幾十年來當人家媳婦，當別人老婆已及為人母的智慧[女人何苦為難女人]今天妳給別人空間以及包容，不僅讓對方好過，也是讓自己更好過中國社會中，[家]不僅僅是給血緣關係的人如果凡是講血緣才算家人，媳婦要不要算家人，領養的小孩要不要算家人?其實這狀況，姊妹們認清現況調整好心態，沒什麼需要忍的最簡單的一點，妳們有把握在弟弟結婚前嫁的掉嗎？沒有?弟弟結婚後老婆很理所當然住進家裏，不接受對方，仍把人家當外人，你還要忍多久，一年，兩年還是10年?有?那妳有把握嫁進別人家，別人不把妳當[外人]嗎？或者，妳其實自己把自己當外人，三天兩頭吵著老公搬出去住呢?在家，妳不也吃免錢住免錢嗎？妳敢拍胸脯，家事大小事妳都做的很好，媽媽都不需要煩惱?看到這段如果妳第一個想法是[為什麼，這我家耶?]那是不是代表妳把這些都當的太理所當然了，或者，我們換個角度想，照妳的說法(當然妳說的也沒錯)，今天妳嫁到別人家，是否也有把握家事作到齊，不讓人有地方嫌?別把一切都當成理所當然，這是我家我上廁所就是不關門，以前到現在都這樣，因為家中多了一個外人，所以必須記得關門，很麻煩很困擾?調整好心態，這些都不是什麼問題妳該慶幸妳有對明智且友善的父母並且最好現在開始跟觀音嬤落願祈禱以後嫁進去的人家，婆婆會跟妳媽一樣明智，大姑小姑不把妳當外人…--SentfrommyAndroid--嗯?是不是我哪裡表達不清楚呢?從頭到尾，我沒詛咒誰呀?未來的事，好的壞的都有可能發生我只是列舉出可能性並建議，或許試著調整一下心態，接納其他人，心情好一點，同理心體貼一下對方不也是個不錯的選擇？可能表達上沒說清楚讓人誤會了，SORRY囉感謝，KUI的指點囉:)另外，我文中也有提到，重申一下我是支持她的說法的，到別人家作客幫忙家事是應該的，這是基本禮貌

