https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421091517.A.F1B.html
donow (Neo The Matrix:龍樹僧肇)
Re: [討論] 所謂檢討被害人
Tue Jan 13 03:38:34 2015
這是實然與應然的哲學思考範疇，就所有被害人而言，「實然」是innocent純潔無辜，絕對沒有被檢討的責任，實然絕對沒錯。但是，就「應然」而言，因為身體髮膚受之父母，妳的身體與靈魂是父母給的，所以妳當然沒有全然處置妳身體的權利，(妳的身體與靈魂並不是妳說了算)因此妳沒有不愛惜／隨性輕忽自已行為的權利，而不愛惜／輕忽自己人身安全的行為模式之一，就是「過於信任外人」，不夠謹慎沒有防備之心而讓自己身陷險境，所以大多數被害人「對於雙親家人與任何愛自己的人」都要負起沒有防人之心的責任，都要擔起「沒有足夠的覺察力與謹慎的態度，讓自己身處險境」的責任，只有少部分，例如親人熟人性侵，被害人才可以免除全責。畢竟，雖然妳「缺乏保護身體的警戒心」「隨性輕忽」這是妳的選擇自由，別人無可置喙但別忘了，身體髮膚受之父母，無論妳有多不愛妳自己，最少妳也要很愛妳的父母。再延伸「實然／應然哲學式思考」於被害之後，有可能出現的下一步：被害人如果在被害之後想不開，想自殺一走了之，講真的，想自殺也是被害人的自由啊！就實然而言，被害人選擇自殺離世，即使親人哭斷肝腸，被害人也是innocent純潔無辜，絕對沒有被檢討的責任，實然絕對沒錯啊。被害人如果被害之後「想要選擇自殺離世」，就不單只是「被害人個人的選擇自由」而已，除了這不只會讓親人哭斷肝腸，就應然而言，這種想法更是大錯特錯。自殺離世在「應然」方面大錯特錯的原因在於：因為身體髮膚受之父母，所以妳當然沒有全然處置妳身體的權利，如果妳有片刻須臾「自殺離世的想法」，做子女的妳就應該「深自感到愧疚」而反思自省，深自檢討，妳不只要為妳自己而活，更要為親恩浩蕩深似海的父母活得好好的。另舉兩個實然應然的實際例子：假設真的有人想三餐都吃大便，這也是他的自由，並無不可，但為什麼，我們在街角看到有人彎腰扒地吃狗大便，要大聲驚呼？她偷偷在街角吃狗大便沒礙到人啊，那是她的自由啊，我們驚呼的原因是「吃大便對妳的健康不好，不愛惜妳自己的健康就是對不起妳父母的養育之恩」吃大便實然無須檢討，三餐吃大便也是妳的自由，實然絕對沒錯，但是，應然大錯特錯，錯在妳吃大便糟蹋了自己的健康，更錯在如果妳選擇「不愛惜妳自己」，就等於選擇「對不起妳父母的養育之恩」。為什麼我們在街上看到有女人全裸狂奔，要大聲驚呼報警？又為什麼會有很多男人／女人蒙著眼立刻丟衣服給衣不蔽體的女人？除了有礙觀瞻與社會風氣之外，其實，沒有針對性的全裸奔街，如果沒有小孩在場，她全裸奔街沒礙到人啊，不穿衣是她的自由啊，全裸奔街「就實然而言」是微罪中的微罪，(妨礙風化)(甚至，外國有節能減碳無衣日，這就完完全全無罪)但是，全裸奔街「就應然而言」大錯特錯，錯在妳選擇了「不愛惜妳自己」，錯在妳對不起妳父母的養育之恩，因為妳的身體與靈魂不是妳說了算，更錯在妳全裸奔街糟蹋自己的身體，以致於曝於大街被人指點，妳放浪形骸的作為會讓妳的親人遭受世人的非議批評，他倆所生女兒(妳)的身體與靈魂「是需要被世人尊敬而非唾棄的」，他們所生的女兒(妳)，「不是讓妳拿來這樣輕忽糟蹋的」。「身體髮膚受之父母」不分性別，男孩女孩都是父母所生的無價珍寶，記住，世界上父母雙親永遠比妳還愛妳自己，千萬別讓父母肝腸寸斷。商業上，最能描繪：妳的家人(包括妳的丈夫或者情人)比妳更擔憂妳的人身安全，別隨性輕縱／任性胡為，讓妳的家人擔心甚至傷心斷腸的搖滾樂，當屬1984年TheCars樂團奪得單曲暢榜兩週冠軍的Drive(它也是史上最賣座系列電影「變形金剛」主題曲)Drive歌詞描述一位過往個性任性的女生，以前習慣於隨自己高興恣意放縱的生活，後來邂逅了正直而聰明上進的前男友，亦友亦師真心的前男友卻仍無法改變她的劣根性，非要遭到分手的沉重打擊，這才讓她有所覺悟，個性有所轉變。但現在，前男友不屬於她了，她卻很懷念他曾帶給她的正面衝擊。(意譯如下)Who'sgonnatellyouwhen,it'stoolate是誰替妳審時度勢，(告訴妳太晚了別再沉迷夜生活，妳正在毀滅妳自己)Who'sgonnatellyouthings,aren'tsogreat是誰替妳排憂解難，(事情從沒妳想的那麼美好單純，世道不古人心險惡)Youcan'tgoon,thinking,nothin'swrong我寵壞了妳，以致於妳對什麼事都肆無忌憚，(妳回說nothin’swrong這也沒什麼嘛，幹嘛大驚小怪)Who'sgonnadriveyouhometonight是誰在夜晚護送妳回家Who'sgonnapickyouup,whenyoufall當妳低潮沮喪情緒崩潰時，是誰安慰妳，扶持妳一把以度過難關度過低潮，幫妳再站起來重新出發Who'sgonnahangitup,whenyoucall是誰總在電話裡聽妳傾訴，(總能聽妳倒盡心中無限的垃圾，倒盡抱怨牢騷與辛酸不快)Who'sgonnapayattention,toyourdreams是誰最在乎妳始終期盼的願望，是誰始終深愛著妳的真我，又是誰為了妳未完成的夢想吃足苦頭不畏辛勞Who'sgonnaplugtheirears,whenyouscream當妳生氣大喊大叫時，是誰總是摀住耳朵，無論如何都接受妳脫序的表現Youcan'tgoon,thinking,nothin'swrong妳似乎被我寵壞了，(面對自己的刁蠻任性，妳回說nothin'swrong這也沒什麼嘛，幹嘛大驚小怪)Who'sgonnadriveyouhome,tonight每每；是誰在夜晚護送妳回家Who'sgonnaholdyoudown,whenyoushake當妳顫抖時，是誰趕緊讓妳冷靜下來並引導妳好好理性思考，(防止妳歇斯底里做出傻事)Who'sgonnacomearound,whenyoubreak當妳絕望時，是誰陪著妳當妳心靈的依靠，即使最親的家人都已放棄妳而告山窮水盡萬念俱灰，他也絕不放棄妳。Youcan'tgoon,thinkingnothin'swrong妳沉溺於縱容自我的恣意任性，誑稱任性胡為是「在所難免的女性特質」，開脫任性「只是小毛病」沒什麼大錯Who'sgonnadriveyouhome,tonight是誰總在夜晚護送妳回家Oh,youknowyoucan'tgoon,thinking,nothin'swrong妳要明白，妳不能再這樣任性專橫刁蠻胡為下去Who'sgonnadriveyouhome,tonight倘若我不在了，今夜誰將伴妳回家，今生誰將伴妳永遠？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421093109.A.2C7.html
sodagreen18 (小星星)
WomenTalk
[問題] 瓦斯費和水費暴漲
Tue Jan 13 04:05:05 2015
原PO現在和系上同學在外面租了一棟透天厝室友K可能因為自己家境比較富裕的關係完全沒有任何節約能源的概念因為我們家沒有獨立電表打從一開始住的時候就有一些關於金錢平分的小問題夏天的時候天氣很熱大家難免會想要開冷氣但因為電費是全部的人一起平分所以我們起初協議了一天不能吹超過六個小時且定時只能訂到凌晨四點當時我們認為因為我們是學生，大多都不在家，六個小時其實滿夠吹的但是一個月過後K卻認為限制開冷氣的時間很不合理為了解決開冷氣時間多寡與電費問題我們最後協議吹一個小時付5元再者也因為冬天到了冷氣事件也沒有甚麼好起爭議的沒想到冬天到了我們卻面臨另一個問題就是我們的瓦斯費和水費突然暴漲！！！不誇張！！！跟前兩個月相比瓦斯度數多了兩倍（到底是怎麼回事）從一千多塊暴漲到三千多塊！！！(瓦斯費上升的幅度比較高有可能也是因為我們都是女生很常下廚)水費也多了兩百多塊雖然電費少了一千多但瓦斯費真的太可怕以至於最後繳的錢還是比之前多=_=到底為何瓦斯費和水費會突然多這麼多和別的室友想了想發現可能是因為K小姐冬天洗澡都洗一個多小時...真的是一個多小時沒在騙...每次她洗澡的時候其他室友在樓上洗澡水都會變很冷又很小甚至樓上都已經三個人洗完了她還在洗=口=所以才會讓瓦斯和水費同時增加這麼多不然我們還真的想不出其他理由了水費與瓦斯費還有甚麼正相關的可能性嗎>_<我們很想要跟K室友溝通請她洗澡節制一下時間一個多小時除了讓跟她住同層樓的我要洗澡都得跑去樓上借廁所之外也很不環保啊啊啊啊但是要怎麼開口會比較好直接跟她明講叫她洗澡不要一直開水捨不得出來嗎還是有甚麼比較好的方法麻煩大家給點建議了，謝謝----忘了說我家有九個人~~~至少有一半的人每天會煮一餐九個人三千多也是很不合理啊啊啊啊啊啊她真的洗一個多小時啊T_T據說她會在裡面抬腿做運動==她本人之前是說她冬天只要一開水都會不想關掉......我們家只有淋浴沒有浴缸所以不會是泡澡的關係開火的頻率比之前高一點而已所以應該也不是導致費用暴增的主因原來如此我以為突然變這麼多很不正常原來這樣才是正常的XD感謝I大～～～不過我家兩層樓一個熱水器所以真的有壓縮到其他間的QQ感謝:)第三次收費了而且這次瓦斯的收費還比上次和上上次便宜應該不是這個問題

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421094531.A.E5D.html
polabearlian (無窮無盡的學習)
WomenTalk
[心情] 情人個性不合可以分手，家人呢?(超長文)
Tue Jan 13 04:28:45 2015
我承認我是來宣洩+討拍，這些日子為了這些事情，我壓力大到不斷心悸、胸悶，常常頭暈目眩；雖然已經是上演無數次的戲碼，但每每發生還是讓我崩潰不已...情人個性不合分手就好，家人呢?以下文章超長，請慎入...如果要鞭我，求您小力，我最近真的承受不太住更多的打擊...對不起...--那些曾經--我承認我從小就是一個有點孤僻又很白目的小孩，每次都躲在角落看自己的書，然後又"太有自己的想法"。我媽都說他採放任式管教，但其實根本不是；她只管她認為重要的，其他就常常放我自生自滅，印象中我還在念低年級就會弄早餐給自己吃(煎荷包蛋之類的)。我媽曾經說我剛出生的時候是她的小公主，外公外婆把我當男孩子養，爬樹抓泥巴打架都是家常便飯，哪有個公主樣?而且自從我弟出生之後，我就再也沒有感覺過自己是"公主"。腦海中最後和我媽親近的畫面，是某天早上醒來的時候，發現她在摸我的頭髮，一臉很疼愛的說多吃水果頭髮變得很漂亮...但那就是最後了。爸媽在我中年級的時候因為某些原因變成週末夫妻，後來媽媽和朋友合資開店，爸爸才回到台中幫忙；但因為那間店的性質常常和一些年輕的學生接觸，本來個性就外向又愛交朋友的我媽，開始常常和客人約出門去玩。偏偏我爸是很愛吃醋的那種個性，又大男人，男主內女主外的情況已經讓他覺得自己很不得志，然後我媽夜歸的狀況又越來越嚴重，最後終於演變成衝突不斷的場面。某天晚上，和媽媽一起睡的我被吵醒，發現我爸騎在媽媽身上掐她脖子，年紀還小的老弟在旁邊嚎啕大哭；我立刻衝到客廳打電話向外公求救，又衝回房間想拉開已經開始扭打的夫妻倆。外公來了之後，兩個人才冷靜下來各自回房，但隔天一早我媽就帶著我們要去住在外公家。我永遠記得我媽牽著弟弟站在電梯哩，一直叫我進電梯；但我看著站在客廳的老爸，一隻腳踩在門內另一隻在門外，腦袋裡一直在想"兩個人都跟媽媽走了，爸爸怎麼辦?爸爸很可憐..."直到我媽一把將我拉進電梯，我都忘不了門關上的那瞬間，老爸臉上那複雜的表情...後來我媽曾經問過我他們真的離婚簽字後我要跟誰，我非常白目地回答兩個都不想跟，因為我覺得跟誰都不公平。我弟就不同了，他很直接的回答要跟媽媽，然後在他國小高年級的時候跑去台北投靠我爸了。我的個性一直都是這樣，很白目，都想著怎樣才公平、怎樣才合理，不太講太多感情。但這些都不代表我不愛家裡的人。我不太會撒嬌、說些好聽的話，也不會因為是爸媽就選擇沉默或忍受，我白目地以為就算是親子也要理性溝通、要講道理。國三開始，我媽交了一個小他整整18歲的男朋友，開始天天都凌晨才回家；雖然她說都是在忙店裡的事情，但我想除了工作，大概還是跟那個男生相處的時間更多吧?我弟那時候大約中年級，他覺得被媽媽拋棄了，我又正值國中叛逆期根本沒想到要去"安慰"我弟。於是我上五專後的某一年暑假，我弟跑去老爸那邊住，就再也不回台中了。我媽氣到連夜開車北上到我爺爺家跟我爸拍桌搶小孩，我再也受不了這種場面了，衝出去發飆要他們不要再拿小孩當傳聲筒，想離婚就快點離，不要弄得大家陪他們一起痛苦(邊說還邊抱著玩偶痛哭)。那次之後，他們終於簽字離婚了。但我到了他們簽字那天才知道，我和我弟的監護權是交給我爸，已經快要18歲的我無法理解為什麼這麼重要的事情，你不用先跟我們說一聲；但仔細想想我是哪根蔥?監護權要給誰我憑什麼多嘴?我媽的觀念就是這樣─大人的事，沒有小孩子插嘴的餘地。但我那時候深深地覺得我被拋棄了，之前我媽和我爸分居這麼多年，常常不讓我們回去台北老家，甚至還曾經威脅過我們想回去就不要回來了。然後現在，一聲不響地，把我們的監護權讓給老爸。或許是因為經濟因素吧?也可能是她累了，總之，我弟就這樣去了台北。幾年後，我開始每天往返於學校、打工和家裡，每天早上凌晨起床搭火車去學校，回來後上班到半夜再回家，洗個澡寫個作業玩個遊戲後睡覺，日復一日。不斷累積的壓力和疲倦逐漸把我壓垮，最後出現了類似躁鬱的徵狀；醫生要我休息，等心情和身體狀況整理好了再去上學或工作。但我媽說，憂鬱症和躁鬱症什麼的，都是自己想像出來的病；如果我堅持要休息(包含學校和工作)，就滾出去，不然就是全部聽她的，她要我什麼時間睡覺我就得睡，要我做什麼我就得做什麼。我只說了一句"出去就出去。"然後走到隔壁房間，衣服拿著，帶著身上僅有的兩百元，就去投靠朋友了。接下來的日子，我開始到補習班當菜鳥實習生，賺微薄的薪水養活自己；我媽從那之後大約五六年沒和我說過一句話，有一次為了我弟的事情去找她，她直接把我趕出來，叫我永遠不要再出現在她面前。我很受傷，沒有家庭生活的我，開始把所有心力放在感情上，最後導致兩次因為供養男友而成為卡奴的愚蠢下場。第一次我老爸臭罵我一頓，然後幫我還了錢；第二次我老爸就覺得我該死(我也覺得自己很該死)，所以不再幫我，逼著我回家找我媽幫忙處理(她自己也因為做生意失敗背了卡債，有處理經驗)。我媽用史上能夠想見最酸的話酸了我一頓(但我覺得我活該被這樣酸)，然後叫我去打工，所有的薪水都交給她，她幫我跟銀行談判。我就這樣工作了一年，還清了卡債(因為本來就沒有欠很多錢)，然後開始恢復正常的生活。隨著年齡漸長，我一直在檢討自己過去很多愚蠢的作為，等薪水成長到可以給家用了，也開始拿錢回家；雖然不多，但只要那個月沒有太大的狀況，能給我都會盡量給。那陣子我都住在外地，很少回家，但逢年過節都會回去，禮物和關心也從來沒有少；那時候我弟正在重考高中，我一直想勸我爸不要逼他去念普通高中，弟弟很有藝術天分，適合念設計或者藝術性的科系，但我爸覺得那樣會餓死。最後念了個吊車尾公立高中，然後大學又重考一次，念了個完全沒興趣的科系，好幾次差點被退學最後驚險畢業。工作了一陣子之後，我也回學校進修。有了努力方向的我，成績一直都維持在水準之上。畢業後我連一天的空窗期都沒有，立刻重新投入職場工作，但常常因為自己白目的個性和老闆起衝突；碰到不平等的待遇就一定要強出頭，無法接受忍氣吞聲，搞得自己常常換工作(大概一年一次)。有一次，我實在不想繼續教書了，想要轉換跑道，所以待業期間持續了大約一個月；我媽天天照三餐念我+酸我，弄得我失業一個月卻覺得自己好像失業一年了一樣。最後只能隨便找間補習班繼續重操舊業，也是做了一年後就受不了，回到台北原本的公司繼續教書。我在台北這段期間，只要放假回家就會幫忙打掃家裡，因為我弟是個幾乎不會掃地和刷廁所的小孩；他都把自己的房間弄得還算乾淨，至於公用區域似乎就不在他的負責範圍之內。但至少他還會幫我媽洗衣服，所以我偶爾回去就會做些清掃之類的基本家事。後來他去當兵，在我爸媽前面哭得一把鼻涕一把眼淚，說他很擔心家裡、擔心兩個老的沒有人照顧。因為我弟這樣在他面前崩潰，後來我爸跟我說，他覺得和我弟比起來，我比較無情。這個比較無情的女兒，會買健康食品幫老爸補身體，也會在出去吃飯的時候搶帳單，更會在老爸沒錢的時候，想辦法硬是匯錢給他，讓他手頭可以寬裕一點。這段期間，我考上了某國立大學的研究所；原本被視為家恥的我瞬間變成親戚口中"浪子回頭"的乖小孩，老爸老媽開始覺得走路有風，尤其是去年過年，整個家族的第二代只有我和堂妹有能力包紅包給爸媽和爺爺外公，親戚都羨慕我爸羨慕得不得了。然而因為不想辦學貸，又沒有足夠的存款支撐學費和生活費，我選擇休學兩年然後搬回台中的家，打算存一筆錢之後再回學校。原本一切都還算順利，但其實誰都不知道，隨著去年底選戰開打和公司經營的變動，我到現在會變得不能回家、也不想回家的窘境...住在台中的這一年其實我常常覺得很疲倦，主因是我睡眠品質很差，會做夢又容易醒，一點聲響我就會醒。因為工作時間的問題，我都很晚回家，有時候念書或者打打毛線，常常凌晨才睡，雖然我也嘗試過回家就早睡，但我老弟也是半夜不睡覺的夜貓子，不是唱歌、練吉他，就是打電動然後開重低音喇叭，經過無數次的提醒後我已經放棄要他改掉這個習慣；我阿姨每天凌晨四點固定會到我窗戶正下方，製造出無數撞擊聲響後牽他的狗去外面散步，養在狗籠旁邊的三隻小小鳥則是不論任何時刻開心就高聲唱。就這樣，我幾乎沒有一天是可以睡到自然醒的。前面也提到我弟幾乎不做打掃工作，這點在我回家後依然沒有改變。廁所的衛生紙永遠都用到剩下一兩張就開新的一包，也從來不補充我為了避免萬一而放在架子上的備用衛生紙。馬桶沾到便便或者有尿漬永遠我去刷，廁所的地板和浴缸也是我在清，丟在裡面的垃圾和瓶瓶罐罐10次裡有8次是我在處理；把牙膏拿到浴缸旁邊然後不放回洗手槽，使用沖牙器卻沒有把開關條回去讓水龍頭一開就對著插座噴，外面的地板我不掃他就不掃，有時候垃圾拿出門還讓我幫他丟。無論跟我媽說幾次，他都說會去跟弟弟講，我弟則是一定要我開口"請"他處理，才會想到要去做這些事情。就這樣，我睡不飽，然後又要承擔60趴左右的家事(我媽約30趴，我弟10趴)；隨著跟男友的感情越來越穩定，他求婚也得到我媽的認同後，我到未婚夫家過夜的天數越來越多。但每逢週末或週間回家，我還是會去我媽房間陪他聊聊天，幫她洗衣服、掃掃地、整理一下我和我弟公用的廁所。我弟卻很不爽，覺得我都不回家，沒有身為家庭一份子的自覺；好像我都沒有做那些家事，好像我媽生日和母親節我都消失(我不但沒消失，還都準備我媽喜歡的禮物送他，但沒用我媽也不當一回事)。好像每逢他生日和聖誕節我都沒送他東西，好像我吃東西都不會買他們的份(但很少人會買我的份，因為我不一定在家)，好像他今年生日沒有拿我買給他的門票去聽瑪麗亞凱莉的演唱會。去年底，因為選舉，我和我媽大吵一架。起因大約就是我媽認為年輕人只是因為連D有錢所以討厭他，我想解釋但我每提出一個論點，我媽就會用一些奇怪的論點反駁。例如我說連D代表社會資源分配不均，我媽就說人家爸媽也是努力賺錢才這麼有錢；我回答連爺爺是因為連祖先拍了日本人馬屁才這麼有錢，我媽竟然回答我那是人家的本事(WTF?!)。說到最後我不想繼續討論，要終止話題，我媽卻還死纏爛打，還越講越大聲；到最後我忍不住大吼回去說我不想講了，我弟就從房間裡衝出來，叫我不准這麼大聲對我媽講話。我把吃到一半的東西整個丟掉想出門了，我媽卻站在樓上繼續死纏爛打，我終於忍不住爆氣了，大吼我就已經說了我不想講，你硬要糾纏半天然後對我大小聲又怪我發脾氣!我弟就衝下樓指著我的鼻子罵，說我都不回家叫我滾出去。我哭到不行吼回去說我本來就打算要出門了，是老媽一直死纏爛打還越講越大聲我才生氣，為什麼都是我的錯?我弟又繼續罵，說我王八蛋、說我不孝、說我沒資格住在家裡，然後就衝回他房間拿了東西摔門出去。我到我媽房間邊哭邊跟他道歉，說我真的不想對她大吼，可是能不能請她不要明知又故意踩我的底線?結果我媽回我：「就算我故意踩你底線，你也不准爆氣，因為我是你媽!」還罵我這樣以後怎麼當人家的媽媽?我說我不知道，我連怎麼當個你喜歡的女兒都不知道了，我不知道怎麼當別人的媽媽!我媽說她每次都好聲好氣跟我講話，我卻對她態度很差，我回答你有的時候會酸我、讓我很難過，我也都沒爆氣啊...然後她竟然開始狂甩自己巴掌，說她如果有講話酸我就出去被車撞死；我真的快瘋了，她到底在做什麼?為什麼我要為了這麼無聊的事情、為了連D跟我媽吵成這樣?當下我就說我會出去，請她不要再生氣了。回到房間後我的過度換氣立刻發作，倒在超冷的磁磚上將近20分鐘動彈不得，有沒有暈過去我也忘了，反正醒來的時候，我還躺在地上就對了。那天吵完架後，我回家的次數變得更少，因為就算回家睡噪音的問題還是沒有解決；我家的人進門後就是躲回自己房間，沒有什麼共同相處的時間，氣氛也就僵在那裏，一直沒有改善。直到某天我和男友吃完宵夜(對我而言是中餐)回家後，接到我弟的電話叫我趕去醫院；兩天後，外公走了。外公離開後的那個星期，我天天都回家睡，因為沒有阿姨的怒吼了，我弟也沒心情唱歌(至少剛開始幾天是那樣)。我們在五天內內折完所有的紙蓮花，相安無事地送走了外公。我本來以為狀況會這樣慢慢好轉，我錯了。年底，我工作的補習班老闆決定把教室頂讓出去。之前我媽就提過，如果有機會可以把公司頂下來，讓我教跳舞的未婚夫和教吉他的弟弟有個穩定的地方可以上課。所以我就把這件事告訴我媽，於是幾天後，她到公司找老闆談話。當時我人在樓下櫃台，沒有任何學生在場，其實可以三個人一起談；但不知道為什麼我媽把老闆請到樓上教室，兩個人就講定了。只有在我回家的時候告知我討論的結果，還要我準備後續相關的事宜，包含負責人變更、財務交接等等。我媽找了一個朋友來投資，朋友勸她不要過度干涉補習班的事情，所以她向我表示不會管補習班的事情，只會來幫忙。真的不會干涉就好了。因為之前的老闆是開車接送學生，我雖然會開車但沒有駕照，於是問媽媽能不能麻煩她和弟弟接送，她很爽快的說好；接著我問家裡的車子座位數不夠，是否能夠處理?她跟我說可以，拍胸保證沒問題。結果到了我們要開始處理接送的前兩天，她跟我說車子可能無法加裝椅子，所以可能必須1.要接六個人的時候，把小孩塞在後車箱放東西的位置(我們家開休旅車)2.要接五個人的時候，讓小孩四個人擠三個人的位置無論我如何跟她解釋這樣是違法的、有安全上的問題、被家長看到就死定了，她都覺得是我把事情想得太嚴重，不願意採納他的意見。然後我跟她說，原本請他們接送，一方面是因為我沒有駕照，另一方面是我們目前人力不足，如果我去接學生櫃台會沒有人，加上之前的老闆是開車接送，才想問她們是否能幫忙；如果真的車子的問題無法克服，那麼我可以自己去接，然後鎖玻璃門回來再開就好。但她不斷嘗試要說服我接受各種奇怪的解決方案，例如先帶小孩走到我家管理室之後，從管理室分兩批載；或者我跟她去接，然後在學校等她來接送第二批。無論我如何跟她解釋，把交通狀況考量進去後，開兩趟並不會比我帶他們走回來更快，而且我要趕準時上課，她都還是堅持試用她的方法─於是前老闆就好心地幫她做了這個實驗，在差點發生車禍的情況下證實給她看，真的會來不及也沒有比較快，她才放棄。放棄之後她又說要開車子去別的地方問是否可以加裝座椅，至於到今天椅子都還沒裝上去這個問題，又是另一個故事了。我知道，她都是一片好意，她想幫忙，她很愛小孩所以想為你做些什麼。但這些好意逐漸累積成沉重的負擔，最後甚至引發另一次戰爭。先是她跟我說公司帳戶移轉負責人不需要立案證書，人帶著印章證件到就可以，我錯了，我沒有先去跟銀行查證就約了前老闆，結果當場被打槍。我應該先打去銀行問的，是我沒有處理好。之後遇到公司預算的問題，我跟她確認公司"可動用"的資金是否為50w，她一直說不對，是80w，我還跟她確認了三次；結果我開始準備添加人力，她才又改口說，是50w沒錯，因為其中有30w是要給人家的頂讓金(那就不叫"可動用"資金了啊...)我拿排好版的傳單請她幫我挑款，結果她把整張傳單剪成拼貼畫，然後弄了她自己的版本叫我做出來...說好的不干涉呢...?我請你挑樣，不是請你設計啊..但我還是乖乖做了她的版本，然後經過我、我弟和她持續了將近4個小時的討論後，終於弄出一個兩邊都可以接受的版本...最後，因為我想要把補習班一樓學生活動的空間擴充，原本請了同學的先生(裝潢師傅)來估價，但對方生意很好，要等一陣子；我媽就說她要介紹認識又便宜的人來處理，我想說貨比三家不吃虧，就答應了。惡夢的開始。對方來看完現場後，回家跟我媽說他可以利用跨年連假完工；我原訂的施工時間是訂在除夕前四天，但考慮到冬令營的完整性，如果能夠跨年完成就可以覆蓋整個寒假，加上對方的報價可以接受，就同意了。對方說工程不大，不需要用到四天，所以說好1/1我們先整理場地，隔天施工。1/2，我和未婚夫中午到補習班，一個人影都沒看見。因為已經和別人約好有事，只能打電話請我媽先問對方為什麼沒有來施工，我媽回電說對方下午三點左右會到─而且只是去看需要多少料(不是看過了嗎?)但我還是從跟別人的約會裡抽出時間到現場，確認我畫給他們的施工圖無誤，還再三叮嚀我們是在社區裡，施工時間不能拖太晚太久，請務必盡早動工。他們離開前答應1/3會來處理，於是1/3我和未婚夫又到現場，又是空無一人。打給我媽，跟他拿工頭電話，對方說在備料，明天才會動工，還信誓旦旦保證一定可以一天完成...我當時就應該說那不要做了，但是我沒有。因為那是我媽的朋友，我想，這樣會讓大家都很困擾。現在想起來，我沒有當時就說不要，真的是非常糟糕的決定...因為1/4那天，我早上有課到中午，吃飽飯後到工地大概看了一下...該做的東西似乎都有做，但做工之粗糙，真的令我火冒三丈。好聲好氣的請他們記得做好修飾的工作，對方就開始理由一堆；這時候我媽出現了，看到了他們做的無障礙斜坡，念了兩句這樣太陡了。但都已經做了，當時已經下午3點多，沒時間拆掉重做了。於是就繼續施工到晚上，七點多的時候，我媽突然又出現在現場，然後─要求無障礙斜坡要打‧掉‧重‧做!我說那個沒關係，因為我們那位腦麻的學生不是推輪椅，是坐特製的推車，這個坡度還上的去不會很吃力，已經弄好就不要打掉了。我媽回了我一句："但是我會踢到然後摔倒。"........我能說什麼?於是，晚上七點多快八點，整個斜坡打掉、地板重貼。然後因為原料不夠，就把原本準備丟棄的長桌「鋸開」，拆桌板來用。我一直反對，說已經九點多了，不要再鋸東西了。但我媽「堅持」，硬是說跟管理室打個招呼就好，然後要我帶他去管理室...於是乎晚上九點多將近十點，整個社區迴盪著鋸子的噪音；然後東西弄完，工頭竟然表示那張長桌他們無法協助處理─因為他們是開自用轎車!車子太小載不了!要我們自己打電話叫清潔隊來收!(之後被清潔隊拒收)當下我急到眼淚都快飆出來，那麼大張桌子堆在門口，上面都是釘子和鋸開的木屑。明天學校就要恢復上課了，萬一哪個小孩趁我們不注意在那邊嬉戲，弄傷了自己我跪下來道歉都沒用啊!!但還能怎樣?眼前已無法處理，只能硬吞這口悶氣。工頭十點左右離開後，我和未婚夫兩人留在現場將東西歸位，然後發現一大堆瑕疵─貼皮脫落、油漆顏色不同、螺絲沒鎖好、地板翹起來...我們兩個就這樣邊擦屁股，邊整理到半夜兩點才回家...(兩天後門軸還直接壞掉)然後，隔週開始正式接手運作，我媽和我弟只幫我接了第一天的學生；原本我媽說1/2要開去車廠問能不能裝椅子，後來不知道為什麼，沒去。在我的堅持下，讓學生用走的回來，她說可以去幫忙接。結果隔天，她說這樣走她膝蓋很痛，我擔心她的舊傷，於是接送的工作還是回到了我身上。週間幾次她原本答應要來幫忙的時間，經常遲到或者在我學生面前指責我的事情，就不多談了...畢竟他是好意來幫忙，我也覺得應該真心感激，不要去計較那些了...接著星期天，工班來處理重做的無障礙斜坡。有了之前的經驗，未婚夫這次打算全程盯哨，還特地用LINE把所有該做的事情傳給對方，留下紀錄好進行確認。問了幾次對方都沒說幾點要來動工，結果星期天我中午下課打電話過去，竟然說已經弄完!問題是說好要請他們釘在牆上的衣架還沒拿給他們，究竟是怎樣個完工法?於是我和未婚夫急忙趕到現場一看...坡道是做好了，但是沒貼木頭貼皮，整塊像紗布一樣接在地上；現場桌子上滿是喝飲料後留下的瓶子痕跡，而且更過分的是─不知道是哪個人，竟然用我放在櫃檯桌子上的杯子喝飲料!而且沒洗!就這樣放在桌上、裡面還有殘留的飲料!原本說好要拆解運走的長桌，還留了好幾塊大碎片在門口!我真的快要氣瘋了!當場拍照用LINE傳給我媽，我媽打來問狀況，我就把現場的慘狀告訴她。掛掉電話後沒多久，我媽又打來，說因為料不夠才沒有貼木地板，還說是因為我媽答應對方料的錢她要出，對方才沒有去備料，所以不能算他們的問題。我這輩子從來沒有聽過裝潢施工是自己要去準備材料的，於是開始跟我媽說對方做事情的態度我真的無法接受，如果不是因為看在我媽的面子上沒有跟對方訂定強制契約，我現在根本不想給對方工錢!!我媽就開始說我吹毛求疵、說對方本來就是粗人水準就那樣我跟對方計較什麼、說我糟蹋他的一片好心都是他雞婆愛管事才弄成這樣...FUCK!!!我真的快要抓狂了!明明知道我的個性是那種自己的事情無所謂，但公司或者與別人有關的事情我就異常龜毛的個性，究竟為什麼要找這種人來施工?!我們資金不多但沒差那幾千塊好嗎?我明明說過有多少錢做多少事!我沒有一定要所有東西一次做好!你介紹來的人口口聲聲說沒問題然後給我捅一堆簍子，你還說我吹毛求疵找麻煩!?吵到最後雙方不歡而散，我和未婚夫留在現場收拾殘局(杯子直接扔掉!)早起上課又加上這一連串狗屁事件的折磨，我真的快撐不住了；未婚夫堅持叫我先回他那邊午睡，剩下的事情之後處理。一回到房間躺在床上，我立刻昏睡過去...到了傍晚，我終於醒來，發現LINE有我弟傳來的訊息。他把我狂罵、臭罵、狠罵一頓，說我糟蹋我媽的好心，說我不孝，說我為什麼對方弄不好不會自己去收尾；說之前那個工頭去他的吉他教室施工也是弄得亂七八糟，他還不是自己處理...所以你們一開始就知道那個傢伙做事情亂七八糟，然後還介紹他來我的教室施工?!又說我未婚夫在FB上貼文罵我媽，限時今天晚上要我未婚夫打去跟我媽道歉我急忙點開臉書看他寫了什麼，結果內容只有一句話：千萬別跟豬一樣的隊友組隊事後我問未婚夫，他說那個原本是在罵工頭，後來確實有包含我媽在內，也被我說不可以這樣批評我媽，因為她畢竟是一片好心，雖然沒有盡如人意看完LINE的當下，我好聲好氣地回了我弟訊息，告訴他對媽媽這麼兇是我不對，我會去跟媽媽道歉。但也請他自己想一想之前他和我爸媽吵架，我哪一次沒有站出來幫他說話?為什麼每次換我跟爸媽有爭執，他都不管狀況怎樣，反正先罵我就對了?接下來就是一連串的訊息爭吵，內容不外乎覺得我都不回家、沒有家人的樣子我對爸媽不孝，然後愛跟他計較誰做了多少家事每次戀愛都保護男朋友忤逆爸媽，最後嗆聲說他不會出席我和未婚夫的任何活動─當然包含我們今年底的婚禮最後，我傳了LINE跟我媽道歉，也跟她說我會盡快想辦法還清她借我的投資款然後去融資獨立把公司撐起來，但在找到人手前還是要麻煩她幫忙看櫃台至於我弟，封鎖我的LINE和FB也不是第一次了，之後我也不會把他加回來吧現在只希望快點把我和他共同持份的房子轉到他的名下，之後都可以不用看到他，我覺得應該會輕鬆很多....反正我本來就沒要跟他搶爸媽的任何遺產，我打算之後去辦拋棄繼承...一直以來，他就是爸媽眼中的乖孩子、乖寶貝我無論多麼努力，就是沒辦法像他那樣得我爸媽的寵也不能怪他，我自己個性就是這麼硬、這麼臭、這麼白目這麼無情、這麼只懂得講道理不懂得用感情去通融...我夢想中的家，其實很簡單。就是當你拖著疲憊的身心回家，有人說一句"你回來啦?今天還好吧?"而不是一開門就看到黑漆漆的客廳，好像全世界只剩下你一個人。我無法理解為什麼其他人聽到都覺得很誇張的事情，我媽和我弟總是可以用"家人"這兩個字就將一切合理化，然後要求我去接受他們的想法、他們的作法、用他們認為對的方式過活?每次只要吵架，就是我被我媽和我弟夾殺，原本我對都可以變成是我錯。忘了在哪裡看過，家不是講理的地方。但不講理的家人，會讓你很累很累、痛不欲生，我現在每天想到這些事情都好想去死...我回不了家了，但那裏好像還是我的家。情人之間個性不合可以分手，家人之間個性不合只能互相包容尊重。為什麼個性不被尊重的永遠是我?只因為我和他們個性不一樣?已經不是第一次上演這種被圍攻後離開家裡的戲碼了我真的疲倦了...只能說，我對自己無法控制和媽媽講話不要爆氣這點感到非常的無力和自責，我覺得我無法達到她的要求，我無法包容這樣的她我很不孝，也很無力...但是在那樣的環境下，我真的會崩潰的...我只能逃了...如果您有通篇看完，謝謝您無比的耐心...我知道文章非常長，但我真的，需要一個地方通通傾洩出來...--看不見嗎她就在躲在我背後避著風睡著了直到溫暖的陽光投射過來時她就會醒來再等待一下吧-回想-SuperJuniorK.R.Y.--睡醒後看見爆了真的嚇一大跳我有非常仔細認真地看過每一則留言非常感謝各位的加油和批評都讓我覺得很溫暖就像多數板友說的，該醒了，雖然感情還在、雖然很困難，但不仔細切割其實害到彼此而已我和野生未婚夫已經在找地方準備搬家也開始找辦法處理補習班的財務問題相信拿回人生的主控權後，我們會過得比現在更輕鬆自在也能用更成熟圓融理性的態度去面對原生家庭的問題再一次感激各位的鼓勵，更感謝各位抽鞭子的板友讓我可以誠實的面對自己的問題，謝謝大家!說來慚愧，其實我是因為資金不夠才讓媽媽介入雖然有一些自己的存款，但頂讓不是一筆小錢，才做了這樣的決定當初應該自己去貸款就好了的...不過因為我家現在兩棟房子都是用我的名字去貸款的單純跟銀行借應該很難通過，目前正在嘗試青年創業貸款和鳳凰專案的申請..還有好漫長的一條路要走啊...01/1304:42謝謝，我會謹記在心Q.Q正在嘗試貸款中，我們會繼續努力的!↑野生的未婚夫出現了啊~快逃~我也曾經這麼想，也覺得報答養育之恩是沒有任何藉口推辭的但我想自己大概把這句話無限上綱了，畢竟自己沒有能力的情況下說什麼報答都是多的...01/1305:24謝謝樓上幾位的建議和打氣，我會快點想辦法獨立起來的!他每個月薪水都是全給我媽，自己拿零用錢至於金額我從來沒有去關心過，因為覺得那是他們之間的事情房子是我自己不想繼承的，因為本來就是他和我媽在住之前就有提過要全部過給我弟，但那時候我媽想辦二胎房貸我弟收入不穩定無法貸款，所以還是掛在我名下用我的名字去貸款等二胎房貸下來了我就要去過戶了...真的!其實我每次一開始都提醒自己要忍耐、要心平氣和但是到最後都會被逼到失去理智，真的是致命傷我還有得修練了...T-T陽奉陰違我有試過耶!但我很沒有這方面的慧根XDDDD謝謝大大的建議，已經開始著手處理了希望一切能夠順利~他可能覺得我口氣很差吧...也可能覺得我很官腔又說他都不做家事但我確實回他話口氣都很冷淡...因為不想繼續吵...我今天看到大家的推文後才深刻體會到原來我正置身其中我也很佩服竟然看完了的各位Q.Q謝謝大家!我會銘記在心Q.Q謝謝!!(驚)不是您這樣一提醒我還真沒有想過這個可能性...好命病是什麼鬼...=.=希望您要堅強的撐過去喔!生病又不被家人體諒真的是很...="=一起加油!我真的超不會跟他們吵架，因為他們都直接放大絕我朋友也說是因為我都"假生氣"才會這樣每次吵架就一直想自己到底哪裡做錯很少去接受有時候真的是別人的問題...我會改掉這點的Q.Q哈哈哈~沒關係XDDD幫你修一下~我會小心的!Q.Q大大這樣寫出來之後，我終於發現了....orz真的...謝謝大家~我已經在找房子準備搬出來了畢竟再回去真的對大家都沒好處就像大家說的，我一直在逃避面對這個家有問題的事實現在該醒了...p7115請不要跑orz我會慢慢調整心態的~也謝謝你一直陪著我和開導我對不起讓你擔心了這麼久Q.Q不會，因為我也覺得自己活該不是沒有人警告過自己，是像大家說的我不願意去面對而已...不可否認對我媽而言我弟比較有用因為錢全部交給我媽處理，力氣大可以幫忙搬重的東西(我媽擺攤)知道我媽愛吃什麼、不愛吃什麼，所以都可以"正確"買到她想吃的東西當我媽跟別人吵架的時候會幫我媽出氣~所以我一直覺得他們比較疼弟弟是正常的，因為他比我貼心算命的還跟我媽說他兩個小孩生錯性別了=.=我會努力不要讓自己變成那個豬隊友!!(重點錯誤)說到這個我一定要說一下，我爸真的是很好的爸爸雖然因為他小時候常常痛揍我讓我恨死數學了XDDD但其實我常常感受得到他一直覺得虧欠兩個孩子然後想要扮演一個好爸爸，卻不知道該怎麼做因為他懂得運用的方法就是給物質和碎碎念這樣XDDD但我也希望我爸要放過自己了，雖然當初動手打媽媽是他不對可是前因後果我都看在眼裡，也覺得他已經受過足夠的懲罰了希望他要多為自己想一點...好好照顧自己...其實我一直知道父母會傷人，但我長久以來強迫自己去接受以為這樣是對的，但其實不是，尤其是當他們快要壓垮你的時候離開對彼此都好，距離真的創造很多美感...我會找出時間開始去固定諮商的其實念二技的時期就有固定去諮商了看來是非常必要變成常態性的回診...辛苦了Q.Q真的知道這種痛看完各位的推文真的有該覺醒了的感覺再忍下去也不是什麼方法...Letitgo吧...對不起我知道錯了(跪)這個真的是要好好警惕...我會檢討自己謝謝!我也超剉啊~~但沒有辦法數年前的錯誤只能承擔下來了~應該不會出包啦...(應該)房子貸款只是借我的名字，目前自宅是我媽從他賺的錢去繳的所以我是當成我媽幫我弟買房子，借我名字掛一下而已，就像樓下野生未婚夫說的，那是我媽的投資，給弟弟就好我們真的要買可以自己賺錢買~野生未婚夫特權分隔線

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421095861.A.E08.html
Mu5hroom (真菌類)
WomenTalk
Re: [問題] 弟弟抽煙該怎麼辦?（代PO）
Tue Jan 13 04:50:58 2015
看到原剖弟說等傷口好就戒菸我想闡述的是：1.抽煙會導致傷口癒合時間加長......言下之意就是戒菸時間會變長（題外話了）2.我覺得當下知道家人在慢性傷害自己身體時難免真的會很傷心難過，我姐之前也是被抓到抽煙，我爸難過到不跟我姐說話一個禮拜，我自己也不相信這事情會發生在我印象中一直乖巧的姊姊身上，問了她為什麼開始抽菸，她是說因為身邊好朋友都有抽，吃飯時他們都會集體出去抽友情煙，不一起出去好像就格格不入（爛理由=_=），但是她提到一個很重要的點：朋友。雖然中間我爸媽一哭二鬧三上吊請她別抽，她還是戒不了而且煙癮越來越大（一天一兩隻到一天半包）中間我跟我哥也是苦口婆心勸（癌症、肺炎、心臟病...等）但成效不大因為她的朋友們還是存在。所以我想原po可能做到點到就好，或是幫忙報名戒菸班或是跟我當年一樣買給他戒菸貼片試試有時候念太多家人反而更聽不進去呢（擺手）原po也別太煩惱囉！加油！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421106734.A.61E.html
hanhan0707 (晴夏)
WomenTalk
[閒聊] 走路碎碎念
Tue Jan 13 07:52:11 2015
我發現我有時候走路時會碎碎念但與其說自言自語(?)像是今早出門時我就自言自語說「好冷喔怎麼這麼冷啊」或是看到從電車下站的日本人就會說「日本人真的好匆忙」諸如此類的...最常講的應該是「為什麼他(男友)這麼白癡啊都不來找我？」不知道大家最常講什麼ps不知道老了會不會真的碎碎念=_=?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421113157.A.49F.html
soul1028 (小17)
WomenTalk
[心情] 越長大內心感覺越自卑
Tue Jan 13 09:39:14 2015
抱歉藉女版抒發，實在不知道該跟誰說了。文長手機排版請見諒自小就是家人眼中的好孩子，會讀書、成績優異，時常拿著xx獎狀回家的孩子。卻也是脾氣拗(?)(<-這樣有好點嗎?!)的孩子(當然現在已經長大，改善很多，也比較會想，反省過自己了)。在家人及師長眼中，我永遠都是那個可以將自己打理好，並且有餘力協助其他事情的孩子，對於這點我感到自豪。然而在同學好友眼中，我卻是一個不太討喜的腳色，因為個性太固執又或者是白目而成為抓耙子或者和大家立場總是相反的一方，因此而被排擠。這種情形一直從國小國中直到高中仍有只是不明顯，我不曉得是不是我真的哪裡做錯，人前有時不是刻意擺出那種難親近的感覺，只是下意識的怕一不小心說錯話做錯事又成為被排擠的對象，倒不如自己一個人會比較自在，但跟班上同學相處，我除了嘴巴比較壞一點，喜歡噹人，還是盡力的對每個人表現出和善的樣子(怕極了又被排擠)但我想也許同學們還是多少會覺得我難相處吧。當然也並非沒有好朋友，只是好朋友無法隨時在身邊，同學又三五成群，然後獨自一人似乎就成為我的習慣了。並非喜歡自己一個人，然而卻不得不自己一個人，說實在也有點無奈。國小的時候父母離異了，我和妹妹跟了父親，後來父親過世才又回到母親身邊。生活並不是過不去，只是母親曾向銀行借了一些錢，每個月需要還錢。後來母親交了一任男友(簡稱A)，說他需要有個依靠，但....沒想到這才是惡夢的開始....A本身工作一個月可以月入8-10萬不等，母親若當月經濟真的無法支付開銷，他會幫忙他對我們真的很好，好到我從排擠到快要真心接納(我們家人反對我媽根本都不當一回事，有什麼下場說實話也算活該吧…)然而我人生第一次第二次第三次..不曉得進了幾次警局都是因為他有暴力傾向...對我無盡疼愛，對我妹無盡挑剔(可能因為妹妹還小且不太愛讀書比較愛玩)，對我媽就不用說了....但我媽又執迷不悟的一再原諒，我也不曉得他在想什麼...最後我媽終於想通是他們最後一次吵架，我站出來抵抗，那男的作勢要打我，我媽才終於醒來..我生平第一次進法院也是因為他...他們交往了兩年多，真正分手時我國三，這期間也不是沒有向學校求救過，回家還被媽媽罵..然而學校也只是提供一個關心我，讓我有宣洩的管道的地方而已，實質上沒什麼太大幫助從這時候開始，我變得討厭去學校，因為每去學校總會不自覺的感覺接收著同學的異樣眼光，也不喜歡被問起為何請假...從這時候開始我才意識到原來我真的和別人不一樣，不只是單親家庭不一樣，連課都不能好好上家不能安心回也都和別人不一樣我開始覺得更自卑了，在學校被排擠，回家也沒有多好曾經好幾天都夢到A來家裡附近學校附近要追殺我...直到上了高中，這種討厭去學校的情形還是沒有改善仍會請假，但同學好友關心我我又說不出原因，然後就因為請假這件事情，和好友鬧翻，形同陌路..他們覺得我請假的原因老是在欺騙他們，但我真的說不出口，我一直會覺得大家都用異樣眼光看我，我只能說著生病了，家裡有事這種話來回覆他們，當然的確也是欺騙了...我承認是我的錯但以我對好友的了解，我要是說我覺得大家都用異樣眼光看我，他們也會說想太多了吧==神經病嗎…之類的話，叫我要面對，但我真的跨不過自己那個心魔，實在不曉得該怎麼辦，該去看醫生確認自己是否有相關疾病嗎?我努力的讓自己樂觀但卻沒有太多作用...心裡有什麼話也很少對別人說，我媽也不會曉得我到底都怎麼了，在學校發生什麼事還是心裡有什麼話..越長大卻越變自卑了...怎麼辦呢，唉只能藉由匿名的方式在這裡宣洩，謝謝耐心看完的你若有指教還請鞭小力一點..--SentfrommyAndroid--應該說...我不想瞞他們，但也不希望他們聽了以後用異樣的眼光看我，因為之前有說過，被用異樣眼光看待了，還是好朋友...所以才不願意講，並非刻意隱瞞!再怎樣還是會希望有人能理解自己的抱歉已更正，謝謝糾正我對待每個人都很真心，只是有時候太衝動，或者我臉部表情讓關心變成諷刺也有可能，我努力反省過的。只是也有過對待人真心卻被反咬的經驗...所以又退縮，不曉得該怎麼辦學校輔導室有請心理師和我談過，那陣子情緒好很多，但是一結束這個面談機會，我又沒有宣洩出口了...有的!我也很想和人分享，但不知道該找誰...我很想!但是不知道該跟誰說...跟好朋友說過，卻被投以異樣眼光，對方甚至告訴班導師，告訴班導師沒有錯，只是....最後有傳進我媽耳裡，責怪我幹嘛到處宣傳謝謝S大，我相信我會是很棒的人，我現在都這樣樂觀的看待自己，只是那些情緒這麼多年了還是沒有一個真正能消化掉的地方...或許是我自己的問題吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421113972.A.399.html
fulfilment (樂摩寶寶)
WomenTalk
[心情] 謝謝家人
Tue Jan 13 09:52:45 2015
最近試考研究所的日子實在是百感交集。今年大學畢業考上證照，想先去上班實習在學校待久了想體驗一下不一樣的生活看看不一樣的世界不過要踏入職場讓我也有點害怕原本有報名研究所但放榜後實在是不想念書了想了想我原本也不是很想繼續念書所以默默投了履歷，找到了實習(自己找到第一份工作真的很有成就感)就在剛剛打電話回去跟我媽說(每次都我決定完才跟她說)原本想說她會臭罵我一頓為什麼又不考試了怎麼每次都那麼臨時......之類的沒想到她很開心得跟我說:好阿回來好阿:那你研究所怎麼辦(我說:不考了吧，先工作):再考拉不要擔心錢(我說:沒關係我想先工作ps我爸媽年紀有點大了，所以我不想他們工作再養我念書):好阿那..我媽就開始跟我說要怎麼搬家最後她竟然跟我說:你想好就好，「你看你想要的是什麼」那就好了我強忍住淚水不在電話裡哭從小我總是很任性，要幹嘛就幹嘛，總覺得年過半百的爸媽根本不知道我的夢想沒想到他們才是最支持我的人默默的支持不計代價的支持謝謝家人希望考研究所或剛踏入社會的人都可以找到自己想要的!--以領養代替購買寵物是家人不是玩具--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421114281.A.B91.html
fish0319 (FISH)
WomenTalk
[閒聊] 感情成長的體悟與感傷
Tue Jan 13 09:57:58 2015
其實是看了昨晚康熙裡頭小S提到她曾經要去日本發展而佼佼說他那時曾一日來回東京佼佼說如果換到現在他也許不會對現在的女友這樣做就這句話讓我想到男友曾說過他高中時曾對當時的女友做過一些瘋狂事但他現在不會做這些了因為當時的是瘋狂與年輕現在已成熟長大不會再做那麼多付出當然他在是在用其他方式在付出只是也許安靜了點不那麼瘋狂了點只是這樣的話讓當時身邊的女友聽到多少會有點感慨與不平衡吧？為什麼當時的女友能獲得但現在身旁的女友卻無法？難道這就是一個人的成長與蛻變？無法貫徹始終的用同樣的熱度與力道去愛每一次？覺得剛好看到類似的話語覺得有點感傷跟失落當人慢慢在成長時感情的封閉與膽小好像也在慢慢成長能夠始終如一的好像很少...另外看到孟耿如在錄影當天po的文他說這是她人生學著大方的課題我覺得我還歷練不夠無法真的這麼大方無疙瘩><(請勿戰曾經的佼寶S我一直都不討厭他們只是今天剛好這句話讓我多想了一點！)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421116974.A.3A5.html
hellobla (hellobla)
WomenTalk
[心情] 分組報告遇到雷隊友
Tue Jan 13 10:42:51 2015
-----不想被認出來回文請勿備份------之前看版上討論文就很有感觸，沒想到這次自己也遇到了啊！還同時兩個！！A報告因為課堂沒什麼認識的，厚著臉皮找了陌生同學一組，本來看大家人都不錯，沒想到快報告前沒有人搞的清楚詳細到底要做什麼！(老師課堂&給的紙本解釋都很模糊，後來發現是因為給的選擇很廣)問了組員回答也都是：嗯，不知道耶！就這樣？？？沒有人要處理？？後來還是我去問學長姊才弄懂大致的方向…因為涉及一些問券數據收集，剛好認識的朋友前陣子才做過類似的內容，我就跟朋友拿了相關的資料後貼給組員參考，想說這樣報告好做多了，自以為已經分擔了收集資料的工作，這部份是我的錯。前天看到報告我差點沒吐血orz整份報告除了我+另一人分配到的部份，剩下全都是從我給的那份資料剪貼的！WTF！！！！！那他們到底分配到什麼工作！其中一個還是組長！(分配工作的時候我不在，但我以為他們會從那些資料上延伸，而不是只有剪下貼上)實在是我想的太美好，自以為這樣減輕其他組員的報告負擔，沒想到結果會這樣。B報告這報告更雷！遇到完全失蹤的組員，跟他同班的另一人在分配報告的時候甚至還問說要不要分配他的份。總之現在只能亡羊補牢了啊啊啊！--SentfrommyAndroid--拍拍五百多筆自己做超慘，我上學期也遇到一個一樣的，最後是直接報告沒打他的名字，讓老師登記。現在這組很卡的是我不是負責上傳的人，不能這樣做QQ遇到比較"散"的組員真的是看良心。我也希望老師退我們報告，至少有錯誤還有機會補（眼神死）已經連續三個學期都遇到了（自己選＆老師分都有）拜託分我點運氣QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421116996.A.CF9.html
JayceLai (深紅)
WomenTalk
Re: [閒聊] 一個人旅行的傻眼事件
Tue Jan 13 10:43:12 2015
所以沒有去附近晃晃，也跟著排隊，排隊時就可以知道，這次來的人都是團體，因為長長的隊伍中只有我是一個人山路上站著。上車後，也選擇了幾乎是車尾的位置，坐定不久，就看著整台車慢慢的坐滿，自己身旁的座位還是空的位置，果然他們走到我位置旁邊時，叫其中一個女生坐這邊，其他人繼續往後站。而她坐下來後頻頻往後看，好像很想跟他們一群人在一起聲的說:婆婆過來這邊給你坐就直直朝這邊過來了個女生起來，滿肚子傻眼卻要跟前面老夫妻說請坐請坐的我，那個女孩一起來就溜到後面找他朋友去了，而我當時只有一個問號，到底憑甚麼？而且我也挑很後面的位置坐了，最扯的是旁邊那個女生憑甚麼剝奪我位置的權力，也沒跟我討論，也不知會一聲，她沒位置了可以去找她的朋友，而我呢，我只想安安靜靜舒舒服服坐著休息直到目的地，僅此而已。坐……但是我比較想說的是，下次知道會這樣，你們可以早點來嗎，今天因為你們老才有機會犧牲別人的權益，但憑甚麼犧牲別人的權益呢？何況你們是誰我根本不認識，我也沒坐在保障你們權益的博愛座遇過類似的事情，或一個人旅行遇到過什麼傻眼的事呢？我覺得原PO其實也很慘啊不需要受到這麼大的批評以下是我對原PO的猜想鄰座女生不是出於善意想讓座而是因為想跟朋友站在一起做了個順水人情因為對方是夫妻兩人一組只有一個位置另一位勢必會站在旁邊老人家在自己面前站著原PO心裡覺得過不去所以就算是非自願還是讓座了而且女生還以所有人都聽得到的音量表示讓座和坐在旁邊的原PO形成對比讓原PO無法安心坐著只好讓位我認為鄰座女生比較好的作法是眼神示意老婆婆/老公公這裡有位置可以用或是走到老夫婦旁邊低聲說(畢竟是公眾場合大聲嚷嚷不好)那裡有位置請坐或甚至不用說直接離座需要的人自然會坐下這樣既可以讓座又比較不會讓原PO顯得尷尬原PO搞錯害他吃虧的對象了老夫婦是無辜的我猜遷怒老夫婦才是被噓爆的主因(吧？)原PO多吃虧啊排了這麼久又沒位置坐還被尷尬了一頓(周遭乘客應該也看得出原PO是非自願讓座)覺得委屈了來PO文還沒噓爆推文生氣也是能理解腳很痠吧拍拍畢竟妳不像我一樣恥力無限死不要臉如果不想的話我就不會讓座(我真的做得出來)--呃我沒注意到是去年寒假我的意思是如果一定要怪罪誰的話怎麼樣都輪不到老夫婦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421118652.A.0CB.html
meandnew (別問我是誰)
WomenTalk
[心情] 深埋十五年終於可以講了！
Tue Jan 13 11:10:49 2015
昨天看了令回味的康熙。。感慨一是：好像很久沒看這個節目了小s什麼時候，臉上的青春好像變得稀微感慨二是（才是重點）：其實十五年前，小s的作法讓我很不認同甚至讓我覺得，有點可以理解，為什麼黃子?跟妳交往，還要伺候妳一家子還記得當年娛百的節目中兩姊妹如果聊到全家去哪玩提到黃子佼替全家買單有多理所當然即使我是個女生也很不能接受這種在財務上誰被誰吃定的態度當時年紀尚小的我在心中立下了：長大以後千萬不要這樣的願望然而當時兩姊妹太紅黃被媒體形塑的"負心漢"形象實在太暗黑所以對兩姊妹的不認同在十五年前的分手事情上簡言之就是"政治不正確"如今隨著大家都長大似乎也可以不吐不快了--恩。劈腿是事實，負心漢就是該死。基本上這大抵是台灣民眾對於名人出詭事件，十五年來不變的關看標準與態度；當年的黃子佼為此付出代價；事業爛到前年，觀眾緣被摔成碎片，十五年後的九把刀和阿基師也正在受同樣的懲罰。劈腿是事實，黃子佼確實犯了錯。但一直以來我想問的是，大家看待一段失敗的戀情，除了把負心漢往死裡打之外，能否有更積極正面多元的態度和眼光。我認同大家所說的，劈腿是事實，應該先分手再愛別人。但我也想說，每一段感情都是最細微的互動，點滴落成。

