https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458868224.A.19D.html
fallenlin (Simon屎門門)
WomenTalk
[閒聊] 戰母豬/沙豬，真的有意義嗎
Fri Mar 25 09:10:21 2016
人與人的相處，本來就不是用「道理」、「是非」可以講的通的。交朋友，如果覺得這個人跟你話不投機、或者覺得對方是在利用自己...等等，大部分的人應該會選擇拒絕往來，或者只保持表面的和平，不會深交。是朋友，就願意包容對方的小缺點，願意多付出一份心力，維繫友誼。不過即使是多年好友，當對方犯了不可原諒的錯誤，也有可能從此決裂變成仇人（當然也有可能選擇了原諒）。男女相處其實也是一樣。一開始，彼此都會觀察對方，是否值得自己付出。一旦開始，就是自己的「決定」，自己就該為自己的識人能力負責。男生發現對象女生是母豬、公主病、假掰，你可以選擇終止彼此的關係。女生發現對象男生是沙豬、大男人、廢柴，妳可以選擇終止彼此的關係。撇除恐怖情人，男女都有選擇自己朋友的權利，也都該為自己的人際關係負責，彼此都有一樣的權利。說穿了，就是什麼鍋配什麼蓋，一個願打一個願挨，沒什麼好戰、也沒什麼好抱怨的。因為人的個性，本來就是在社會環境、家庭環境、教育環境之下，逐漸形成，每個人的價值觀不同，也是很合理。優勝劣汰，當某種個性被討厭的時候，這種個性的人就會失去社交關係；而為了不要沒朋友，就自然會改變自己的個性。戰再多，都只是引發對立（因為時常發生豬隊友開地圖砲無差別攻擊）。所以我覺得，直接列黑名單，拒絕往來，就是抵制母豬/沙豬，最好的方式。--我是女生--這篇的概念不是戰不是亂，而是呼籲：拒絕往來，就是抵制的最好方式。希望您有看完內文，謝謝。03/2509:23這麼說也是，讓人反而有更多管道去認識另一個人，或許也不是壞事。是的，所以我不喜歡這類人，因為我認為他們在男女平權的道路上是很大的阻礙，他們只是加深弱者恆弱、強者恆強（無論男女）03/2509:38不會啦，看多了、想多了，加深對於人性的認識，用別人的故事當作借鏡，也是種成長是的，看到一些誇張的故事，都不曉得是因為自己活在平行時空、還是該說那人運氣不好感謝您的尊重，如果這篇沒有存在的必要，我相信它會有沈寂的一天。不過剛剛看了另一篇Re，突然發現豬才是最無辜躺槍的，我想我們都該向豬道歉。這篇的概念不是戰不是戰，而是呼籲：拒絕往來，就是抵制的最好方式。希望您有看完內文，謝謝。喔對了，我以前是寫helloworld的，勉強算是肥宅，請多指教。男女都有少數爛人壞了一鍋粥，戰她/他們也不會改變，倒不如讓這些人被社交自然淘汰。我自己覺得罵人的名詞就不需要計較好不好聽，如果您覺得男女在罵人的形容詞上或名詞上也要平權，可以推廣公豬，我願意和您一起推廣這個名詞，但是是用在單一個案而不是做範圍式攻擊負面的漣漪效應需要被適當的制止這麼說也是有道理，應該促進理性戰增加交流、終止單純辱罵的漣漪效應朋友是可以選擇的沒有不准，您的邏輯何來？希望您有看完內文。是的，可以讓自己識人能力levelup,男女都是一種經驗增加無限loop是工程師寫錯，人生會無限loop也是自己選錯好的同意，我收回。那就說那些人運氣不好吧你可以不要，朋友是可以自己選擇的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458868641.A.DA0.html
kent21413 (kent)
WomenTalk
Re: [心情] 我的初吻對象是陌生人
Fri Mar 25 09:17:19 2016
代表你對熟的台男曖昧都會保持距離今天人家文化是全裸上街就可全裸？不要說換臺男如果今天換個東方人在外國長大回來做一樣的動作你會只有有點嚇到？？？？？？放屁簡單來說外國人應該是帥哥所以他的文化你很欣間然接受外國人稱讚當然開心外國人甜言密語當然開心靠這樣只是害羞怪不得有人說ccr很__沒什麼台男從頭到尾理智線都是又長又粗除草用剪刀都剪不斷都已經抓包有鬼還能調情我真的不知道說什麼了給我感覺就是一個感覺你蠻享受被調情然後又上來說他是爛人而已-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458869055.A.D71.html
chenhsiutsai (十萬火雞)
WomenTalk
Re: [心情] 我的初吻對象是陌生人
Fri Mar 25 09:24:12 2016
不知道台灣男生悲憤個屁這原本就是很浪漫的事好嗎？女生有身體自主權懂？接個吻而已大驚小怪什麼辣有本事台灣男生也去跟外國女孩兒接吻啊嘻嘻--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458869608.A.FA5.html
Kingisland (蓋堡)
WomenTalk
Re: [心情] 關於爸爸是強暴犯這件事
Fri Mar 25 09:33:26 2016
呃...只有我覺得這篇前後文有點奇怪嗎妳說的爸爸是強暴犯，和後面所發生的問題沒有絕對關係社會上家庭關係不和諧甚至降到冰點的很多都是正常家庭啊本魯家庭正常，只是窮了點，小時候衣服都穿親戚小孩穿不下的，只有過年會買個一兩件新衣服我想問題的主因是沒錢，而不是爸爸是強暴犯妳爸應該也很自責，沒工作賺錢又拖累你們，缺乏勇氣無法面對現實，只能用酒沉醉在某種自憐的情緒裡，日復一日，就像掉進沼澤抓不到繩子，不管多努力掙扎，注定向下沉淪台灣的刻板印象和標籤文化真的很嚴重，很多國高中生都會欺負家庭狀況不好的人現代社會很少父母相愛的家庭了，有點覺得妳只是憤世嫉俗把問題丟給原生家庭有句話叫作"無論如何他們都是你父母"，有點可笑，卻也是事實本魯上國中之後就沒和爸媽在餐桌上聊生活瑣事了，更不用說出去玩，妳說我會羨慕嗎？有一點，那怎麼辦?自己以後組一個囉--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458871856.A.74C.html
b0920075 (風行水上)
WomenTalk
Re: [心情] 被跟蹤回家了QQ
Fri Mar 25 10:10:53 2016
（原文恕刪）這我有經驗，不過我是嚇到人的不是被跟的==手機排版請見諒……事情發生在我高中的時候那天晚上九點多我剛在學校晚自習完，準備走回家的路上，我發現有一個穿國中制服且沒看過的妹妹在我前方不遠處走著我當下覺得有點新奇，因為平時這個時候都沒見過她不過那時候我滿累的（玩太累），只想快點回家睡覺，所以稍稍加快腳步想趕過她。我低頭走了沒多久，突然覺得奇怪，怎麼還沒追過看起來腳程不快的妹妹？我抬頭一看，妹妹用比我更快的腳程在快走……我沒多想，以為是妹妹跟我一樣想急著回家，就又略微加快下速度（對不起我就是想超過她QAQ）那天我放學時特地回家換了拖鞋才來學校念書，我又特別喜歡拖著拖鞋走，所以啪啪啪拖鞋拖在地上的噪音滿大的走了幾步突然發現妹妹一直不安的往回看喂喂，不是吧，雖然我長得不像金城武，但五官端正還是有的（除了鼻子被撞斷過有點歪），從沒被人用驚恐的眼神看過啊哼算了，到我家還有兩三條岔路，妹妹應該等下就要跟我分道揚鑣了，因為我沒在我家附近看過她第一個岔路口，我又抬頭看了下妹妹，嗯，沒轉彎？好吧後兩個總該轉吧？好笑的是那個妹妹在經過岔路口的時候放慢了腳步，但是發現我剛經過岔路口沒轉彎的時候，她的腳步又比之前走得更急了……後面就不贅述，每個岔路口她都跟我走同樣的路==而且走到最後已經幾乎是小跑步了，還一直回頭看我好像快哭出來QAQ我也沒故意要嚇他的意思，自從發現他在看我我就維持當下的速度沒再加快（是說我也沒減慢就是了）最後最後，我發現……原來妹妹就住我家斜對面==因為她太緊張，門開了好幾秒鐘都沒開好，我經過他的時候還抖了一下XDD我要先說當時我很累想急著回家，也沒想過那個妹妹有多害怕，所以沒有停下腳步後來跟我媽說這件事的時候，還被我媽罵了一頓=3=不過跟原po那個蓄意跟蹤性質不同，還是請原po多注意啦。--我會當作是稱讚的XD乾我有啦，咦不對……我沒有QQ尾行系列？我也希望是XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458872124.A.0E1.html
auditore (虎妹)
WomenTalk
Re: [討論] 弟弟被類似龐氏騙局的話術洗腦
Fri Mar 25 10:15:21 2016
原PO要注意不只是斷金援這麼簡單，一定要讓弟弟徹底知道這是場騙局不然如果只是單純的反對斷金援他到時候用借的事情就更大條我一個親戚本來公司上班一般白領做好好的後來有天在路上拿到傳單傳單上面就是那種看到爛的文字「財富自由」「當自己的老闆」「你也想要30歲退休」「每天只需要上班3小時，剩下的時間讓你享受人生」然後搭配一堆出國旅遊很high的照片或著是一個老外敘說自己從0開始學習才一年就年薪上千萬特地跑來台灣開的分享會回家跟家人說要離職不幹了要投入這個事業想當然爾家人就極力反對但我親戚就覺得這是一生一次的機會家人竟然沒人挺他沒人相信他的能力只覺得他是領死薪水的庸才之類的毅然決然不管大家想法就是辭職全心搞這個事業家人看既然拉不住就決定不提供任何幫助讓他自己學教訓結果才短短半年陸續收到10張信用卡刷爆違約的通知加起來大概40~50萬(這傢伙每張卡刷滿後就只繳幾千元的最低繳納金額然後用卡養卡信用卡公司每間都搶著讓他辦卡，一直到所有卡都繳不出來了才爆發)這就算了後來家人逼他處理這些卡債這傢伙為了耳根清靜+加重投資一定可以撈回的心態跑去借地下錢莊想當然爾還不出來有天一堆刺龍刺鳳的兄弟就跑去家裡那時候只有他老婆小孩跟70幾歲的媽媽在嚇的到處跟其他親戚借錢(我家就中了，我爸借了10幾萬)最後算算賠了500多萬+一棟老人家當年結婚買給他們的房子才收尾當然現在錢也是沒還我家啦我爸說那時候是救人錢就當不見了也沒去要重點是要提醒原PO沒錢的人你以為不給他錢就弄不到錢真是太天真了合法的錢莊(銀行)跟非法的錢莊最喜歡這種人會想盡辦法借給他以後從他身上吸血除非你們家狠的下心斷絕關係不然就是你們準備一輩子幫他善後--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458872902.A.2F9.html
sculynn (阿另)
WomenTalk
Re: Re: [心情] 我的初吻對象是陌生人
Fri Mar 25 10:28:19 2016
早上看到自己的文章上了封面有點嚇到原本是想說跟大家聊聊但不想鬧太大才特地挑半夜發文沒想到k大備份文一下子就又登封面了（苦笑刪文的原因很簡單是覺得大家拿我的事情來指責其他人或是來推理台女就是__不太適合不管是對其他女孩們還是我高中同學至於為什麼沒有交往經驗...並不是k大所想的那樣2位我都曾經跟他們蠻親密的...朋友都在問到底交往沒那種只是時機就是錯過了...都沒有人開口說要試試一直拖到畢業分離又或是少了聯繫漸漸習慣不讀他的訊息扯遠了總之這對他們並不公平。有鄉民說我明明自己很喜歡....我沒辦法說出我喜歡或討厭喜歡或討厭是比較出來的，我的樣本數只有1沒辦法比我的感覺是陌生...有點嚇到跟新奇還有豔遇...我沒說過我有豔遇啊！而且我認為豔遇通常會發生在夜店就算是....我也真的沒有預料到會在創意市集發生關於看到有其他女生....說老實話我是認真覺得沒什麼開店招呼客人不是天經地義嗎...？我又不是他女朋友，吃醋也不是這樣吃的啊反而是跟我解釋讓我覺得很可疑我看到他遞那張假名片還要忍笑超辛苦的還有...去第二次是因為沒有接到電話又發現這麼多疑點覺得不解開不行一定要解開才能清新舒暢...有種「我沒有一昧相信下去真好！」的想法大概這樣吧...？以上雖然文章一片罵聲，還是感謝大家浪費3分鐘生命閱讀跟噓文罵我後來想想去第二次實在是很危險大家說的對我太大意了所以我就封鎖他的號碼了技術上來說我已經公布他的店了，想想好像跟他攤牌真的蠻危險的就封鎖了-----SentfromJPTTonmyiPhone--Jptt的封面故事上

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458874048.A.662.html
goooodya (gtkjgk)
WomenTalk
Re: [心情] 我的初吻對象是陌生人
Fri Mar 25 10:47:26 2016
版友大家好跟大家分享一個故事今天上班我搭捷運時看到有個穿裙子的高中妹也在等車我就跑過去說「欸欸你小腿肌肉線條好美喔」她就「呃..好」我想這應該算是好的回覆吧我就往前站一步開始摸摸她的小腿以示台男的熱情然後高中妹就一邊喊「不要啦」一邊東閃西躲的她應該很enjoy吧所以我就鼓起勇氣親下去了然後我初吻也獻給了陌生人喔對我現在在警察局誰要來保我附上自畫像PS我做錯什麼阿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458874084.A.8D1.html
LYS5566 (明燈❺❺❻❻)
WomenTalk
Re: [閒聊] 戰母豬/沙豬，真的有意義嗎
Fri Mar 25 10:48:02 2016
撇開兩性議題我覺得在ptt回文推文如果講到"認真討論"本質上就是在戰基本上就是挑弱點打再用傳統價值嘴爆你這一點就我看來很無聊因為文章不是只有辯論也有溝通妥協的作用也需要人從乏善可陳的內容挖掘出優秀之處舉個自身例子:有次我與友人約好結果有事放她鴿子後來我買了點宵夜向她賠罪最後我們和好了如果是在ptt的回文(舉例):1.放人鴿子很差勁2.買啥宵夜馬子狗想把人就說3.魯蛇不會送包包喔......總之就是找點戰說好聽點就是給你建議讓你進步可是很少人看見1.我有反省2.我們和好了然而把整件事情包裹起來給一個綜合的評價我想大部分人都會覺得這是一件微不足道有些衝突的好事(至少不是壞事)所以重點是如何改變ptt文章只有對立爭辯or廢文的特性對於系列戰文(不限於兩性)才有更多更能階段性說服所有人的論述產生空間啦我的觀察啦--真理越辯越明嗎或許吧不過我比較覺得真理越辯越火大現階段的系列戰文模式多半是:爭議文章出現→你講你的信仰→我用我的理論反駁+點火花→吵吵吵吵→板主洗地鳴金收兵說真的膩惹爭議事件有一定的複雜性而每個人(發文回文推文者)也有他價值的比重可是每次討論只是針對點打只是想戰拿理論套套套忽略對事件整體的評價個人感想這有什麼實質進展?又發文者有時只是想求取支持或想從預想方案挑一個例如:我現在被追殺是要逃?不逃?推文者只要回答:逃/不逃推一些多餘的文字:逃啦還有時間發廢文OO喔幹這些是對解決問題有啥幫助?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458874487.A.631.html
sweetvalley (moi)
WomenTalk
Re: [心情] 我的初吻對象是陌生人
Fri Mar 25 10:54:44 2016
話說這勾起我的記憶幾年前有一次我在北車新光三越逛也是有個外國男子很客氣的拿手機上前問我裡面一則中文訊息是什麼意思我記得自己覺得很莫名其妙因為那是一則說假日路況會塞車的訊息不過他看起來很困擾想說可能他看不懂不知道這不重要就跟他解釋他就一直謝謝我然後開始自介說他從美國來學中文什麼的我其實不想跟他多談就禮貌的說再見沒想到說時遲那時快他居然突然給我親過來我整個嚇到不過我的反應很快(平常從來沒這麼快過……）瞬間往後仰避開他(沒錯真的是往後仰避開的雖然動作詭異可是至少當時保住了我的初吻==我嚇傻了馬上跑走跑了幾層然後最可怕的是回頭一看他居然在我後面看到我看見他還笑著跟我打招呼媽啊!!!我就跑去找保全……然後他看到我找保全就瞬間消失不跟了其實當時我嚇壞了光天化日之下而且是在到處都是人的百貨公司居然會發生這種事真的要隨時保持警覺心-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9500.--

