https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455720858.A.EF1.html
saddog (100=20+80)
WomenTalk
[問題] 這樣的工作會有吸引力嗎?
Wed Feb 17 22:54:13 2016
最近在跟朋友討論。有一份工作，是青年旅館的"管家"，該青年旅館，絕大多數旅客是外國籍旅客，歐美國家居多，也有韓國跟日本。目前這個青年旅館只由一個有點熱血的老闆在經營，所以需要幫手。把"管家"引號起來，其實是因為沒有很確切的工作職稱。這份工作就是青年旅館的大小事務都要幫忙，但要說是雜工也應該是很恰當(清潔房間有清潔阿姨在)。青年旅社旁有附設個bar，因此將來也會接觸到吧檯工作。(準備早餐、沖沖咖啡、調個酒，弄弄簡單的輕食之類)無相關經驗無妨，只需要具備能夠基本對話的英語能力，跟一顆有熱忱、願意學習的心。這樣的工作，對現在年輕人有吸引力嗎?那麼多少薪資才吸引你?--老鷹振翼向西飛，五里一徘徊，我身雖離去，我心永沈醉。－－時報鷹隊總教練：李瑞麟--因為這裡不是job板啊用高級兩字太高估了，就只是個管理員不拆坐墊也要八萬一@@"可以唷就是青年旅館管理，細節那是徵人的時候才會有抱歉，我不夠嚴謹，讓你誤解可能認為是要多流暢的英語能力那我修改一下，基本對話能力對話的英文能力+準備輕食>就可以當負責人??還是有這樣的能力就可以管理一間青年旅館??啊??真假?!XD又不是job板，不提也沒違反板規啊只是問問青年旅館的管理會不會吸引年輕人如果會，那薪資多少能接受這樣而已~_~請問笑點在?青年旅舍需要跟房客互動，來住宿的房客年輕人居多上次有遇到一位是瑞士籍的年輕音樂家明理的人出現了如果工作內容不喜歡也可以?謝謝你。唉，此言差矣如果徵人資訊真的是這樣的時候，再去檢舉都來的及好吧，那如果針對工作內容來說呢?為了五斗米折腰嗎?Orz看來要被打成慣老闆了Orz但我不是老闆XD主要還是針對於這種工作內容的吸引力大不大工時跟薪資福利當然不會違法畢竟我不是老闆，我沒有理解到這一塊資訊我文章最後一段:"這樣的工作，對現在年輕人有吸引力嗎?那麼多少薪資才吸引你?"我不知道大家噓薪資的原因是什麼啦?XD除了八萬一跟Usd200000的還有別的答案嗎?抱歉，有些人的問題差不多，所以一起說明囉如果這位大德沒看清楚文章，如果再說明一次，我只想問問看青年旅館管理員的這樣工作內容吸不吸引現在的年輕人，那麼該需要開多少薪水呢?工時福利當然不會違反法律，這都是可以檢舉的因此我並沒有多過問這些資訊感謝你的回答示範XD所以工時正常呢?我心裡也有些這樣覺得。這樣工作時間就違法了啦XD沒提供房客午餐跟晚餐欸不要起爭議啊啊就不會違法.....怎麼可能早6晚10，這樣違法了...口條不用多好啊口條好的能力五萬都嫌少原來工時沒寫出來，大家就會認為一定是超時工作嗎?為什麼不會認為是正常工時的工作呢?但工作內容就如我所寫，旅館的管理工作。主要應該就是接訂退房、協助處理房客居住生活問題這樣形容也不錯~所以只有一個變數的問題無法讓人作答嗎?@@謝謝你有這麼偏激的想法是為什麼呢?喔?因為是官方語言的差別嗎?基本上會先問年輕人的原因是，來居住青年旅館以年輕背包客居多跟年輕員工的互動比較好，加上需要基本對話的語文能力所以才會先鎖定年輕人族群如果是這樣一定找不到人啊XD應該是能夠聽懂房客的生活起居、交通旅遊問題，與能夠解答吧這應該不算要求很高吧?厲害喔，謝謝，可是我懂~是，如果無法長遠也是少了吸引喔?我錯了嗎?我以為台灣年輕人會話能力普遍不錯啊老外問問路跟問問哪裡有好吃好玩的，還有說他枕頭棉被想更換想要洗衣服或是哪裡有商店買東西之類的這種問題應該是不難的啊?餐館學到的東西跟旅館飯店還是有點出入不過你我同意你說的後兩句~文章有寫啊，"雜工"XD應該是圓周率大的能力遠超過這種會話要求，當然有這樣能力的人並不會來做這份工作。但跟我想問的問題沒關係啊，哈~我知道大家在意薪水在意福利在意工時，我只是想要，只從這個工作內容下去了解而已感謝你。不好意思，是指誰呢?感謝你這樣說我蠻對不起那位老闆的，我沒弄懂細節就上來PO文問大家因為我長期鄉民，覺得PTT比較多年輕人，可以得到對這份工作的相關討論當初我跟朋友討論到這份工作，也是覺得要找到人是蠻困難的，雖然看起來雜事多，但工作量不大。可是就像板友說的，未來性低，學到的工作知能應用率不高。評估是否要對徵人方向做一個調整這樣。今天得到的收穫就是，大家的重點還是在薪資福利工時，對於工作內容並不是那麼的在意，順位是在很後面，謝謝大家的回覆囉。是的，沒有錯。因為吸引力低，所以轉向重視待遇。感謝回，我也有同感喔?學校宿舍的嗎?我們也跟老闆說絕對不能責任制。謝謝妳，這也是之前一位員工的心得沒錯，她也是工作認識了很多國外年輕人，後來鼓起勇氣出國了。青年旅舍其實比起飯店，還要更像一個短期寄宿家庭的感覺我有認識行政總機的，真的比較好嗎?XD感謝，這是真的。沒錯，如果以飯店大櫃的價碼來開我是覺得有點低估了，所以才會問問年輕人的意見四星飯店大櫃才26不到，五星也只多一點點(想想再扣了勞健保跟6%提撥...)不過那種處理半夜客人業務都是老闆負責居多啦，除非老闆不在國內。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455721368.A.E92.html
dddcccbbbaaa (很無奈的無奈)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼愛錢就是罪該萬死？
Wed Feb 17 23:02:45 2016
沒有罪該萬死你開心就好敢直說的人我欣賞沒有對錯只是每個人想法不同有不少這樣想的人不敢出聲我想大概是為了形象男生永遠都喜歡年輕的女生但女生會老所以想要有安全感可以理解想要安全感就像男生喜歡年輕貌美的女生一樣男生膚淺女生為了迎合男生的眼光所以努力減肥想變美明明很粗魯還要裝氣質明明很愛玩還要裝乖女生膚淺男生為了符合期待所以努力工作想給人安全感有些懶惰不求上進的男生看到比自己優秀的男生就為了攻擊而攻擊想藉由打擊人顯得自己比較優秀想法不同不合意不代表錯開心就好做你想做的事以上。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455721951.A.3E2.html
ptt9999 (ptt999)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣的工作會有吸引力嗎?
Wed Feb 17 23:12:28 2016
這個問題很奇怪應該是你提出一個數字比如說3萬認為這樣的數字招不招的到你想要的員工而不是提出一堆條件然後問說它們要怎樣的薪水熱血是老闆在熱血我們當員工是要養家活口的除非給員工們能夠熱血甚至願意拼命拚血本去做不然熱血不是個讓人願意去工作的理由光是這個就值不少了喔何謂基本HOWAREYOUFINE3Q還是至少能夠跟老外來1分鐘以上不間斷交談價碼差很多喔我老實說你並沒有說出任何值得有熱忱的感覺也沒有說出任何可以學習到的東西準備早餐、沖沖咖啡、調個酒，弄弄簡單的輕食之類任何一個小七員工都可以好嗎完全沒有不二價八萬一--也許他願意在員工昏倒的時候當員工的活動輸血袋為五斗米折腰那句話感覺上應該是個家境不錯的才有辦法靠熱血還有靠爸媽去做這種事情但就算是靠爸媽那也是爸媽為了五斗米折腰折了幾十年留下來的財產阿上次去一個小有名氣的夜景餐廳那個小老闆就是這種的爸媽在山下開餐廳兒子在山上開夜間咖啡館雖然不知道是不是賺大錢啦只是看他的生活還有一種熱血的感覺我真想去問他一句你爸媽缺兒子嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455722360.A.758.html
kaitai (測試)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼愛錢就是罪該萬死？
Wed Feb 17 23:19:18 2016
不是這樣的只有普世價值條件差的人種會被淘汰因為想過越爽的日子就要有相對符合普世價值觀的條件就跟你說的一樣人人都很精你挑人人挑你想一天到晚有正妹把就要有錢夠帥想要嫁小開不做事爽爽當少奶奶有要有相對的外表跟手腕本事這樣下來只有沒錢的沒本事的醜的笨的會被淘汰絕對不會全人類都被淘汰的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455722557.A.D65.html
s314159 (圓周率)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣的工作會有吸引力嗎?
Wed Feb 17 23:22:32 2016
覺得一直推文不回文好像會被嫌棄是酸民我幫你列一下這個工作的優點好了1.可以接觸到很多外國人2.可以接觸到很多職業的外國人(完)缺點：1.上面還有老闆，你只是"幫手"，升遷不利2.工時不明、福利不明3.工作內容無界定，這種徵人條件下很容易被硬ㄠ光看這份工作的優點，你覺得你會招到什麼樣的人?有足夠語言能力的人，如果想開拓眼界跟經歷會直接出國如果想要享受經營的樂趣會寧可自己弄自己的旅店或是開店所以比較可能只找到打工的人口，還是這就是你要的呢?而且在這份工作能學到什麼?這些東西是不是直接去飯店業能夠學到?如果要追求的是人性溫度，那又為什麼被聘僱來為人作嫁?--我很正經地跟你說，我大概可以理解你想主打的賣點問題就是，這種溫馨的工作環境、看似活潑的工作內容"都不是自己的事業"這個工作只是個幫手、是個聘僱人員所以你如果不用薪水、工時、福利來談，是不可能找到跟老闆一樣有經營心態的員工的大家並沒有爆炸，大家只是一貫的對於講得不清不楚的問卷文加以撻伐而已至於你要說有沒有吸引力對於本魯有主修的人來說，毫無吸引力因為學不到什麼有加分效果的能力修成這樣應該可以吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455723030.A.201.html
ultimate0017 (Grace)
WomenTalk
[心情] 媽媽想讓姐姐重讀大學
Wed Feb 17 23:30:28 2016
(內容可能有點混亂，請見諒)剛剛媽媽跟我提到關於姐姐未來的想法她說想讓姐姐讀藥學系之類的(因為我姐大學科系跟藥劑有那麼一點點關係，這我不是很確定==但我媽的經驗讓她這麼覺得)我告訴他全台大學的藥學系只有那麼幾間，不是想考就考的到而且姐姐目前大學畢業快一年，不是要轉學也不是讀碩士，這樣感覺很浪費時間解釋一下我姐目前的狀況私立科大畢業快一年，目前工作職位為工讀生大學讀的科系非自己所喜歡其實他高職就不是很喜歡他讀的科系，但考大學她依舊讀了一樣的科系…=_=大學期間讀的普普通通，被當一兩科重修畢業後沒有積極尋找正職工作，仍舊當著工讀生平常生活就是上班，休假就是滑手機、玩電腦曾經問他對於之後工作的想法，她說他會試著找找看正職，但目前也沒看她有任何動作。總之到目前為止，他的生活就像他仍在讀大學的時候，只是現在已經畢業不需要上課爸媽對於他的工作不是很滿意，我也不是很能理解她在想甚麼家裡算是軟硬兼施的方法都用過用念的用責備的用分析的覺得姐姐處於不會思考未來人生的方向也沒有體認到家裡的經濟狀況(非到家徒四壁，但也無法讓姐姐永久在家當打工仔)現在媽媽又提出讓他再讀一次大學的想法讓我覺得有點不知所措到底怎樣才能讓姐姐清醒一點啊…-------我的價值觀？我希望他能夠找份正職工作而不是當一輩子工讀生啊是我想的太嚴重嗎？$$我爸也想過要她搬出去自己生活看看看到養活自己，突然想到養活自己的定義是什麼？是自己可以租一間房子，負擔自己的所有支出自己住？我也不知道我能作什麼啊，只是爸媽很擔心我也跟著焦慮我媽覺得他目前沒甚麼經濟壓力，很天真(？我也有問我媽那學費哪來，他表示我姐如果想通了就會願意就學貸款去讀結婚不會產生更多問題嗎@@有工作才有錢啊，“時薪”對阿，剛剛提得不知道他會不會吃土對阿，藥學感覺不是一般人能讀的==+沒上班就沒$$了捏我姐好像像你說的一樣，被當正職用而且工讀沒有正職的福利啊這建議好像還不錯，謝謝您他住家裡還是有花到爸媽的錢，並沒有完全獨立好猛我也是想說至少找個正職原來如此她自己好像沒有這方面想法，覺得正職會很累他對任何事都沒有特別興趣但他並沒有積極接觸其他行業，生活算蠻侷限的問他未來規劃也沒講什麼～_～我也告訴過我媽或許過一陣子我姐就想通了，但他還是不放棄?鬼島QQ那我去旁邊玩沙學生最幸福XD謝謝您的建議!所以覺得媽媽想讓姐姐讀什麼科系不是很妥當他可能真的過得太舒服謝謝y大，我玻璃心快撐不住惹該清醒的其實是我媽?至少不是壞孩子沒有製造麻煩爸媽曾經這麼要求，但也只是說說對啊覺得花太多時間突破盲點了好像是這樣QQ謝謝你我不是茜膿我怕被關結婚只會產生更多問題吧orz謝謝您的建議了解學士當碩博唸謝謝您的例子這我知道，謝謝您爸媽也要改變…謝謝您!不是覺得正職不工作也可以有錢,至少正職會為了薪水認命上班，打工排班較彈性，但薪水不是那麼多謝謝您的分享媽媽曾對姐姐提過，姐姐沒意願，只是媽媽今天又跟我提是過來人經驗分享的意思XD這問題可以問問我媽，不是我要我姐考的喔好像有點道理

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455723551.A.A68.html
ptt9999 (ptt999)
WomenTalk
Re: [心情] 媽媽想讓姐姐重讀大學
Wed Feb 17 23:39:09 2016
舉本魯左手老婆的例子左手老婆他讀完某名校商學院後發現對商科沒興趣又去考轉學考....大概吧然後又考上另一間名校的法律系拿前一間的學分去抵後3年後畢業之後的工作都跟法律相關所以他後來的決定應該算是正確的至少我跟她講商學的東西他好像一知半解但是卻老是電我中會三修難道你不知道好科值得一修二修三修嗎???不過你姊似乎對藥學也沒啥興趣至於說讀不是很有興趣的東西卻又讀上去不意外阿我讀商科被讀到快掛掉了但是考研究所因為不知道能考啥還是只能去考商學研究所結果現在根本不想要再去做自己讀了八年的那個東西了--那當然不建議阿自己沒興趣別人逼不起來的啦更何況還要自己去背學貸那時左手她是爸媽願意資助但現在十幾年了左手的哥哥姐姐還是會閒言閒語說幹嘛要在讀那三年

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455723657.A.65B.html
yan83331 (圈圈)
WomenTalk
[討論] 女生到男友家一直待在房間好嗎？
Wed Feb 17 23:40:55 2016
第一次po文有觸犯版規請見諒先說明家裡成員好了爸爸、媽媽、原po、大弟、小弟我和大弟都大學了，小弟目前高三原po是女生自己一間房，兩個弟弟睡一間我們家是很嚴的家庭，還有門禁的那種，而且也不跟你說時間，媽媽說自己覺得該回家了就該回家，所以我都大概10:30前到家，通常回了家就出不了門，除非你是去買宵夜或是便利商店。我從上大學以來，媽媽就不準我去夜唱，想當然夜衝也不行，跟朋友出去還會被問是跟誰出去、去哪裡、什麼時候回家，原po有段時間打工都很晚才回家，這時候手機就開始奪命連環扣了。此時就很認同這句話，交男朋友要出去玩時就很需要用到大弟因為讀夜校，而且有機車，總是想要跟朋友出去玩之類的，一直挑戰爸媽的極限，最後門禁時間是11:30。最近家裡起來紛爭，就是大弟交女朋友了，本來他是不打算說的，但因為發生了許多事情，然後有些線索發現他交女朋友了，媽媽說：可以帶回家看看啊！所以他就真的帶回家了，媽媽也對女生做了許多的身家調查，比如說：家住哪裡、爸媽做什麼的、然後爸爸鄉下在哪裡，感覺就是要把對方的祖宗十八代都挖出來那樣。之後我弟只要帶女朋友回家，女生就一直待在房間裡面不出來，所以媽媽對女生頗有微詞的，有一次女生和兩個弟弟待在同一個房間，弟弟們就被媽媽訓話訓很久。媽媽一直跑來問我和小弟說：你們去別人家會一直待在房間不出來嗎？已經唸過大弟好幾次了，他都還一直這樣小弟：你跟我說又沒有用，妳要跟哥哥說啊！媽媽：就是跟他說不通才跟你說啊！姐姐你去別人家，會一直待在房間不出來嗎？我：我也不知道，我又沒有去過別人家此時原po心裡想，又不能跟媽媽說我交過男朋友，還去男方家見過家長了，而且對方的媽媽也沒問我問題，就簡單的叔叔、阿姨好而已，有一次我和前男友吵架，然後就自己一個人就坐在客廳，阿姨下班回來看到，問了我怎麼會自己坐在客廳，之後就大喊xxx（前男友名）要他帶我回他的房間，小憩之後再載我回家所以我想請問廣大的網友們，女生到男朋友家，一直待在房間真的會怎樣嗎？--我們已經說過好幾次了，還是同個問題打轉，根本無解不過有差點被發現，但也被我矇混過關了我最怕就是被她精神轟炸加碎念一個小時我媽可能會說，媳婦都不用出來做事的嗎？我弟有說過要幫老婆煮飯，我爸媽就很生氣說：那我娶媳婦是回來幹嘛的所以我才不想跟我媽說我交男朋友，要不然又會有一堆問題，我都想過了媽媽快問快答100題要演控制嗎？(._.)他也讓他自己壓力很大，曾經看過心理醫生還吃過藥我們小時候還有連坐罰，然後爸媽一起疲勞轟炸兩個小時，一直唸沒有停過，不管是不是半夜了，不爽就是要把你們挖起床我媽有要我弟搬出去住耶，眼不見為淨，但真的要搬出去的話又會開始矛盾，然後說我什麼時候說過這樣的話我媽有要女生可以在我們家吃飯，然後有跟我們說過不會讓女生洗碗，又不是真的要結婚了這樣。但後面有補一槍，她說去第一次去男方家還幫忙做東做西的...我相信我弟會是個好老公～我媽之前還說過，我交男朋友的話對方不能染燙髮、刺青、穿耳洞之類的...我就問我弟說上大學你會不會想去用頭髮，我弟說會，所以我媽就不敢說什麼了大家都很希望我弟搬出去耶！我也是這麼支持的，我們家有兩間房子，我爸媽好像以後退休有打算回鄉下養老，想當然以後房子也沒有女生的份除了八點檔的時間會待在客廳，但癱在床上追韓劇也會被念其實我有時候還蠻不希望弟弟一直把女朋友帶回家，因為很不自在，而且有時候在家沒出門就很邋遢的癱在沙發上

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455724071.A.042.html
felici0731 (zc)
WomenTalk
[問題] 用敏感性牙膏刷牙牙齒會痛？
Wed Feb 17 23:47:49 2016
我應該是有點敏感性牙齒。偶爾吃太燙、太冰、咬軟糖或巧克力，某幾顆牙齒都會有點痠痛。我看過好多間牙醫，每個醫生都說沒蛀牙，應該是牙齒比較敏感。買了敏感性牙齒專用的牙膏，但每次用的時候有顆特別敏感的牙都會痛欸！！！是因為牙膏正在修復它嗎QQ？我用其它牙膏都沒事，即使用冰水漱口也只有一點刺激，比不上用敏感性牙膏的痠痛感。想問問有沒有人也有過相同的情況呢？我現在每次刷牙都有點怕怕的，新牙膏我才用沒幾次，已經想再買一條之前用慣的舊款了...手機版po文，排版不好請見諒！--我隨口說說的QQ原來如此！因為我現在才知道有這個板哈哈，平常都只潛水女板，謝謝你！QQ不要嚇我嗚嗚超希望有自動補蛀牙的牙膏哈哈所以不是我的錯覺！真的會不舒服！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455724492.A.C8A.html
tina8066 (斑比)
WomenTalk
[難過] 樓上一直傳來電音組曲...
Wed Feb 17 23:54:50 2016
心情抒發...不喜勿入ㄒ_ㄒ手機排版，可能會有點亂◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣大概從去年底開始，樓上突然開始會出現很大的音樂聲，而且總是從11點持續放到半夜凌晨以前什麼敲敲打打、叩叩叩的聲音就算了！但音樂太久真的很◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣印象最深刻是過年期間因為正好要出國，隔天飛機很早，大約4點就要起床了，所以刻意很早睡，偏偏那天樓上從9點就一路放歌放到半夜...我整個很火==因為他們的音樂總是挑節奏性很強的電音組曲High到高點跟著唱還會唱到破音那種((抒情歌就算了QAQ....但他們似乎不愛回國後有和大樓的總幹事反應，他卻說沒辦法處理，我說：是不是建議報警比較快？總幹事才說會幫我關心一下...想當然爾應該是敷衍我......----------------------------------------------------以上心情抒發...剛剛我跑出去聽了左鄰右舍的聲音包含樓上、樓樓上，但聲音好像都不是從這些地方傳出來的無從查證讓我連叮嚀鄰居的機會都沒有實在困擾啊啊啊啊!!!!!!!◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455725123.A.B40.html
lllllbbb (5L3B)
WomenTalk
[討論] 敢殺價嗎？
Thu Feb 18 00:05:21 2016
昨天陪朋友去鐘錶店買手錶因為已經比過價了大概知道價位在哪裡一問店員比前面問的價錢還高出一點(上間店沒貨QQ)但也跑了好多家懶得在找了我朋友就問了說那可以算便宜一點嗎神色自若完全沒有任何尷尬店員就說她問一下最後用現金付少了100多(手錶600多而已)換做是我一定會不敢殺價要馬不買或是硬著頭皮買但以後都會不敢去那家店了不知道和自己的星座有沒有關係我是獅子座老是覺得這樣做很不好意思……臉皮很薄但那些也是錢啊！！！而且既然可以殺價那就應該代表還是有利潤好想學習怎麼樣成功的殺價喔～我都會叫敢殺價的朋友幫我殺哈哈如果殺成功了就真的會很開心\(^o^)/--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455725190.A.10E.html
Nyaowan (汪汪老爺)
WomenTalk
[心情] 工作職場生存手段
Thu Feb 18 00:06:28 2016
各位晚安，我的職位是工程師工作也三～四年一開始，懵懵懂懂的新人別的部門交代什麼就提供什麼不敢反抗怕得罪人卻發現別人把你踩在腳底下，欺負有個其他部門經理，態度很急，打電話催事情都用罵的無理取鬧的態度，不是本部門的錯誤還是會指責亂罵硬塞別單位該做的事情忍受了近一年，終於爆發現在，工作誰該做就找誰不是我的工作範圍絕對不做立場是對的，但得罪對立不表現出自己的態度，就會被欺負，被罵，凹一堆事情職場何時也這麼令人疲累--晚安，我待過兩間公司上一間，長官絕對力挺開罵對方這一間，經理比較溫和，有跟他解釋這個現象他是叫我凸回去(台語)@@後來我只能自己來(誤)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455726951.A.C2D.html
helendink (Ling)
WomenTalk
[心情] 差三個月！！為什麼
Thu Feb 18 00:35:49 2016
嗯，該怎麼說呢目前是在牙醫診所擔任菜鳥助理大約是去年11月左右進入目前這份工作當初在人力銀行看到的條件是無經驗薪29～32k實際面試時起薪是29k，嗯在這行起薪還算可以（但沒詳談調薪條件，心想順齊自然吧小診所助理不多，固定四位有兩位非常資深（8年以上），一位半資深+我菜鳥新人前陣子半資深（2～3年）同事離職了而空了一位缺先說我那位離職同事人很好~~~我知道她的薪水是32k左右但剛剛心血來潮打開人力資源網站看到我們診所前幾天開的徵才網頁、新人無經驗起薪31k～34k我已在職3個月依然是29k、才差3個月的新人起薪卻有31k（條件一樣無經驗）整個懵了，很尷尬，又有點難過不平衡，又不知道該怎麼辦只能默默摸鼻子裝不知道認了嗎？--目前不考慮離職阿阿還在適應中可是很尷尬阿這種事:(應該說不知道怎麼開口嗯謝謝你的噓我其實也覺得很矛盾可能是從來沒碰過這種問題吧（這是出社會的第二份工作非常沒有經驗>__<

