https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436600034.A.CDB.html
li05 (123)
WomenTalk
Re: [閒聊] 久沒聯絡的朋友突然出現
Sat Jul 11 15:33:51 2015
看到推文說的直銷，真的覺得有點...下列是被朋友拉直銷簡略過程文長沒興趣可以離開了XD如果你是該行業的人也別找我理論什麼我只是照我的想法打出來的~謝謝這幾天剛被"認識十多年而且有保持連絡、見面的朋友"約出來在這篇文章裡面這位朋友就讓我用A代稱~A是一位外表打扮偏中性大部分環境下男女、長輩相處上都能蠻愉快的女生不會跟人交惡什麼愛開玩笑不愛計較至少從國小到她出社會我認識的A是這樣A像平常一樣口氣的傳訊息說~有好事情告訴我我還期待了一下是不是A交了男朋友或是發生什麼好事情(還先替她高興一下！)見了面平常都是請她騎車帶我去哪吃飯或晃晃這次A邊騎邊說：「你想賺錢嗎？如果不想的話，我們就去吃早餐就好」我就好奇了，是在說上次她說的兼職嗎？A繼續問：你～想～賺～錢～嗎？我隨口回～有機會當然想囉，我說你是要載我去哪？幹嘛那麼神祕～A接著在路上一直說他不想一個月都賺22K要有更多技能@#%$#$%(後座聽不清楚也忘了)終於到了...進入某棟大樓我都還沒仔細看到門牌寫什麼名子A居然開始擺手勢要我請看門口貼的我們公司這個月績達到多少件(我開始無言)接著再走到名人榜繼續說請看我們的第一位他月績總共幾個零我更傻言真的算涉世未深的我也開始有不好的預感我說：我沒興趣帶我離開吧我真的不喜歡這種氣氛A要我相信他不會害我，又說這裡是我們的辦公地方場地多大巴拉巴拉A又走到門前要我進去看看裡面有很多人在聽"演講"A要先請一位先生(經理還啥)的人過來替我講說我就坐在椅子上想說好吧到底是在幹什麼就等人來說看起來很體面的先生來了A要我站起來跟他握手然後叫我別緊張不過我不太想站起來(我對這裡真的沒好感沒禮貌一下)先生還是站著跟我握手就是接著開始寒軒說你跟你朋友認識多久啦你叫什麼名子阿有工作還是學生阿~哪間?他開始向我說的內容大致就下面這篇文章(在有印象的時候還有查一下這篇蠻完整的)過程中A也很認真聽也一直附和對對對嗯嗯嗯之類的過了不知道多久終於等到這位先生準備收尾我都還沒說我要考慮前他馬上說了「好了，請我簽名」(拿出一本契約書的東西)我說我要考慮一下這位先生跟A無言了一下先生就說他先去喝茶請我跟A聊聊天A開始說要我相信他要一起賺前打拼不簽契約至少先留下資料先卡位我認識A這麼久我非常相信他不會是想害朋友的人但是大家如果看到這裡應該大部都會覺得這已經不是信不相信你的問題了我很認真很客氣跟A說你知道我很保守我是不會簽任何資料的帶我離開吧他說知道我很保守但是要我認真考慮早點卡位才能賺到更多錢巴拉巴拉後來他跟那位先生還先講了一些話(先生還盯著我走出去)我們就去小吃店坐著了到店裡吃午餐我想知道他到底多認真想"拼"這份"工作"我說你帶了多少人去聽你爸媽知道嗎A說他家人都知道已經罵得他狗血淋頭但是她相信這個可以賺錢他下午要直接去他姑姑家載他去剛剛那個地方聽看看A繼續說他想要跟他越親近的人一起打拼所以會先找的都是關係越好的我跟A說平常我們都會開玩笑說做直銷很可怕妳進去公司前有好好考慮過嗎？A說我一開始被我朋友帶去慶X的反應跟大家一樣跟他朋友還吵起來為什麼帶我去但是後來因為彼此是好朋友所以和好了然後他也去搜尋很多資料拿去公司問A問了這間公司如果這麼好為什麼網路上那麼多負評？慶X的人回答A妳還記得你第一次來聽的內容細節嗎？A說她才領悟到了那是同業的競爭我也領悟到了我講什麼都不能改變A想法A一開始只是當作買保險，但是她現在想拼事業，想賺錢！A說希望跟他打拼要我回去考慮清楚同天晚上會再問我意願要的話會載我去公司然後請我不要跟家人、男朋友說他說這行就是不能說破不然大家都反感結論我對這個他所謂的工作不予置評(當然已經是用我的立場是改不了他的結語)我只真心的希望他不會為了"賺錢"付出更多的金錢心力我和A一起說好了今天過完就會當作沒發生這件事情還會是朋友但是想到他要繼續走下去我還是會擔心至少在他交友方面會不會有什麼變化今天看她的臉書他說去別的縣市找朋友希望不是進化到能長途跋涉去談關於這工作但是這件事也讓我蠻震撼的也許是我還沒碰到被認識的人拉直銷或是類似的事如果下次有好久沒連絡的對象找我出來，我可能也會拒絕或是先防備著因為連我自認最親最可愛的朋友都..........--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436600859.A.639.html
Joan037 (辛巴課)
WomenTalk
[討論] 謝和弦新歌
Sat Jul 11 15:47:32 2015
最近聽廣播一直聽到這首歌女孩你知道嗎歌詞附上：女孩妳知道嗎我想要帶妳回家然後把妳的衣服脫光光接著要把妳撲倒讓妳貼在我胸膛翻天覆地一整晚女孩妳別緊張歐霸有帶雨衣剛好昨天也有剪指甲我會溫柔一點跟著妳的感覺帶妳到我的遊樂園坐雲霄飛車上天堂我要吻遍妳的全身上下從頭到腳我都要大口的把妳吃掉誰叫妳那麼可愛又那麼可口我看到妳就完全投降我愛看妳穿著黑色絲襪脫高跟鞋的剎那超犯規超級性感快躺在床上讓我疼妳好嗎我絕不會像那些人渣糟蹋妳的傻＿＿＿聽到時覺得很傻眼想說光天化日之下播這種歌好嗎他之前在高中校園發保險套就算了可是歌是不分年齡層都可以聽到的想一想難道是大家都可以接受反而是不能接受的我即將要成為怪獸家長了嗎不想成為怪獸家長所以來問一下大家對這首歌的看法-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436602355.A.677.html
coin502 (tzcoin)
WomenTalk
Re: Re: [閒聊] 久沒聯絡的朋友突然出現
Sat Jul 11 16:12:31 2015
看到你的這個，讓我想到某年我弟也被傳說中的慶×的朋友洗腦然後他沒有錢，想跟我借18萬其實說大錢不算太大，但也非是很小的錢後來我跟老弟說「那我去聽聽看在幹嘛，如果真的不錯，我就借你。但我醜話說前面，如果是老鼠會洗腦的，我會很不客氣，你的朋友在裡面我也不會客氣」後來我去聽了，帶我跟我弟的人，開了台audi....跟我說他現金買的我心想（sowhat)我笑而不語上去後，果不其然真的來一翻洗腦大會我冷冷的聽完約30分鐘後，原先帶著我們的人就過來，開始想要說服我把18萬拿出來，成為我弟的下線我坐下後，對方開口問：「姐姐你有什麼想法」我冷冷的說：「說實話，你們就是老鼠會」對方有備而來開始跟我解釋公司的營運跟老鼠會不同（講了快20分鐘）我懶的跟他爭，與是我來第二問「好，你說的這個公司這麼好，那為何多次被罰錢，今年也被罰了50幾萬。你們真的合法嗎？？？？？？」對方驚了一下，然後沒有正面回應我，只告訴我政府法規變動，然後公司沒去注意，所以被罰錢之類的話（我心裡在想，你真的太小看我了）我聽完，也不打算跟他爭，再來個第三問「好，那我問你，今天我把錢拿出來，我成為我弟的下線，我不去拉人，那我弟會不會賺錢？？？」對方積極解釋我弟若進來這家公司，分紅制度及成為上線，可以分到多少錢，一堆瞎話我開始不耐煩，拍了桌子，態度堅定的再問他說「你只要回答我，我只是成為我弟的下線，但我什麼都不會去做，我弟會不會賺錢！！！！！？？？？？」對方始終沒有正面回應我我嘆了口氣，站起來拉了我弟，跟對方說「我問你的每個問題你並沒有正面回應我，只是在打模糊帳。這樣我不會讓我弟就跟著你....」語畢，我拉著我弟走了我弟默默的走在我後面，然後對我說，「其實你問的很好，真的有問題！」我說「我被洗腦的經驗，多的咧，這是小咖」（哈哈哈）後來，我跟我弟回到家對方打電話給我弟跟我弟說「你姐很凶臉超臭」我弟打圓場說「她只是就事論事，沒有針對你，但我手頭也沒有錢，所以我沒辦法做了」（只是藉口）後來過了幾天，對方不死心，想再找我談老娘我沒那個美國時間去聽廢話，就拒絕然後我弟也看清了，不應該想要走這種方式快速賺錢我的18萬也安全保住了（好家在）--果然，當年還跟我說買什麼骨灰壇的...說這個是很有未來。。。多年後的現在變U幣了...再幾年又是啥...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436603332.A.B04.html
jackieooo (jackie)
WomenTalk
Re: [討論] 該請小孩子小聲嗎？
Sat Jul 11 16:28:50 2015
雖然我自己是ㄧ個孩子的媽媽，照理應該有銅鋰鋅，但看到好多家長，真的都是翻白眼。室內吵鬧或餐廳跑跳，家長忙著在旁邊滑手機聊天，也不管。亂敲或亂丟餐具，家長ㄧ樣無視。換尿布後把尿布(有包好)直接放在桌子上...然後就離開。每次看到這個，都覺得這家人沒救了…吃完飯，桌上噁心凌亂，衛生紙亂用ㄧ堆。任憑小孩亂吐亂搞。地上也是ㄧ堆食物。很多家長真的就抱持著『我有付服務費耶』的心態。還聽過正在戒尿布的小孩，不小心在餐廳尿出來，家長也不清理，就默默偷偷付錢離開。剛剛帶小孩去看醫生，診所裡有很多漫畫，有ㄧ個和我兒子大概差不多大的小男生，就莫名其妙的把架上的漫畫都掃到地上。媽媽ㄧ開始都沒發現，後來發現了，就怒吼責罵。但，我覺得那位媽媽只是做給別人看的而已，３、４歲的孩子，ㄧ看到書就是這樣亂搞，這根本在家教育就很有問題吧？我覺得台灣現在就是怪獸家長養出ㄧ堆小怪獸，ㄧ代傳ㄧ代～然後被罵了，玻璃心碎ㄧ地，丟出『不然你們養養看』這樣不負責的任性話，再要求其他人對怪獸們有銅理鋅～不要求這些怪獸家長有同理心，只希望他們有『同情心』～不要害我們其他遵守制序的普通家長也被污名。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436606380.A.BA0.html
MUTO (木頭)
WomenTalk
[討論] 關於今天店家拒接中國客人的新聞
Sat Jul 11 17:19:37 2015
今天的蘋果因為部分陸客的行為造成店家觀感不佳就拒接全中國客人我個人是覺得不太好啦有點以偏概全一竿子打翻一船人的感覺用餐時吵鬧影響到其他客人甚至店家或者諸多奧客的行為都有可能發生在任何一個國家的人身上如果有客人吵鬧的話就請他出去就好了真的不懂為什麼要選擇出這種容易引起爭議的做法呢大家覺得呢?--店家有選擇客人的自由這點我絕對認同只對對於這樣的事情一堆人拍手叫好而感到很難過而已...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436606593.A.690.html
eomx (兔小咩)
WomenTalk
Re: [問題] 有關倒追男生這件事
Sat Jul 11 17:23:10 2015
我覺得越是喜歡越要忍住不要太衝，最後衝過頭男生就會覺得妳對他好是理所當然越來越不珍惜然後最後拋棄妳也會拋得很理所當然(男：反正一開始是妳追我的...)重點是要學會做球給對方打不過這就是藝術了不外乎就是覺得哪裡好玩好吃想說要不要一起不然就是有困難想請求幫忙(但不能有把對方當成工具人的感覺)最後完成再好好答謝他(抱歉，我只會以上這種爛步數啊...)如果感覺來了，他應該會有點上鉤但是，媽媽說浮標沉下去了，不要馬上就拉起來不然魚就跑掉了要等確實咬住鉤子再收桿所以最好前半段還是有點矜持保持一點點距離但是關係很好的好朋友直到感覺有點把握了再稍微暗示他讓他知道妳對他有點意思如果他真的喜歡上妳有時候手就會主動牽上來了不然就是搭機車的時候直接把妳的手抓過來抱住他(如果他不是木頭的話...)如果不幸遇到木頭人那只好使出肉食女絕招把他給吃了!!!!!!!!(前提是妳要確定他真的喜歡妳，哈哈)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436606599.A.65B.html
bedmen (老床)
WomenTalk
Re: [討論] 該請小孩子小聲嗎？
Sat Jul 11 17:23:17 2015
我認為做父母的責任是非常重大的我本身對小孩的容忍度比較高因為我知道大家說"家教"在家就要教好出去才不會脫序但是戶外很多場景在家裡是看不到的做父母的當然可以一整年把小孩關在家裡用口說出去不可吵鬧可是當小孩接觸到外面的世界後他們整個好奇心就會大爆發他們可能會很好奇東西為什麼都會掉在地上在家可能沒看過那麼大的書架心想說這些書也會掉到地上嗎XDDDDD然後就全掃到地面看看XDD當我們大人覺得理所當然的世界例如坐捷運整個車子會搖動小孩在家沒經歷過，可能就會覺得很興奮在小7看到了許多糖果，由於沒看過一直盧要買但是，父母的"威嚴"卻可以在家就能建立起來如果父母有威嚴，小孩會變成菜兵一樣聽話他或許不知道在大眾交通工具不能大吵大鬧但是有了威嚴，可以在當下指正他教導他在這個環境就必須安靜利用當下的環境做活教材這才是正確的教導方式我認為台灣很多家長失去了威嚴小孩根本不聽它們父母的話有些家長以為可以跟小孩做朋友老天，小孩很多常識都不懂跟成年人是不同的等級，怎麼能做朋友？難怪那些家長的智力退化到跟三歲小孩一樣如果小孩在公眾場合行動脫序但是父母可以指正得當我會很敬佩這對父母反之，哀，做父母做的失敗已經很可憐了不想再去噹對方了--

