https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423649191.A.D1A.html
Csir318 (mita)
WomenTalk
Re: [閒聊] 左撇子/右撇子
Wed Feb 11 18:06:28 2015
小時候被硬改成右撇子後我的世界全變了吧QQ東西南北分不清楚走路會腳絆腳講話不如以往流暢但是我長大後完全遺忘自己曾經是左撇子這件事情直到有一天我朋友看到我用左手做許許多多的事情後我才突然想起來我跟別人不一樣也才想起來我是被爸爸用竹子抽手指頭才改成右撇子因為太痛完全不想想起來左撇子沒什麼不好只是我回不去了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423650447.A.1E8.html
vivian86 (心肥)
WomenTalk
Re: [生氣] 在飯店吃早餐，玩偶差點被大陸人偷走
Wed Feb 11 18:27:16 2015
還記得我之前在做便利超商因為在飯店對面所以很多26他們把這裡當成自己他家也不為下一個要坐位子與打掃的人想飲料糖果灑滿地還有溶化黏黏又難擦的冰還有口香糖泡麵湯汁尿尿可以尿的滿地都是我站收銀台26把所有要買的東西直接倒在桌上東西滾滿地還叫我去撿台幣不夠直接丟人民幣給我我說:哦..不好意思這裡不接受人民幣26開啟了他的大嗓門:不接受?(大叫)你阿是什麼店員阿?以後我都不來這裡了(很跩的走了)之後另一個26將櫃台旁的可愛熊貓軟糖全部丟在櫃檯桌我說:不好意思這些錢不夠付請問不需要哪些?然後那個26就很不屑的直接把軟糖丟地板上也有遇過順手牽羊可是拿的東西不貴店長就說算了個人經驗不代表所有26是說前幾天和一個香港朋友一起去吃麥當勞吃完之後我就順手拿去垃圾桶丟香港朋友表示:在他們香港是直接丟在桌上給人家收也很少會回收其實我不知道怎麼回答他就笑笑帶過--世界上我只相信兩個人一個是我一個不是你----當下聽到覺得很神奇XD他對於我會收桌子也覺得很神奇

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423650495.A.175.html
rebercca17 (暮雨疏狂)
WomenTalk
[心情] 還是忍不住大哭了一下
Wed Feb 11 18:28:13 2015
我住在大樓社區當中今天下去準備倒垃圾等待垃圾車的時候看到一個約莫60歲的太太一直對著管理員咆哮因為最近風很大很冷，有時候管理員在很少人進出的時候會把門關起來那位太太就對著管理員咆哮說妳都不給人方便(但明明上下班的時候她都會把門打開，因為我最近在等幾包包裹所以偶爾都會開大樓監視器台看所以之道樓下的狀況Orz)然後甚至辱罵管理員，管理員一直好聲好氣跟她解釋為什麼有時候會關門她還是不理會管理員一直咆哮我忍不住就大聲說：請你尊重管理員好嗎她就反過來大聲罵我：妳以為妳大聲就了不起喔，我不是被嚇大的啦而且那種女人（指著管理員）不值得尊重啦後來幾個比較熟的鄰居阿姨就把我拉開安撫我叫我不要理會她她從以前就是這樣了也剛好垃圾車來了後來回到家還是覺得情緒很激動就忍不住抱著媽媽大哭了一下Orz其實我沒有覺得委屈，相反的我很開心我有勇氣挺身而出只是情緒就忍不住激動了這樣QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423651539.A.530.html
ryoslife (遊涼)
WomenTalk
Re: [討論] 可愛日系的衣服真的很奇怪嗎？
Wed Feb 11 18:45:34 2015
LIZLISA和夢展望對我來說太甜，不太中意蕾絲、寬鬆和粉粉嫩嫩的風格。（主要原因是我矮肥短，臉圓上臂粗胸不小又屁股大，穿那類看起來會特顯孕）個人認為穿衣服取決於「你希望誰喜歡你的打扮？」我現在打扮都是純自嗨用，快27了還是綁雙馬尾到處跑。圖：當了近20年的御宅族，這三四年才開始學會化妝打扮。一直以來看漫畫時，都特別羨慕各種作品裡女角的可愛穿搭，覺得連穿學校制服都可以這麼萌真是不可思議。而某天認識了穿衣風格也特立獨行的朋友，便漸漸開始學習讓自己穿上真正喜歡的衣服。在路上當然常被行注目禮，有遇過人家用發現異物的眼神對我指指點點，也有遇過一些媽媽來問我衣服哪買的也想買給女兒穿，也有被莫名其妙的人騷擾過。總而言之如果衣服是想穿給自己開心的，那根本不需要管人家覺得奇不奇怪。有些衣服就是不符合現代大眾的審美觀，要不要穿就取決於你是在意別人觀感多還是自己喜歡得多，另外再加上自身的恥力度。我現在恥力練得很高，甚至常穿著上面那類衣服跑去地下街或百貨公司玩這款體感遊戲：最近又鼓起勇氣買了這件斗篷，一直都很想要一件這種的：總之能穿著自己以前憧憬的衣服出門實在滿愉快的。--銀"魂"████--居然有同好耶wwwww（握手拍照當然刻意會遮肥的部位啊wwww我才156公分，臀圍有9x公分耶www恥力真的需要練，紅斗篷我還猶豫了一個月才買…如果像我不太在意質感的話，淘寶的東西很多都滿實惠的，像左下那套襯衫+吊帶裙換算台幣800左右而已。（圖上的幾乎都是淘寶貨…）不過學院風的話專櫃MATSUMI也有，趁季末單一特價時可以入手。特別喜歡他們的經典蘇格蘭紋紅黑格系列，可惜紅黑格都不太打折。在北部穿還滿暖的，雖然內裏細部做得不是很好不過真的超可愛啊！是在淘寶買的，關鍵字；貓耳斗篷其實我有好一段時間沒去了說，上一次玩大概是去年FF暑假場在公館吧？最近很少去台北，有去也都剛好是在沒機台的地方囧>能被人說萌是以前廢宅的我完全不敢想像的啊www其實我還自帶M屬性被盯著看反而會興奮對不起其實是高額超圓臉QQ刻意把頭髮剪成兩邊貼臉不留瀏海就是想偽裝臉型囧被發現啦！你看我多愛你拍的照片，FB頭貼都掛一年多惹耶有人問耶！滿喜歡這包雖然只塞得下皮夾手機鑰匙衛生紙也是淘寶買的關鍵字就是愛麗絲包+書本w減肥成功的話大概會嘗試走我媽的路線吧？不過為什麼要在20幾歲時考慮20年後要穿什麼衣服呢？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423651564.A.C83.html
martinifaya (martinifaya)
WomenTalk
[閒聊] 大家常用得line貼圖有哪些
Wed Feb 11 18:45:54 2015
如題有哪些貼圖是你覺得不錯常用或是你準備入手的希望可以大家可以推薦一下是準備拿來送禮的年齡層很廣從12歲到3x都有以上謝謝大家--一、老婆訓話時要立正站好、低頭懺悔二、老婆上菜時要歡喜吃飽、再來幾碗三、老婆購物時要勇於付款、義不容辭四、老婆化粧時要耐心等待、衷心讚美五、老婆玩樂時要勤作家事、洗衣擦地六、老婆煩悶時要溫柔安撫、分憂解勞--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423651805.A.98F.html
blueq0116 (Liar)
WomenTalk
[問題] 大家在外租屋的公電費大概多少？
Wed Feb 11 18:50:03 2015
手機排版請見諒><～～～～～～～～～～～～～～想請問大家在外租屋一個月公電的費用大概都多少呢？目前在雲林租屋讀書先講一下租屋情況，目前我和班上一坨人共住一整棟，總共有26人(超大坨人)而房屋共有四層樓，每層有四間房，所以共有16間房屋。每間房都有獨立電表。而整棟共用的電包含：走廊的燈光，大門的磁扣感應門，還有兩台飲水機，三台洗衣機以及電熱水器(白天有太陽能)我們幾乎都是隨手關燈，洗衣機洗完要拔插頭之類的昨天房東傳line訊息告知12到1月，一個人公電竟然要繳680！(有包含水費)公電全部15289元，用了3543度水費2392因為第一次跟那麼多人住…實在不知道這樣公電費用正不正常？我們自己也在檢討，在猜想是不是因為冬天使用電熱水器的關係，因為電熱水器要持續運作來調節水溫？大家覺得這公電費用正常嗎？還是我們太大驚小怪了～--SentfrommyAndroid--是照單子算的噢～這樣看下來，果然是電熱水器的關係，謝謝大家的意見，我再跟其他住戶一起討論要怎麼改善這問題QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423655019.A.A61.html
shwpdbg (浪花隆隆)
WomenTalk
[閒聊] 有人上班時間超過10小嗎
Wed Feb 11 19:43:37 2015
因應過年期間我的班從四個小時變成九個再變成十二個小時了應該會維持兩個禮拜==廉價的小童工卻因為人情壓力走不了只希望大三可以順利找別的工作了但是由於我媽也是上大夜班很辛苦所以其實我也不會抱怨只是很好奇有別人是不是也上常時數的班呢？--天啊好多辛苦打拼的人們喔><像你們敬禮！！！因為我一直以為八個小時的班才是正常的我以為各行各業都八小時囧像我媽媽就是清潔人員12個小時～～真的現在才發現原來大家都好辛苦操勞是我太天真了抱歉各位囧工程師的工作內容是什麼呀是電腦相關的嗎Auditor是什麼職業？？估狗發現是審計員@@但不太明白百貨公司過年也是超大月吼真的跟我一樣要迎接挑戰了！！！過年換錢存錢潮！像獸醫師醫護警消人員們敬禮！謝謝你們為了大眾如此爆肝...會計師要一直看數字吼我想到就頭皮發麻...我是負責糖果區的補貨人員我在上班前很愛小孩上班後恨透小孩了老師們辛苦了XD設計師們也要絞盡腦汁的在案子上..謝謝各位分享～～是說我過年後要換眼鏡過年後會打折嗎XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423657539.A.C1C.html
nutnsewen (wenhuang)
WomenTalk
[心情]前男友被掰彎惹
Wed Feb 11 20:25:37 2015
幫朋友代po=============================================================各位好小魯妹我今年大三高二那年曾經談了一場短短的戀愛對象是國中就認識，一起升高中的竹馬先生不過當時因為學測在即，加上雙方家教都很嚴的關係就像許多青澀的戀情一樣抵擋不了外界壓力就趴擦碎成一地了~這四年中我沒再和人交往過上大學後也曾有一兩位曖昧對象但我都覺得還沒整理好自己秉持著寧缺勿濫讓自己變得更美更棒說不定能舊情復燃的決心一路在坎坷的感情路上爬剛上大學時還和前男友保持聯絡兩個人遇到低潮也能互相尋求安慰後來因為一些小事，發現我們之間終究有些疙瘩只要扯到舊情就沒辦法解決所以還是再見不連絡了沒想到，最近，從共同朋友口中聽見了他的消息他，他他，那個完全是陽光運動型的大男孩現在正在跟男生交往啊!!!!(崩潰我的初戀被掰彎了嗚喔喔喔喔喔.............這邊先聲明一下，我身邊有許多LG好朋友我支持多元成家我本身也是腐女(唉呀說出來了所以我並不會歧視他們(也希望大家可以一起接納多元的社會!但是!!!和自己交往過的男生就這樣跑去和男孩子交往還是令人很錯愕啊前男友在我之前也曾經跟三四位女孩談過戀愛是那種英俊挺拔異性緣很好的陽光男孩如今就這樣彎彎DER我心情還真是五味雜陳................另外，我們在交往的時候他還是個青澀的男孩，雖然談過不只一段戀愛但他說"我觀念比較傳統"所以我們會摟摟抱抱但是從沒親親過QQ(我是個初吻保存20年的女孩嗚嗚可是聽聞他的被掰彎之路是從XX開始的..............當初那個青澀的男孩呢?上哪去了?難道說我當時二八年華的魅力比不上硬梆梆的男人肉體嗎!!!!!太傷害我身為女孩子的自尊了!!!!!想到這個才真的是幹意滿滿啊.................不過，雖然覺得這發展實在點戲劇化我還是很祝福前男友的啦畢竟，愛是取決於對象，而不是物種、性別他能遇到能讓他抵擋外界眼光堅持在一起的對象我非常開心啊~也很謝謝前男友在去年九月我爹過世時願意接我哭哭啼啼連話都說不清楚的電話幫我度過了人生的大低潮既然他已經找到幸福了我也要該去尋找自己的Mr.Right啦!!!還是，要相信愛情啊，各位~文有點長，感謝大家看到這裡ˊWˋ另外還是想問問，有女孩有類似的經驗可以分享嗎XD--

