https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459077369.A.67C.html
fffrrr (綺)
WomenTalk
Re: [問題] 從小胖到大的人，是不是打掉重練比較快
Sun Mar 27 19:16:07 2016
看到這篇忍不住也想回一下減肥真的還是得靠”少吃多動”!可是對胖子來說，光是持之以恆做到這兩件事根本超難，要大澈大悟下定決心靠運動減肥更難XD我是覺得還是有一些小撇步以下補充我過去的經驗是幾個我歸結出覺得非常重要的感想和原則第一：每個人都有適合自己的減肥方式大原則是少吃多動，可是要如何做到少吃多動，其實每個減肥中的人應該去摸索最適合自己的方法才對因為每個人作息不同，最難抗拒的食物種類不同，最容易導致失敗亂吃亂喝的因素不同，像有些人一心情不好或太忙碌就會放縱，一放縱就直接和減肥說bye了,有些是到了某時間就會特別想吃雞排路邊攤等等，或是能運動的時間，能堅持的運動量也不同。所以像減肥版有很多別人的減肥菜單和作息不過我真心建議，那些參考就好，摸索適合自己的方式才是最有效的！最適合自己的方式又是什麼，就是以下第二點二：排除阻力，排除阻力，排除阻力！！！！　很重要所以講三遍真的不是每個人的意志力和體質都像藝人或那些天生瘦子一樣那麼好，可以一兩個禮拜大節食就瘦到目標體重，要像他們那樣大節食，只吃某某東西，說真的，也需要高超的意志力！減肥實際上是一場持久戰，可惜這點可能要多次減肥失敗的人才能領悟到長時間要去消耗意志力和逼迫自己忍耐就是導致食慾反撲和減肥失敗的最大原因所以減肥其實不是一直說我一定要怎樣怎樣怎樣，當然這也是必要的可是更重要的是去減少會造成自己失去控制力的狀況譬如你如果經過某條街的某珍奶店就總是一定會受不了過去買一杯，而且那種受不了是妳必須花強大意志力才能克服的！那就設法不要經過那條街妳只想吃一片餅乾，可是妳如果買一整包餅乾最後總是整包吃完，那就別買那片餅乾吧又或是像我前面說的，你很容易因為心情的起伏去影響到飲食欲望，那就要盡量避免掉會讓自己情緒爆走的狀況。像我習慣晚上運動，但如果晚上吃得飽一點，我去運動的意志力就會大大大大降低！所以最後的作法是，改成中午吃飽一點，晚上盡量吃少總之妳一定會發現一些自己意念最弱的地方和會造成減肥破戒的成因，那就想辦法去排除掉那些成因，讓妳可以消耗最少的意志力來達成減肥生活也很重要的第三點：請務必先留給自己兩週以上的失敗調整期個人親身多次體驗就是，不要再肖想一個禮拜就減兩公斤，一個月減八到十公斤了這是在狀態很好很好，身體代謝很好，意志力超強，人也夠胖的情形下才有機會的因為妳一旦下定決心進入減肥狀態，通常都會先想說只要做到如何如何的原則就可以可是很常發生的情況是過了一週、兩週，體重半點也沒掉，人也感覺沒瘦這時候妳去檢討自己的作息飲食，才會發現想要瘦得有效率點某些事其實不能做，某樣東西也不能吃，或必須早點睡，便秘得解決那都是妳真的去減才會知道的事情所以先預留兩週的失敗期給自己，不要害怕沮喪，藉由這兩週去調整減肥計劃之後就會慢慢順了不過也是有人運氣很好，馬上減馬上瘦，那應該已經減肥成功，不在此討論範圍！四如果想瘦得有效率,建議真的要做有氧運動很多人無法相信”少吃多動”這個最經典的減肥妙方，而去試一堆偏方其實都是因為他們沒有體會過運動減肥的神速和神奇啊！如果膝蓋沒問題，慢跑真的很好！我以前也是只靠節食和多走路來減的人可是後來試過慢跑後，雖然一開始跑不久，不過等你嘗過慢跑帶來的減肥效率和體態變化，那真的是回不去啦!!!以往單純靠節食多動，最多一週掉一公斤，而且容易因為多吃就回去可是慢跑後，各人經驗是依據妳自己現在的肥胖度，會有一定的”明顯有感”可減重減脂之跑部距離和時間！最早以前胖得很誇張時，常常跑兩到三公里，就瘦了，而且是每跑體重必掉！很誇張，但那種回收的感覺也讓人很興奮！後來慢慢變瘦，想要連續跑兩三天就看到體重往下掉的話，跑步距離也拉長到五公里以上，三十分鐘以上，不過這些也都是跑久了自然就會慢慢進步的，我一開始連跑八百都跑到快死而且就算體重沒掉，你也能明顯感覺脂肪變少，真的是”明顯”！不過！！！後來太依賴跑步，覺得好像有運動就可以多吃，減速又開始下降這就要看個人想瘦的快點或慢點了我經驗中，想瘦得有效率，雖然運動重要，但節食也不可少請注意，是”少量節食”，就是基本的飲食控制不是大量節食和絕食，那很容易造成超過自己的忍耐極限而大爆走最後失敗用餐時間也重要，如果妳代謝不是特別好，通常白天的代謝絕對比晚上好所以就盡量不要太晚吃晚餐如果妳還有點熱量的觀念，知道自己每天吃進去的東西大約都是多少熱量就會發現一餐想要吃飽通常都有六百到八百大卡，男生又更多假設你愛吃零食，照本來的習慣每天來一點，一陣子後就會發現減肥中的熱量控制，假設女生一天一千五大卡好了，光零食就佔掉三四百大卡，這樣本來正餐就沒辦法吃得好吃得爽了，此時才會知道要下決心戒掉不該吃的所以我說最好能給自己一段調整期，只要飲食控制和運動都有做到然後作息不要太差不要便秘，減肥真的不會太慢的！這裡小補充一點經驗，有一陣子我都很晚睡，三四點才睡，那時即使吃得少也運動卻感覺很難很難減，後來作息調整後就好很多第五點　還是跟減少阻力，拉長你的抗戰時間有關我覺得”每天讓自己有一餐是滿足的”非常重要！尤其胖子會胖，不就是因為很喜愛用食物來滿足自己嗎？很多時候瘦不下來也是因為忍受不了那種長期失去美食的滿足感但如果每天都能得到至少一次滿足感，那減肥的時間就可以增長很多很多這種滿足感就是吃飽，吃你喜歡吃的食物可是不是叫你吃到十分飽，吃太飽在中醫的觀念裡會傷胃氣，容易引起消化不良也不是每天吃零食雞排珍奶油炸類點心那類食物來獲得滿足感那種食物得到的比較接近幸福感，通常你只要一陣子不吃用正常健康的飲食來滿足自己，其實慢慢的就會發現身體不再需要依賴那種高熱量食物了如果你喜歡吃的，剛好熱量頗高，比方說是一個很大的雞腿便當，或是很大碗的炒飯要不就雙層牛肉大漢堡一個，乾麵水餃小菜全餐，那妳可以算算熱量，只要維持在一千卡左右，就代表其他餐減量，這餐便不會超標那我會十分建議照自己想吃的吃，，減肥不需要一直都吃很刻苦的清淡食物反而比較能維持住持續力，不過如果你本身就很能接受少量多餐那也很好只是我個人覺得少量多餐會使我很感覺自己正在減肥，會有一種忍耐感所以我選擇用一餐吃好一點的方式，這也是前面說的，選擇自己適合的方式還有這餐最好放在早上或中午吃最後，便秘是一件非常阻礙減肥的事！可以的話最好把他排除至於量體重，這點我也覺得每個人不太一樣很多人說不要天天量，不然會太逼迫自己可是像我就是屬於必須天天量的人，不然反而很容易鬆懈，也會失去對自己身體情況的掌握因為我是屬於希望能有點效率，能一段時間就看到數字有進步的人一個禮拜如果有掉一公斤對我很能起到鼓勵作用體重掉下去之前，有沒有維持持平也很重要，尤其多吃了熱量不明的食物，或去外面的餐廳吃大餐時，我蠻需要確定今天吃進去的東西會不會很影響到減肥所以看個人的耐力，我自認耐力不算高，就會希望每週都能有一點成績我覺得一個月瘦三公斤很健康，不過如果妳胖的有點多，想先多減點肉下來那可以設定一個月減五到六公斤，一個禮拜至少觀察一次，也觀察一下身體就可以清楚到底有沒有再減，還是只是自我感覺良好等到妳確定現在的方式沒錯後，又很有恆心可持續的話，那體重機就不是那麼重要了不過對我個人還是很重要XD以上補充完畢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459077651.A.A66.html
Brontosaurus (大安魯智深)
WomenTalk
[心情] 掃墓…從未見過的奶奶
Sun Mar 27 19:20:49 2016
今天和爸爸說到以後不想再去掃墓因為奶奶在我出生前就已經走十幾年了每年還要跑到東部兩天一夜就為了一個從未見過的親人我覺得好沒意義我是無神論者不喜歡這個奇怪的習俗掃墓應該是提供一個讓我們緬懷逝去親人的活動但每年這樣舟車勞頓、勞師動眾我實在提不起動力了沒想到爸爸大發脾氣我這樣真的很不孝嗎……--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459078897.A.5A2.html
bitterlove1 (夏綠蒂)
WomenTalk
[問題] 路上的貓狗鳥屍體該怎麼處理?
Sun Mar 27 19:41:34 2016
原po朋友是一個很熱心的人我跟我朋友從小一起長大說也奇怪我們在一起出去玩或兜風的時候常在路上遇到死貓死狗死鳥我朋友甚至還遇過死猴子好在他的機車上總是帶著鏟子跟手套還有塑膠袋(她還換過好幾把鏟子,因為之前的挖洞不好挖)隨時可以處理這些動物的屍體我們就會把屍體帶到荒涼的土地上挖個洞將祂們埋起來,再擲個杯問一下他們滿不滿意這樣的處理(住的地方比較鄉下,叫公路局或環保局處理也不方便)久而久之我自己一個人的時候也會遇到也開始會處理,只是我沒有我朋友這麼專業！？只是每次看到大家都是直接無視騎過去變成我在處理的時候,都會被注目,感覺好像我是肇事者覺得有點拍謝我男友因為我的關係也變得對這種事比較主動結果他剛剛而在學校當替代役的時候親眼看到貓咪在校門口被輾了兩次,屍體破碎不堪他打來問我該怎麼處理,我說我也沒遇過屍體碎到不行的情況(挺多破腸斷身)想問大家如果屍體破碎到不行通常能怎麼處理呢？-----SentfromJPTTonmyOPPOF1f.--我以為動保團體只救活的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459080151.A.7B8.html
SuperSg (萌翻天的時代來啦°▽°)
WomenTalk
[閒聊] 太過心直口快該怎麼辦?
Sun Mar 27 20:02:21 2016
會不假思索的就把話說出口，結果造成對方不愉快如果說話的人不自覺那也就罷了，偏偏說話的人一但回憶起那段對談就會開始自責，覺得自己當初不該怎麼個說話，但覆水難收，至此之後就只能一回憶起就覺得難過/不好意思，然後在心裡跟自己說，下次說話一定要注意一點、多思考一點結果輪到這個下次的時候又開始直腸子了....(ˊ_>ˋ)=====此題該怎解?--三位地位顯赫之人坐在一個房間，一位是國王，一位是僧侶，最後一位則是富翁。有個傭兵站在他們中間，此人出身寒微，亦無甚才具。每位顯赫之人都命令他殺死另外兩人。『請告訴我——究竟誰會死，誰會活呢？』--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459080356.A.787.html
queen0903 (HeartQueen)
WomenTalk
Re: [難過] 讀台大是一種原罪
Sun Mar 27 20:05:54 2016
哪所學校佔全台幅員最廣?台大為什麼台大學生的行為被放大檢視很難懂嗎？不公平哪裡不公平?你們是既得利益者得到的社會資源最多今天你們不是為社會做出了什麼貢獻了但納稅人每年納的錢有多少進你們學校進入你們手中在你們沒意識到你們的宿舍教室實驗室都是稅堆出來的時候為什麼你們能享有這些?今天就算是個菜販他的孩子一輩子上不了台大他的納稅錢都有一份要給你們這些被社會期待的人期待什麼？期待你們你們這些比較聰明的下一代可以成為未來社會的中堅份子，好好帶領臺灣走向下個時代那麼你們這些被抱有期待的人得到無數資源的人未來可能在各行各業呼風喚雨的人到底明不明白自己該有的基礎人品道德?如果你們擁有了那麼多的資源連人品都不足，殺貓放鳥樣樣來誰能放的下心?這可是我們臺灣的最好的大學出來的人才欸知道頂尖大學計畫嗎？俗稱五年五百億目標是讓臺灣的大學走向國際其中有多少錢給台大呢？1/5以上一百億以上這只是其中一項這取決於你讀台大不是只是你的功勞不是只是因為你很認真唸書。當你承載了太多的資源跟希望，憑甚麼說:這一切都是我自己的努力，乾別人甚麼事?為甚麼我要回饋?身為既得利益者,你憑甚麼?請想想那些在你們下面的人不要忘記我知道有點歪了不過我想對於一個台大生這比較重要--我第一志願不是台大啦XD我只列了一項w我今天只是談人品道德啦能力更重要讀書反而我覺得還好對不起我有加實驗林QQQ我po文只想表達原po對於放大檢視的心態我不認同我認為身為台大生本該具備基礎的道德水平供人檢驗對我而言台大是好學校我想不想念則是我的自由拜託別崩潰撿玻璃很累03/2720:23加實驗林啦我沒要戰校地需要我括弧屏科單一校地最大嗎XD~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~你講到我的重點了對第一學府要求人格水平是理所當然的事因為任何人都該有如果他們連這都沒有談什麼其他~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~沒想鞭誰你的理解能力令我吃驚我從頭到尾沒說台大就是怎樣怎樣而是說如果他們享有特別多資源卻連基礎人格都沒有被放大檢視理所當然這件事我只認為因為這群個體聚集在台大而台大了那是不是該想想這就像公眾人物言行需謹慎難以理解嗎？我提出了focus的理由僅此

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459080453.A.EFE.html
Kokoro (摳摳摟)
WomenTalk
[閒聊] 有人也喜歡模仿大師嗎
Sun Mar 27 20:07:31 2016
各位女孩版的Ecup晚上好本來想發美漫版但是我更想找人喇賽順便發洩死侍電影因為經費被砍模仿大師被刪掉的怨念MARVEL電影近年來在台竄紅多少也帶動了美漫的風潮魯妹我好興奮啊在三年前我以為死侍永遠不會有電影了跟朋友推廣還被笑你幹嘛喜歡山寨蜘蛛人我的玻璃心真的碎一地死侍除了鮑伯酷霸金鋼狼小蜘蛛外還有許多的基友如果小蜘蛛在我心中是死侍的基友排行榜第一那模仿大師肯定是第二先來簡單的說一下他的背景模仿大師原名安東尼·“東尼”·馬斯特斯（Anthony“Tony”Masters）初次登場於《復仇者聯盟》（TheAvengers）第195期（1980年5月）由大衛·米其林（DavidMichelinie）與喬治·佩爾茲（GeorgePérez）聯合創造他本身沒有超能力但是具備攝影式的反射能力簡單來說就是可以複製所有他看到的動作其實有想過當英雄但是CP值太低了還是當超級壞蛋兼傭兵實際但是我喜歡上一個角色從來不是因為他的能力能力只是用來捏他而已重要的還是個性啊個性對了才能長長久久模仿大師是個盜亦有道重情義又極力護短的壞壞男子不覺得上面這一句好像在哪聽過嗎？不就是武林盟主！！！他曾經為了哥們死侍跟雇主翻臉朋友有難必當兩肋插刀帥我一臉做事謹慎說話幽默詼諧情商智商都高卻又不失衰小屬性認真工作卻被老天玩弄驚慌失措超級可愛極力護短口亨我才不分青紅皂白我家的孩子最乖了三次元超級機車的人但是在這裡卻讓我心花怒放什麼魔力上張玉照有人跟我一樣喜歡模仿大師的嗎好冷好孤單啊--真der我最愛的反派就是他

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459081919.A.27C.html
Abn12 (晚安 地球人)
WomenTalk
[閒聊] 看到長輩一定會叫嗎？
Sun Mar 27 20:31:56 2016
請問大家，如果遇到不管是不是值得尊重的長輩看到他們一定都會叫他們嗎？事情是這樣的，我姐今天回去阿嬤家我爸在跟叔叔以及一些沒看過的人在喝酒聊天我姐就看他們在講話很大聲有點像在爭執的樣子所以就沒叫他們，先進去看我阿嬤後來出來時，其中一個不認識的人就說怎麼看到人都不叫，我叔叔就在一旁附和說如果是我們老婆那邊的看到人沒叫就被說是啞巴了外加一些酸言酸語我姐也不是真的不去叫他們而是他當下不知該如何叫他也怕如果比我爸年輕結果叫他阿伯，也很尷尬而我說的值不值得尊重這回事呢我叔叔根本就不是個值得尊重的長輩對老婆家的人比對自己家的人好跟阿公阿嬤住同個屋簷下，在我阿公不舒服時不帶我阿公去醫院，一定就得我爸媽有空在帶去（我們沒住一起，車程約15分的距離）我阿公拉肚子拉了三天也沒人要帶他去醫院拖到第四天才叫救護車，後來進醫院就沒再回來了QQ還有很多讓人不齒的行為，真的無法一一述說所以我自己不覺得他是個值得令人尊重的長輩我看到他們也就沒再叫（我個性本身就較固執、叛逆，覺得賭爛就賭爛所以我也不在乎會不會被說不禮貌）回到前面，我姐覺得委屈又不爽雖然他也不齒我叔叔，但以往他都會叫只是這次沒叫到而已，就被講成這樣他說我爸當下臉有沈下來但沒講話所以等下我爸回來可能又要臭罵一頓了...--好有耐心哦你我也都無視直接當空氣～～真的！到底為何要叫！！三叔公～五嬸婆～我以後絕對不要做個討人厭的長輩

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459081925.A.DB4.html
rabitru (咩)
WomenTalk
[問題] 怎麼有效率的把英文聽力練好?
Sun Mar 27 20:32:02 2016
大概4~5年前考過兩次多益，一次730,第二次830，最近想再繼續補足我的英文能力，想朝900邁進，甚至想考托福..但聽力始終是我的死穴，還有閱讀能力不夠快也是，想要訓練自己到可以不看字幕聽得懂CNN7.8成的程度，想問問版上的英文強者都是怎麼將英文聽力練好的呢？我知道就是多聽多聽，但如果聽不懂的時候就算一直聽也還是不懂，好像沒有任何用?我自己想到/爬文的建議是1.每天多聽幾個單字，聽到可以即時反應意思的程度2.每天聽一篇CNN,把文本全部弄懂，不懂的單字背下，反覆聽到完全聽懂為止(感覺要花超多時間!?CNN真是大魔王啊)3....跪求英文達人現身說法!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459081959.A.543.html
ru10969 (DianCse)
WomenTalk
[閒聊] 有人也愛枇杷膏嗎？
Sun Mar 27 20:32:36 2016
最近因為喉嚨不舒服而買了一包某京的枇杷軟糖來吃結果一不留神就把它嗑光了囧不過還是喜歡買那種一大罐的挖來吃根本欲罷不能啊啊啊啊啊啊即使沒有感冒也挖來吃每次都被媽媽警告不能吃太多哈哈哈有女孩也是對枇杷膏有愛嗎？--剛剛好賣完了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459082219.A.F1E.html
jessica524 (jessica)
WomenTalk
[討論] 如何一秒惹毛你
Sun Mar 27 20:36:56 2016
最近常常有一種嘆息和你處不來的人不需要多白目只要頻率不對都會容易使對方發怒一秒變蕭婆我不喜歡網友交友對方明明看了你一堆照片因為自己習慣放照片然後他說:我是不看重外表的人外表能當飯吃嗎？當我希望對方也有照片時他說:妳是看外貌交友喔？外貌協會?無論如何解釋這是一種誠意對方也不接納反而控告妳只看外貌明明他早就能看的我的少在那邊阿北阿恩(台)還有一種類型也會把我惹毛就是朋友聊天時無論說什麼她就一直回答:是喔！是喔！是喔！聽了就很倒彈(台)作人就不能好好回答嗎別人說什麼會把你惹毛呢？--

