https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429712439.A.088.html
HWC126 (貓忒)
WomenTalk
[心情] 死亡才得到重視?
Wed Apr 22 22:20:36 2015
手機排版請見諒剛好最近看完最佳愛情，也是跟演藝人員相關的戲，有些橋段拿來跟今天的那件悲劇相比其實很像，雖然那部是喜劇不過過程透露的一些細節值得思考。言語霸凌是最容易被忽略與無視的暴力，而且不限身分，再乖巧的人都可能在無意間脫口而出，更是在歧視裡最常見的霸凌。推行性別平等已經行之有年，但是在現今的社會裡歧視依然隨處可見，對於性工作者的不友善，各種僵化的道德束縛等父權社會的遺毒，一直在你我之間發生，而很可笑的是好像非得有人因此死了才出來感傷憤恨，然後風潮過後又繼續過著同樣不變的生活。今天因為她死了，她才得到根本不需要用生命來換的尊重，得到他人為她大聲的平反，然後那些努力活著的還要接受從死者身上卸下的砲火，是不是非得死亡，矛頭對著的才不是她。像我這種普通人，也曾經歷過被人說是三八、倒貼、毛怪、下巴人、開罐器，和被親戚們當面說“你知道嗎，你表哥交的女朋友竟然比你還醜耶”等等而我只能想著是不是也非得要死了，才能得到一個稱讚？普通人的霸凌都能夠如此銳利，那就更無法想像那些人必須承受多少空穴來風的指控和謾罵。因此，希望每個人包括我都不要淪為霸凌的一員，並為應有的權力和尊重發聲，而不是悲劇發生時才感到悲痛。--SentfrommyAndroid--那一段沒有任何開玩笑的成分在，而且縱使我已經表明我不喜歡也沒有用，換來的是變本加厲的羞辱

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429714573.A.45C.html
LaReine (Save the last dance)
WomenTalk
Re: [心情] 減重之路為何如此艱苦
Wed Apr 22 22:56:07 2015
原文恕刪看到這篇也想來分享一下我的減重心路歷程(喂)先上個減肥十一個月的對比照(喂)同場加映送給同樣在減重中的女孩的精神喊話2014/05/11我是個162公分卻有113.7公斤(最重時應該有120左右已不可考)穿46腰的工作褲還非常憋...身高減體重連50都不到的超厚片妞胖了30幾年曾經也以為應該這輩子無緣見到兩位數體重的自己了XD不過就在那天我突然有個念頭想減肥於是甩開心魔開始出門走路(運動)就莫名的培養出了習慣所以我開始運動了最初有進行一些飲食控制但我後來發現我是個沒有美食活不下去的人再加上自己又太會作甜點和作菜所以我根本不可能戒掉美食我覺得沒有所謂最好的減肥方法只有最適合妳的減肥方法所以妳需要找到的是適合妳的減肥方法這樣才能夠持續下去而且不會有壓力我知道我是個美食主義者所以我只能從運動方面著手我每天算卡路里控制在基代+100~300的範圍內超出的部份就靠多運動消耗掉我照吃我想吃的東西雞排、披薩、麥當勞、火鍋、義大利麵等等一些減肥時期大家都避而遠之的東西我還是都會吃唷XDDDDD但我知道出來跑總是要還的吃了就要動嘛~有吃有動再吃不難(喂)對我來說運動是為了讓我能夠放心的吃美食所以我運動的時候其實是非常開心的唷!而且其實到了現在運動對我來說已經不是為了減肥而是為了讓自己開心XDDDDDDDD我享受的是運動後汗水直流還有全身痠痛(喂)的暢快感因為實在太痛苦了所以洗完澡後根本是地獄回到天堂的感覺啊啊啊啊啊啊~我想說的是真的不要覺得自己不可能也不要放棄只要堅持下去總有一天能夠走到終點達到自己想要的目標的但是現在放棄的話比賽就結束嚕!!!我從2014/5/11開始減肥最多達到了-42.2公斤但前陣子受傷不能運動又心情不好亂吃(不要學唷XD)復胖了3公斤多這幾天開始認真運動目前是-41.2這樣......不要放棄堅持下去就算復胖了又怎麼樣只要再繼續努力還是可以再瘦下來以前妳都作得到了怎麼可能現在作不到對吧?要相信自己一定可以的只要相信就會成真唷!試著找到最適合自己的減肥方法開心沒有壓力的去實行這樣才能夠持續下去我常跟減重的夥伴說我覺得"減肥是一種良好生活習慣的養成"所以它不該是一種暫時性的控制不要吃很少不要不吃澱粉不要只吃水果因為妳不可能一輩子這樣吃唷或許選擇這樣的方法能讓妳變瘦但當妳恢復正常飲食時隨之而來的就是無止盡的地獄型復胖相信我啊~~我就是苦主啊(吶喊~~~~~~~~~~)(不然妳以為體重破百怎麼養來的我也曾經試過很多減肥方法啊但結局都是復胖XD)現在我也還在努力中一起加油吧>________________*要對自己有更多的自信唷!運動是很快樂的事~希望妳能早點發現它的美好^_______^更多對比照在(喂)--每日運動記錄與飲食記錄努力連載中(喂)>>>>>>持續努力中--妳好棒!!我如果能減到55我就心滿意足了XD我會繼續加油的謝謝妳的鼓勵:)一起努力唷>/////////<如果連我這種體重破百又已經超過30歲而且還是整天坐辦公室的OL姐姐都作得到的話妳們一定也可以的要相信自己唷:)拍照燈光的問題啦XD其實膚色沒差很多但皮膚真的有變得更好的感覺XD常運動流汗有差吧我覺得也是fitness版的版友啊>////<一起努力唷!妳也好棒!其實還沒成功仍然在努力中XD>/////////////////<感謝其實我體重破百時也有下巴和鼻子啦哈哈感謝大家的鼓勵希望我的分享也有鼓勵到大家一起努力吧!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429714735.A.2D6.html
traci0304 (好大一隻魚)
WomenTalk
Re: [心情] 關於霸凌(文長...純抒發)(代po)
Wed Apr 22 22:58:53 2015
我國中時被霸凌原因，因為班上男生說我長太醜看到會衰當時網路社群還不發達，我是不知道網路上他們怎麼講我但現實生活中，語言的、肢體的我全經歷過我到現在都還記得那些男生說：給我兩百萬我都不要幹她我都記得我走進教室時沿途的"唉噁"聲我也記得男生故意拿拖把拖著我走過的地方說好噁快弄乾淨我記得學校有一棟藝能科大樓我被其他班女生拖進去那棟的廁所打原因是因為我們班男生不喜歡我，但行規是男生不能打女生我記得他們說：叫你爸準備好你的棺材等著裝你國中三年這些事不斷上演至今10幾年了，每件事我都還歷歷在目...我告訴父母，父母為了保護我叫我告訴老師老師問班上同學，你們為什麼要欺負她結果是什麼可想而知後來國二換了老師，老師告訴我爸媽你女兒很孤僻，都不跟別人相處，只會自己怪裡怪氣，上課還偷看課外書我的國中三年就是這樣過的我這輩子最痛恨的就是有些人會說：你會被排擠一定是有理由告訴我，長得醜我除了自殺重新來過還有什麼改變方法？我也很痛恨人家說，因為被霸凌過你可以更感同身受不去欺負人我可以告訴你，我寧可這一切都沒發生過也不想要得到這種體貼的技能我也很痛恨人家說：那是那時候不懂事，你要懂得原諒他們我該原諒他們，那誰來彌補我的人生？高中之後我都過得很好，每個階段都遇到很棒的人交到很好的朋友我有好幾群死黨，我有還算不錯的學歷，我有交往六年的男朋友但至今我依然對自己沒自信我依然如驚弓之鳥般隨時都在猜測身邊的人是不是討厭我我依然提心吊膽自己會不會做錯什麼讓別人討厭我身邊的朋友總是說：你要對自己有自信，我們都很喜歡妳我總是說：我在努力，但這需要時間。這10幾年我很努力修補我自己我只能說傷口一直都在，只是痂越結越厚而已，從來沒好過我還記得去年我們學校邀請某個老師來演講好巧不巧剛好是在講霸凌當下我聽的時候就整個人感到不舒服當晚，我睡覺時就夢到霸凌的那些場景都回來了半夜，我是哭著尖叫醒來的。旁邊是無辜被我吵醒的室友我持續著這些惡夢一兩個星期，每次驚醒就開始掉眼淚為什麼我必須受這些人折磨這麼久他們可知道10幾年前的陰影我到現在還擺脫不掉然後我開始啃指甲，還好我的指導教授察覺關心我我整個在老師研究室裡崩潰大哭說我真的很害怕後續在老師建議下大概諮商了3個月我才比較恢復正常今年又有類似的演講聽完之後，我很平靜，我以為我已經克服了但當場聽著與會者在討論他們如何防治霸凌我當下舉手想發言只想傳達一件事：我不認為防治霸凌是大人們的責任我也不覺得大人有任何能力能處理霸凌霸凌發生，被霸凌者就是只能等，等你受不了，或等你熬過去因為大人畢竟不是與學生朝夕相處，你看不到的時間更多我真的只是想講這些話，但我失敗了我一開口，一句話都還沒講，我回想起當時的場景，我就開始掉眼淚事後朋友來關心說，其實我從剛剛就很擔心你你都說沒事，但你一直在啃指甲，就像去年那樣大家總會說，人不能活在過去但活生生血淋淋的例子就是過去對你未來的影響有多麼巨大被霸凌3年，至今過了12年，我還在療傷什麼時候我可以很坦然面對，我真的不知道但我還是一直持續努力著我真的很希望有一天，這些事可以成為我記憶中的"往事"我可以雲淡風輕地去看待它們--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429715117.A.303.html
catsbebiiiii (maomao)
WomenTalk
真的不能讓男友跟寵物單獨在家啊
Wed Apr 22 23:05:15 2015
今天下班，一如往常的先跟三隻貓咪打招呼！這時都沒有發現奇怪的地方...直到進去臥房想跟我們家Rainbow玩一下遊戲，抬頭一瞧居然發現！這個小屁孩是誰！這是男朋友修理腳踏車烙練，手沾到的油...他還精心的為他畫了臉譜...附上原本乾乾淨淨的小白貓油已經在當下就清乾淨囉...乾淨的小白貓是兩三個月前的照片現在已經沒有了～謝謝大家的關心--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429716158.A.504.html
t80322 (蔥)
WomenTalk
[問題] 男友把電話給不知名的路人聽
Wed Apr 22 23:22:35 2015
剛剛傳訊息給男友久久沒回想說是跑去那撒野了打電話過去「你在哪啊？^^」「我在外面啊我們等等要去山上玩」「好歐幾點回去啊？^^」「…………………唯！！！我們大概一兩個小時回去！！大概一兩個小時」（女聲）「……………歐，可以請XXX(男友）接電話嗎？」我「唯～～～^^我們等等就回去囉」男友「拜」我掛完電話整個爆怒我無法接受由不知名的路人來報告我男友的行蹤而你又有什麼資格代替我男朋友跟我講話一個自我介紹都沒有這禮貌很基本吧是認識就算了我男朋友的女生朋友我根本都不熟一秒爆怒完line上教訓完男友何謂禮貌何謂隨便後想想還是算了這可能就是傳說中姐弟戀的代溝吧大家被男友把電話塞給不知名的路人聽也會火大嗎？還是我反應過度了？--SentfrommyAndroid--欠電啊連機車都不會騎我覺得啦兩個人之間至少要有一定的共識在雙方的往來上我的認知是基本的尊重一定要有一群人在外面做面子給他line上面教訓一下我覺得我處世夠圓滑了講時間有很多種方法「我現在再忙我晚點打給你」正解「我現在不確定我問完跟你說」正解大學生當然是炮自己男友發生這種事但接起來不自我介紹沒禮貌是真的啦true他現在應該覺得我有什麼毛病男生心理os一定是「幹嘛那麼大驚小怪」「這又沒什麼」竊以為自己的事應該自己處理即使今天換做一樣的情形我在他旁邊我也不會想要幫他接任何的電話一來不知道電話另一端是誰再來有什麼天塌下來的事情是你自己沒辦法好好解決的他在line的解釋就是這樣但這不是理由我不覺得這句話有什麼問題你是我男朋友的職務代理人嗎?還是監護人?我講的資格就是你到底是誰?你叫什麼名子?你們是什麼關係?說話前可以自我介紹一下好嗎?就像接到電話一個"唯~你好~我是誰誰誰~"一個簡單的開場白很難嗎?我不管你是被硬塞還是拿走手機我的質疑我不覺得有什麼問題「我剛剛再買東西」「而且我不知道什麼時候回去」「我知道我錯了」「對不起」就算了就只是要個解釋下次不要這樣就好了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429717010.A.F3E.html
teresa89273 (好像該相信了)
WomenTalk
[心情] 很累的時候都會特別想家
Wed Apr 22 23:36:47 2015
真的是心情分享...其實我也沒幹嗎，就是一個在台北唸書，自己一邊打工賺生活費的大三女孩而且我還每個禮拜回家..可是今天不知道為什麼，可能是早起上課，下午又東奔西跑的做專題報告，晚上去約看下一個租屋處，因為租約到了，還連看兩個而且第一間超級可怕超級爛，隔壁住刺青的小屁孩（沒有要戰刺青，但他出來打赤膊）外面又是髒髒的水泥地而且又在很吵的市場裡，然後還要七千塊...第二間根本我的夢幻房，可是超出了我的預算一兩千...根本不敢想看完就很絕望。結果接到一通媽媽的電話，她說她在我的租屋處照顧妹妹（妹妹來我這暫住一個月）因為妹妹發燒感冒她要我幫他買飯回去。回家之後看到媽媽在這裏幫我收房間擦地洗衣服的就像，在家裡一樣。而且她八點了還沒吃飯（打到這裏我眼淚一直掉）我坐在床沿看媽媽忙進忙出的在我這小套房我可以不用動的耍廢，可是我哭了，我不知道為什麼哭，可能是孩子看到媽媽的本性吧。我媽就抱我，然後講很靠北的笑話啊...我又潰堤了，還不能哭很大聲怕吵到妹妹之前在回家的客運上看到高鐵的廣告（補連結）看到後面那句「你有多久，沒回家了？」我就在客運大哭，欸明明再20分鐘就到家了！小時候受委屈，都想往外跑不想回家，長大了受委屈就覺得我不管老娘現在就想回家啦！看完這篇文的女孩們，這禮拜就回家充個電吧！不管有多委屈，不用說，家人就知道。Ps.啊我後天就要回家了啊是在哭屁喔--打工的時候都會覺得「x!我又不是正職！幹嘛把自己搞這麼累」我媽問我沒事把自己搞那麼忙幹嘛，我什麼都不敢說樓上拍拍，想必是有原因的上學期我兩週回去一次就超崩潰，動不動就哭不管怎樣我假日都不太排班，因為我爸媽會念，所以我說聽話的小孩嘿嘿我大一的時候不知道是太愛玩還是怎樣，不回家都沒關係，但現在完全無法啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429717035.A.F39.html
jclolo (潔西囉囉)
WomenTalk
Re: [閒聊] 跪求推薦日韓好聽的歌們
Wed Apr 22 23:37:11 2015
我也來推一下我的playlist(都是韓文歌，有舊有新~)喜歡的音樂類型為k-indie，節奏輕快又帶有一些rap1.Pinodyne-Shallwedance?(feat.Crush)2.Crush-Sometimes3.Crush-Sleeplessnight(feat.Punch)(沒關係是愛情啊OST)4.Toy-U&I(feat.CrushandBeenzino)5.Crush&Zion.T-Just(好像變成Crush特輯了...希望大家支持，是個很有才華，唱歌又好聽的小孩)6.Gaeko-Nomakeup(feat.Zion.T,HA:TFELT)7.LOCOMOTIVE-YouDon'tKnow8.LOCOMOTIVE&YuJu(GFriend)-不期而遇的春天(看見味道的少女OST)Kpop也有!!!9.SNSDTTS-Whisper10.SanE-What'swrongwithme?(feat.KangMinHee)11.InfiniteH-Pretty12.Narsha-I'minlove希望大家喜歡~~--

