https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450347357.A.644.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [閒聊] 玩咖絕緣體
Thu Dec 17 18:15:54 2015
剛好我也對玩咖略懂略懂，大家一起聊聊吧:)首先是心態上1.很多玩咖喜歡把自己偽裝成暖男，讓人一看就覺得跟這人在一起好溫暖好安心　這牽扯到一個簡單的心理問題，到底是看起來愛說謊還是看起來老實容易騙到人2.喜歡把你是唯一掛在嘴邊　反正嘴砲又不用錢，唯一這兩個字又這麼有殺傷力，我想不出不用的理由　比如我有個朋友就已經準備好五刷星際大戰了　每個被他約的對象還覺得他真是好人，願意為了她們延後幾天看再來是特質上1.喜歡驚喜　　很多女生都喜歡用給對方驚喜當成一個考驗，考過了大加分，考不過大扣分　這種成功了能讓感情迅速增溫的好事沒有一個資深玩咖會不喜歡　至於失敗？不，他們身經百戰怎麼會失敗，就算真的失敗再找下一個就好　這麼高的CP值依舊讓他們喜歡2.跟你聊天的時候完全不會讓你覺得怎麼好像相同的事情一再重複提起　記性不好別當玩咖了，真的　能當玩咖的多半有個不錯的記性，不然一下就被抓包根本玩不起來3.讓你覺得可以完全掌握他的行蹤　這基本款了，反正要讓小白兔覺得掌握大野狼的行蹤太簡單　掌握行蹤會讓女生安全感大增，從而讓感情迅速增溫　如同上面第一點，這種高CP的事情多數玩咖都會喜歡4.5.為什麼這兩點要一起講我也不知道，大宇宙的神祕力量吧　總之很多玩咖講起話來也不像玩咖反而感覺有點像不擅言詞的冷面笑匠　在心理學上...也不用心理學啦，看起來老實才好騙人應該不用特別解釋吧6.很有禮貌，很多小白兔喜歡電影中的那種英國紳士　並且他們更不會愚蠢的問出我可不可以吻你這種問題　身為男人該做就做無需多言才是真正的紳士唷本來想打些教人怎麼測試是不是玩咖的小技巧不過電影差不多要開演了，我又很懶，等下次有機會再貼吧另外內容有疑問的歡迎提出來唷，我一定會盡力回答的最後要強調一點，上面打的都是放屁，最好玩咖有那種通解可以符合1234就能判斷的啦感情這種事情那有那麼爽的，不然以後寫個程式判斷就好每個玩咖最開始也不是玩咖阿，絕大多數玩咖最後也變成不是玩咖這種事情沒有一定，別只想挑個輕鬆的方法辨識，多用心去看看吧--是不是覺得看了篇廢文？有這種感覺就對了，這文章本來就廢文把一堆應該也許可能說不定的東西兜在一起就說這樣有很高機率是ｏｏ喔這不是廢文什麼才是廢文:)----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450347745.A.52D.html
KK51 ()
WomenTalk
[灑花] 收到聖誕老人的回信了！
Thu Dec 17 18:22:20 2015
聖誕節快到了，和大家分享我的喜悅：沒想到我也收到聖誕老人的回信了！前陣子在網路上無意間看到可以寫信給聖誕老人，而且有可能會收到回信這件事好奇心加上也想蒐集就開始動手，總共寄出了18封信給不同國家的聖誕老人又，聽說德國的聖誕老人最好，所以光是德國不同地區就寄了3、4封XD不過心虛的是內容寫得很少又都差不多，一心只想著：我想要回信啦～我想要回信啦～:p要是身邊有小孩的話，和小朋友一起寫應該會滿好玩的（和聖誕老人通信呢！）現在大家越來越少寄實體信，在聖誕節來臨時期待收到信和讀信時的感覺真是開心又溫暖建議有興趣的朋友試試玩玩看，至於寄送方式只要Google寫信給聖誕老人就會有很多教學不然也可以參考這個頁面：記得要提早在聖誕節前寄出信件，才比較有機會收到回信喔以下分享我目前為止收到的聖誕老人的回信，信都是在11/17～11/21間寄出的11/26收到法國聖誕老人回信：信封正反面和信紙都有好可愛的插圖信的內容是法文，有附一小張英文翻譯信的背面有一幅可以自行著色的圖畫P.S.這封回信比較特別，是線上登記申請來的也是許多人表示最容易得到聖誕老人的祝福的管道，算是有掛保證就對了如果真的非常非常想要收到回信，就到這個網站吧：（申請步驟容我略過，一樣Google得到教學）12/15收到奧地利聖誕老人回信：有一張英文信和一小本繪本（英文）加一小張貼紙奧地利也是推薦寄去的國家，都會送小禮物繪本和貼紙，超可愛又有質感在網路上看到有人去年收到繪本和貼紙的圖案故事跟今年的不一樣，或許每年會做更換？12/17收到德國聖誕老人回信x2：其1寄來的是天堂王國：信封上有當地郵票、郵戳、幾枚印章和手寫收信人地址信封裡有一張《聖誕老人住在哪？》小故事（英文）還有一張ChristmasinNeustadt相關介紹（英文），背面空白處有聖誕老人手寫回覆雖然德國Santa的字有點難讀，但還是超開心收到如此有誠意的回信！其2寄來的是天使教堂：很有聖誕氣息的信封，也有當地郵票和郵戳，以及小禮物明信片三張另外還有教你做餅乾的食譜一份（德文，看不懂嗚嗚）和繁體中文回覆（有點驚訝，而且不是簡體太好了XD）親愛的地球孩子你好……雖然從頭到尾語法都生硬到不行但我還是非常喜歡這份回覆，簡直就是可愛可愛可愛，可愛到無以復加啊～～～～～～天堂和天使兩封信封都貼有PRIORITY貼紙，不知是不是貼心要在聖誕節前寄達呢？>///<b接下來不知還會不會收到其它回信，如有的話再和各位分享吧？！女孩們也有寫過信給聖誕老人嗎？--遠從地球另外一端來的溫馨祝福～～～我也有寄到加拿大許願要楓葉呢，好想要！:)試試看唷！寄一封信頂多17元而已！對啊，聖誕老人好溫暖！有收到回覆就很棒了，是吧～可能信的量太多，還在趕工中喔！話說老師對學生好好喔！:D看來我們目前收到的都差不多唷～德國讚耶，對一板一眼的嚴肅德國人（刻板印象？）改觀了（？）XD羨慕～好多人都有拿到楓葉！希望加拿大Santa也有聽到我的心聲，給我楓葉Please！>3<是不曉得有沒有成功寄到，還是忘了放在哪？是說芬蘭得要半年前就寄才有機會收到回信，收到芬蘭Santa回信也可以說是中頭獎呢！真浪漫，要是我是女生一定會嚇到怎麼聖誕老人會主動寄信給自己>///<很棒呢！！！加拿大聖誕老人也好用心！！！真的，你的信會漂洋過海到另一個會下雪的城市，轉手到另一人手上對方會讀著你的信，顧慮著你期待收到回覆的心情再來到你手上的雖然只是薄薄的幾張紙，但傳遞的是好多好多的心意和溫度:)讚！德國大贏家！我的話因為是第一次寄，會先和聖誕老人們說我叫什麼名字、來自台灣和他們說說自己最近的近況、心情等等，然後會向他們許願要禮物像是因為很好奇想進一步認識他們國家想去那邊看看，希望能得到一張飛機票，哈哈XD最後也會寫一些祝福的話，祝福Santa們有平安美好的一年反正就是看你想說什麼囉，和藹可親的聖誕老人們都會看的:)上次？這是我第一次分享喔你可能晚了一點寄，或者，聖誕老人還在努力加班中，再耐心等等看他的好消息吧:D有收到回覆的話來和大家分享吧～～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450349548.A.5F8.html
toughness (Tough Girl)
WomenTalk
Re: [閒聊] 在外遇到明星的經驗~
Thu Dec 17 18:52:25 2015
雖然我自己在外遇到明星的經驗寥寥可數，而且太不有名的人我也認不出來，只是想分享一個有趣的經驗。事情發生在莫約半年前高中同學來我家玩，翻起以前的照片懷舊，突然看到這張照片友人驚喊：這不是陳意涵嗎！！？？？後來搜尋一下，好像還真的是耶，有新聞說她以前有在Friday's打工的經驗。這張照片大概快12、3年了（遠目）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450349626.A.305.html
favit (living)
WomenTalk
[問題] 面試問題
Thu Dec 17 18:53:43 2015
在面試新工作時，被問到以前工作的離職原因，你們都會怎麼說呢？另外做過哪些工作以及做多久，你們都會如實以告嗎我前幾天應徵的是底薪兩萬一，在店裡打雜那種工作，對方一直問我過去的工作情況，雖然過去工作不怎樣但還是誠實說出來了，至於離職原因我只說是家庭因素，然後全部問完後，看得出來對方很不滿意我，當然後來我也沒接到錄取電話我知道會這樣問很正常，就是想知道這個人的工作能力。但同時也很沮喪，連這種不需要專業能力或技術而且薪水那麼低的工作，都會去挑剔面試者以前的工作情況，那麼是不是以前工作不順利想重新出來找工作的人就是死路一條？有種被過去的失敗經驗堵死的感覺回到正題，離職原因該怎樣回答比較好呢？對方問的以前工作做多久的問題也該誠實回答嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450351640.A.A5E.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 長髮男警遭免職 女孩們怎麼看呢
Thu Dec 17 19:27:16 2015
剛剛在電視上看到這則新聞，想問問大家的看法他被記了60申誡其中58隻都是因為頭髮被記的現在準備遭到免職要開始打官司捍衛工作權益但是平常表現也不差有48支嘉獎功過相抵才能讓他撐個幾年本人在電視上的說法是長髮讓他有保護感也沒有影響到他從事警察的績效----------------我是覺得髮禁是以前時代環境的產物現在各方面都講求開放平等長髮沒有影響到他的態度跟績效反而幫助他工作的表現應該沒必要因為這件事就把好警察免職了。------------------不曉得女孩們，對長髮男警遭免職怎麼看呢?--論危險的話下體絕對比頭髮更有效更痛...總不能不要...下面吧看畫面執勤戴帽是有綁起來了~電視上本人的說法是他沒影響工作也有好好跟長官說明長官就是要用頭髮盯他這樣...沒有隨便改阿髮禁已經行之有年現代社會應該不用頭髮來評斷一個人的能力跟績效吧只因男警長髮就視為異類...某些胖警無法追到歹徒的比較需要免職的確是這樣現在就可以開始改變了金城武長髮依舊是神他也不是搖滾樂手推GUANGLEI:12/1719:45快怒吼!!因為你是男生該死!!沒有還很美觀大方這就是八股社會期待只看到說長髮帶給他保護感增加表現是我自己臆測的但是沒影響到他的表現是肯定的就全面開放就好了不用特地為他開他是說有跟長官溝通但就是要盯他~很矛盾的長髮規定阿!!有了正在上訴中兩性平權到男生就要轉彎?官僚下面的鄉民董!→Aline05:12/1719:44→Aline05:不知道上面這個事件的員警是否都有被免職12/1719:44確實這個也應該廢除看看誰要去爭取一下真的軍人該鞭的超多很慘也是去了就該接受就該被社會奴役不要爭取就該默默接受應該沒有完全看不到後續的發展再過幾年洗白就當局長了吧金城武是你!!!我複製到上面給他看一下古板八股黑錢包庇的先解決比較重要肥警跑不贏歹徒也要免職嗎??警察的信賴感不是建立在這邊吧工作上執行上中立平等不包庇才會讓警察有信賴感他成功爭取就要留名了真的你慢了空服員已改沒限制身高了軍人等人去爭取吧!!GG確實這也是一種做法吃黑金賺的肥肥的警察確實才需要免職可惜都會查無不法謝謝指教如果你要讓吸毒犯殺人犯竊盜犯來保護你的身家財產??鬍子跟刺青確實也可以開放了~有道理傳統跟現代的對決都要抱歐美大腿的話死刑乾脆廢掉全台大亂算了規定是人定的自然就能改舊時代的就讓它隨風去吧可以阿你不知道嗎??那是另外一回事權益不爭吞下去就永遠無法改變惹

