https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426080947.A.8BC.html
ayu4684 (水流月)
WomenTalk
Fw: [協尋] 3/10 土城中央路四段8~9點 行車紀錄器
Wed Mar 11 21:35:46 2015
作者:ayu4684(水流月)看板:TuCheng標題:Fw:[協尋]3/10土城中央路四段8~9點行車紀錄器時間:WedMar1109:25:522015作者:ayu4684(水流月)看板:Gossiping標題:[協尋]3/10土城中央路四段8~9點行車紀錄器時間:WedMar1109:24:362015不知能否請版主幫忙置底以下麻煩各位幫忙發生地點：土城中央路四段４３８巷口　（媽祖田公車站）發生時間：３／１０　晚間２０點　（報案時間為２０點１３分）車禍原因：阿姨過馬路時遭計程車追撞，監視器畫面完全沒有拍到過程，希望有好心人能夠提供行車紀錄器，或是有目擊者能夠跟我聯繫，由於偵查不公開，我們也無法得知對方到底是如何敘述。我不懂，為什麼下雨天你還可以開這麼快？一個行人在過馬路你為什麼可以把他撞到顱內出血以及多重外傷致死，我更不懂為什麼你在警局的時候完全沒有一點悔意，是認為人都死了，死無對證，就可以隨便你瞎說嗎？大都會車隊你跟我說你車上沒有行車紀錄器？到底是沒有還是你拔掉了？當我看到你車損情況我根本無法想像當時究竟是有多大的撞擊力道，我不懂為什麼是祂會遭受到這樣的痛苦，這麼優秀又孝順的人，老天爺你怎麼捨得把祂帶走…拜託當天有拍到畫面或是有看到當時情況的人與我聯繫，我們只想釐清到底是為什麼會發生這種事情，原來發生這種事情，心真的會很痛…聯繫方式手機：0938520901LINE：ayu4684站內信也可以上拜託各位幫忙協尋獲轉發，萬分感謝！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426083073.A.C4C.html
key4227 (Joanna)
WomenTalk
Re: [難過] 買飾品被店員機撥
Wed Mar 11 22:11:10 2015
是我就不買了，我覺得店員的服務態度根本不值得讓人掏錢啊！不懂原原po為何要花錢買不開心，既然心甘情願花了還來討拍?就算是送禮物，也可以跟朋友說明情形，在去別的櫃買，我覺得該品牌根本是仗勢的高人氣，覺得反正你買不買都沒差~不知道幾年後還能否如此?覺得一些手工藝琉璃珠都好看多了...ps:To:原原po，機撥到底是什麼形容詞?就不能好好寫個標題嗎～你的標題語意真的超怪的啊!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426083852.A.DA8.html
jason780419 (玉米)
WomenTalk
[心情] 男友即將當兵 女孩的心情?
Wed Mar 11 22:24:10 2015
我在幾個月後會入伍最近女友聊到我要當兵的事時都會忍不住的哭今天她跟我說新訓的時候有人可以一天打三次電話欸我回她蛤我可以一天打一次就好了嗎(聽說打電話要排隊但是我很懶惰==她哭得很傷心她說如果是她不管排隊排多久她都會排只要能聽到我的聲音就會很高興了我聽到的時候就覺得我好像說錯話了她之前哭的時候我總是跟她說妳哭不哭都要當兵呀~那我們能不能快樂點過日子~我現在才發現我並沒有體貼的站在她的立場想每次看到她哭我會很難過但是我不知道該怎麼安慰她只能勸她不哭我想問大家即將當兵以及當兵時該怎麼好好安撫女友心情我現在該怎麼做T^T--是說我不會覺得不妙拉我也有點嚇到...我是陸軍~~不過"今天才知道"這..可以不要嚇我嗎會不會我進去後變黏她就不黏我了她很害怕這個==但我不是阿！！！不~~~她另有生涯規劃~~學長不會要跟我的XD不要長太快~~新訓這樣好嗎..祝我抽到(握手妳是第一個良心建議嗚嗚哈哈可能那個人新訓太爽我們都沒有經驗拉希望我也是~~為什麼煩躁~~為國家效力！是說我女友也真的很有心要帶什麼東西都幫我爬文爬好了4/1！！祝我好運~我相信她~~我也要長大..但是我看她難過我也難過呀也對不難過我也擔心好矛盾==希望我不會遇到XD這樣不就是一天到晚在排隊打電話囧我還要幾個月才開始新訓就覺得難熬了我們是半年~不會不習慣沒有他嗎~~我有空就會打~~還要搶喔...我也怕我進去後女友會一直等電話心就懸在電話上好吧我太天真了XD那我也要任性(哭有點感人耶原來還有這招(筆記她有說要讓我走路有風(寄信我也想變成這樣的男朋友==但是我就沒那麼勤勞...好想問妳男友排電話的秘訣喔！！我知道她很愛我~T^T所以我才不想要她難過我有中華的熱線~剛好遇到颱風妳們應該很擔心他的安危吼我女友現在也會偶而跟媽媽Line~遠距離給推~~(厲害！感謝:D說要等我回來　為何如今要分開~哈哈他忙他忙~現在她也有自由呀XD又有一個勤勞男友！為何我是懶惰的...好！我兩個都要帶~大大不要這樣~~嗨~我在NBA板看過你XD我本來就拉不上去...拉不上去會怎樣嗎==好~我現在覺得能打就盡量打太勤勞了拉==我也覺得我太老實XD不過我說話本來就很直感謝妳的建議:D我也跟她說我懶得寫日記==不過聽妳這麼一說..我寫T^T不要傷心我現在改變了拿這篇給你男友看XD其實我也應該對她將心比心:(我也希望遇到好班長~~獨立的女孩~要是我被分到外島應該會很想家..要拿神機Nokia！剛好放六日嗎?我想趕快下部隊~~我現在也覺得要是我到外島的話我一定會很黏她T^T是說我媽也怕我被欺負==不要難過(拍拍哈哈進去就是我黏了~大大不要這樣拉~她不會拉:D我要開始規劃去哪玩了(疑~那妳男友怎麼安慰妳呀QQ我知道了！我會努力排隊才剛在一起被抓進去一定很辛苦哈哈希望我女友不要漏接電話看來妳是條漢子！感覺你好操喔囧謝謝提供寶貴的經驗~~我也覺得一天打三次好難XD因為沒什麼人打了嗎~還是可以帶智障手機因為想女友嗎:(我女友說Nokia有可以帶進去但是可以上FB跟Line的這真的是神器欸~你男友應該也很難過:(阿呀~這樣聽起來好像學長比較貼心耶XD當然會怕呀！外面有很多色狼的~~我還在享受逛板的日子~~我要趁還沒進去前多看幾場比賽XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426084125.A.03D.html
greensh (綠眼)
WomenTalk
[心情] 與家人的關係不好
Wed Mar 11 22:28:43 2015
（代po）有人也是家裡爸媽只疼小的嗎?我們家只有兩個女兒雖然沒有重男輕女但卻是非常疼妹妹的而到了這幾年我常常覺得相當難受希望有版友能給我建議或開導我...從有記憶起爸媽是對我較嚴的對妹妹較會讓步長期下來我跟父母關係比較疏遠而妹妹很愛撒嬌他們會跟親戚外人誇獎妹妹多可愛多惹人疼說我都不會說好聽話或許我也有問題有想開始試著撒嬌但換來的是媽媽覺得我討價還價做事不甘心的碎念...同樣的事妹妹撒嬌就會變成很可愛媽媽願意自己去做或者讓步出社會後我們家規定給一定的孝親費媽媽都會跟人家說妹妹給很多但從來不會說我也給...變得親戚都覺得妹妹孝順我不知道在做什麼我中間因為工作壓力太大導致生理失調有待業半年沒給家裡錢媽媽偶爾會唸我一直待在家家裡經濟狀況不好我還不工作因為我知道家裡需要我的錢也只好默默忍受...沒存款給錢是因為家裡要的孝親費佔了我薪水快1/2以前根本沒存多少光是跑醫院就花了我很多錢妹妹畢業後工作中途轉職所以也待業好幾個月我媽都不曾念過她甚至還會她說沒賺錢沒關係可以慢慢想沒方向也還年輕不用怕這些話從沒跟我說過....明明我們家家境也沒變好她卻完全不會怪妹妹沒給家裡錢了而說到家境從小我媽就寵妹妹所以即使我們家家境越來越差媽媽買給妹妹的東西都是好的例如妹妹開始化妝媽媽就買專櫃化妝品給她我當然是用開架式如果家裡買了進口食物媽媽會留妹妹的若是我不在家完全不會留我的各種大小事不勝枚舉爸爸會關心妹妹上下班時間願意去載她我的話問都不會問爸爸下班買蛋糕回家完全是照妹妹媽媽口味買的不一定有我的有的話是因為他們不吃...我一直以為這些我不在乎也沒跟妹妹爭寵過我甚至對妹妹也很好但這幾年我交了男朋友他不是我爸媽滿意的對象因為他薪水不是固定的他薪水比我高只是我爸依舊不滿妹妹之前交男朋友也是業務爸媽卻完全沒反對因為在家裡我覺得我就是個隱形人一起吃飯聊天都沒我插話的份爸媽也只想聽妹妹說話聽妹妹說上班的事我後來會去男友那邊過夜因為在那邊至少我男友會跟我說話陪我聊天比起家裡我真的在男友那邊才找到立足之地我爸媽沒說什麼其實就算我以前晚下班他們也從不會問我或等門結果今年從過年開始我媽似乎開始對我有很多不滿嫌我常不在家但我在家也不理我說話也沒人要聽說我去男友家過夜我們家這方面一直都很開放妹妹也行現在卻突然說這個嫌我錢給不多說我變了根本不是家人的樣子又說到妹妹多乖..我差點在上禮拜爆發明明你們從小疼妹妹不理我所以我跟你們越來越陌生你們總嫌東嫌西說我男友不好可是只有他對我好明明說他不好可是每年都在等他包的大紅包妹妹買東西給家裡你們感動我買東西給家裡是義務家裡環境越來越差可是買給妹妹的東西都捨得我跟妹妹感情還不錯但我現在卻開始想討厭她了..前幾天我在家測試我新買的錄音筆因為中間去買飲料把筆放客廳後來回家發現沒關回房想聽原本我測試的內容卻發現..我爸媽跟我妹一起說我壞話而且那語氣聽起來好像很惹人厭讓他們丟臉我不是他們女兒說我不在家應該是去買吃的了又說我八成不會買家人的份我明明幾乎每次都有買我不知道怎麼面對他們現在不是去男友家就是躲在房間反正他們也不在乎會主動跟我說話就是月初跟我要錢時或是叫我幫忙買家裡東西那段錄音我聽了很難過爸媽偏心也就罷了我自認我對妹妹沒有虧待過結果她佔盡所有好處還跟爸媽批評我而她批評的點明明有些自己也做過只是我爸媽不會罵她而已我覺得我充滿負面情緒想搬離家裡可是存款不多想存結婚基金而且我又有點不捨家裡少我這筆錢會不會困窘..有人有相似經歷而且走出來的嗎?版上比較多重男輕女我家爸媽最愛說他們疼女兒只是我不跟他們親近但我想親近他們總是換來他們很忙的拒絕..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426084567.A.5AB.html
darkhoshi (MOMO最可愛了)
WomenTalk
Re: [討論] 把鬼故事講的繪聲繪影的人 （經驗談，慎入）
Wed Mar 11 22:36:02 2015
說到住飯店這種事情，敲門最好不要省，其他像是馬桶啦、拖鞋啦都無所謂我國小還是國中時，畢業旅行去住觀光勝地的小木屋一組一間房，都是獨棟，每棟之間都有一小段距離導遊在分配鑰匙時有交待開門之前要先敲門，並且要說：「請借我們住一晚，謝謝」領好鑰匙之後，組長帶著我們直接衝去房門口，直接插入鑰匙想開門奇怪的事情就這樣發生了鑰匙沒插反，房號也正確，但是門鎖卻怎樣也打不開我看看狀況不對勁，衝上前去敲了三下門門，自己打開了，就在我敲完第三下時……沒有人去轉動鑰匙，沒有人去轉門把，門就像感應式的自動開啟當下我們全部都愣住了，一群小屁孩全部被嚇傻但是大家還是鼓起勇氣進去房間，格局是上有通舖的小閣樓，下面是套房分配到住套房的同學衝進去，沒多久就大喊：「哇，怎麼會有聖經？」一般來說，飯店的聖經是放在抽屜中，供旅客閱讀用但是那本聖經的狀況是：放置在套房的雙人床中央，且是開啟的狀態套房窗戶也沒關，風就一陣一陣吹進來，聖經一頁一頁翻動這時候小屁孩們開始有點慌，只好先把聖經收回抽屜，關上窗戶同時，也把小閣樓的一面超大鏡子用一床棉被包起來晚上小屁孩們開始打牌，嬉鬧一陣子之後，開始有一陣急切的敲門聲我們當時以為是導遊或是導師認為我們太吵，希望我們安靜於是我們放低音量，繼續玩牌過了一段時間，又開始有敲門聲，同學們開始覺得詭異，我立刻走上前發聲詢問敲門聲軋然停止，我開門，外頭沒有任何人同時，是有另外一個同學從窗戶向外看，也沒看到有人逃走要上來小木屋的樓梯以及地板，就算輕輕走也是有聲音的但是我們卻一個人都沒看見，也沒有看到腳印甚至聽見腳步聲當天晚上，全部的人都擠上閣樓睡了，放在樓梯旁的拖鞋也全部打亂至於半夜醒來我聽見拍玻璃的聲音以及尖叫，只能說服自己是風聲，繼續睡比較實際隔年換我妹妹去同樣的旅遊地點，入宿相同地點的小木屋我妹那組的組長認為導遊交待的是無稽之談，一樣興沖沖拿著鑰匙要開門門，紋風不動，跟去年我碰到的狀況一模一樣我妹想到我說過的事情，上前敲了三下門門，自動開了……聽我妹轉述，當天晚上也是所有人都擠上小閣樓睡覺，鏡子也用棉被包起來但是晚上睡覺時，仍一直聽到敲門聲＝＝碰到以及重複聽到同樣的事情之後，我對於入宿要敲門這點非常注重寧可信其有……--◣◢--我媽出門也是會這麼做，但是她的想法是自己真的就是這地區的陌生人，打個招呼很正常不要問，很可怕XD"小木屋原來都這麼驚人？！不要問，很可怕XDrz原來住過的大家都有碰過喔…囧？不知道為何突然溫馨了起來XD突然覺得我不寂寞QAQ不好啦，我不想半夜被敲門說要查水表Q_Q真的很毛，當場碰到真的是……囧這樣統計下來，好像都是學校出遊時全體入住的狀況耶…哇靠，這個有毛……回家之後有去收驚或是拜拜嗎？這樣好恐怖…兩次！！！囧您有碰過這種狀況嗎？我有在大中午大太陽時碰到阿飄的經驗，不過我就不特別寫了……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426084577.A.F7C.html
esmewu (士林白冰冰)
WomenTalk
[閒聊] 有人也在看某房東唬爛嗎
Wed Mar 11 22:36:15 2015
剛好轉到談話節目原來是鬧的沸沸揚揚的租屋事件轉播中看得我血壓飆高啊-_-#立刻拿出零食跟咖啡壓壓驚看某人的嘴臉看得好怒啊希望快點把她嘴堵起來～～～--SentfrommyAndroid--

