https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421082041.A.0C5.html
zoeforce (大叔很忙)
WomenTalk
Re: [閒聊] 曾經深信不疑的事情
Tue Jan 13 01:00:38 2015
大叔們也來分享喔xDDDDD小時候很膽小，不敢一個人在任何一個空間，總是覺得會看到鬼，或是遇到鬼，洗澡的時候，必須要把門打開，一邊洗一邊跟媽媽聊天才可以，聽外公說：我一直對這句話深信不疑，所以只要有點風吹草動就不敢看，用衝的跑到媽媽身邊，根本臭俗辣。後來長大一些，大概是國小三四年級的時候吧，媽媽跟我說了這麼一番話：聽起來很有道理，而且我也長大了，比較有勇氣了，所以下定決心只要下次有什麼奇怪的東西出現，就看個仔細。有一天，媽媽加班很累先睡了，外公出去打麻將，客廳只剩下我一個人，忽然發現紗窗上有一個綠綠的東西在飛，雖然很緊張，但是想到媽媽說的那番話，以及自己所下的決心，就鼓起勇氣走到窗戶前，睜大眼睛仔細看看那綠色的是什麼，呼，終於，清楚地，看到鬼了！案！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421082249.A.797.html
whhhy (只想知道夢想跟現實如何)
WomenTalk
[灑花] 我有閃光了
Tue Jan 13 01:04:06 2015
最近戀愛了，可惜熱戀一週閃光就按照原本計畫回台東，而我繼續待在臺北，高難度遠距離！！很快就要分開加上我待的是業務單位，最近業績不是很順利，可能是之前競賽結束成功達標，讓我鬆懈了，公司又出現一些牛鬼蛇神，碎嘴壞心中傷乖乖做事的人，也就是我，讓我情緒不好一直壓抑著，閃光也因為這樣有點被我掃到，晚上情緒平復的時候，閃光說到新工作第一天的情形，我承認我心情大好，哈哈哈哈--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421082289.A.DDE.html
letyouselfgo (堅持才知為何)
WomenTalk
Re: 吹頭髮
Tue Jan 13 01:04:47 2015
有人也喜歡聽吹風機的轟轟聲嗎?以前女友吹頭髮時很喜歡賴在旁邊聽吹風機的噪音，再聞著熱氣散發的髮香就會非常舒服昏昏欲睡，每次都會欲罷不能想靠過去哩!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421082819.A.DB0.html
qazijn (oh yes)
WomenTalk
Re: [討論] 所謂檢討被害人
Tue Jan 13 01:13:28 2015
東亞人太多資源少不像歐洲一戰二戰拿破崙戰爭種族屠殺光二戰主要參戰國一堆死都超過1/10都是青壯人口死到認為人這個資源很重要要珍惜所以廢死在這邊大流行人權思想進步超多而東亞沒有這個環境人口還是過剩資源有限造就了很多受害目標無法全部照顧資源包含司法協助輔導治療等這邊主流思想要幫忙就必須要選擇目標以此思考來說被害者形象夠不夠好對於獲取幫助就是很重要的事你不夠好資源很多就不認為要給你要給別人在家睡覺被入侵強暴引起公憤一堆人會幫你說話去夜店玩被下藥性侵很多人會覺得死好像資源越少的對岸或是印度甚至認為女生自己坐公車就是錯討論是否檢討受害者這只能說當受害者數量跟資源無法平衡時那檢討受害者就會成為主流了因為人終究要合理化自己的作為的--全球化世界會導致貧富差距快速拉大，80%的人將落入失敗方且無任何方法避免此一結果，處置邊緣化人口的最佳辦法只有"圍堵"要使全球80%「邊緣化」的人安分守己，20%搭上全球化快車的人可以高枕無憂，就需要採取解除被「邊緣化」的人的精力與不滿情緒。例如，奶頭樂理論美國國家安全顧問布熱津斯基--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421083009.A.1CC.html
justsmall (hey)
WomenTalk
[難過] 真的是我們忍受力太低嗎?
Tue Jan 13 01:16:47 2015
其實是來討拍的...現在覺得很難過。不知道是不是我們自己的問題...?是這樣的，住的是舊公寓，我們住5樓，是頂樓，正下方四樓家裡有個3-4歲的小孩，很喜歡對著牆壁丟球，而那面牆是延伸上來的，我們家也有的同面牆壁，所以一丟球，聲音很大，整個地板也在震動。我很確定是因為，一有丟球聲時，趴在那面牆上，就會像被球打到一樣，非常清楚。每天都有1-2段時間會這樣，持續半小時左右。最近兩個月，幾乎每天有這狀況，我們已經有點受不了了，所以昨天假日睡比較晚，9:30被這丟球聲吵醒，在聲音出現的當下，我們去樓下按門鈴，跟媽媽詢問一下是不是有小孩在丟球，(對方家爸爸不在)媽媽馬上表示：有，家裡弟弟很愛玩球，不好意思，會多注意。過程沒有惡言，只是詢問的口氣，確認後表示我們常聽到，聲音有點大聲。媽媽說會注意後，我們也說謝謝就回家了，下午出門有遇到樓下媽媽剛好在退大家公寓的公款，也都一切正常的打招呼。今天就沒聽見丟球聲了，正覺得樓下很好溝通時...But...就在剛剛，晚上11:30晚上11:30晚上11:30正要關燈睡覺時!門鈴居然響了!嚇死我們!都這麼晚了耶!開門後，是樓下的爸爸，他說了一堆：家裡有小孩，難免會吵，你們走路的聲音我們在樓下多少也會聽見，我們也沒說什麼，我真的很納悶你們怎麼會跟我老婆說我們吵，你們應該要體諒我們有小孩，小孩愛玩球我們也沒辦法!就只有你們來說我們吵，其他樓下的都沒有反應過!我是不知道你們以前住什麼房子啦，但我跟你說，住公寓就是會這樣!你們應該要去適應啊!是我老公去應門的，因為時間很晚了，也不想鄰居間弄得難看，所以他好像沒多說什麼。但我覺得在晚上11:30跑來按門鈴興師問罪的態度，真的有點無法接受。我們也知道公寓隔音不好，所以一直以來都有注意關門輕聲等等細節，樓下的跑步聲、關門聲也每天都有，這都是正常生活的範圍內，都可以互相體諒，但我們認為丟球已經不是正常生活的範圍啊!在公寓裡不能丟球，不是很基本的常識嗎?小孩生了，不應該教嗎?難道真的是我們自己忍受力太低?還是我們無法適應這拍球聲，是我們的問題嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421083311.A.73B.html
isseyK (一生)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們會常去O2版嗎？
Tue Jan 13 01:21:47 2015
幾乎都是男徵女的文章，應該是因為女生po徵友文會迅速收到大量信件，相信我，真的是收信通知閃不停，然後女生就會很快刪文了。因為我po過兩次我知道。XD很多人應該是屢敗(?)屢戰，迅速寄來長長的自介就是複製貼上，也有人草草了事完全答非所問看不到誠意在哪？(我po文時有設定一些條件和問題，都是很認真的啊!)我在歐兔認識了兩位男友，其中一位現在是我的老公，結婚將滿五年，另有小屁孩兩枚。身邊也有朋友是在歐兔認識結婚的。跟所有的網路交友一樣，歐兔也是個平台，小心為上就是。緣份要來的時候，不論好壞，你是無法預測的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421084303.A.59C.html
missonly07 (Makoto)
WomenTalk
Re: [討論] 會讓身材比例變好的穿搭
Tue Jan 13 01:38:15 2015
原文恕刪：）看到這篇忍不住手癢回一下。身為一個152號稱153的女生，如何穿衣服看起來很高，或是比例好一點，一直是我很努力的目標。現在我還是很常失敗啦（笑）真的很羨慕高個子的人（咬手指）（但我高個子的朋友在意的問題就不一樣，她們很在意肩膀寬這件事。）（有一好沒兩好啦，所以大家還是知足一點。）日雜常常會有設計給矮個子的單元，我都會努力的研究一番。我個人歸納出幾個小要點提供給跟我一樣的哈比人。1.裙子要不是很短，就要很長。矮個子穿裙子不是穿短一點，就要乾脆穿長裙。不長不短，或是膝蓋左右的裙子，很容易讓我們的腿看起來很短。除非你極瘦，你就可能可以駕馭這樣的風格。不然身體就會被切成奇怪的比例。所以我個人建議裙子不是短一點，就是直接及踝長裙。這是以前看李倩蓉的文章提過的類似的概念，她也很嬌小，她的穿衣守則也是這樣。2.與其寬鬆，不如合身。我真的很喜歡森林系的衣服，但我可能沒有那個仙氣可以撐得起來.....(哭）我每次穿的寬鬆，就會變成布袋掛在身上。如果要穿寬鬆，我一定會上寬下窄，上窄下寬。並且露出適度的肌膚。如果全部遮起來，看起來就會胖胖的ＯＲＺ這個日雜裡面有教，我試過發現是重要的要點。3.不要穿太過瑣碎的圖案。我的衣櫃基本上沒什麼小碎花的衣服。小碎花或顏色比較雜的衣服，穿在我身上就是很微妙。可能我矮，所以穿太花，看起來就會讓人覺得不知道重點在哪裡。所以我穿衣服時會儘量選一個主色。（但我也有想要挑戰碎花什麼的就是了，還在努力中）--------說來說去，我覺得穿搭是非常有趣的事。就算一樣的身高，腿長和每個人的比例，氣質搭配起來適合的造型也都不一樣。雖然對外在過於注重不是好事，但是我個人覺得外表，穿著等等，也代表了你這個人的一部份，呈現出你想給人的印象。不要把穿衣服變得很負擔，把這件事想成很有趣很好玩的事，每天當成樂趣般的稍稍留心研究，默默的就會變達人喲（笑）我也還在努力成為一個很會穿衣服的女生。我之前在版上有發過，不要亂買衣服的文章XD就有提到這件事。我持續的在記錄自己練習穿搭的一些事。雖然前陣子實在太多事偷懶了沒有記錄，最近還是很努力的繼續記錄下來。我個人覺得這是一個很好的練習方法，每天拍下來看就知道自己哪裡可以改善。也可以傳給很會穿衣服的朋友，請他們給你意見：）無廣告音樂純粹寫開心的部落格記錄文章在此有興趣可以點進去看（害羞）最後想要偷偷講一件小事......XD我覺得矮個子要看起來比例好，有一個重點就是。不能胖（拍肩）同樣一公斤，長在高個子身上,不太容易被發現。但長在矮個子身上，就會變得很明顯。所以真的很想要看起來比例好或是身材好，大家一起來運動，變成身材好的正妹吧！套句我朋友說的話：“身材好穿垃圾袋都超正的。”與其買很多衣服，倒不如好好來鍛鍊身體，體態好穿衣服就會很美。我身材好的正妹朋友們，穿件100元的素色Ｔ都超正.....!!!!大家來運動吧！（握拳）雖然結尾有點離題，但這是我個人小感想。：）希望有幫助。--我只要想買衣服之類的東西，都會想到這句話。接著就會打消念頭了。取而代之的坑是運動用品......(遠望）最近ZARA打折買了跑步穿的Ｔ恤，還有買了運動內衣＆跑鞋......ORZ紫色紗裙我記得我買350NT，穿了至少四年有。（隔空和S大擊掌！）我之前很努力記錄，因為我不想要再亂買衣服了。一旦這樣記錄就比較不會亂買。我想要存錢～XDDD跟我一樣高肩膀很寬(?)應該很難很寬耶，因為人的比例應該是某個程度。但Ｍ大如果肩膀寬也有好處，因為穿西裝外套類就會很好看。軍外套也會好看。我穿這兩種都不太好看......因為我肩膀不是很適合。XDD我超普通的XDDD但是覺得好開心喲XDDDD我每天都朝著正妹努力！！太好了，我還在想字又打太多了XD我懂我懂，Ｄ大我超懂得。因為我其實不愛量體重，但我研究所時期體重常常會上下兩公斤的跑來跑去，臉超明顯的腫。我正式運動算是12月的事，11月底腳受傷。我選擇的運動是跑步，開始跑步之後，體重沒什麼改變，反而還變胖了一點。但是視覺上變瘦了。尤其是腳！我小腿超有肌肉，但是大腿真的變瘦了。穿裙子好看很多。我也是今天穿高跟鞋出門拍照才發現這件事，覺得很開心XD雖然不是為了減肥而運動，但腿變細全世界女生都會開心吧哈哈哈哈大家一起來運動吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421088507.A.A15.html
erin3158 (erin3158)
WomenTalk
Re: [閒聊] 高個子女生
Tue Jan 13 02:48:24 2015
來出賣一下好友身高178，平常不喜歡穿短版據本人說遠看會只剩下兩條腿XD不過很羨慕她可以駕馭很多種穿搭～～～～是個衣架子！！！我是154的矮個子，所以每次跟她走在校園都很輕易被認出。朋友：我今天有看到你跟她喔～～～我：哪裡？？？我怎沒看到你們！朋友：我們在校門口啦是你們很好認遠遠看就知道了～～～～根本不能在路上做壞事啊（開玩笑）很多人說我們是七爺八爺然後還會特別強調八爺是我QQ再附上一張身高差照雖然已認識五年多但每每跟他逛街聊天還是會覺得脖子很痠XD--SentfrommyAndroid--哈哈我們是魯妹兩枚～～～～有開玩笑說我們在一起好了啦（自暴自棄）她馬上傳嘔吐的貼圖XDDDDDDDD只能說真愛沒有距離（？十萬伏特～～～～～～～（耶我學會手機編輯回文了！）其實她每件褲子都會露出腳踝XD所以她都會穿高統的鞋哦^_^好感謝大家～～一直說我們可愛！！！（突然自信暴漲？）我們大學住在一起也修同樣課，每天24小時都在一起～～～現在畢業後一年還是每天聊天，最喜歡問對方現在在幹嘛XD我們還發明了浴室連線（各自在家同時一起去洗澡）她爸都會說：你什麼時候才要交男朋友啊，不要每次都只跟XX（我）出去。再po一張她的高挑照>///<

