https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432627174.A.E64.html
Welveres (短尾貓)
WomenTalk
[心情]快速找新歌的好方法
Tue May 26 15:59:32 2015
總覺得自己的歌單好像停在幾年前，每次去KTV，朋友都在唱新歌，自己卻再唱一些舊歌(寂寞寂寞就好...如果說這是愛..)。明明我們都是同樣年紀阿，為什麼顯得自己好像很跟不上時代了T____T可是工作太忙，新歌一首長度動不動就3~5分鐘，哪有時間一直整天聽呀!!!不過上禮拜終於讓我找到解法了~~~話說我爸之前遠傳續約後順便辦了新的Omusic的服務，音質還ok，前兩天我手機也下載來試用，綁定FB登入就可以聽整首歌，本來想說賺到了！結果聽了幾首後就顯示今日額度已用完，只剩下30秒副歌能聽...QQ。想說反正洗澡帶去聽一下，有副歌總比沒有好，就這樣誤打誤撞的發現找音樂好方法。聽30秒副歌就強迫換歌，這限制真是超棒的呀！！就好像吃麥當勞最重要的就是薯條，聽歌最重要的就是副歌呀XDD30秒聽完一首副歌，5分鐘就等於聽了10首歌的精隨呀!!!好像自己是星光大道評審（幻想自己是女王，韋禮安站在自己面前：禮安～～～用你有限的時間向我展現吧，你只有30秒，挖哈哈哈哈哈）結果後來去申請了免費30天免費體驗後，可以聽完整曲目了，可是...30秒快速試聽功能就這樣消失了，禮安走了，我又變回村姑了==總之推薦給各位想快速聽一堆歌，又沒時間聽的版友Omusic，提醒女孩們，想聽整首歌再申請30天免費體驗...沒辦法30秒快速聽歌就不能有當女王的優越感了(禮安~回來啊~)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432628354.A.A34.html
lucian5566 (布拉魚長大中)
WomenTalk
[心情] 如何拒絕過度熱情的親戚？
Tue May 26 16:19:12 2015
手機排版請見諒…如題。我現在大一，北部人，目前在東部的大學念藝術產業的科系。二姑姑在健保局工作，下週因她的工作單位要在我們學校辦活動，所以會來。她一直說要來找我，給我吃好吃的，帶我去買生活用品…等。我都一一拒絕了，因為系上期末展的關係壓力很大，非常忙碌，所以不打算排入非必要的行程。而且我自己也會去買需要的東西。但是她總是在賴裡用理所當然的語氣說那些事，其實我一點都不想見她。她總是會說要帶我去認識當地的里長、鄰長巴拉巴拉的人。我覺得會認識的時候到了就會認識，沒必要也不喜歡這樣刻意去認識，她只讓我覺得她覺得我可以被當成她跟那些人哈拉的藉口。感覺只是被帶去拉關係的。跟我媽抱怨過她也覺得沒必要。我在賴裡就是盡可能的句點我姑姑、婉拒她，她還是會一直貼上來==每次家族聚會就會拉著我講一堆她在東部的人脈，然後問我啥時要回家，但根本干她屁事，我回家幹嘛跟她報備。一聽到我沒有每個禮拜要回家就抱著我的手臂用很假的語氣說啥我都丟下她、丟下家人，自己跑去玩，阿公阿嬤就在旁邊我也不好直接翻臉，之前最大程度就是臭臉然後把她手甩掉走人。心裡已經翻過了無限個白眼。想問版上大家，遇到這種親戚都會怎麼處理？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432628510.A.5BD.html
MisterMr (變成孫承歡本命的女子///)
WomenTalk
Re: [抱怨] 這玩笑好笑嗎?
Tue May 26 16:21:47 2015
您好關於你這種自以為自己觀察正確的男人筆者有一些話想說筆者目前已經活了2X歲看了很多形形色色的人見你不論推文怎麼回答都不能理解你自身的問題出在哪我嘆了一口氣覺得推文怎麼說都是白費唇舌決定來告訴你我活得不算多年中所見到的男人們來讓你實際知道你的問題出在哪隨手丟菸蒂.總是害人吸二手菸還不覺得抱歉...男的不知道哪裡學來滿口國罵覺得這樣很帥很有氣魄...男的閒聊時自以為有梗講一堆物化女性的玩笑話...男的酒品很差,醉了要不是發酒瘋要不就是跟人起衝突...男的拔掉消音器自以為很帥吵死大街小巷被罵還不改...男的就算路上人很多還以為自己在賽車場上亂飆車..男的事業做成功,錢多了之後就忘記家人在外花天酒地養小三...男的因為愛不到人就硬上,讓對方留下一輩子陰影...男的控制不住情緒,因為自己的壓力對家人施暴動粗...男的以上都是筆者親眼所見不豪洨到現在我只要看到新聞有寫又出了什麼糟糕事一翻開十次有九次啊果然又是男人我承認男人也有人品比較好的但是爛男人佔的比率至少9成根據筆者長年觀察我歸納出以下幾點為什麼都是男人做這些事情1.自信心爆棚我這樣很帥我這樣很屌我這樣很威我觀察的都是對的諸如此類的自信不知道哪來的2.不顧別人感受明明就不是自己一個人的事男生好像都覺得自己爽就好3.長了雞雞這是所有男生的通病長了雞雞所以上半身好像就是虛設的了整個人都被下半身控制身為女生我沒有雞雞所以很多錯我永遠都不會犯真的男生們會做出這種事這都是天生的性別因素真的沒辦法我絕對不是歧視男生我很尊重已經出生了的男人們畢竟你們也是人生出來了沒辦法但對於未來將要出生的男人我絕對是反對的這世界上真的不再需要這樣的性別了還是別生男生了吧對於正要生出來的看要不要未來考慮幫他下面砍掉人格會比較好一點如果有疑慮的話你去看看報紙就好我也懶得找報紙給你理性勿戰謝謝----------------p.s如果你有緣都看到這一行了還看不懂問題在哪我覺得你砍掉雞雞也沒用了看要不要乾脆重新投胎...........請不要噓爆我,哭哭.........--我真的沒有仇男我只是仇天生就長了雞雞的人而已大概就跟w大一樣仇不管怎樣都沒有方向感的女人一樣(大誤)是這篇XD老是看到新聞有男人強暴他人的醜聞,我以後要宣導男人晚上都不要出門免得看到女生就管不住自己下半身這是天生的你覺得這邏輯合理嗎如果還是覺得我也沒辦法了偶錯了在這裡給所有看完文章要認真噓我不應該別人仇女就跟著仇男結果到頭來才發現是反串被欺騙感情的板友們磕頭(碰抓一下剛剛覺得板友說得很好的話看過多少案例是誰做得什麼性別那都是你見過的事實沒錯但用你見過的事實剛好那些事情是誰做的就因此推論這才是不妥的地方啊....你是觀察了"所有路上開車騎車的女性"再去看男女還是觀察了"已經做出交通事故的人"再看男女?如果是這樣,我先看"總犯罪人數"根本就跟你的舉例一樣好嗎好男孩!我特許你可以出門(喂XDD那你要不要先算算看一天開車騎車有多少女人再看看鬧出事情的比例啊?所以你說女性開車天兵這結論在我們眼裡就跟男人沒腦袋只是下半身思考是一樣的意思不就是從族群裡的例子去推大族群嗎?真要像你說的女生開車騎車都天兵就算天兵比例有個10%好了照現在女性騎車開車的人數來說台灣人早就死傷一堆了吧不應該帶著承歡的名字來當戰士的(暈那你要不要列列看每天出交通問題的女生VS每天所有在路上開車騎車的女生?你看的分明是已經出事的才去看男女那我從已經犯罪的再去看男女有何不可p大小心不要人身攻擊有需要可以幫你修文照w大邏輯他看到一堆女生開車有問題就的話我看到這些東西大概就要所有男人砍掉雞雞重練(誤這樣合理嗎XDDDDDD雖然你想法真不知道哪裡___....但為了你女友著想真心的希望你說到做到不要變成我文裡說的那樣他會教你搭捷運我騎機車也每天被不知道開車到底再急什麼車的男人霸凌啊......但我不會因此叫男人不准開車說因為一堆男人開快車害到我所以你不行開車sorry.....QQu大有需要這樣自爆嗎wwww我沒有引戰Q_Q我跟原po一樣都打了理性勿戰呢!那我先道歉(再鞠躬)快別這麼說我如果是男的也不想承認這人是"自己人"==我不知道這樣會被桶如果會的話也只能承擔了抱歉造成板主困擾恩如果你沒看懂我說是反串的話你可以再看一次如果你看懂了還是這樣推文那表示你跟w大是一樣的邏輯思考.....如果你喜歡那就這樣想吧沒人能阻止你的大腦==a覺得這種話也有點危險小心不要踩版規喔我不想害人.....這不是我的本意sorry....我只是想告訴那個人當他因為自己不是女性而不自覺地以偏概全發了那樣的文時女生所感受到的就跟身為男性的他在讀我這篇文章前面那些話傳達給他的一樣我們都會見過某些人做出不好的事情這不應該推論到整個族群你可以再看看我的回文..如果還是要這樣認定我也沒辦法.....我現在才回來剛剛讀了一下W大的推文不可否認的是我這樣的作法的確比較有爭議會讓無辜的男生們看了不舒服真的不好意思因為是為了給那些特定仇女的人看的...但就算照w大說的,去探討了男女會做這些事情的成因習慣以偏概全的人,就會因此變得理性嗎?就會把那些掛在嘴邊的偏見改掉嗎?我是覺得不會....已經看了很多,也說過很多(不管是現實還是網路上)但那些選擇性忽略的人依然這樣選擇想要好好講話的人反而被說是崩潰,那乾脆給他看看真的崩潰的樣子(雙手一攤)然後就算水準變低也是這篇文章的事情不用為我擔心沒有關係(汗)我可以很誠實的說我介意(掩面)但是那是你的自由盡量噓..你沒犯版規的話高興怎麼噓就怎麼噓啊.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432629946.A.564.html
sisafin (ｼｰちゃん)
WomenTalk
[討論] 身邊有喜歡用小病痛討拍的人嗎
Tue May 26 16:45:44 2015
我家有一個非常喜歡把小事誇大討拍的阿姨，前兩年還沒查覺到異樣，但最近幾個月越來越明顯。人想被關心的時候會討拍，這可以理解，但我阿姨已經到了令人匪夷所思的地步去年年底，我阿姨回外婆家的時候，一直跟外婆說她接下來會有多辛苦，要跑到大醫院做檢查，檢查過程很繁瑣又耗體力。大表妹：我媽只是去抽血和做尿液檢查。一般檢查完，有點貧血，所以阿姨又做了全身健康檢查。檢查結果出來前，阿姨先在電話裡跟外婆討拍，一直用數值嚇外婆，說低於多少就要輸血了，很危險。傳訊息給我爸媽，說她的病情很不樂觀，可能是內出血或癌症。傳訊息給我，說她想要在結果出來前最後一次跟姨丈和兩個表妹一起去玩。我們都嚇到了，很擔心也一直安撫她，檢查結果出來後卻沒消沒息。大表妹：我媽只是貧血，吃三個月鐵劑再回診就好。外婆是個為小孩犧牲奉獻的人，我稍微打噴嚏外婆都會擔心地碎碎念了，阿姨這樣一直跟外婆討拍，都會讓外婆擔心到睡不好。跟阿姨說過，不要這樣讓外婆擔心，阿姨的說法"我已經報喜不報憂了"。後來阿姨跟我們家有點爭執，就不再特別連絡了。但她還是一有小事就跟外婆討拍。感冒：發燒全身無力，連床都下不了。各式併發症也要鉅細靡遺地告訴外婆。（大概兩個月感冒一次，每次都會連續講一個多禮拜）長痘痘：非常大顆，一碰到就很痛很痛，呼吸也會痛。過敏：呼吸困難，晚上都不能睡。最新的是下床腳扭到，告訴我外婆"還好我腳筋沒有斷，要不然這條腿就廢了"重點是她的床甚至稱不上床，只是架高的木地板再放記憶床墊......因為之前都太誇大，所以只要阿姨跟外婆討拍，我就會跟從事護理的大表妹求證。大表妹說阿姨只是常感冒、有點貧血，其他都很健康。關於阿姨的腳傷和岌岌可危的腳筋，大表妹只回了我三個字：神經病。我一方面覺得阿姨很需要別人的關心很可憐，一方面又覺得她這樣讓阿嬤擔心很討厭。大家身邊有這樣的人嗎？會怎麼應對呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432631144.A.817.html
manyd (畢氏定理)
WomenTalk
[活動] 親密之旅工作坊
Tue May 26 17:05:41 2015
親密之旅工作坊親密之旅是一套有關的課程每一個人對愛情與親密關係都有高度的渴望，卻常置身於想愛又不知道怎麼談愛的狀況。為此，這套實用、易行的關係培訓課程，便利用自我分析、二人對話、小組對談等體驗式教學來幫助我們提升人際關係。增進自我了解，知己知彼，處理衝突。這不只適用於個人成長，尤其適用於夫妻、親子，以及一切的人際關係。在課程中，將可以學習如何在化解誤會及衝突時要如何冷靜面對，並解決衝突，不論對另一伴、父母、親朋好友，都能在情緒的管理中，更理性、包容的表達自己，接納對方。----課程時間地點活動時間：05/30、06/06(六)09：30~17：30地點：財團法人愛家文化事業基金會大教室(台北市仁愛路四段68烙6樓-1)活動對象：婚齡五年內之夫妻或預計一年內結婚之伴侶一同參加(恕不接受單人或是單日報名)報名截止日：05月27日21：00或是八對額滿報名網址：活動費用：(本輔導方案由財政部公益彩券盈餘基金補助)-----愛家基金會承辦，與內湖戶政事務所合作，宣導婚姻教育，提供新婚夫妻所需之家庭教育資源與知能，學習家庭關係經營、正向回應衝突之具體步驟與方式，建構穩固和諧的家庭生活。-----委辦單位:臺北市政府社會局承辦單位:財團法人愛家文化事業基金會----------不好意思活動發的有點趕Q_Q希望幫助參加的版友們在愛情與婚姻這條路走得順利--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432631337.A.962.html
mapo (音樂)
WomenTalk
Re: [心情]男友過世 如何調適心情
Tue May 26 17:08:52 2015
看著這系列的文章一陣子了難過可是我很冷靜甚至沒有想分享的慾望因為互舔傷口或者再厲害安慰的話從來對我沒有用也許是因為我是這方面的高手吧男友死於罕見癌症機率大概就是我中了10億以上的樂透想想,心臟上的癌症何其罕見台灣都不見得能再找到一個我卻遇上了半年,從他發病開始懂醫療的我每天醒來,都像是被雷打到一樣看著身邊的他虛弱我知道在等死,這種24小時幾乎守著他的日子直到最後親眼看著他離開他在我們最相愛的時候離開我了就算是小時候沒過著幸福家庭的我能夠一個人吃飯看電影逛街搬家的我他的離開是我人生中第一次有被打倒的感覺就是絕望就是我無論做什麼,犧牲什麼,再怎麼努力都沒辦法留住他我很想念那個隨便一點小事就能笑的自己我很想念有風的時候我就會伸開雙手感受風吹的幸福那種很簡單我就能開心的笑的時候.......愛著他的時候就是這樣看到他就想真心的笑,或者逗他笑可是現在的我呢被悲傷填得滿滿的甚至不想去面對人因為面對人就是偽裝沒有人能一直體諒為什麼我陷在那種情緒裡我也不想拉誰進入我這樣的世界裡當等待的時間不知道期限的時候真的是一件可怕的事情我知道真的會有比較好的一天可是萬一那要很久很久呢？偶爾會這麼害怕著他帶走了很多東西我曾經自以為最迷人的自己是那個樂觀愛笑的女生我想,現在連我都不喜歡的自己他離開我一年了每天醒來那瞬間還是會想著我為什麼要醒來呢一年裡掉了我活到現在幾乎這半輩子的淚水好想有人救我阿,有的時候真的好想求救阿可是我都沒有開過口,真的寫得亂七八糟的不知道自己在寫些什麼.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432631500.A.E0C.html
mango10679 (芒果)
WomenTalk
[問題] 請問有推薦的動物商品義賣嗎?
Tue May 26 17:11:37 2015
大家傍晚好~我是很喜歡動物的人，養了狗狗之後就更愛了!養育過程中也看了一些關於動物救援、中途媽媽等等的文章認為這群默默付出的人真的很辛苦、很偉大!覺得他們的努力應該受到肯定(養狗後還跑去跟先前問過狗狗的中途(不是跟他家領養的)打一串字分享養育心得，分享自己被中途感動的心情，事後回想有點擔心自己是不是打擾對方了......)偶然間看到幸福狗流浪中途的義賣商品覺得很可愛，買來很實用又能幫助動物!自己有時購買狗狗的零食也會到草悟道的送養會場挑選義賣品行有餘力的話也想直接捐現金(雖然也沒能力捐很多T-T)但平常需要用到的東西若能購買義賣品的話就能從生活中盡一份微薄力量想請問女孩們有沒有推薦的動物商品義賣網站或相關資訊呢?不論是給狗狗用的、或是動物圖案的用品都可以謝謝大家:))--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432631753.A.D78.html
melina12 (米莉娜)
WomenTalk
[閒聊] 邀請瘦子同事一起加入減肥群組!
Tue May 26 17:15:34 2015
我最近做了一件很犯賤的事...就是邀請了一個明明很瘦但又一天到晚嚷嚷要減肥的同事:(加入減肥群組app她身高體重是160cm/47kg明明就已經很瘦了還是一天到晚喊自己胖根本不給人活路QAQ可是看在肥肚肚的份上決定把她加進來>"<這樣可以每天看她回報的體重來鞭策自己不知道大家為了減肥做過最誇張的事是什麼?--其實我們私底下很熟所以才會這樣亂取綽號啦....偶爾開玩笑這樣亂叫她也不會生氣不是在後面偷偷亂罵那種

