https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429604724.A.79D.html
ErsaDew (離。)
WomenTalk
[心情] 討厭等人
Tue Apr 21 16:25:22 2015
身邊有幾個不太喜歡約確切時間的朋友例如會說「下午去找你」、「那我們先約晚上」、「等下打給你」但「下午」可能是下午一點也可能是下午四點，「晚上」可能是晚上七點也可能是晚上十點，「等一下」可能是過十分鐘也可能是過兩小時==有時我會問「好啊，那晚上幾點？」對方就會開始數「嗯我下午要先XXXX，然後要XXX，不知道會多久耶，應該不會很久啦，大概六七點左右，反正我到時候會打給你啦～」然後來的時候可能就已經八九點了==現在的男朋友也是這樣，說他「等一下」想來找我，快到的時候會打給我，結果他打給我是兩小時以後（兩人距離就算搭公車也不到半小時），而且打給我時人還沒從家裡出發==中間可能傳訊或電話他們也不見得有回這樣，因為他們覺得「我不是都跟你說了嗎我還在XXX啊所以你就等我一下嘛我不會不到只是晚一點嘛」然後他們也不太會覺得自己遲到的樣子，因為沒有說好明確的時間呀，的確是「下午」或是「晚上」或是「等一下」啊==我有一次試著跟一個有這種習慣的朋友說可是我要等她這樣我會覺得很困擾，她很吃驚的說：沒關係呀，你就不要有壓力，不要等我，去做你自己的事情呀我才發現對某些人來說是真的覺得這樣沒差，而且他們自己好像也不太在意等人（不過我是幾乎沒有這樣讓他們等過所以不知道orz）但我就是沒辦法，會一直覺得等下有約，做事情也會一直想到「要是這個才做一半他就打來了怎麼辦」之類，不知道自己會什麼時候被打斷，其實感覺很不好。是不是我對時間太嚴格了呢......不知道板上有沒有朋友也是這樣的？可以教教我如何放寬心不要為了「不知道幾點」的約而坐立不安的嗎orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429605395.A.9C1.html
thythy (tzuhua)
WomenTalk
[問題] 學鋼琴的女孩有背譜的習慣嗎？
Tue Apr 21 16:36:32 2015
問這個問題的主要原因是因為我自己有在外面算價位偏高的餐廳的晚上時段演奏鋼琴...每次去彈琴我都會扛"一袋"琴譜去，因為我沒有背譜的習慣，況且如果真的要背，我只能刻意一直彈一直彈來背起來，就算彈很多次就是沒辦法在自然而然的情況下記起來！餐廳的店員常會問我說有些歌曲我彈這麼多遍怎麼還記不起來，我也不知道該怎麼解釋，真是無奈又無奈呀～ˊ_>ˋ雖然說在沒看譜的情況下彈琴，乍看之下感覺會厲害很多，但我也沒有時間去背譜嗚嗚......+_+有女孩們學鋼琴多年，自然而然就能記住譜嗎？還是會刻意去背自己喜歡的曲子呢？有人有小撇步分享怎麼記譜的嗎！？(￣▽￣)謝謝各位唷！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429606245.A.D55.html
kashinx (專業生火勸敗員XD)
WomenTalk
Re: [難過] 心意被踐踏
Tue Apr 21 16:50:42 2015
前文恕刪借這標題來分享一下我的奇妙同事A老師她的事蹟真的太多了，一時半刻分享不完寫得太多又怕我們學校被關切（囧）原po是在幼兒園上班，目前的職務算是小主管等級（有領行政職務加給的）我們每個月開1次會，天氣熱的時候，我會叫手搖杯外送給大家喝A老師很妙，她每一次都會問說飲料是誰請的心情好的時候會說不好意思每次都讓我花錢叫我以後不用買她的，還會在同事line群組上留言說自己不能喝甜的叫我不要訂她的我都會回她，我是全部一起訂，如果她不喝可以自己處理掉或是送人A老師心情不好的時候，就會上演在大家面前把那杯飲料推來推去的戲碼例如問說有誰要？企圖塞給其他人或者是臉很臭直接把飲料拿回來給我，說我不喝老實說在開會的情境下這樣塞來塞去真的不太好看也浪費了一點時間（何況我都跟她說過不喝的話請她自行處理）我目前還沒有試過訂飲料時直接跳過她那份（學校附近的飲料店有買5送1，我都買12杯，剛好夠所有人喝）之前有一次我沒訂飲料，A老師到了開會地點第一句話居然是：啊今天沒有飲料喔？真的很想給她巴下去，要求一大堆.....＝"＝A老師的奇人異事太多了只能說她能在社會上生存到現在，真的也是種奇蹟XD--　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429606481.A.A3F.html
imhebe (阿囍)
WomenTalk
[心情] 失聯已久的朋友
Tue Apr 21 16:54:37 2015
快三十歲了可能因為自己個性也比較被動高中以前的朋友幾乎都沒有再繼續聯絡過年期間意外接到一個國中同學的電話說真的很久不見了怎麼後來就沒有聯絡了話末說找個時間出去吃個飯吧其實接到這通電話我非常高興以前跟這個女孩是非常要好的朋友彼此的母親也都還有聯絡只是畢業以後誰也沒有主動聯絡誰就漸漸失聯了在見面前偶然在臉書發現她最近轉行做保險雖然極不願意但還是不免想到突然重新聯絡上是不是為了保險但因為以前真的感情很好後來失聯這件事其實一直以來想起都讓我覺得有些遺憾就還是赴約了見面時她有開宗明義跟我說自己在做保險但真的只是很純粹想要敘舊的(不過矛盾的是後來幾次都提到是因為老闆push跟面試要給名單才讓她想到要跟我聯絡)我自己仍然很熱情的講這失聯的這幾年所發生的事以及一起回憶當年的青春而她雖然一起回憶往事時好像仍是從前的那個女孩但總是有機會提到公司有多好多不一樣以及自己做保險的初衷是想幫助更多人那時的她真的很陌生關於她自己畢業以後的經歷回去後試著回想好像真的想不太到因為當輪到她講的時候幾乎都是這工作對她的幫助云云而當我開心地分享自己發生的事有著一位很好的穩定交往了多年的伴侶她的回應卻只是:"妳中間真的沒有怎樣(指出軌)?!!怎麼可能~""為什麼會跟他交往這麼久?對妳很好?很多人都可以對妳很好啊~"除了有一種被潑冷水的無奈感之外終於深刻發現這個女孩在經過了十多年的失聯之後或許已經長成了一個思考、價值觀、生活方式都與自己截然不同的人了而還維繫著彼此的或許也只剩下那一點、單薄的年少的回憶但回憶完就什麼也不剩了幾天前她又主動約我但這次我以已經有約為由暫時推掉了其實很猶豫有一些人曾經在妳生命共享了某一時段的快樂那些快樂也是真實存在過的但經過了那麼久的空白記憶中的那個人或許早就不存在面前的這個人感覺只是一個擁有這份回憶的陌生人但就這樣乾脆的切斷聯絡吧又有點不甘心跟可惜到底該怎麼做...理智上其實已經很清楚了但情感上卻仍舊掙扎女孩們有過重新跟失聯已久的朋友聯絡上之後可以真的做回好友的嗎?還是其實大家也都各自過各自的生活了好像也沒什麼必要再去聯絡...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429606911.A.3A3.html
WhiteQ (對自己誠實。)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大學生平常上課的打扮?
Tue Apr 21 17:01:48 2015
之前臉書上一直轉傳各科系大一到大四的變化以本人跟設計系的同學觀察來看上面流傳的真的非~~常的準確清純畫淡妝出宿舍會注意自己的儀容包包也都是小小的其他都會好好的用托特包裝好努力熬夜完成老師給的作業星期五留下做作業跟同學站在宿舍陽台看校門口準備要聯誼的男男女女要約也是跟自己同學約出去夜唱回來還可以繼續做作業分兩派一派妝容稍為進步,出宿舍還是會注意一下服裝,但下樓去7-11開始穿休閒服拖鞋體力開始慢慢衰退夜唱回來絕對是先睡覺揪挑燈夜戰畫圖女生還會稍微整理一下,至少頭髮綁好之類的看起來還是清爽聯誼是什麼可以吃嗎?另一派妝容已經開始晚上要去夜店的那種,上學會穿高跟鞋迷你裙來自己桃花自己遇!化妝能吃嗎?防曬隔離擦一擦衣服穿一穿可以看就好包包開始越來越大上課才會穿鞋子,平常拖鞋穿穿就好材料什麼的塑膠袋裝一裝就不會掉最重要!去7-11買東西拖鞋眼鏡髮夾夾了就走人有時間絕對是先睡覺補眠!挑燈夜戰也不怕男生看披髮戴眼鏡穿休閒服作業作的完就要偷笑了!還要自己切木頭弄的一身木屑女生當男生用沒有男女之分大家都是好哥們只求衣能庇體!常常穿拖鞋休閒服在系館走來走去行屍走肉常常要叫好幾聲才有回應!唯一可以看的就是畢業製作發表會當天!全妝+正式服裝+平底鞋或高跟鞋+黑眼圈我又重新意識到自己是個女孩兒了...PS:大三有次上通識課去別的系館上課,一群人搭電梯有幾個不認識的男孩子走進來看到我們第一話就是問:你們..是設計系的嗎?女孩們又驚又喜的說:你怎麼會知道?男孩說:看黑眼圈深不深就可以辨別了(燦笑)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429607960.A.628.html
bedmen (nemdeb)
WomenTalk
Re: [難過] 是我太要求嗎？
Tue Apr 21 17:19:17 2015
戒菸對抽菸的人標準的確很高因為習慣於抽菸的人，如果聞到菸味身體就會開始有反應(?)因為吸菸久了以後身體會開始依賴這種生理性的變化，沒有吸菸的人可能無法體會所以常常會聽到抽菸的人說抽菸真的很不好，但是他們卻停不下來我父母有抽菸，即便他們因為抽菸而健康不好甚至輕微中風，他們戒了一陣子以後，又開始在抽了我自己則是有抽應酬菸，可能幾個月抽一根但是我明白那種依賴抽菸的感覺已經開始在我心內萌發好在我本身很懶去買菸，很懶得戴打火機在身上所以我沒有抽菸的習慣9成的吸菸者說要戒菸都是騙人的就好像你在學的時候常常發憤圖強要用功讀書考試結果看到考卷裡的試題時就軟弱了下來妳一開始就表明你不能接受抽菸而妳男友也明白，但是當下他能說什麼？妳期望他說"我無法保證我能完全戒菸，我們不能交往"？妳覺得他後來抽菸是欺騙了你的感情妳有體會過那種明明很在乎妳，但是生理上那種抑制抽菸慾望的痛苦？或許妳要他站在天秤上，一邊是香菸，一邊是妳來做這種抉擇但是已經荼毒了他身體的菸癮，該怎麼改變？妳聞到他口中的菸味時，是如何跟他吵架的？覺得他很臭，推開他，罵他，為什麼背叛我？妳有想過該怎麼幫助他嗎？還是把戒菸這種任務放給他，當作他私人的事情？我以前被我父母背叛過許多次，但是我想的不是要他們給我承諾而是我還有什麼辦法可以幫助他們畢竟他們是我在乎的人，我不在乎的人我管他們去死那麼，妳的男友是不是妳在乎的人？妳願意幫助他嗎？還是妳只會充滿仇恨的咒罵他為什麼口說大話欺騙你你不抽菸了？--

