https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437530964.A.F36.html
SUNAN12A (蘇楠)
WomenTalk
[心情] 沒有法律依據的友善
Wed Jul 22 10:09:21 2015
原PO因為肢體的障礙，每天都會騎著代步車，走在上下班的金山南路上。我曾經以為昨晚也會平凡無奇，直到車輪騎過看不見的釘子，到了金華街口猛然爆胎...當我在馬路中間拋錨，連人帶車動彈不得，我只剩下十秒鐘。經過好多雙友善的手同心協力把車拖放到馬路邊，我終於可以活著打電話求援。我打了1999，被轉接到道路救援。道路救援沒有受理過/也不願意受理電動代步車，而我只是一個學生，沒有能力找商業救援，於是又從消防局轉到了警察局。盼了三十分鐘，等到了警察。叫我請學校或廠商來收拾善後，但那已經是下班的晚上八點鐘。於是警察走到對面的機車行，機車行師傅當然沒有代步車這麼特別的零件，也只能先給輪胎打個氣。師傅走了，輪胎氣也消了。警察依法行政，當然不會叫政府的拖吊車讓我公器私用；而我的人和車已經解除了生命財產的立即危險，他們沒有義務和依據幫我把車牽回學校。於是，警察幫我把代步車端正地拖放在機車格上，叫了巡邏車載我回師大。坐在車上，看著代步車的影子消失在夜色中，我想起很久很久以前，另外那台停在小七門口竟然被遊民偷走的代步車。小七人來人往、燈光明亮又有監視器，而我身後卻是一片空無。最後，我又回到了金山金華街口；接下來，就是我自己一個人保護車子的戰鬥了。牽引代步車的汗水路上，路邊林立著機車店的燈光，輝映在代步車上銘印的學校/廠商電話。晚上的話筒那頭一直是無人的寂靜；路邊沒有一家機車店可以幫我修好代步車，卻都有人探頭出來，問我需不需要幫忙（雖然不一定會幫）我多麼幸運：我能清楚的表達，也有手機讓我求救。我多麼幸運：我還年輕也能走路，可以用全身的力氣慢慢牽動車子。我多麼幸運：我把車子拋錨在距離學校二十分鐘腳程內的大安區路上，沿途有好多雙友善的手，讓我花了將近兩個小時，把車子搬回學校。但，如果今天我是一個功能減損較多、經濟較弱勢、家庭/學校/社區支援較少的障礙者/高齡者，我被困在一個沒有太多人的郊區/鄉間路上，沒有工具/能力向警察求救；我是否還能平安地回家？就算我被警察平安送回家了，又要怎麼讓行動自由唯一的希望、自己最寶貴的私有財產－代步車，跟著一起回家？因為政府依法行政，友善必須要有法律依據；但台灣最美麗的風景－人，卻也讓友善可以沒有法律依據。這是一個最寂寞的時代，卻也是一個最溫暖的時代。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437533899.A.D1F.html
luvsung (Kai)
WomenTalk
[心情] 不想再靠藥物控制了
Wed Jul 22 10:58:16 2015
自律神經失調的情形應該已經有兩年多了吧總是這樣的反覆無常去年休養一年以為身體好了於是乎今年年過完就開始工作沒想到身體在不停的加班及無法規律運動還有其他壓力之下又開始發作了為了身體好又不想一直再請假跟主管討論後只好把工作放掉離職的確剛開始是有稍微減緩些壓力只是身體的病況似乎時好時壞明明已經吃藥了卻在吃藥後莫名的頭麻胸悶當然也明白這種病急不得可是如果一直沒有收入進來我想最後也是會被壓垮吧-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437533916.A.A1E.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [討論] 網拍點心可創業嗎？200萬網拍
Wed Jul 22 10:58:33 2015
我真的不懂，一個月賺超過十萬，有兩百萬存款，人也活得好好的，為什麼要這樣折磨自己？賣東西永遠可以用這十六字：料理是人類的文明起點之一，所以沒啥好說的，妳只有跟妳可以選，就是妳說的獨特性。優:你的點心哪裡好吃？有好吃到人一吃就想團購？方便拿來送禮嗎？包裝如何？保存期限又如何？如果有人想要買十包二十包，妳有辦法兼顧每包品質嗎？廉：妳的點心哪裡便宜？加上運費也便宜嗎？妳的包裝跟保存期限如何？會不會放兩天就受潮不能吃？小包裝有辦法壓下包裝成本嗎？大包裝方便讓人只吃一點點就收起來嗎？如果有人想要買十包二十包，有沒有額外折扣？鼓不鼓勵團購？簡單來說，人家為什麼不去KFC買蛋塔？不去義美買泡芙？偏偏要買妳沒名氣、沒吃過、還要額外花運費的網路店家？而且妳怎麼不想想，如果有租店的、就是像妳說的：都是把錢大把大把地拿去繳店租，每天都提心吊膽的怕房東漲房租。實體店可以賣早餐兼午餐，妳網路店面行嗎？實體店可以賣給阿桑阿婆，妳網路店面行嗎？實體店可以出再來優惠券，妳網路店面行嗎？實體店可以煮紅茶來賣人，妳網路店面行嗎？不是說實體店面就一定比較好，只是通路的選擇、必定是有利、就必有弊。妳看到實體店面的壞處就想弄網拍，結果卻沒想過網拍的壞處，只覺得這樣可以賺錢。這就好像想採靈芝賣錢，沒任何知識就進入深山一樣，這就是在自殺，有機會得達爾文獎的那種。真的要投資的話，我建議原PO先看一些機率學的書籍：像是《黑天鵝效應》、《隨機的致富陷阱》，還有《異數：超凡與平凡的界線在哪裡？》。這樣至少不會看到成功的例子，就覺得可以如法泡製。人多半是平庸的，但能瞭解這件事情、就頂多是個凡人、不至於成為蠢貨。反過來說、如果妳沒認清狀況，就去以投資的名義把錢燒光光，一般人不是直接取笑妳妳，就是安慰妳、但暗中慶幸還好自己沒那麼笨。--希望這篇廢文不會違反版規十五Womentalk專用簽名檔#1--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437534396.A.CB2.html
everoh99 ()
WomenTalk
Re: [問題] 這樣會覺得被佔便宜嗎？
Wed Jul 22 11:06:33 2015
對之前有個女生說她要搭計程車回家她朋友原本要等家人載聽到她要搭計程車就說要一起結果後來不付錢因為她覺得她只是順路當時大部份人都批評這個朋友的做法怎麼這篇很多人的點是原po又沒吃虧計程車的原po實際上也沒吃虧啊明明就是同樣的事還有，原po從頭到尾都沒說要客訴或回去找店員算帳不要再亂用別人推文腦補罵原po了啦@@--SentfrommyAndroid--還有些人在那邊跟她講道理或教訓他看了幾遍，他的內文跟回文明明就沒問題=_=那這樣更奇怪@@因為是朋友所以不能不平分但不認識的店員就可以？我個人是覺得跟是不是店員沒關係啦好像鞭原po的點在她都同意了但我覺得她只是沒想那麼快通常會被佔便宜不就是沒辦法拒絕或來不及拒絕嗎@@我個人是撇開職業在看這件事啦不管是不是店員這樣的行為本身就蠻…不好的如果鞭原po怎麼不當下跟她要錢還可以理解說她怎麼不拒絕她怎麼預料的到店員沒要跟她平分她們的終點不同朋友先下車才發現她沒打算分攤一些車資以後有這樣的優惠請揪我XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437535454.A.8C4.html
mikelinyk (小Q)
WomenTalk
[討論] 雞肋禮物
Wed Jul 22 11:24:11 2015
手機排版請見諒。不知道大家有沒有長輩有時好意送的東西，其實自己好像用不太到啊....的這種情況。前幾天男友拿了一個小盒子說是姑姑要給我的，打開一看發現是mk的領巾（但姑姑後來跟男友表示那是手帕XD）類似圖中款，只是我的是紅色的我是一個希望收到禮物就能實際使用的人，覺得這也是對送禮者的尊重，所以雖然很謝謝姑姑的好意，但總覺得好像用不太到這點讓我有點苦惱。有女孩平常有使用手帕的習慣嗎XD需不需要用一個袋子裝起來保持衛生啊？本來還想說當髮帶裝飾，但怕長輩看到不開心囧XD目前考慮先好好收到櫃子裡保存...也不知道怎麼跟男友反應，只能說出：謝謝～但下次不用這麼麻煩啦orz大家有類似的情況嗎？收到有點雞肋的禮物例子XD--給我五～（擊掌）昨天有試綁也覺得還不錯再給我五！這有點傻眼，不過往好處想可當廢紙本使用，記一些雜事對呀，哪怕不時之需這個我可以XD這也是一種方法，默默的就好謝謝c大～昨天已請男友傳line謝謝姑姑，等下次見面時會參考c大的方式（舉大拇指素色洋裝呢？搭配也是一門學問XD哈哈我也很高興啦，人家的心意嘛，看來大家都很推綁包包呢！有試綁過還不錯，但怕長輩看到會介意呵呵呵.....我小時候很愛～後來發現超級雞肋！！（握手）請問p大如何處置哈哈送到不符合自己膚質的真的很哭哭我也是有一堆娃娃...超佔位子你很有遠見！哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437538296.A.986.html
jadishcat (菜喵)
WomenTalk
[閒聊] 月經來嗜睡怎麼辦?
Wed Jul 22 12:11:33 2015
我好朋友來的時候，不會肚子痛但會比較容易腰酸和超級嗜睡！！如果是假日可以睡一整天(三餐起來吃完清醒一下，又跑回去睡)在上班的時候，如果事情忙完，午休，就會狂睡!睡到每次同事都以為我生病還是懷孕了@@月經前三天會這樣，第四天就會有一種『康復感』，有人和我一樣嗎？要樣可以更有精神？--SentfrommyAndroid--平常有健身、練瑜伽，沒月經的時候都好好的，月經來就半昏睡狀態@@可能西醫說我沒貧血，但中醫說有一點@@找到同伴了(握)真的.....不然和人講話都沒什麼勁p大是睡美人吧XDa大我們自求多福了@@也對!好好休息!!流淚了(握)我是前三天然後不要醒沒錯身體會講話～趁機休息沒錯沒錯！沒有就前三天倒前三天會浮躁真的(淚)當作身體叫自己休息，好喔我也是哈哈原來很多人這樣好好喔！台灣什麼時候也能這樣好慘p大要小心啊…哈也好嗯!養豬行程握!我都被以為懷孕沒錯s大保重！！我也會頭痛，睡了才不會

