https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458993682.A.C72.html
pairsgeff (paris)
WomenTalk
[討論] 這樣…算是澳客了吧…?
Sat Mar 26 20:01:19 2016
我好像，真的有個脾氣陰晴不定的澳客男友第一次覺得男友有澳客的特質，是某次開車加油的時候男友開錯車道，應該要去右開油箱的，他開成左開油箱那一側加油站的員工要求我們要繞出重排男友卻大發脾氣，說只要拉一下油管，把油管繞過車子加油就好了啊！加油站員工堅持這是公司規定，不願意幫我們加兩人就這樣大吼大叫起來，引人側目，很丟臉冏吵到男友烙下狠話說要叫警察，加油站員工也說好最後是我勸男友算了，他才憤憤不平的開走這種狀況時不時會發生舉凡：他覺得麥當勞的飲料給太多冰塊、去吃飯店家生意太好希望我們換小桌、買新衣服回家發現有點小瑕疵(小線頭之類的)以上都有讓他暴怒過要是他剛好心情不美麗，就好像不鬧一鬧不干休問過很多朋友的意見有人說，男生就是比較幼稚阿，工作又有壓力，年紀大一點就會好有人說，這種就是要快放生免得以後家暴平常好好的時候相處起來是真的很開心就是有時他情緒管控很有事這兩天又來了他在我家玩遊戲可能我家電腦不太好，常常都在清記憶體==玩起來不太順暢他玩一玩因為電腦問題一直卡、又生氣了！摔滑鼠說要不是為了林志玲代言他才不想玩我說是電腦的問題，不然以後都去網咖玩就好他堅持是遊戲的問題也不管半夜了，馬上查了遊戲公司的電話打去，結果當然是沒人接他馬上開始在遊戲公頻狂洗說才剛儲值，要人家具體的賠償，當然沒人理他後來好像也留不了言，男友就更怒了！繼續跳針跳針跳針跟我抱怨這件事還要我去幫他罵(他大概被封鎖無法罵了)隔天又想到新招跑去粉絲團私訊罵人..(然後被系統秒回罐頭訊息後更不爽)因為這件事讓我對他有點害怕也很無奈他這樣真的算是澳客了吧…是否放生?其實我有點不太懂，他對我跟家人都很有禮貌很好，為什麼對陌生人就會變成這樣..是有什麼問題嗎偷偷截的圖…--而且重點是他留言的時候，已經是在他家用自己電腦了，跑起來也很正常我就說是我電腦的問題..他還堅持不認錯跑去留言到底為什麼會這樣呀？有人身邊有這樣的人嗎？是有什麼原因嗎？可是他對我真的不會生氣也很好，跟他分手因此好像也很壞…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458994352.A.2FB.html
koc9562629 (諾)
WomenTalk
Re: [問題] 西洋日文實力派歌手
Sat Mar 26 20:12:29 2016
日本不少獨立歌手啊,在niconico可以找到很多w我主要聽翻唱，很多歌手有自己獨特的唱腔。即使是同一首歌，不同人唱起來也有不同的味道以下男性歌手:まふまふ的聲音很軟很高音、ゆう十的聲音超溫柔！比まふまふ還要軟的治療聲音りぶ的聲音柔中帶剛(?)的感覺，他跟伊東歌詞太郎的合唱莫名的調合(?)、un:c間奏很美,高音又尖得來不讓人討厭(對我來說)，而且真的是很「剛」的感覺,灯油跟鋼兵合唱很highww而且兩人的歌聲都是有爆發力的伊東歌詞太郎、天月、Gero、Nero跟S!N都是蠻出名，但我說不出特點的(他們的粉絲，對不起啊……)nano唱英文歌好聽,他是在美國長大的日本人，所以英文很標準，聽他將日文歌用英文翻唱蠻好聽的赤ティン是兩聲類歌手（完全不覺得他是男生…），高音跟低音都好聽wSymaG（又稱島爺）的聲音很低(可以說有磁性嗎？)，也些曲子聽起來有莫名的魔力XD像是和風的旋律就蠻適合他的KK的聲音也是低音派，另一種的治療系そらる的聲音蠻低的，我覺得適合唱絕望或色氣類的歌蛇足的歌以前聽不少，也偏低、色氣類，重點是蛇足本人很帥很可愛wwvip店長擺明是唱女聲，但他男的……犬貓店長的組合不錯（跟96貓還有犬，我也不知道犬的名字……沒在追）女性歌手我比較少追：96貓一定要提！！兩聲類歌手，低音超好聽，而且曲風多變，不過最近比較少聽了+α：高音美，略偏尖銳，瘋狂一點的歌都蠻適合的琴-koto-：唱腔中帶有哭腔，對某些歌來說很好聽w花たん、鹿乃、che:櫻井的聲音都很好聽……對不起我詞窮了orzMes跟nano一樣，唱英文版的居多，我聽英文歌都聽他們的XD雖然不知道怎樣可以被稱得上是「實力派歌手」，但我覺的niconico上面有各式各樣的人，你總可以找到喜歡的歌手唱腔或特色加上不少人會自己寫詞曲，像是、まふまふ、伊東歌詞太郎跟米津玄師等（但我沒聽過他唱），所以也有不少與主流音樂不同的歌如果有沒提到的歌手，只是我比較少聽他們的歌或是跟我的喜好不同而已，所以請別太在意--我在FB上面看到他女朋友畢業，兩個人真的都很帥很漂亮呢w謝謝～我曾經追過nano,當初他的性別還是迷XDclear跟少年T我很少聽，不過少年T的少年音很軟很溫柔啊ww怎麼樣算是實力派呢@@？我覺得很多翻唱歌手也很強，所以其實沒有定論吧然後我就是長期泡niconico而已，所以聽過的以翻唱居多（根本全都是XD）你提到的歌手我都沒聽過…有機會去找來聽！れをる的歌我好像聽過，但只有一兩首，所以就沒寫了w

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458995596.A.A3C.html
nalizzz (Natashababy)
WomenTalk
[灑花] 毛孩衣服DIY大成功
Sat Mar 26 20:33:09 2016
大家好~這是我的女版首PO就在今天下午，我突然心血來潮決定幫我家狗寶寶做一件衣服這裡來講一下為什麼會想自己做衣服因為我們家Dandy剃毛之後，之前買的衣服全都變太大了（大毛怪今天淡水難得出太陽沒下雨，可是還是冷得要命我超怕這隻小裸腸一出門就瞬間變冷凍鑫鑫腸於是就決定自己動手做一件了（順便省錢我拿了一件不要的舊衣，量了他的三圍及長度（？　後就開始動工我先Google了背心打版，畫畫剪剪縫縫之後！我的第一件手作狗狗緊身背心就完成了（噹噹～來張試穿照　（請問你是在偷看鏡頭嗎）就在穿上後我突然發現我的針線包裡面有兩顆木頭扣子決定～來件亨利領～（google亨利領圖片支援）最後的完成品！（我還擺盤了一下）自己整個覺得很有MUJI風（得意再來有請短腿小男模（江江江最後來一張　highfashion的面無表情不好意思不知不覺就打了一大堆～真的太開心了XD　雖然超簡單的但還是很有成就感！大家也可以試試看幫自己的毛孩做衣服哦（還是只有我這麼閒最後附上我們家Dandy寶的翻肚GIF下台一鞠躬（完全是賣子求榮的阿母）-更新~我真的只是想分享開心的心情及可愛的寶寶完全沒有業配的意思(′c_`)關於衣服，完全是做給自己寶寶的不可能拿來當商品關於粉絲團，因為這些照片本來就是我調過色然後弄上浮水印（假會要傳上粉絲團的，沒有想那麼多　希望大家可以忽略他們首PO就造成這種誤會真是T.T--謝謝你~~~謝謝QQ非常陽春的版本媽媽手工縫製服<3兩條巧克力～好想吃（誤臘腸的衣服真的很難買～胸部很大身體又很長哈哈哈我是幸福的Dandy麻~謝謝你~真的！已經連續下兩周的雨了吧QQ沒有的QQ因為這些照片本來就是我調過色然後弄上浮水印請忽略那些字T.T謝謝~謝謝你~~謝謝支持~不是的QQ抱歉~我只是很開心而已~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458996932.A.B28.html
womantalk (㊣女孩版公告專用帳號㊣)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩覺得台灣男性的打扮風氣如何?
Sat Mar 26 20:55:29 2016
剛剛本型男在東區逛街的時候剛好看到這串系列文決定來實測一下我說:"小姐小姐可以請你評論一下我的打扮嗎?"有點可愛的女店員沉吟了一會兒說道:"先就上衣來說好了這件T恤版面乾淨剪裁合宜完全襯托出你帥氣的臉龐這個領口的皺褶更是神來一筆不經意的瀏露出淘氣充滿活力的感覺而下半身這個看似是一般的棉褲然而卻是以退為進暗藏著低調卻絢爛的華麗最厲害的就是這個夾腳拖了打破了帥哥容易帶給人的距離感的刻板印象那樣的親切那樣的溫柔不禁令人想起小時候住在隔壁的陽光大哥哥只能說這身打扮不只是能夠彰顯你本身的帥更是不落窠臼將穿搭提升到了另一個層次好像冬天裡的太陽那樣溫暖卻有力的照進了每個人的心房!"我說:"其實我只是穿荷葉邊系服配高中運動褲加拖鞋而已啦ㄎㄎ"女店員說:"是喔@@那可以加你line嗎?"--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458998581.A.B2C.html
Remedy (精油療法)
WomenTalk
[問題] 想認識女孩的起手式？
Sat Mar 26 21:22:59 2016
各位女孩安安本魯活到大學女生朋友不到三個沒有跟女孩一起出遊過除了畢旅一群人一起出去清一色都是肥阿宅我下定決心大學畢業前一定要交到女朋友不然這輩子大概也就這樣了看到潮男女朋友換來換去我輸人不輸陣至少要討到一個想要認識通識課的女孩有沒有強而有力的起手式就是能聊些什麼不會一開始就被當變態感覺是一門博大精深的學問呢板上女孩們能讓我為愛癡狂一回幫我一把嗎拜託各位了--好凶哦QQ等等刪掉好了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458998911.A.853.html
dxoxb (噗噗)
WomenTalk
Re: [討論] 歐陽娜娜跟周子瑜
Sat Mar 26 21:28:24 2016
評論子瑜的人有看過TWICE出道生存節目SIXTEEN或者看過TWICE出道後的作品嗎如果沒有看過子瑜的作品卻能僅憑印象和幻想就對子瑜做出評論那麼這種評論到底有沒有價值就像食記部落客將沒嚐過一口的食物批評得一文不值或者像瞎子摸象覺得像什麼就是什麼==別人的評論終究是別人的看法就像電影一樣同一部電影可以是某人的雷片也可以是另一個人心目中的神作既然有心對子瑜做評論比起道聽途說以訛傳訛何不花一點時間用自己的眼睛觀察反正是只有幾集的小品節目看了並沒有什麼損失SIXTEEN中字線上看第一集第二集第三集第四集第五集第六集第七集第八集第九集第十集(END)==同樣的標準當然也適用在歐陽妮妮歐陽娜娜兩姐妹的身上我沒有看過歐陽姐妹的作品所以對歐陽姐妹沒有任何評論希望有人可以提供歐陽妮妮歐陽娜娜代表作的連結連結可以直接提供在推文也可以站內信給我由我來分享PS歐陽娜娜的代表作並不是指大提琴演奏影片希望大家能多多提供歐陽姐妹演藝圈代表作的連結--真的是很可怕的節目竟然可以讓我這個哈日酸韓的人由黑轉粉順道一提我最喜歡日本成員SANA追韓團還是喜歡日本女生>///<都沒人點進去看SIXTEEN嗎假回文真推坑失敗了

