https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456766249.A.DA4.html
biboga (逼波嘎)
WomenTalk
[閒聊] 心情和陽光量成正比
Tue Mar  1 01:17:27 2016
其實我也不知道標題到底在打什麼XD只是最近發現每到太陽下山之後心情都會跟著變差感覺就像好情緒是光合作用的產物陽光消失後就會開始萎靡不振可能是時光消逝在耍廢當中的愧疚感導致的吧有人也會這樣嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456769073.A.665.html
nagare07 (拚拚PinPin)
WomenTalk
Re: [問題] 有課很多還天天打工的大學生嗎？
Tue Mar  1 02:04:31 2016
認真勸你不要冒這個險1.你修的課只要出席就好了嗎？　就算你真的超級勤勞，上班後回家什麼都不做洗洗睡，早上準時起床上學不缺課但你不需要預留時間寫作業、準備考試嗎？交作業還不是最麻煩的，最討厭的是如果開學後老師說做分組報告之類的，你的同組人員就必須得配合你的時間討論。我們朋友圈裡就有不少因為顧著打工沒辦法配合討論時間，最後黑到發光的例子。2.你真的休的到4~6天嗎？打工很討厭的地方就是，老闆常常跟你說好一個月固定休幾天，結果這個人辭職那個人生病，不好意思，最近店裡真的人力緊縮可不可以請你來上班？當然你也可以硬梆梆的絕不妥協，可是有太多的人就是禁不起老闆的軟硬皆施硬著頭皮去上班。我就是，唉。3.身體健康29學分真的不少欸，下課後還要上班到晚上一點回家洗洗弄弄，要睡的時候至少也兩點了長久下來真的身體會出問題更何況這樣的時間配置你幾乎很難有時間跟精力去運動保持健康我以前上小七晚班，雖然十一點就下班了，但真的不誇張一開始可能沒什麼感覺，但時間一久配合上課業壓力，抵抗力真的差很多4.生活如果你沒有非常缺錢，把一些時間留下來去體驗人生吧出去走走、參加活動、跟朋友一起出去玩都好如果你想上班，以後多的是時間上班當然，像你這樣子時間配置的人大有人在，但如果你很幸運沒有這麼大的經濟壓力，想想看你畢業之後有上不完的班，真的不急於一時。打工是一個很不錯的經歷，它可以讓你知道金錢得來不易、建立更健全的價值觀，但是如果你有餘裕的話，真的建議你多花一點時間享受學生時代，找一個時間短一點的打工，你的日程就不會這麼緊湊，也有多一點的空閒去做你想做的事情，以後等你回想大學時光時，應該會更多彩一點。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456771666.A.11C.html
wfsm3333 (風花雪月)
WomenTalk
[心情] 要跟結婚了一直吵架
Tue Mar  1 02:47:43 2016
我是先生因為奉子成婚的關係跟太太決定在3/26訂婚4/17結婚還有宴客宴客是打算男女方一起來這禮拜瘋狂的吵架首先是太太禮拜五去看婚紗但是因為我要上班跟他說禮拜六在陪她去他就先跟媽媽去看了後來打給我，大概是晚上九點半說媽媽叫我去載他，因為媽媽臨時有事我就出發到了婚紗店一到之後原本以為要直接走結果太太直接叫我選時間我的想法是我不是老公嗎？怎麼我只是傀儡哦？他說媽媽很喜歡直接付訂金了後來因為這件事情其實我蠻不開心的因為完全沒有參與到老婆也完全沒有詢價過就直接決定了（原先預算3萬，我知道很難）後來選了43800的，也可以接受就30組，老婆說婚紗超美只是我就小氣吧，覺得完全沒有告知到了現場才跟我說決定了（-/：^*）然後因為這件事情大概跟老婆抱怨了3.4次，抱怨了這家有點貴、怎麼都沒說、怎麼都沒有還要加錢之類的老婆一個不爽直接跟丈母娘說他說太貴了，不想要丈母娘也搞怒了去退一退後來跟丈母娘當然尷尬但是我自己去講開了我說我明白你們很急但是畢竟我是新郎我在完全沒有被告知的情況下就直接現場通知要約時間感覺難免很差丈母娘不知是表面諒解還是真的後來見面也沒那麼尷尬還帶我去買西裝這中間老婆講了兩次不想結了！我不是很爽，但想想就是賭氣嘛後來我跟他說以後大家都一家人能不能請他做個好橋樑他說：我只是說事實，你就是抱怨嫌貴啊我告訴他是感覺的問題再來換今天下午大概兩點的時候丈母娘突然說希望文定跟迎娶同一天我就跟我媽媽討論媽媽是建議這樣太匆忙我也跟丈母娘告知這樣會很匆忙，而且時辰也看好了比較不方便丈母娘說他要上班怕來不及（9-11文定，丈母娘3點上班）所以我覺得有別的原因，但我不清楚就請我媽跟丈母娘溝通丈母娘意外的被我媽說服晚上跟老婆示好（還在不爽我下班去訂求婚的位置後買晚餐過去找她吃一吃丈母娘說來去買西裝丈母娘果然猛猛的36000多就刷了西裝鞋子皮帶襯衫領帶襪子蠻開心的後來回家找婚攝選好之後換我媽媽出招了（？想問丈母娘他們可不可以訂婚宴客一次結婚宴客一次（就是分開宴客）一開始媽媽的理由是怕拿錯對方紅包不好意思（這不成立會寫名字啊）在問他她說這樣比較好招呼朋友訂婚我們就是客人，被招呼我們輕鬆結婚他們是客人，被招呼他們輕鬆大概是這樣，不知道鄉民有沒有其他八卦然後老婆暴怒了原因：他已經有通知不少人了這樣婚攝、拍照、佈置花兩次錢（他單親，丈母娘辛苦）改來改去他很不爽（還補了一句明天拿掉，不結了他有聽到我媽說怕紅包拿錯，覺得我媽很計較，但我覺得是我媽亂掰的理由，因為會寫名字所以不成立（其實我覺得我媽不計較，他說婚宴預算50萬35桌其他你們安排1桌是8388）丈母娘的大姐希望看到親戚們跟老婆穿婚紗，所以希望一起辦後來丈母娘妥協（但老婆還是超抓狂丈母娘說這樣婚紗照來得及就可以3/4拍，3/11挑片，3/26訂婚我覺得有機會？後來就不了了之了因為以下這邊我說一下我明白結婚是我們但是結的是兩家人太太動不動就想放棄讓我感覺很差他說為何要迎合長輩乾脆公證就好很兩難我也好商量的跟媽媽討論希望可以一起辦就好（省錢，原po是牛他說他跟爸爸從晚上討論到早上5點，希望我可以好好考慮我說請爸爸明天跟我討論老婆還是很不爽睡前丟了一句你們開心就好就消失了我好痛苦哦...我覺得事情都可以商量我很中立的去跟任何人談但是老婆就是一直不理性的去講一些你們就是愛計較、愛當主人你在逼死我、不想結了我跟他說第四次我就會答應你他就在那邊嘴，那第五次呢後來他說想公證就好我說你確定？他也說確定！他很認真嗎？謝謝看完可以給我點建議嗎--他應該是替媽媽著想情緒壓力，是我看得太簡單這你誤會了，是我在碎嘴，不過未婚妻的脾氣比較愛說氣話是!!!我準備到六萬了!!但是還是希望他不要電子檔全要原PO說真的不喜歡有草率決定的感覺，但就鄉民論點一輩子就一次怎麼覺得我們出的少...第一步我就錯了我本來要帶她去買便宜的欸看續集包括蠻多東西的欸4380030組真的差不多

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456774440.A.CCE.html
GoodElephant (蟄伏，是為了發更廢的文)
WomenTalk
[徵選] Goodelephant
Tue Mar  1 03:33:38 2016
1.使用者資料（請至使用者資料中複製貼上即可）《ＩＤ暱稱》GoodElephant(蟄伏，是為了發更廢的文)《經濟狀況》小富($187960)《登入次數》次(同天內只計一次)《有效文章》1095篇(退:0)《私人信箱》最近無新信件《上次上站》02/29/201600:44:54Mon《上次故鄉》123.194.151.5《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》1勝1敗0和我覺得每次要我都是一件的事小時候我很喜歡覺得他但堪稱是有著不知不覺就能讓周圍女生生氣抓狂的特質我想這也是一種個人風格吧!?喜歡閱讀音樂賞析最近還迷上了妖怪體操呦3.對WomenTalk的期待與看法在以前女版是一個充滿著但是自從柵欄壞掉之後這裡因此我決定要來先說我的目標我的目標是能夠讓所有人都能夠安心發文暢所欲言因此我會盡量不干預版眾的發言但是這裡畢竟是女版所以對於發現那種應該是會毫不考慮的當成廢文刪除該篇文章因為你又不是她你怎麼知道她真正面臨的狀況為何?這個我真的沒什麼好說的退文機制只是版主的手段之一非到最後關頭絕對不會輕易使用因為是最後手段不會常使用到的東西版規不外乎人情我覺得版規我還是會留一些灰色空間來應對某些灰色地帶的文章把版規鎖太死或放太鬆讓人鑽洞都不是一件好事要適時視情況調整才是但是過度的調整也會讓版眾無所適從萬不得以才會動用到修改規這一塊請問是否同意?好象絕對不會主動辭職要不然就是來罷免我呀不然是要怎樣--我還在想那是什麼顏色Y我同意>\\\\<恩臭了真的很臭好晚點來改^^°一起當快樂阿魯不好嗎?QQ>////<版主生氣的時候也好萌呦戀愛惹~~回萌萌噠版主這篇的確夠廢XD..我會或者亦或者是這篇還好啦...你沒看過更廢的QQ因為我剛好在線上有問題都可以討論不錯呦剛改你就回文感覺你蠻認真的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456793308.A.BED.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ阿信5566)
WomenTalk
Re: [心情] 被算命師說工作運不好
Tue Mar  1 08:48:23 2016
要先說我絕對相信有算的很準的算命師因為算命其實跟統計學有所相關看越多人經驗多了由對方的話及神情去判斷這個人可能的境遇及心路歷程妳難過妳去算命被說工作運不好其實說穿了沒什麼好難過的原因有以下幾點你聽我說完再想看看有沒有道理1我們以機率問題來看會去算命的是順境的人多還是逆境的人多?通常都是心裡有所徬徨才會去算命所以算命師如果是先由負面來講會覺得被講中的機率是很高的一般人去算命大多不外乎問幾樣事情感情工作健康情況或是改名字之類老實說這機率要命中真的太高了十個人去算命我對十個人都說你工作運不好只要中個一兩個那一兩個人就會幫我去宣傳我多準多準了(當然也可以對十個人都說妳感情運不好喔小三命喔)更何況有些客人是自己就會先說出自己的疑惑了比如一去算就自己先講我最近有工作上的問題或我最近有感情上的問題那算命師順著說下去當然會覺得很準2算命跟觀人之相也有關係簡單講就是我碰同一種事情多了那我當然在碰這種事情時我以統計學的歸納法去觀察去分析當然不會偏差太多阿比如你可能分析人是分析十個人百個人但算命師的工作就是在分析人在推算人他們接觸到的面對到的比如對方的過去心路歷程是你的幾百倍幾千倍就算是再笨的人好了每天摸的接觸的都是在聽人講他的故事或是在觀察對方穿著神態多多少少都會有自己的一套應對方法算一個人你可能算不準因為你的經驗還不夠算了快一萬個人時呢?因為你已經接觸了很多人了你已經看了很多人了你的經驗夠了所以多半就可以去判斷去分析出來了今天我如果是算命師我可能可以藉由這個來算命的人他的穿著去判斷他的經濟能力這在眼力不錯及經驗夠的人來說其實不是很難的事然後我再講一些模擬兩可的話像你這個案例就說你心不定工作運不太好喔事實上現在這個年代因為資訊流動的太便利心不定的人佔了很大的一個區塊中的機率蠻高的什麼叫心不定?常換工作可以解釋成心不定做著A工作卻覺得B工作更好也可以解釋心不定如果你媽去算命時有先講是算工作了(因為快畢業了通常不是問幾歲結婚就是問畢業後事業怎樣)那用這種模擬兩可的話來說很正常阿通常有問題才會想去算命求釋疑沒問題不會去那你來算命講是算工作的話那我用這樣去引你講出更多的話其實是正常也很普遍再來就是講工作運的事每一年幾乎都會有統計國人滿不滿意自己的薪資狀況待遇水準滿意的人其實都是少數以機率來說你都來算命了通常你就是有問題才會來算那我講你工作運不好中的機率會有幾成?我歸納一下前面講的簡單點講就是他們真的這麼會算早就飛黃騰達了現在要做投資要賭博的機會那麼多房地產啦股票啦期貨啦這麼會算不會只收你們幾百塊這樣要收到民國幾年?當然是去買賣房子或是股票期貨賺幾筆就等退休了阿不然是出來渡化眾生做功德的喔?今天妳如果談一場戀愛妳男友對妳一直都很好很照顧很體貼經濟情況不錯那算命師如果說妳們只要一結婚他就會立刻領便當妳就真的不跟他結了嗎?根本笑話我絕對相信有算的準的算命師但那是一種靈性+智慧+經驗的累積我也相信命我也不會想逆天但是我更相信天真的無絕人之路最後附上我歷年估票的結果我估2014年台北市長的得票結果最後柯P得85萬票連得快61萬票我估2016年總統大選得票結果當時只算到投票率七成的情況如果以真實投票率來看誤差很小總統大選開票那天我人在外面沒辦法看電視在臉書打的估票結果幾乎完全命中我這樣都不敢說自己算的很準了會信街坊上那種命理師模擬兩可引導性的話我只能說醒醒吧(攤手)--愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456794717.A.B0B.html
laruku69 (裝氣質愛好者)
WomenTalk
[問題] 是我太容易生氣嗎？
Tue Mar  1 09:11:52 2016
手機打字，盡請見諒。可能文字有點長，請各位見諒。Sorry事件一燈會我們四個姐妹們約好要在一月約好二月底去看燈會,這樣我們比較好排出時間相聚，甚至來個Girl'snight。看燈會前，我們不斷討論幾點以及在哪碰面。但是，A女常常以工作繁忙，下班較晚為由。已讀不回或者不讀訊息，搞的很常事情喬不攏。可是在我們觀點來說，再晚回訊息都可以，總不能不讀或不回。出發看燈會前一天，A女突然說她男朋友也想看，覺得她男朋友跟我們一起出去很奇怪，決定要分開行動。可是大家都歡迎她男朋友的加入，仍舊堅持各看各的。事件二A女的生日她的生日在三月初，在一月跟我敲時間邀我參加她的生日夜唱。因為她男朋友跟我住在同一個縣市不同區，A女住在新竹。二月初時，A女傳來的第一句話就是要我載她男朋友去新竹一起去唱歌。沒有問我方不方便或順不順路，直接告訴我那天她男朋友車子會停在哪，麻煩我去載他。當下第一個感覺很爆氣，感覺就是被當司機在用。但沒有很挑明告訴她我的感受。直到事件一發生的前一天，才順便告訴她自己被當司機的感覺。雖然她解釋，她並非這個意思，但感覺不是很好。事件三她的男朋友我跟她男朋友沒有很熟，但是見過面，稍微聊過幾次。在下班前幾個小時，她男朋友沒有問過我這週五六有沒有空。直接傳來謝謝這週五六帶他們出去玩的訊息，我整個大爆走。直接帶髒話罵他，把我當司機嗎？雖然她男朋友解釋他也願意開車，但是開我的車啊啊啊啊！改口說坐計程車也可以，也說是一起出去玩不是要我當司機。是我太容易生氣嗎？生氣的點太低嗎？這樣罵人好像有點太衝動了。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-A700YD.--她男朋友沒有問過這週五六我要不要上班，直接先謝謝我帶她們出去玩。我很盡量不要對她男生謝謝的是生日夜唱後一兩天，帶她們出去玩這件事情。我氣男生的點在於沒有事先問過我有沒有空或方不方便，莫名其妙要我帶她們出去玩。我完全沒有答應她們也沒事先聽她們說過這件事情。剛剛跟朋友B聊，燈會那天B有問男生要不要在會場碰面。男生有問B要不要去載他們，發現我們也在會場後，對B的訊息已讀不回。

