https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431240614.A.195.html
spl0096 (月光仙子)
WomenTalk
Re: [心情] 媽媽哭了
Sun May 10 14:50:11 2015
其實看到原po在推文底下的回覆，讓我想到從我開始上班後，媽媽的轉變。媽媽書讀的不高，高職畢業上班幾年，22歲就嫁給爸爸，結婚後就沒有工作一直全心照顧我和姊姊，家裡的大小事也都是她在張羅。媽媽是一個很「負責」的家庭主婦，一直從各種管道學新的家常菜色、西點麵包，也把家裡打掃的一塵不染，我和姊姊被她養得白白胖胖很健康，這些在我活了23年以來都是這麼理所當然，直到去年我畢業開始找工作。先是決定搬出去住方便通勤，記得那天在廚房門口跟媽媽講這件事時，她看起來壓抑著激動說那要幫我買張床，一邊切菜，媽媽捨不得我離開她，因為我和姊姊是她22歲後的生命重心，她單純地在小鎮上生活20餘年，每天的工作就是照顧我們的起居，如今我們要往外闖了，是她未曾觸及的生命歷程，也抽離了她的重心，媽媽瞬間失衡。搬出去後，姊姊透過電話告訴我，一向活潑的媽媽在電梯裡告訴她，自己正歷經前所未有的低落，還紅了眼眶：「妹妹不在家裡，我好無聊喔」這通電話幾乎震懾我對媽媽的理解，她像個孩子一樣要人陪，就像我們小時候要媽媽陪我們上學一樣地渺小而脆弱。我這才知道孩子的離家，對某些全職主婦來說是一種羈絆的抽離，她們需要時間適應、找回重心。而工作快一年了，媽媽從「每天打給我問我要不要回家睡」進步成「週五打給我告訴我她週末要跟爸出去玩」XD幸運地是爸媽感情很好，爸爸的陪伴對媽媽來說是很大的支柱，現在週間下班時間不會太晚的話，我也會回家找媽媽，讓她知道我永遠是她的孩子，永遠需要她～媽媽母親節快樂！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431240791.A.62A.html
lovelovefree (呆)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有強迫症狀不代表有強迫症
Sun May 10 14:53:08 2015
因為車禍的關係，我才認識強迫症這個病(剛吃剛鎮錠劑如果文章敘述不好，請見諒~)我並不覺得自已生病了，反而覺得很正常，東西本來就要放在對的地方而且放的整整齊齊，乾乾淨淨的看起來多好如沒放好(自已規劃好的位置)會很焦慮/擔心的東西會不見所以遷怒對方:怎亂放東西，東西應該...放才對。(很對不起我的助理)醫生是說因為焦慮/擔心才會強迫自已或他人遵照自已的想法或規定直到看了醫生測了量表才知道自已一直都有強迫症這個病(因得了創傷症候群才去看身心科)病人因為環境、遺傳基因的關係導致自已有此行為如:環境清潔一掃在掃(同地方)、一天洗三次澡...等(我家的狗狗天天被洗)漸漸地自已的情緒越來越失控，上秒大笑下秒大哭，並覺得對未來失去了信心自殺的念頭、想殺人的念頭越來越明顯，最終是精神分裂而...車禍對我的陰影太大了，而我的內心也不能接受出車禍的事實導致我的病越來越嚴重(創傷病候群第二期-急性焦慮(強迫)症候群)(焦慮事情怎那麼嚴重?怎還不能處理?天天強迫自已面對，但內心卻是排斥的)醫生說:再不好好治療會導致經神分裂了然後...所以昨日在醫生面前大哭一場覺得好多了希望我能快快走出來...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431240958.A.2BF.html
ff6947tw (鳳鸞寶帳景非常)
Re: [問題] 生活圈很小，如何擴展生活圈?
Sun May 10 14:55:56 2015
如何認識其他朋友，主要還是自己著手。想想看，學生時代大家羨慕的人都是功課好的人、會運動的人。實際上，就是多才多藝或者是在某些領域有特長的。那麼，回到自身而言，如何充實自己、增加自己的知識、能力，才有辦法在不同舞台展現。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431242092.A.243.html
nnnnnnnx (靃爾)
WomenTalk
[閒聊] 交往前後的相處模式
Sun May 10 15:14:49 2015
抱歉，還不太會使用手機版手機排版可能不太好看請見諒本來要編輯文章結果不小心刪掉了所以重發了一篇先說一下我個人愛情資質駑鈍有很多疑問但又不能逢人就問不好意思就發文在這裡打擾大家了……麻煩大家砲小力一點點……其實我到20歲終於交了第一個男朋友剛交往沒多久但交往之後因為彼此很忙都沒見面我們相處的對話模式還以前也很相像就是像朋友一樣沒有太多情話大多在討論生活上發生的事情而已其實這樣的相處我個人覺得沒什麼壓力也很舒適只是偶爾被愛情漫畫荼毒的幻想會冒出來小小期許有個什麼浪漫情節但其實沒有也沒關係啦……因為現在這樣也很好不過我跟好朋友聊到的時候有人覺得很奇怪或是建議我應該可以說個肉麻的話但基於我個人形象覺得有點障礙(非常man其實維持現狀也不錯只是我心中就有點疑惑難道大家不是這樣談戀愛嗎？！還是大家交往之後會有什麼相處上的大變化嗎？對了要感謝這版的大家之前是有大家鼓勵才告白的by廢物戀愛新手--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431242281.A.09B.html
nakabin (日落)
WomenTalk
Re: [問題] 最愛 跟 最適合(走一輩子的人) 不一樣
Sun May 10 15:17:58 2015
22女交過一個（現任）但以前也有差點交往的我覺得所謂最愛不等於結婚的對象有幾個可能1.不愛結婚對象這個就不討論應該不是對方的意思2.同時遇到較愛（對當下來說是最愛）跟較適合的（當下最適合）而且是適婚年齡理性一點的人應該還是會選後者求交往以便將來結婚我過去也覺得有愛最重要但實際上不適合只是在忍耐甚至可能根本沒話聊……你內心為他起伏或許是最激烈的一點小事都深刻在腦海裡但你知道你們總有一天走不下去而青春有限你想結婚或是至少想長期交往就要找個適合的人否則會痛苦一輩子光是價值觀不同就很難相處愉快了生活習慣不合也會很煩躁起爭執除非一方忍讓但是忍耐心裡不平衡總有一天會爆發大吵結果一樣是分手離婚我之前差點交往的對象就是後來說不適合才不跟我在一起或許實際上只是覺得我個性麻煩太黏人也或許真的是因為他交過又到適婚年齡了考慮比較多吧（他當時29）我們當時就常常沒話題面面相覷==|||3.對每個對象當下的愛情強度在記憶中做比較覺得最愛的是舊人但當下的最愛其實是現任那如果現任又適合就可以結婚難道一定要再更加轟轟烈烈等到遇到比記憶中更愛的才能結婚嗎那樣可能一輩子都等不到了！再說人的感受跟知覺很可能會逐漸麻木年紀越大常常越淡定我男友（30）說他愛我想跟我結婚覺得我們很適合但平常對話都超級平淡的==很偶爾才會說愛我想我這種話XD通常是我主動我常常覺得是不是因為他以前交往過別人最青澀充滿悸動的歲月已經跟別人走過了QQ才會一下就跟我顯得很平淡我也常常懷疑他大概沒有多愛我QQ這就不得而知了啦我講這種話他還會要我多做有意義的事不要胡思亂想=___=|||總之他既然想跟我結婚那可能就是第三類吧==”我要說的是年紀到了之後要再和以前一樣情感強烈大概是很困難的事我們這年紀可能無法感同身受但是可以理解吧就好像媽媽吃到好吃的東西也只會說好吃小朋友吃到會很興奮經驗跟年紀的差別最後那個男的應該也是不想騙你吧可能就像柯p一樣白目又誠實（？）--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431242721.A.937.html
seeklove (是誰再害我)
WomenTalk
[問題] 人性本善人性本惡?
Sun May 10 15:25:18 2015
我好像有[意識]以來都覺得是人性本惡可是念的是好學校老師教的都是做人做事道理做的都是超好的事情甚至犧牲自己去救人或是盡力去聽別人幫別人我以為大部份人都是如此但是現在碰到很多很多很爛的人家人對我很壞討厭我卻要天天扯著我我其實也討厭他們都被她們弄得很混亂沒能量出去都好慘現在碰多了說真的我不知該不該後悔阿我只是一個小女生要比爛比壞我哪贏得了人我很會聽人講話我覺得傾聽是禮貌和藝術我也希望我的朋友是會聽我講話這不是基本的要求嬤但我現在卻碰不到聽我講話的人那種人家認真她趁機嘴砲的人如果是少數就算我連去看醫生一生都愛聽不聽我都不知他甚麼都不知開出來的藥可以吃嗎到處都是超糟感覺四面楚歌重點我不知為何!我態度正常瘦小女生對人禮貌難道會嚇人嬤還是她們就是欺負人呢我真是搞不懂我也想找伴一起去阿都沒伴每次有伴對方都很正常這麼多討厭的人X阿?街上也是一堆單身女生她們怎麼沒被下手?可以客觀的聽同理就好不必要扯到自己的情緒阿真奇怪你說那些發生意外的人像我也是好多苦或是很多事情想問有人客觀得聽去分享一下我大概就得到關心或是知道大多數人怎麼做話都不聽自己亂猜亂做隨便會誣賴人的人好可怕不能遠離傷害根本無法好好活了阿很多意外的人或是被霸凌的人就要選擇自殺?尤其是近幾年都是超莫名其妙的事情一堆說都說不完我也沒有空間讓我好好沉澱情緒我都做好多好多事情設身處地替人想(如果那個人是好人是朋友的話啦)她們卻只做一丁點就算是幫妳了到底所有人都這樣還是只有她們這樣交男友交朋友都受很多傷被背叛被出賣直接利用你甚麼都有我也報復不回去只好保護自己更仔細的看對方無法相信對方其實受害的也是我為何沒有人自己做好給我看好像我要先覺得他很好她才會做好他如果是好人自己就會做好了我就是阿我根本也沒任何偏見客觀得去看他他就是做一堆討厭的事然後再說我把他當壞人拜託要是知道他是壞人我根本不會跟她相處了阿都不想再先付出先對人好但是也不敢害人我做一堆好事若是有因果風水輪流轉趕快遇到像我這樣的人阿誰沒事要找事害人我可不想自找麻煩太多糟糕我覺得人的價值不是他有多風光如果大家都是沒腦得亂害那個清醒的人卻好好說話的人就是最有價值的如果大家都現實勢力那那個不現實真誠的人就是最珍貴的人生病的人也不是沒價值得為何生病了就要害?那是不是要把醫院燒掉阿但是我自己做好人都沒受到稱讚沒啥好下場真怪耶我碰到亂說話亂做事的人都討厭死要是我也這樣碰到一個跟我一樣的人怎辦還是我想太多都不能照自己的意思做對人很好有人還是照樣波你冷水對人也不想太好她們又會害人到底我該怎麼做我明明是很好的朋友她們若一開始帶著懷疑眼光或是表現很明顯得質疑和和比較負面的態度基本上我就覺得....不是甚麼朋友了我願意多付出一點沒關係但我不是笨蛋耶你要人家好你自己不用好嬤妳不用值得嬤你的立場都是在幫自己大聲的對我說話好像說給別人聽那你跟脆去跟別人相處阿我都是考慮到妳你卻直接把我當濫好人我真是好累不知該怎做被家人害一開始輸在起跑點一堆人我根本不瞭解她們阿爛經驗一堆害我做啥都很怕我連說真話都不行要被亂兄現在磁場不知有多奇怪為何出去都莫名其妙會遇到一堆噁事情阿搬出去住隔壁鄰居天天騷擾我我根本不認識他勒找我開刀你說我妄想?我還真希望那是我妄想對方可以這麼噁劣而我根本不知怎麼應付男生莫名跑來挑釁女生打女生我為何要遇到這麼糟糕的事情怎麼沒把他打死阿我都要很害怕還裝沒事我根本沒能量唉要說的事情好多大家都安居樂業只有我住都住不平安每天都無法放鬆很多糟糕事都只能暫時擺在一旁我想多交朋友阿我想我還是很好只是看起來累一點不開心一點我還是會莊開心阿不會把負面情緒一直帶給別人如果他願意聽我說很好若是聊別得也很好我也OK高中就出事了大學也沒人一起住一直在家被螫騰害這麼多年我多慘阿都很慘人還是對人很好竟然有人的觀念是他生病了就可以虐待他要虐待也是虐待那些壞人傷害人作奸犯科的人吧我真不知我的價值觀真的跟別人不一樣嬤><<<<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431243546.A.5C1.html
purpletree (紫桐)
WomenTalk
Re: [問題] 最愛 跟 最適合(走一輩子的人) 不一樣
Sun May 10 15:39:03 2015
妹妹，姐一路走來始終堅信「喜不喜歡、適不適合、跟能不能在一起」是三個完全不同的問題。感情層面，喜歡一個人與愛一個人有點容易混淆，雖然說喜歡有機會升級到愛，但其實是不太一樣的東西。我可以喜歡一個我不愛的人，也可以討厭一個我愛的人。喜歡一個人可以因為對方的長相、個性等因素，但愛一個人，就附帶了一些責任。舉例來說，我跟我的家人處不好，很討厭他們某些做事的方法和觀念，但我愛他們。所以不管怎麼討厭，我對他們的愛，讓我僅管自己忙得要死，還是跳下去幫他們處理事情。即使事情處理完，他們仍是嫌得要死，完全不當一回事，繼續堅持己見，反正錯都不在他們身上，真的是討厭死了，但我愛他們，因為他們是家人，無可奈何。但要我為一個可能認識不是很深的對象，因為有點喜歡、有點好感、相互愛慕，就要我付出一輩子，是不太可能的。喜歡一個人只需要一點火花，但愛一個人，需要經歷一些事情、對彼此有一定程度的瞭解、並建立在一定的基礎之上。儘管每個人愛人的方式都不一樣，愛一個人其實代表著對那個人的責任。妹妹，你的他基本上根本不夠喜歡你，感情這種事真的勉強不來。喜歡一個人不需要理由，但不喜歡一個人可以有千千萬萬個理由。我不知道你對他的瞭解有多少，但有一定的可能性是，妳喜歡上的是妳腦中建立對他及感情的幻想。沒有交往過的年輕女孩多多少少會對愛情充滿憧憬和幻想，想跟喜歡的人走一輩子、結婚、生小孩。但捫心自問，你瞭解他多少，兩個人的基礎在哪裡？他話都講很明了，你是好女孩，但他就是不夠喜歡你。客觀條件上，妳是很不錯的，但對他而言，就是缺乏那個火花。這不是你的錯，也不是他的錯，你只是還沒遇到雙方都有火花的對象。適不適合這件事情就有點嚴肅了。兩個人的個性、價值觀、家庭觀念、宗教信仰、生活習慣、家庭/生長背景、受教育程度等之外還牽涉到許多現實社會的因素。沒有人是完美的。我不完美，金城武也有他不完美的地方，只是別人不一定看得到。要在全球這麼多億人口中，找到那個與你100%契合的人，機率低的不可思議。適不適合這點，就要看妳最重視的東西來排序。但這也是要妳對自己有一定程度的瞭解才能排序出來。或許經歷過幾段感情後，妹妹你的排序會跟一開始不太一樣。但適不適合這個東西，需要時間。最後，能不能在一起，就看緣分了。人生有一些無常，有一些你我都無法控制的無奈。或許兩人契合但對方或你自己已婚、父母因為奇怪的理由反對，或是天災人禍。不管發生什麼事，我們只能繼續往前面的道路行走著，生命會自己找到出路。總結：有一點語無倫次，簡單的說，就是一個人可以喜歡一個不適合自己的人(有火花但因種種因素而相處不來)，或是不喜歡一個適合自己的人(一切都非常契合的藍粉知己，但就完全沒有火花)。若遇到相互喜歡，相愛，又適合的人，能不能一直走下去(能不能在一起)變成主要努力的方向，但這真的要看緣分。所以有些人因為種種因素沒有跟自己最愛的人結婚，可能是相愛卻無法相處(不適合彼此)，也可能是緣分走到了盡頭。愛有許多不同的樣貌，很多時候甚至是像蘋果橘子那樣無法比較的。愛人之前應該要先學會愛自己。把自己照顧好才有能力付出你的愛給你愛的人。共勉之^^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431243940.A.576.html
Profaner (我爸不叫威利博士)
WomenTalk
[閒聊] 遇到善妒的瘋人.....
Sun May 10 15:45:03 2015
女聊版潛水客首發....因為我身為女人但真的完全無法了解這種女人在想什麼......（遠目）簡而言之就是好朋友的前男友的現任女友用她男友的FB帳號假裝她男友傳訊息來給我，請我把五年前的打卡取消。背景說明：我和另外三個女性朋友從國小開始至今感情一直很好，而其中一個女孩在我們的友情歷程中一直都有交往的對象，我們的聚會，有時她也會帶她男友來。所以我們和她的歷任男友們都有交集，也都蠻熟的。還有一起出去玩之類的。她的前男友，原本也都有互加臉書，直到去年還前年時，兩人分手後，突然有一天我們大家就被對方刪好友了。原因聽我朋友說是因為那男的交了新的女朋友，而那新女友佔有欲很強外加善妒。她的前男友超古早時期和我朋友的一些合照，那女的都會在那照片下留言說：這照片讓我感覺很不舒服，麻煩你刪除等類似的發言。朋友和我們聊起這些事，我們也都當茶餘飯後的事聽聽罷了，也只想過這女的如此行徑僅止於男方，或更甚者僅止於我朋友。事件說明：前天我收到男方帳號傳來的臉書訊息，直接講明能否請我把五年前和男方及我友人一起的打卡訊息取消掉......我看完後就在line群組跟我友人說：你前男友大清早的突然傳這種訊息來到底是......接著我們四人團中另外的兩人也立馬回應說她們也有收到類似的訊息......接著當事人也截了一張圖傳給我們看總之就是男方帳號，但訊息內容一看就知道不是男方打的（友人的前男友是理性思考類型，訊息內容則充滿不理性違合感）給友人的訊息大意是：請你把以前上傳到臉書的合照及打卡都刪掉好嗎？我現在看到那些就覺得很厭煩！我和另外兩人一看便全體同意這不是男方會說話的態度及方式.....接著我和另外兩人一來是懶得找N年前的打工資料二來是老娘的時間為何要為這種事浪費三來是感覺莫名奇妙四來是很不爽於是決定對這事放置在全體放置的情況下今天身為當事人的友人就接到男方現任女友傳來的謾罵訊息內容重點是：罵她不懂中文說如果她不想刪兩人以前一起跑馬拉松的照片她也不在意然後又在最後罵她愛跟別的男人亂搞（多數人）誰沒有前男友或前女友？能夠嫉妒已經過去的事嫉妒到連那個人週邊的朋友都要去騷擾的程度根本是zzzzzzzz現在處在那位置的人是你，不是那些已成過去式的人事物！！！！！男人或許喜歡女人有些時候展現出的嫉妒面，但過於善妒卻只會惹人厭，讓人煩！看看那蕭才人就知道（茶）我想，我永遠都沒辦法了解這種女人在想什麼，或許是我女子力不足？歡迎推文解析善妒女人行為學！--　　　　　　　　　　　　　　《傲嬌總理安格拉☆梅克爾》--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431243964.A.290.html
midnightkiss (刺客啾啾)
WomenTalk
[討論] 身邊有喜歡唱反調的女性朋友
Sun May 10 15:46:01 2015
各位午安不曉得各位身邊是否有這樣的朋友大學同學友人G和我認識接近十年，但我們大學畢業後才比較熟1、保守秘密的不平衡她會和我分享許多事情，包括她和男友感情冷淡時她精神出軌的事情(因為他們交往快十年，但我和她男友不熟)我是個保守秘密的人，所以她的事情我並未和其他朋友說過但後來我發現我的事情她幾乎都毫不保留的告訴她男友，以及她精神出軌的對象這點讓我蠻不舒服的以至於現在我都會先思考要不要跟她講....ˊ_>ˋ2、不知是真的關心或是其他心態後來我交了一個小我5歲的男友，交往一年半，見過家長，討論過結婚的事情終於取得父母認可我很開心的LINE她，她反而沒替我感到開心(此時她已婚，嫁給男友，公婆同住，和精神出軌對象應該是沒連繫)以「我是為妳好才給妳建議」，說了許多聽起來相當酸的話「妳男友現在說不用和公婆住絕對是唬妳的啦」「妳好天真喔~~~~以後妳就會來找我靠北了」「妳男友現在工作很努力喔？很棒啊，等他能撐過一年再來談穩定啦」「小男生就是不可靠啦，等妳老了妳就知道了」我跟她說，每對情侶夫妻都有不同的問題，都會面對不一樣的狀況A夫妻的相處模式套用到B夫妻上不見得適合結果只換來一句「哎唷~妳好天真」(挖鼻孔貼圖)當下其實蠻難過的不曉得她是怎樣的心態，或許是過來人加上她老公結婚四個月就被她逮到跟其他女生約會，我對她老公印像已經不太好了她又把我們計劃要結婚的事情跟她老公講我真的超無言ˊ_>ˋ這樣的朋友我不曉得如何跟她相處覺得她這段時間內變好多結婚看的是現實面但我也跟她說過她的意見我會參考況且我和男友的結婚計劃跟她不同一時間我不曉得怎麼跟她相處每次一件開開心心的事情跟她說，換來的大多是冷水有時她老公會加碼冰塊平常人是不錯啦總覺得等她生完小孩會變成標準的三姑六婆ˊ_>ˋ--我覺得她結婚前還沒有這麼誇張...婚後變好多有的，我跟她講過，我是因為信任她，並不希望自己的私事被拿來討論XD對方是我大學學弟啦，莫名其妙就在一起了謝謝P大的建議，現在我很少跟她聊任何事情畢竟認識快十年，她後來也變了不少ˊ_>ˋ她和我同年只是比較早婚她結婚時我夜班下班馬上就去參加，也跟她說過我的心願是希望她過得很幸福但有時我們這樣想對方不見得也是如此現在就不主動聊天，但她LINE我幾乎都在抱怨公婆小叔的事情有時我卻不知道該回什麼我覺得她的狀況跟許多人比起來也算過得去了懷孕完全可在家不用上班，生完老公應該會請保母帶，她就要去公公幫她安排好的公家單位上班(她就說她想在家帶小孩但老公不肯)懷孕公婆會煮飯給她吃，她還嫌不合胃口自己偷偷跑出去吃拉麵、麥當勞我只是最近不曉得怎麼跟她相處，覺得有許多負面能量但不曉得大大噓的用意是?我跟她說我明白她擔心我每個人狀況不同，碰到的問題不盡相同，但她的意見我有放在心裡她的疑問我都有提出解決方法，卻換來「好天真」這樣的吐槽我不確定她想從我這裡到什麼樣的回答比較滿意原來有媳婦版!(大驚)她會自己講了很多後，然後補一句「唉唷，我還是別講太多好了，怕妳以後不敢結婚了」一個慫恿朋友跳火坑的意思(ˊ艸ˋ)我也認為自我心理建設比較重要畢竟結婚就是脫離原生家庭，和另一個人組成另一個家庭的過程會碰到不同的問題以及挫折難免她老公跟我男友是不同個體，同樣情境怎能帶入不同的人大家都喜歡都敏俊，還是會有不買都教授帳的人啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431246256.A.203.html
nightree (nightree)
WomenTalk
[問題] 吃冰淇淋究竟會不會上火？
Sun May 10 16:24:12 2015
先祝大家母親節快樂炎炎夏日即將來臨，台灣又悶，體質易上火如我吃東西開始要步步為營啊前陣子火氣大到天天睡不好，調養一周之後終於退下去了可是好熱啊～好想吃冰淇淋，但是小時候好像聽人家講過冰的東西越吃越上火剛剛上網查了一下，眾說紛紜啊，有人說什麼因為太冰身體反而會製造更多熱也有人說這是無稽之談好想吃冰淇淋，可是又怕吃了火氣又上來QQ女孩們有親身體驗過冰淇淋上火這個說法嗎？--！！！！！！我很容易上火，但是天氣只要變冷馬上就手腳冰冷欸！！！！嗚嗚嗚還是不要吃好了，感覺會讓經痛變很痛><謝謝k大

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431246338.A.730.html
vann7081 (蝦公主)
WomenTalk
[討論] 傳統觀念之馬桶坐墊
Sun May 10 16:25:36 2015
看到前一篇傳統觀念的文章就想起之前某任男友家遇到過的事情那時候的男友他爸媽對我來說年紀都很大尤其他爸爸是我叫叔叔都覺得彆扭了那種我印象深刻的是第一次在他們家上完廁所後他爸爸進去，出來後就開始問「剛剛誰上廁所？」「為什麼上完廁所沒掀馬桶坐墊」我「我！對不起」（其實我滿頭問號，但是道歉先）然後媽媽就出來緩頰說「她們家應該是女生多沒有這個習慣啦！」（我們家是兩男兩女）然後就跟我說上完廁所要把馬桶坐墊掀起來，這樣男生上廁所就不用自己掀了。喔......雖然我還是疑惑但要尊重每個人家裡的不同規矩，之後上廁所都壓力超大深怕自己忘記沒有掀起來被罵。後來回家後跟媽媽分享這件事，我媽白眼都快翻到天上去，就說完全是超級男權主義的傳統觀念啊。我是不知道媽媽怎麼從馬桶坐墊看出超級男權啦XD但我第一次在他們家吃飯就被罵說為什麼讓男生進廚房拿碗筷。（阿伯，我在幫忙擺菜啊，他跑進去拿我也不知道幹嘛罵我QQ）但他爸爸就是覺得只有女人可以進廚房。反正他們家的觀念就是兒子的女友來就是自己人，來家裡就是要幫忙打掃洗碗筷巴啦巴。回到正題，我可以理解他們家是三個男生只有媽媽一個女生，所以男生尿尿的機會比較多。BUT！女生大號小號加上男生大號時不是都要用坐墊嗎？照這樣比例看起來，明明用到坐墊的機會比較多啊。為什麼女生上完還要把他掀起來就因為你男生尿尿方便啊。不然你上大號時就不要用坐墊啊！！！（後來想想很多阿伯都用蹲大號的，所以可能真的不會用到？）反正對我來說這個觀念真的是第一次，連我阿公有點重男輕女的人都沒有這種觀念了。不是想要評論什麼，畢竟家庭教育觀念不同。但就是好奇啊！大家的家裡有這種規矩嗎？就是女生上完廁所後要把坐墊掀起來，這樣男生尿尿才不用自己掀？說不定是很common的規矩，我可以接受因為衛生理由而掀但這種男生不該自己掀的觀念讓我覺得很神奇～（然後我們老早老早就分手了只是單純分享而已。我現在的男友覺得沖水有細菌提倡全蓋，所以我現在是走全蓋路線！）--了解！！不是男友了了了看到坐墊有尿漬就覺得lol我是被罵的有點委屈畢竟是我第一次上QQ我也是從來沒在意過就覺得都可以XD還有很多可以分享（遮臉我現在也是全蓋我個人覺得以後嫁進去的媳婦心臟要夠大顆真的就是每個人的家庭教育不同我懂那種突然坐下去沒有坐墊的生氣感覺XD我現在也全蓋！我覺得衛生習慣這個理由可以接受，我不能同意的是他爸爸覺得男生不該掀坐墊～我們家也是！XD同意有畫面XD不是在戰男女只是可以從這點看出不同的家庭觀念或是老一輩的傳統觀念然後大家討論而已～

