https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439259430.A.2F0.html
imidiot (我是白痴)
WomenTalk
[問題] 如何克服害羞獨自去健身中心運動?
Tue Aug 11 10:16:35 2015
昨天去某間健身中心參觀＋詢問，因為是會員(一年)制，就是健身器材、有氧舞蹈、瑜珈...等等活動都全包，可以365天營業時間都去(吃到飽)，非常吸引我，因為本身已經兩年沒運動了，昨天去操場跑15分鐘就累了...但目前最抗拒的是：我非常害羞...（真的啦！）昨天去，健身中心裡面幾乎全部都是男生，女生也都穿很少，我覺得我眼睛都不敢看，也很害怕有人會看我(雖然當然也知道鬼要看我~哈哈)，這樣子的情況很讓我抗拒，覺得有點可怕...但我內心是很想去無限暢飲：跑步機、腳踏車、有氧舞蹈，畢竟我每個週末都閒閒沒事做，一到五也都3:50就下班沒事做...揪竟，有沒有去過的人可以教我如何克服有陌生人在的公眾場域.....?????????--我目前在小學工作...所以...>///<因為只有自己在這個縣市，朋友幾乎都在外縣市>"<對齁~謝謝你的建議~我試試看戴耳機好了!!!!!好~!!!!!!謝謝大家~~~~我要鼓起勇氣試試看~~~先跨出第一步好了~~~應該也是有在擔心自己不知道怎麼使用器材>"<我不是老師，而且也不是所有老師都這樣囉!哈哈哈~這樣就太好了！！明天準備要去報名了～～謝謝大家！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439259895.A.B7C.html
wadd614101 (奇古羅伊德)
WomenTalk
[閒聊] 大家會喜歡看闖關遊戲的節目嗎?
Tue Aug 11 10:24:52 2015
現在想想以前的節目真的好看許多了小時以前總會守在電視機前,觀看天才bangbangbang印象中他的單元都很不錯,尤其對目擊者單元和金庫密碼單元都很喜歡後期又有了天才GOGOGO但只喜歡後面的驚天動地300秒可是後來現在變成向前衝感覺都不會有讓我想看...覺得普普通通然後印象中深刻也喜歡日本節目火焰大挑戰其中有個吊單槓的關卡,感覺日本節目設計好酷炫關卡都充滿著無限驚奇!不過這鮮少人有挑戰成功!全程吊完破關再來是急急棒,這個也很厲害,當全程破完,自己也很想去挑戰一下不過台灣節目好像都沒玩過這類的遊戲....曾經在月眉遊樂區還是劍湖山的樣子,有看過急急棒遊戲不過當時維修...好可惜不然好想挑戰一下不知道大家對於這節目感覺如何?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439259900.A.482.html
wind00001 (唷~)
WomenTalk
Re: [問題] 人正是不是真的真好
Tue Aug 11 10:24:58 2015
你讓我想起了Sandy從來沒有人說過Sandy正,但每個見到她的都跨她可愛她從小就被迫跟父母分開,好心的養父母收養了她長大後她遇見了她第一個男人,男人告訴養父母會真心對待Sandy因為之後要在台北發展,想帶她一起同住養父母答應了,只交代絕對不能虧待Sandy男人確實很上進也很照顧她問題出在Sandy本身整日好吃懶作,不整理家也不去工作,只等著男人養男人曾認真的對她說,如果妳不去工作,有一天我會被妳吃垮你知道她什麼反應嗎？一句話都不回,轉頭回房間男人只能無奈後來男人的朋友B男出現了,B男自從第一次見到她就常常藉故到他家玩,甚至利用跟男人的交情取得鑰匙B男趁男人不在家時跑去找她最後劇情可想而知男人跟B男談判,如果你真心愛Sandy我願意放手最後Sandy就繼續靠著B男養過活你說你羨不羨慕她？靠著一個個男人養,也不用工作,整天只想出去玩喔對差點忘了說Sandy是隻狗說到這你還會忌妒Sandy嗎？為什麼不會,因為物種不一樣罷了不同的物種有他自己的生活方式,沒什麼好忌妒的就我看來原po提到的人就是用寄生模式和我們一般人的生活模式不太一樣總之就是不同種類的人所以說原po也不用想太多過好我們這類人的生活,擁有我們這種人的幸福就夠了其他物種我們管不著結語就像大家說的保持正面的心態吧！----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439262458.A.1EA.html
blueberrypie (我愛櫻桃派)
WomenTalk
[閒聊] 覺得正確握筆好難
Tue Aug 11 11:07:34 2015
上班突然覺得悶來閒聊一下…從小到大，對於正確的握筆方式我一直無法掌握，矯正器也戴過…但是拿掉之後依然維持錯誤姿勢，如圖：寫出來的字是長這樣：不是太美但是也還可以看懂這樣…本來一直都不在意握筆姿勢，但是自從開始畫著色本以後，發現我的握筆姿勢讓手長期畫下來超不舒服的XD…家人也警告我如果維持這樣姿勢畫整本一定會受傷，囧但是要改正過來，卻因為字變很醜像鬼畫符一樣…又寫的很慢，只好又默默放棄了==…有人是長大後才改過來的嗎？可以分享一下心路歷程嗎？嗚嗚…-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439264695.A.118.html
xxmanpower (HI)
WomenTalk
[討論] 在群組裡面一直被點名.....
Tue Aug 11 11:44:51 2015
先承認這是一篇求助文也是一篇討拍文...之前和研究所的兩個男生簡稱A和B因為要一起讀書的關係所以大家一起創了一個LINE的群組一開始討論都還正常(就是不會像那種揪吃飯的群組大家一直閒聊狂響一兩百封)但是最近......讓我困擾的事情發生了A男平日有工作，但我和B是學生A在工作不愉悅或是累了就會一直上來群組抱怨而且是一直自怨自艾，怨天尤人；覺得老天對她很殘忍的那種.......因為A其實和我跟B的年齡差大概是三四歲左右所以我默默地或覺得他這樣非常非常煩人+自私+把群組當作情緒垃圾桶之後我就或默默地不讀不回或是已讀不回結果之後演變成AB兩個人在討論與群組設立初衷毫無關係的東西時(像是講研究所其他人閒話抱怨天氣諸如此類)他們發現我好幾天沒回或是好幾天讀了沒回就會開始點我名!!!!!!!!!!!"xxmanpower你覺得呢?""xxmanpower?""xxmanpower該不會是@#$%$#@??"有一次我有試圖平撫一下A男抱怨工作這件事情跟他說看開一點至少你的薪水還不錯之類的話他們倆個竟然很高興的說"現在好像SOD裡面輔導老師的劇情喔"我整個無語你是我的誰啊...(其實之前A就很喜歡在大家面前開黃腔，我也跟他說過很多次我不喜歡別人開黃腔)當下覺得非常不被尊重，就退出群組了其實我一直覺得自己沒有跟他們很熟，但是我不想撕破臉..........覺得自己沒必要樹敵退出群組之後他們瘋狂打電話給其他同學+一直問我怎麼了之後又被加進群組.......但是現在又是開始只要沒回就一直點名"xxmanpower換line大頭貼~~""xxmanpower念書念得怎樣~?"阿啊阿阿阿阿阿阿阿阿阿哀我真的不知道要怎麼好好的處理這種情況......很想跟他們疏遠但不知道應該怎麼樣才能做得圓滿......可能是年紀還小，我不夠會做人但是我真的.......不想跟他們來往退出群組他們又一直牽扯我其他研究所同學來問我怎樣怎樣，然後要解釋其實心裡覺得他們好討人厭，但是不想撕破臉....--真的非常感激每一個給我建議的鄉民☺謝謝大家的回應已經告知AB並且退出群組了現在心情舒爽～～～～已投!請問從始自終的舉動是...?QQ一開始不知道如此討人厭真的噁他對其他人也這樣像個中年男子自以為有趣而且已經跟他說過很多次請勿開黃腔了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439266015.A.6AE.html
s2657507 (hao)
WomenTalk
[討論] Kiwibaby模仿陳幸妤?
Tue Aug 11 12:06:52 2015
來源:三立新聞網址:臉書連結:---------------------------------------------------------------《大學生了沒》班底成員Kiwebaby（又名張朵，本名張喬翔）昨（9）日晚間在臉書po出一段影片，模仿前總統陳水扁的女兒陳幸妤過去遭媒體霸凌時的崩潰神情，卻遭到網友批評影片內容不妥、笑不出來，勸她刪除影片，但至今Kiwebaby仍不願刪除該影片。Kiwebaby模仿陳幸妤的影片，不僅配音是使用陳幸妤的原音，還找來一群人演出媒體的跟拍模樣，影片設計別有用心。影片中，Kiwebaby皺眉、揮手，賣力演出陳幸妤遭到媒體跟拍時的崩潰模樣，甚至一度蹲坐在地，表演得非常投入。但影片po出後，許多網友認為陳幸妤被霸凌已經很可憐了，不該再將她拿出來消費。有網友表示：「真的不要拿人家不想回首的事出來消費，將心比心，畢竟人家那段日子不好過啊。」也有網友說：「沒必要再消費她了吧？」、「不要把自己的快樂建在別人的痛苦上，你覺得有趣對別人卻是傷害。」影片留言一片噓聲，許多人勸Kiwebaby刪文。但Kiwebaby四小時後再度發文，表示自己「沒有要嘲笑她的意思」，並聲稱，如果大家真的覺得不妥，她還是會刪文，但距影片po出後已相隔快一天，Kiwebaby仍選擇保留此影片。---------------------------------------------------------------各位覺得好笑嗎?不管陳幸妤的爸爸做了什麼，當初嗜血記者的瘋狂跟拍對她一點都不公平。時過已久居然還有人想拿別人的痛苦來消費博版面...--SentfrommyAndroid--我覺得很多人的反霸凌根本也是博版面，心裡根本不是真的在乎同感，前陣子的新聞還滿正面，結果自己開始做傷害別人的事情我想他發完那篇就忘了吧ㄎㄎ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439267051.A.E48.html
roger29 (=======中間選民=======)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女版給你的安全感？
Tue Aug 11 12:24:07 2015
最近一直看到這幾個判例，也來討論一下。這是我認為非常有趣(也就是很難判)的一個案例，首先從衛生署的標準資料來看，苦主的BMI確實落在肥胖的範圍，第一個我想到的問題是，如果今天bettybuy改成說「胖」她還會不會被桶？雖然並沒有很明確的釋義，但在今天，對一個人形容「肥」通常是比「胖」更難聽，簡單說，肥通常是指人臃腫(較負面)，胖通常是說人比較豐滿(較正面)。再想一個問題，還記得勝文嗎？去年底的市長大選前幾個月是他最大紅大紫的時期，網友們對他也是各種毒舌，說他肥胖就算了還一直消遣他是神豬，那網友們對勝文的這些說法算不算是人身攻擊呢？我認為算。但是bettybuy這個案例，我認為不算，這兩個情形有一個決定性的不同。勝文為什麼被說肥胖被說神豬？就因為他真的胖嘛，但是因為一個人胖就不停說他胖，這種行為就是可以接受的嗎？如果你的智商不到100(小於平均值)，我就說你蠢說你笨，難道你就可以接受嗎？雖然是事實，但是蠢和笨就如同肥和胖，是帶有負面意味較多的形容詞，況且勝文是來選市長，不是來參加瘦身比賽，專注在他胖與否自然沒意義。但是bettybuy的案例呢？原篇在討論的，是跟減肥有關的話題，為什麼要減肥？當然是因為你肥啊！所以我認為bettybuy說苦主肥，不算是人身攻擊，因為這裡討論的就是相關的話題，雖然不能否認bettybuy的用詞值得斟酌，但是這案例判水桶我認為確實太過，如果這篇是在討論「大家的晚餐都吃什麼？」，bettybuy在裡面說她肥，這樣的話應該就可以確實判定這樣是人身攻擊。這一個判例，我看了一下idlechild板主的判決：第一點說「這些女」的「真噁心」，我比較不了解的是「女性主體」的定義為何？這個新聞提到的判例只有兩個，也就是說是兩個女生，兩個女生可以代表女性主體嗎？那有些文章批判自己的媽媽姊妹閨蜜，也是一個到數個不等的女性，這樣算是攻擊女性為主體的人嗎？我想應該不是吧。所以「這些女」的「真噁心」我認為針對性足夠明確，jay022137指的就是新聞內的兩個判例(或其他相關判例)的女性，不該以這句來定jay022137違規。那第二句呢？「情願被上還反告強姦」，關鍵當然在「情願被上」這四個字，確實如idlechild板主所言，雖然看到新聞得當下，會覺得你情我願發生關係，女生事後卻反告男的很沒品(類似新聞非常多)，但是不起訴的確不等於女生就一定是自願的。但從剛看完新聞的角度看，jay022137有這些女生很爛的想法無可厚非，所以關鍵在他的用字遣詞是否有違規。最關鍵的字詞絕對是「被上」二字，這兩個字明顯對女性來說是很不尊重很難聽的用法，jay022137也許可以改成「你情我願發生關係還反告強姦」，用比較中性比較沒那麼難聽的字眼，這樣就還可以接受。所以桶的關鍵點應該是「情願被上」，違反第一條板規，發表猥褻，明顯使女性感到騷擾或侮辱的言論成立。「三寶」這點我覺得最沒爭議(麻煩不要桶我拜託拜託)，我一直不知道這個詞有什麼好吵的，三寶的原意和針對性非常非常明顯，原意是嘲諷開車技術不佳的人，針對的是女人、老人、老女人，雖老女人其實是累贅的定義，已經包含在女人和老人的交集之中了。當然現在也衍伸很多用法，舉凡社會新聞內有女性為主角就很可能有不少人用三寶形容。有的人會說，三寶只是「特別針對」那些行車技術不佳的女性，而非指全部的女性，但是三寶的真正和最初定義(女人、老人、老女人)，證明了這個詞就是個貨真價實的地圖砲，說僅是「特別針對」我覺得說不過去，想要逃避水桶的時候說是特別針對，但事實是這個詞早被濫用成嘲諷女性的專用詞。結論是三寶二字我認為已達板規一的標準。肥宅跟三寶比，地圖砲的明確性差太多了，肥宅可以是男是女，雖然ivypig27這裡應該是針對男性，但是最重要的是，肥宅並沒有足夠明確的定義，定義一個人是否是肥宅，沒有人說你BMI大於多少，體重大於多少，就是個正式定義的肥宅。相反地，三寶很明確地指出只要你是女人、老人、老女人之一，就算是三寶的一份子，定義非常簡單明確。所以肥宅還不算是特定的族群，因為要定義出誰是肥宅這個族群目前是辦不太到的。唯一有辦法讓使用肥宅變成違規的，我目前只有想到把肥宅當成智障、白痴這類，屬於人身攻擊的言論。比如我說某人，「你這個肥宅」，等同於「你這個智障」這樣的人身攻擊言論，但是肥宅這個詞也沒有到這麼偏激和強烈，真是個難搞的詞。這個案例水桶合理，第一句就是地圖砲攻擊，「台女就是XXX」，沒什麼好說的，板規一和十五應該都有踩到。這個案例就有意思了，一樣第一句就是地圖砲，「台灣男人XXX」，但結果完全不同。原因是因為板規三：先不論這板規是特別針對女生的，怎麼知道fffwww是女生，來看看ABC這三點。A.自在表意權，是說要自在表意，也要受到一些規範吧，不是我爽說啥就說啥，「那像台灣男人短褲拖鞋啤酒肚」這句很明顯地圖砲攻擊台男，足夠違反板規一和十五，發表易生爭議，。請問如果今天fffwww說台男就是賤、低級、白痴之類更強烈的用詞，還是要說他有自在表意權所以沒差嗎？我是無法認同啦，自在表意應該要在不引戰、不地圖砲批評的前提下吧？B.正當防衛權，這個案例應該和此較無關。C.不必忍受特定對象或異性說教或頤指氣，應該也沒啥關係。總之，我認為板規三要怎麼使用，或是該不該存在(或部分存在)，還是個很值得商榷的問題。像這兩個判例，都是地圖砲，但是罵女生的入桶，罵男生的有板規三保護沒事，這樣想不起爭議都難。--抱歉，我好像搞錯重點了XD，但這句話指涉的對象是肥宅，這個「族群」是定義不明的，在這個前提下，板規十五我覺得還是有問題，雖然要說肥宅是八卦板來的(挑起看板間紛爭)，或是足以引起族群間(男和女，因為ivypig27明顯針對男性)紛爭應該也是可以的就是。事實上三寶兩字不用引用任何東西，大家也知道是在指什麼。因為我根本沒去查肥宅的定義...反正我前面說過了，三寶的指涉性和地圖砲如何強烈，是非常明顯的，大家也心知肚明三寶原意是用在哪，至於肥宅，他並沒有一個精確的定義誰是肥宅誰不是，這兩個詞的攻擊性我認為差滿多的。我把鄉民百科的引用拿掉吧。所以PTT上大家常推的三寶是什麼？還是你不同意三寶就是女人、老人、老女人？這樣辯沒意義啊，你去八卦板找女性相關社會或交通新聞或底下看幾篇不就知了。我沒翻過啊，但是我想他原始的定義應該足夠明確吧，有時間我再找看看。你說的也沒錯，所以大概也只能辦個投票之類的看大家意見如何。假如今天是明確指特定人士或特定族群是肥宅，那我認為有違規，比如他說「八卦板來的都是肥宅」，或是「台男都是肥宅」但是單從ivypig27那句話，很難說他指涉特定人士或族群是肥宅，雖然鄉民百科說肥宅是男的，但找不到其他精確定義說哪些男的才是肥宅。這關鍵還是在，他所謂的肥宅是指哪些人，我可以把那句話改成「某些男生，沒腦又沒見識又泡不到正妹」，假設肥宅確實是某些男生的集合，但是定義不夠明確，所以可以直接用某些男生替換。這樣子的話大家認為有違反板規嗎？我不懂大家幹麻跟應該看起來超像反串的ID認真...板規三我認為確實有不少問題，所謂的保護女性，但是連哪些人是女性其實都很難說，說男人只想拐上床，是明顯違反板規十五，但是因為板規三可能就可以無罪開釋，我想很多人無法接受。板規三我認為要不就直接拿掉，要不就是優先性要低於其他板規(如一和十五)。主要應該是三-A啦，其實三-B和三-C我認為滿多餘的，有種脫褲子放屁的感覺，但是不管怎樣，應該還是要以不仇視或引戰，地圖砲特地族群為優先，不然也只是淪為女性ID(如果是的話)，隨意攻擊他人或他族群的保護罩，惹人詬病自不在話下。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439267537.A.95F.html
timesup (理想與現實)
WomenTalk
Re: [討論] 碰過最小氣的人是怎樣的?
Tue Aug 11 12:32:14 2015
我有一位男性朋友令我印象深刻，直接說事蹟吧1.某次他要領錢，身上只有郵局提款卡為了省跨行領款的費用騎著摩托車繞著不太熟的地區硬要找到郵局提款機我被他載著這樣繞快十分鐘覺得受不了就跟他說：「拜託你隨便去便利商店領，手續費5元(6元?)我幫你出！」結果他停在某間便利商店我從錢包拿出5元給他他竟然真的拿了我的零錢才進去領錢!!!!而且....他騎的機車是我的!耗油都有5元了吧==真的無言....2.說到加油想到他跟我分享的小方法比如油價24.7這樣就要加2公升總共49.4元這樣0.4元就會被捨去只要付49元就可以惹~~~真開心(其實這項也可以說是精打細算啦也許不用歸類到小氣)覺得計較幾元幾元的真的有點辛苦但這也算一種勤儉持家吧其實不要造成別人困擾都還好啦!--

