https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458825026.A.F96.html
YAMADAYUMI (阿飛的小蝴蝶)
WomenTalk
Re: [難過] 我的阿嬤 (文長)
Thu Mar 24 21:10:24 2016
原po(抱)我的奶奶上個月走了，我到現在想到她還是會哭我的工作是醫療業，在我跟診時如果看到家人帶著老阿嬤來看診，我還是會難過的偷偷掉眼淚...我是個不專業的員工..老板對不起T_T我跟我奶奶的感情很深，因為我爸媽很忙，小時候的記憶就是他們永遠在工作而我成長的記憶就是我跟我奶奶，她可以說是我第二個媽媽、還有我最好的朋友..奶奶生病8年多了，是失智症...從一開始身手矯健的提起行李箱離家出走，或是不分早晚常常要跑出門買菜到最後誰也不認得的呆坐在椅子上每天的洗澡、餵飯、餵藥、清理大小便、換尿布都不假他之人手都是我跟媽媽、姐姐一起輪班照顧她，我們真的很愛很愛她..105年2月21日.對我來說是一個永生難忘的日子，10:15搭乘台馬之星抵達南竿福澳港，下午15:45分接到我一直不願意聽到的消息，我最親愛的奶奶去當小天使了，我明明在出門時抱著她告訴她：要乖乖等我回家，她看著我點點頭當下的心情難過又生氣，為什麼不肯等我，妳明明答應我的！還記得那時在機場的一路狂奔...一邊哭一邊拉著行李的樣子太嚇人了，還被航警攔了下來，幸好，讓我們趕上了為奶奶頌經的機會一路上我一直很自責，為什麼沒有陪著妳走到最後，為什麼不肯等我，明明答應過我的，為什麼？如果我在妳身邊，妳是不是就可以多陪我一點？為什麼不給我一點時間再為妳多做一點？有太多的為什麼，讓我一直不肯原諒我自己。直到我看到奶奶的遺容時我才稍稍釋懷，您很安詳、在微笑、很美好，就像睡著一樣…奶奶一定知道我很愛哭，就像小時候，奶奶要回家時，我總是哭著拖著她不讓她走一樣，都是等我睡著或是上學時才能偷偷的回家，所以這次奶奶也是一樣，趁我不在家時偷偷的離開，奶奶一定是怕我的眼淚讓妳無法離開的很安心…奶奶也知道爸爸是個木訥不愛說話、不好意思開口說愛的人，所以她趁著他抱奶奶起來吃飯時在他懷裡嚥下最後一口氣，在最後一刻感受一下母子擁抱的氣氛。在我是個叛逆死小孩時，每次離家出走奶奶都是我的防空洞，包容著我，在她生病之後我很高興我能成為她的避風港，照顧著她，這8年多的時間我很高興因為有她因為有她讓我改變很多，懂的去關心家人、懂的不再自私、自我，懂的去照顧人、懂的感恩、懂的珍惜我所有重要的人...謝謝奶奶用她的一生來教育我這個壞脾氣的孫女，讓我變成更好的人一個月了...我還是好想奶奶，我永遠忘不了告別式那天，爸爸跪地哭著拜別奶奶的那一幕也忘不了蓋棺時的那一聲巨響，我記得那時候的心好痛好痛想她的時候，我只能聽著黃思婷-溫暖的雙手這首歌希望菩薩能好好牽著她的手，領她去修行..原PO加油..阿嬤都會永遠留在我們心中不會離開的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458825840.A.EAE.html
elhese2015 (elhese)
WomenTalk
[討論] 同事偷吃零食的後續
Thu Mar 24 21:23:57 2016
大家好，我是被偷吃零食的那位鄉愿上班族因為有網友站內信提醒我不要富奸?!(我還去查了富奸的意思......看起來真的不太像好話XD)抱歉不是故意不上來跟大家報告後續的只是因為這件事情以一個很詭異的結局結束讓我有點震驚加上事情其實剛落幕才會忘了上來謝謝大家上禮拜發了那篇抒發心情+求助的文章後一直無法下定決心該怎麼做唯一能做的就是偷偷的把零食們運回家(而且我真心的找了一堆過期的零食來放XD)沒想到這禮拜老天爺就推了我一把......禮拜二的時候有朋友突然LINE我一則新聞點開來看竟然是我的文章被記者抄去了!!!!!!!!當下超挫的...但還是鴕鳥的抱著一線希望說同事可能不會看到(而且我發現我完全忽略了同事也是鄉民的可能性TAT)然後昨天我一去上班就發現桌子底下被放了一袋東西登登登登~~~一整袋樂事蜂蜜奶油洋芋片......而且是三種不同的包裝都買來了......被吃掉了一包洋芋片回來了六包讓我有種穿越到湖中女神故事裡的感覺(但我周末的時候自己已經去7-11屯貨了...花了三百多塊把店裡剩下的貨全買光XD所以我現在有吃不完的洋芋片了哈哈哈哈然後很挫的同時心中還默默的OS幹嘛不早點送啊XDD)但我現在很懊悔昨天發現的時候應該要馬上驚呼是誰買的結果因為我自己內心的小劇場演太久了又錯過了可以很自然的提問的時機了......再開口問好像就很怪了不過正常來說不會有人無緣無故的買餅乾送我吧感覺買的人應該就是偷吃我餅乾的人這樣他應該已經知道我的想法了(還知道我在網路上講......)我現在好像也不需要執意去查出他是誰了吧(?!)(而且我覺得買的人還蠻有誠意的周末我要去買的時候有些店已經缺貨了後來還是走到比較遠的店才買到所以我就很貪心的把剩下的12包都買光了XD)((我朋友說我這樣太心軟了...會嗎?))PS.這件事情好像被我弄得有點複雜了......我好擔心以後的生活喔嗚嗚嗚嗚PS2.哈囉~~同事你好~~如果你也是鄉民然後正好看到這篇文章的話我想跟你說的是其實我真的很樂意跟大家分享零食不過希望吃之前可以跟我講一聲我沒有要怪你的意思啦......你真的不用破費買那麼多蜂蜜奶油洋芋片給我XD但既然你都買了那我們就跟其他同事一起分享吧~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458825853.A.099.html
fusilli (壬香)
WomenTalk
[難過] 莫名其妙被狗咬
Thu Mar 24 21:24:10 2016
手機排版不好意思我們家住在有電梯的大樓平常偶爾會遇到帶狗的住戶不過我遇到的狗都是乖乖的主人叫牠坐下就會安靜的窩在旁邊可是今天我媽說她被一隻狗咬了而且非常莫名其妙只是電梯到一樓門打開她走出去在那邊看到有一個人帶了兩隻狗在等電梯(沒有用繩子牽)其中一隻就突然衝上去咬我媽的小腿！！！電梯一打開狗就衝上去！那個主人到底在幹嘛啊！！沒禮貌！！！(?可是當時我媽上班快遲到了她只是對那個主人大叫「管好你的狗！」就衝去上班了...回家後傷口腫腫的我就問她有沒有看醫生她卻說消毒一下就好了...等一下我會繼續盧她去看醫生(T_T)現在越想越生氣啦！！！為什麼主人不好好管自己的狗！下次讓我看到一定要衝上去咬他兩口我是說咬主人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458826000.A.FFB.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [討論] 工於心計的男生大家覺得是可怕還是可靠？
Thu Mar 24 21:26:35 2016
這男的應該是師法素還真主管有大弱點才會犯大錯有時候設個局用美女招待讓你收回扣讓你專斷獨權等著就是哪一天讓你身敗名裂會犯錯就先檢討自己為何那麼容易掉落陷阱為何一出錯就眾叛親離沒人相挺?人緣好代表會做人出色表現代表會做事這代表他謹慎七情六慾內斂收發自如不容易被激怒正面衝撞主管事後也沒人會懷疑到他身上容易被小事就激怒的人往往欠缺深思熟慮更不會謀定而後動妳只是聽聞片面之詞就覺得該男算計主管該主管處世為人工作表現妳清楚嗎?很好阿工作休閒女友三者都兼顧長榮大房二房之爭台塑子女爭權還是親兄弟所為勒妳該問的是該男手段可怕還是心態可議如果已經到了非得把他拉下馬來才能保障自己或是公司權利時用精妙的佈局也好過遇事無所為,不敢為嘴裏只會發牢騷的傢伙再說論辦公室心機難道OL之間的勾心鬥角上司下屬間的偷情前輩後輩間的爭功委過公司高層的過河拆橋走狗烹就比較少見?只有笨蛋才會"赤裸裸"的替自己以及同事跟上司抗爭聰明人要嘛不出手要就讓你葬無死所能韜光養晦能沉潛以待能洞悉全局能權衡利弊能審時度勢能預留後手能一招見血更重要能讓周圍的人認同這種男人只當主管可惜更適合當老闆妳不要?--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--愛澎風的男人只敢在背後議論他人真要拿出手段跟實力時往往都是龜縮不吭聲原文作者也不認識該主管阿只憑該男手段論功過不也偏頗?歧路人哭哭劍子喜歡留雞屎給龍宿善後比較有趣非也若是僅僅因為個人恩怨喜好就針對的人那只是流於報復讓同事氣氛緊張讓公司煩惱真男人不為也我知道妳欣賞的是沉不住氣喜歡到處放話要不就囔囔老子不幹的男人XD不擔心因為在職場不是新鮮事況且就算從未犯錯的員工也時常淪為主管以及老闆的犧牲品差別就在於妳是否有能力反擊罷了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458826072.A.6B0.html
moon7562 ((。..。)Y亮)
WomenTalk
Re: [討論] 對洪慈庸臉書這個議題的看法
Thu Mar 24 21:27:49 2016
(原文恕刪)針對移工薪資與勞權部份，本人有些看法是這樣的。先講一下我曾在國外的幾間看養院工作過，雖然不是做看護，但還是會看到他們的工作，也會和看護師們聊天，基本上他們的工作一定要取得一定的學歷和證書才能申請工作，絕大部份的看護師是來自菲律賓，我也有待過菲律賓一陣子，那裡大部份都是護理或師資畢業較多，在他們本國必須要在醫院無支薪實習一年才能升正職，比台灣還壓榨人，所以經濟許可的菲律賓人通常會到國外深造，積極到國外謀生，菲律賓人英文好，所以對他們而言還滿好取得簽證的，但是經濟較差的菲律賓人要取得簽證絕非容易之事，對菲律賓人而言較好取得簽證的，反而是台灣。再來談到台灣，台灣的看護工並沒有強制要學歷或證照，資質較好的菲律賓人原本還會選擇來台灣，但近年來，都是被歐美或中東等經濟大國挖掘走了，大部份的菲律賓籍移工來台灣都是在工廠當作業員，他們的薪水其實是走台灣法定薪資的，除了政府有管制人力仲介，一些歐美外商很重視人權問題，每年都會固定去人力仲介，或去訪談一些外籍員工有沒有勞資、勞權不公平的問題，所以合法立案的人仲業根本不敢亂來。為什麼洪慈庸立委只針對看護工的勞資呢？原因很明顯，因為看護工是最難管到的，背後也沒有外商撐腰，很常被不肖人仲或雇主剝削，其實看到台灣人那種你不能過的比我爽的言論，我根本一點也不意外，因為在國外工作，就只有華人最會剝削勞資、勞權，該怎麼說呢？這賤性好像打從娘胎就刻到骨子裡，但我想狀況會慢慢改變，因為越來越多年輕人到國外打工度假或留學，感同身受後，一定會讓這狀況改變的。另一點，前面也提到過的，菲律賓被比台灣經濟強大的國家挖掘走，想遠一點的話，台灣薪資條件如果不能比其他國家誘人的話，到時候看要去哪裡找人來台灣工作，事實上，本國人力大量外流早已存在了，如果薪資條件一直再不振興起來，台灣真的會成為無人鬼島。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458827136.A.C40.html
Foreverzz (1v1v1v1v)
WomenTalk
[閒聊] 是容易動搖的人嗎
Thu Mar 24 21:45:32 2016
先承認我是一個容易受影響的人常常因為別人的看法而動搖事情也都要到最後才能決定…還是隨便選覺得自己很廢很怪很沒主見例如要做鼻中膈手術,明天就要決定了但還是一直猶豫不決…都會想的特別多,工作方面也是…有夠阿雜的！有沒有辦法讓自己更能做選擇的辦法呀！自己總是會想一堆有的沒的-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458827584.A.CE9.html
huhusummer (One, 21 Guns)
WomenTalk
Re: [問題] 智齒長很深
Thu Mar 24 21:53:01 2016
不是很好的經驗可以分享嗎拔智齒拔的很血淚所以篇幅偏長XD我不是在台北拔的但是也是去大醫院拔好像是避免拔出問題大醫院比較有辦法處理我的四顆智齒全部都很深照完X光之後醫生建議我自費照斷層掃描好讓他們比較知道如何避開神經然後就噴了3000塊...QQ四顆智齒分兩次拔第一次給住院醫師拔右邊第二次給主治醫師拔左邊在拔牙之前會先簽一張手術同意書上面寫著有下齒槽神經受損還有口鼻竇穿孔的危險看起來毛毛的聽起來更是毛毛的但是還是只能簽下去下齒槽神經受損的話從嘴唇到下巴那塊肉會有一種麻藥永遠都退不了的麻痺感左邊的神經受損就是嘴唇跟下巴左半有麻痺感右邊受損也是以此類推但是那邊是感覺神經不是運動神經所以即使受損也不會有臉部不協調的問題下齒槽神經受損前半年是復原的關鍵期不然之後可能一輩子都不會好復原期間可以吃B群幫助它口鼻竇穿孔的話喝水的時候鼻子深處也會跟著一起喝感覺有點像游泳被嗆到醫師有清潔傷口縫緊的話肉會慢慢長回來注意復原期別感冒我不是相關科系畢業會知道比較多資訊是因為兩個情況都不幸中獎了QQ值得慶幸的後來都有慢慢復原了口鼻竇穿孔醫生縫超緊前幾天超級不舒服但還好他狠下毒手讓我很快就好了至於下齒槽神經受損復原就比較久天天吃B群大概也等了四五個月才恢復現在雖然覺得復原了有時熬夜太累嘴唇還是會覺得有輕微的麻痺感(心理作用?)至於拔牙現場的情況第一次是住院醫師拔的拔右邊兩顆拔了大概兩小時第二次是主治醫師拔的拔左邊兩顆拔了大概半小時但是如果我可以選的話我希望兩次都給那個住院醫師拔!!!因為下齒槽神經受損跟口鼻竇穿孔的問題第一次都沒有第二次才有QQ住院醫師雖然拔得很慢但是很細心又比較溫柔牙齒分成很多塊慢慢拿出來相較之下主治醫師就比較豪邁拔到牙齒上面都還黏著肉看著那些黏肉的牙齒都要暈了而且拔到我噴淚叫出來主治醫師以及現場觀摩的幾位都像是沒聽見當初躺好的時候還說什麼會痛得時候要舉手舉手根本沒人理我QQ主治醫師比較狠心所以他把傷口縫的超緊但是這樣復原的時候傷口比較不容易卡食物住院醫師縫的那邊就是每吃完一餐都可以從洞裡找出一粒飯(但現在已經沒洞了)不過這部分就是個人經驗每個醫生都不同我自己的牙齒也本來就難搞唉QQ如果沒有神經受損跟穿孔的問題的話我個人覺得最不舒服的是剛拔完回家休養狂流血的時候那時候最好的方法就是冰敷睡覺睡覺的時候比較不會無意識的吞口水不然一直吞口水傷口就一直又被破壞最後需要拔的話就趁年輕快拔啊不然老了以後復原的能力更差!--我怕老了以後再拔會很痛苦所以一股作氣全部拔了QQ如果牙齒沒有露出頭的話好像還是可以問問醫生是不是不需要拔掉~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458827611.A.2D3.html
audzzz (audzzz)
WomenTalk
[閒聊] 會想要自己的Nike ID鞋嗎
Thu Mar 24 21:53:28 2016
———手機排版請見諒———我資訊掌握的很慢，前天才剛知道中國NikeID鞋，可以訂做自己獨一無二的鞋子從鞋子內襯、鞋帶到鞋底都可以訂製自己喜歡的款式，覺得超好玩的，但我也有朋友覺得不值得、浪費錢可是我近期常常找不到喜歡款式，好心動，有人訂製過NIkeID鞋嗎～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458827661.A.49A.html
KGLiu (.........)
WomenTalk
[討論] 優秀現場實力派的中國歌手
Thu Mar 24 21:54:15 2016
大家好,好久沒發文惹~去年跟大家討論過華語歌手的現場,獲得熱烈反應,今天想把範圍放在中國那一塊,本魯也是最近2年才開始注意一些中國的歌唱節目/藝人,雖然多數人的印象還是飆高音/矯情/劇情浮誇,但說實話,還是有不少歌手真的蠻優秀的,唱歌很好聽,不是只會飆高音,而且他們中國演藝圈的競爭也是非常激烈,想脫穎而出並不容易,唱功好又細膩動人,聲音有磁性,舞台魅力佳的也是大有人在,不知大家還有注意到那些現場優秀實力派的中國歌手?一樣先來幾個拋磚引玉張磊-南山南(磁性中低音)吳莫愁-MyLips(動感唱跳)姚貝娜-時間都去那兒了(天籟乾淨嗓音)譚維唯-烏蘭巴托之夜(細膩強烈情感)張靚穎-無字碑(音域跨度大,細膩強烈情感)張靚穎-天下無雙(空靈魅惑假音氣聲)----他是台灣人(揍飛)大家都是中國人最近看我是歌手4我覺得還好,音色不是很吸引我,還是他有那場最好的?<如果你也聽說><為愛癡狂>雖然<十年>唱蠻鳥的,但跟孫楠的<神話>還是不錯der<終於等到你><青藏高原>REMIX版超猛<劍心>最近常聽但其他作品不熟直播收音感覺沒很好還不錯不過現場似乎沒有到很強就是<野子>

