https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464707656.A.0E1.html
mini780602 (kikichu)
WomenTalk
[問題] 請問支票該如何兌現呢？
Tue May 31 23:14:13 2016
如果支票上有名字但不是我本人的名字我可以拿自己的證件和帳戶印鑑去郵局或銀行把錢存進去或是直接領現金嗎？因為我在外面買課程但註冊時不是用自己的名字使用現金付款所以應該是用支票退款但如果不是本人的名字不知能不能拿去銀行或郵局兌現呢？稍早已有爬過文但是看不太懂...希望有經驗的女孩們能用很口語的方式賜教感激不盡!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464708247.A.E6C.html
haXD (拎北拍到丁-滾滾)
WomenTalk
[灑花] 跑滿180k了！
Tue May 31 23:24:04 2016
從四月底認真跑步到現在這個月終於快結束了一開始原本希望能達到平均每天7k的也就是一個月210kQQ但這個月開頭跑太兇加上身體狀況不怎麼好休息了好幾天最後算下來一個禮拜休息一天平均還是有7k~~剛想說今年竟然都過一半了為重新振作的自己感到開心上來一看好像大亂了QQ還是想灑個花～～每天能躺在地上看到很多星星就是最近運動的動力反正回家也沒人在等我還不如多看點美麗的星空希望接下來的二分之一大家也都能快快樂樂順心～～--Runtastic!我自己使用覺得超順手定位也比其他app準很多就是每天累到工作運動跟朋友聊個天就沒什麼時間了亂版什麼的我才不管QQ我都晚上跑國小操場其實蠻涼的～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464708618.A.D62.html
loshinshin (kiwi女孩)
WomenTalk
[心情] 吃個晚餐必要戰地區嗎？
Tue May 31 23:30:15 2016
朋友轉述，只是上來抒發一下遇到很難過的事。-------------------------------------------------跟難得來台北玩的朋友A吃晚餐，她還帶了一個另一個友人B要介紹給我認識，因為我個性慢熟，所以打完招呼後，我就沒說什麼話，聽她們聊天，順便應個幾句。此時B突然對我說了句，妳台北人吼，我說對啊～B就說果然！我就知道妳是，台北人臉都感覺很無情啊～個性也是！看起來就超難相處～我一時不知做何反應，A的臉瞬間傻掉。B接著開始一連串批評台北人的話，然後開始狂讚自己城市...。因為我實在不想讓A難堪，所以沒理會也沒回應，A一直很積極的轉移話題。這場飯局就這樣尷尬的結束了。事後我跟A說拜託下次我們約吃飯，別再約B了，她連連道歉。B不是年紀小的白目少女，30幾歲了，講出的話卻讓人不敢恭維，我們都是台灣人，實在不知道這樣無的放矢的攻擊是什麼意思......。遇到這種愛戰地區的人，真不知道怎麼回應......囧超無聊又傷人的啊！--就心情文，她也知道不是每個人都這樣朋友說很不熟，第一次見面這樣相當尷尬能戰啊，請去八卦版戰謝謝樓上認真回應的人，剛剛沒仔細逛版，就先幫朋友po文，不知道Womentalk今晚很亂，po什麼都會被亂囧戰左右戰南北今晚也戰性別...QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464709280.A.7DB.html
almondchoco (杏仁可可)
WomenTalk
[心情] 崇拜一個網路陌生人的可悲群體
Tue May 31 23:41:17 2016
一回來想上網放鬆看看閒聊文章就看到版上變成這個樣子了原來是那群崇拜某位網路陌生人的偏激群體到本版暴動理由是什麼？沒有啊，就是因為這邊是女版是「這邊是女版」，而不是「這邊都是女生」喔因為這邊打從近來開始，早就被鬧到女生越來越少了這個版的女生做錯什麼？有開心的事情po上網，被罵低能傻花有偏激的人來亂版，被罵玻璃心被戳中痛處了哭哭想要有個放鬆看文發笑的地方，不會因為性別莫名被攻擊的地方，也不可得維持女版的平靜對男生沒有好處嗎？之前明明有不少男生，理性認真地來發文有的發表自己沒朋友的寂寞，有的發表自己身世家庭的難處，有的發表自己跟女友的問題求解，有的發表穿搭希望改造自己女生版友也很認真地給建議所以發廢文亂版的男生追求的是什麼？1.把一個本來可以認真發文的地方變成第二個八卦版？八卦版一個就夠了，要第二個的目的是？2.讓PTT不得存在有任何以女性為主體的討論空間？應該就是你們的目的吧，因為女生去八卦版會被大量男性主場用難聽的字眼辱罵，至少在這邊她們稍微可以安心發文。一群把一個網路偏激陌生人奉為圭臬，利用人數(帳號)優勢，以及閒到不值錢的時間，花在攻擊一群你根本不認識的女性身上然後覺得很好笑、很有趣、很得意、很開心，說實話，真的覺得很可悲。--你媽也是女生喔，我要拍拍你媽的肩是這樣沒錯但他們影響到其他人使用本版的權利...因為某個可笑的網路仇女名人在八卦版被水桶有個人跑來本版發錢慶祝就被仇女名人的fans亂版了喔，所以有個反串的跑來發祭品文，本版所有使用者就要因此受害？也是，那類人就跟之前新聞捷運上罵老外的保全差不多大概可以猜想現實生活中是什麼樣子啊？我比較覺得腦補的是你耶有什麼瘡疤啊XD這次事件倒是揭開仇女教徒雙重標準、自相矛盾、跟風無理的瘡疤仇女的現實窩囊有什麼錯嗎？正常人會閒到跑去亂不認識的人喔XDDDD所以現在女版反串一大堆沒事一個版友跑來發錢就要整個版陪葬的意思？XD不覺得你的邏輯很可笑嗎不是被母豬拖下水是被口中說仇母豬行為卻是亂整個女版的表裡不一教徒拖下水^.<我這輩子沒鬧過馬英九馬囧鹿茸耶，你是在說你自己嗎？當然懂啊，就一群偏激仇女教徒讓整個男性群體蒙羞囉女版友的男友都很正常的，誰知道一開電腦都快笑死了所以你在怒什麼啦XD檢討誰？母豬？母豬是誰？母豬是怎樣的人？定義是什麼？檢討母豬你來亂整個女版，因為母豬是老鼠屎，所以全部女性都該被罵？那性侵犯有多數是男性，我可以罵所有男性嗎？嗯？看吧，馬上回答不出來了XDDD那性侵犯有多數是男性，我可以罵所有男性嗎？嗯？^.<真的，回了幾句之後覺得程度降低了好害怕不是拖整個女性下水到底來亂女版幹啥？自己又定義不出來，所以到底是想怎樣XD天啊這邏輯快笑死我了所以母豬定義還是模糊的嘛，你看到時說是就是，說不是就不是然後有母豬(你厭惡的女性)存在又怎麼樣？干亂女版何事？我前面問「那性侵犯有多數是男性，我可以罵所有男性嗎」你怎麼不敢回答我？惱羞開始@@不敢承認自己行為的不正當性只好跳過問題...我是沒有教徒那麼閒也不認為部分男性的惡行可以類推到所有男性而去造成所有男性使用者的困擾可惜我們level不一致歹勢囉

