https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454773935.A.367.html
YANG8912 (虛偽的小丑)
WomenTalk
Re: [心情] 使人慌張的宅配
Sat Feb  6 23:52:12 2016
感謝K大的體諒先說明，小弟目前任職於北部的某貓宅配。年資(工讀+正職):兩年七個月。因此對於這串討論問題，應該能夠提出幾點看法。首先，相信各位或多或少都聽說過我們的作業流程。細節不提，基本上就是工作十二小時。期間持續重複著"理貨"->"送貨"->"理貨"->"送貨"，而中間再穿插"收貨"、最後才是"休息"。從上面的文章看來，各位似乎focus在"未在指定時間送達"及"送前未電聯"上。其實這兩點原因可以說是同一個，就是上頭的「Costdown」。每天收、送貨的量與之前相比起碼多一倍。隨著貨物越來越大，車廂可載的貨相對的就減少。因此以前可能一趟就能把所有的貨載出去，現在可能得要兩趟甚至三趟。所以要是這趟出去沒把貨送完，後面就會不斷的累積。最後的結果就是"送不完"。可能有人會說多請人就好了。但是想必大家也知道，台灣的公司Costdown到了一個極致。「之前可能三個人送完貨，還可以稍作休息。」※公司認為你很閒，所以遇缺不補。「剩下兩個人時，可能就得不休息才送得完。」※公司看到數字認為你可以，依然遇缺不補。最後剩一個人時，送不完時公司卻會說「為何以前可以，現在卻不行?一定是你在摸魚!!」因此為了不被上面盯，所以才會有「能送就送，不能送再說」的結果。「有管理員的丟給管理員、有同事的交給同事、有家人的交給家人。」打一通電話可能得耗時三到五分鐘，以前還可以慢慢問，可是現在寧願省下這時間只為了多送幾件貨。更別提還有三節物販、常態物販、簽訂合約、客服派工、收取貨款這種需要耗費大量時間的雜事...當然，這只是比較簡單的解釋。其中更深的部分，無法一言蔽之。因此就先此帶過。希望小弟的說法能稍微讓各位了解m(__)m--其實最理想的情況就是大家團結起來，爭取合理待遇。但是現今基層的狀況卻是能走的早就走了，剩下的都是為了家庭、年紀因而跑不掉的。而那些從基層升上去的主管，為了個人的福利反而回過頭來協助公司...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454774860.A.02C.html
meg6 (meg)
WomenTalk
[閒聊]
Sun Feb  7 00:07:37 2016
之前一直很想捐髮，礙於頭髮留太慢，染燙的部分都還在實在無法捐，(捐髮有限定長度門檻，未經染燙等條件)好不容易留到了現在以往所知道的長度門檻是30公分以上(對一個生髮速度緩慢的人而言真的太難了啊)最近身邊發生的一些事讓我深深體會到生命無常，昨天無意間在網路上看到有個『癌扶協會』，他們的徵髮條件比較寬，如下：1.原生黑色髮，15公分以上2.不染髮3.不燙髮於是今天放假首日就立刻去剪了，(設計師沒吹乾就剪了所以看起來有點噁心，sorry！)本來拿了左圖給設計師當參考範例~~可是剪完的現在，我本人是右圖啊哈哈哈(我是有被設計師整嗎XDD)雖然今天好冷好冷，說好的15公分咻咻咻咻四刀剪了25公分，雖然頭髮留很慢很慢，但是想著25公分的頭髮可以挑選出來做假髮的部分一定比只有15公分更多，心裡就很開心~~~慢慢長大了的現在，才終於終於深刻體驗到幫助別人其實比被人幫助要幸福、快樂許多許多！今天剪了近20年來最短的髮型~~(有記憶以來沒剪過這麼短耶~~)可是心裡好踏實好踏實！！就等過完年把我的愛心頭髮寄出去了！！希望可以幫助到需要的人~~如果如果，有人剛好也想改變造型把長髮剪掉，又剛好是沒有染燙過的黑髮，有個不錯的協會叫做『癌扶協會』(我沒有打廣告的意思我只是一般路人)，可以捐給需要的癌症病患喔~~~(本來只有po地區版，可是想著女孩版會有更多女孩所以又po了一次~~)另外，要為南臺灣祈福！感謝一直努力的搜救人員及救難犬！！祝大家新年快樂~~平安健康就是福啊！！--SentfrommyAndroid--因為想說女孩版會有比較多女孩看啊~~希望讓想捐頭髮卻苦無去處的人可以得到這個資訊XDD哇哇~~捐45公分真的很厲害！！感謝你的愛心耶！！其實之於這個社會我們的力量真的很微薄，只是想著盡自己微薄的一點點力量，幫助需要被幫助的人！因為過年期間無法寄出，所以打算趁著過年幾天好天氣慢慢陰乾就好~~XD其實是想要那長度，因為我有自然捲~~應該可以來個睡不醒頭XD不過沒關係，捐多一點能被使用的部分應該就會多一點！頭髮再長就好了！版上好多善良的女孩喔~~謝謝你們！！感謝alwe大的詳細說明~~~也謝謝你的善心！！原來如此！那我趕快把他吹乾！生為頭髮長超級慢的人，真的很推你剪短的勇氣哈哈不過我也覺得下次捐髮可能要兩三年甚至更久以後了XD我本來預計的１５公分被剪了大概２５公分哈哈XD對耶可以順便捐款！感謝提醒！！羨慕染燙髮質卻可以很好的人！也謝謝你的愛心！我的是自然捲喔~~乾的就是第一張圖那樣~~濕了看起來好像真的蠻捲耶~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454776366.A.564.html
s326246 (聰明萱萱)
WomenTalk
[討論] 想跟大家分享關於做直銷的家人（文長）
Sun Feb  7 00:32:44 2016
（朋友沒有發文權限請我代po，要給建議可以站內或直接回覆，我會轉達，謝謝）今天想跟大家分享關於做直銷的家人。長文抱歉。大家好，先祝各位新年快樂，希望台南一切平安，我真的也是無助到極致了才拜託朋友在PTT幫我發文求救。我爸的妹妹、也就是我姑姑，今年52歲未婚，一直以來都是很難溝通的人。他如果想逼你看完一整集的命運好好玩你就絕對無法脫身或是轉台到HBO，非常固執。家庭因素，我跟姑姑不是那麼常見面，只有逢年過節的時候才會碰上，但感情還算不錯。今年過年，他一直有意無意提起關於人生未來走向之類的話題，還跟我說他覺得選擇比努力重要。當下我就覺得不對了，平常韓劇不離眼帥哥不離嘴的姑姑為何突然講起這些？果不其然，他加入了美商美X家。不知道板上各位大大有沒有聽過，美X家似乎算是台灣前幾名的直銷公司。大略提一下，他們的會員制度分為基礎會員還有一個尊貴會員。基礎會員入會是一千，買東西原價。尊貴會員入會以後（入會也一千，商品5-7折）每個月消費需達一定金額，不然就會有一份「預備訂單」上的貨品寄到你家，然後你還是得付錢。據說他們稱之為計畫性消費。我姑姑先是跟我說，他去年年底加入之後付了一千塊，購買一些產品後，他某次到門市，發現自己的餘額還有一千九百多，櫃檯小姐跟他說那是公司回饋給他的回饋金，他當下真的很感動。（他就是用這兩個字）他覺得美X家非常好，很會為顧客著想，省下廣告費的額度直接回饋給顧客，產品優秀，有得到猶太認證的最高無毒等級，清潔劑做到可以吃的程度。（到底誰要吃？？？）這麼好的一間公司為什麼我們不支持？？大家的觀念都不對，應該要全面換品牌，全面換商品，支持美X家。你看過市面上的清潔用品做到可以吃的程度嗎？還有他們的洗衣精，也是添加茶樹精油blablabla，洗完那個衣服多麼舒適多麼乾淨。我告訴他我因緣際會下有用過，並不覺得有那麼神奇。姑姑：啊一定是因為你使用錯誤來來買一罐新的我再教你～～然後，在看出我沒有什麼意願之後，她把砲火轉向我爸，打了全天下爸爸應該都會動搖的女兒牌。「你看！這個你可以買給妳女兒～他很適合～」我已經明確的跟我爸說不要買了，我自己有我慣用的東西，不需要去花額外的錢。我姑姑還是一意孤行，瘋狂想說服我爸成為她的會員。正常的家人真的會利用親情來為自己牟利嗎……？他在說服的途中不斷講述美X家的理念，宣傳美X家的產品。我一直跟她表明我固有的消費習慣。他則是不能理解的問我：「為什麼我說的明明就都對你們都不聽？我真的覺得講得好累，如果你們買產品我賺你們的錢我真的賺的心安理得。」之後還講了大概四次＂我覺得賺你們的錢理所當然＂這樣的話。我爸無奈之下答應她，跟她說只要成為普通會員就好，姑姑先是不情願，後來沒繼續堅持。可能覺得騙我爸的機會還很多。我在我爸簽字的時候真的很努力的阻止，但畢竟是親姑姑，也不可能把入會書就在眼前撕掉或是拿筆砸他臉。我幫我爸看清楚所有的條文，確定可以無條件退出後才讓我爸簽字。在我詳閱條文期間，我姑姑一直試圖抽走我手上的紙。姑姑在這個時候有承諾我，我爸如果用了他們的產品覺得不喜歡、要退出的時候，他會無條件幫忙。上述大概是十一點多發生的事，後來我到客廳吃午餐，再上樓找我爸的時候就看見訂購單變成三千多塊，原先大概只有一千五上下，姑姑硬是說服我爸多買一些，然後說她自己也掏腰包買了兩樣東西給我，湊足變成尊貴會員的額度，我當下真的快要翻桌。明確表示我不需要，她依然故我，叫我用看看再說。我心情真的很差，我覺得我姑姑真的很自私，我爸並不是每個月需要花兩千多塊在清潔用品或是保養品之類的人，他雖負責家裡的開銷還有日用品採購，但我們家平時只有他跟爺爺。三千多塊的訂單下了之後，我就一直覺得很煩躁，跟我爸耳提面命一個月時間快接近的時候一定要叫姑姑去幫你退會員。現在我姑姑那邊有我爸的證件影本，存摺影本，信用卡影本（僅正面）。我跟爸爸說不要買，我爸無奈的跟我說還是支持姑姑這一次，但下個月不會了。我卻害怕我爸會被騙著續下一次又一次的會員。真的不知道該怎麼辦了。今晚稍早，姑姑又蹭來我旁邊跟我一起看影集，看一看又開始他的直銷演講。因為在下最近有在瘦身，他就想推薦他們的活力棒。運動前吃事半功倍之類的。我其實並非不青睞商品，我牴觸的是她的態度。我頻頻拒絕之後他就有點大聲了：「你們為什麼都不支持我的夢想？這是我的事業，如果連我家人都不支持那我要怎麼成功？」「我很支持你啊，但是我就不想買。」「你不買算什麼支持？我只是先幫你計畫，萬一你們將來需要……」「我不需要。」「我這是為你們著想耶！你們是我的顧客……也是我的家人啊！」「謝謝，好。」我後來講了十個好才中止這段對話。不幸又被他看見我在買pchome的24H。「你看，你隨便在批西烘上買也是一兩千。你買了之後他們有給你回饋嗎？他們有感謝妳嗎？」「……我買東西不是為了得到感謝，是因為需要。」而且想把他趕出我房間也是困難重重。我真的已經在崩潰邊緣，姑姑明天若是繼續在我耳邊嗡嗡嗡我真的很怕自己會暴怒到失去理智。拜託大家，如何讓他閉上嘴巴還有不讓我爸之後受騙？喔對、這次過年他在美X家買了六千塊上下的產品，贈品得到一個六千五的鐵柱鍋，她講的當下一副要落淚的樣子。「你看過這麼好的公司嗎？」她說，她的眼周細紋因為抹了該公司的產品好很多。我只想跟她說，再怎樣有效的產品，都淡化不了你的嘴臉你知道嗎。--

