https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444663044.A.5D7.html
DanielChris (克里斯)
WomenTalk
[閒聊] 關於「代為問候」這件事
Mon Oct 12 23:17:22 2015
手機發文排版不佳請見諒相信大家從小到大一定都有這種經驗碰到他人囑咐妳代替他/她向爸爸/媽媽/老闆/老師等等的問好請問大家是真的事後都會去跟那個人說：某某某要我代為問候嗎還是說只當作是場面話聽過就算了呢我是會看情形而定啦但通常都真的會去做--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444663323.A.AAD.html
amber0306 (amber)
WomenTalk
[問題] 同學結婚，想手作小物送新人。
Mon Oct 12 23:22:01 2015
如標題同學在這星期要結婚了，除了禮金，我還想用皮革做點小物送給新人。想請問版上的朋友們有沒有什麼建議可以讓我參考希望是實用性高一點的，能成雙成對的更好目前我是有幾個想法1，證件套2，方形零錢包3，護照夾4，鑰匙圈（有點怪）就這幾樣，希望版友也可以提供其他的想法謝謝！Ps.同學是男生--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444664685.A.4E7.html
yan11234 (神奇鳥ㄚ腳)
WomenTalk
[閒聊] 無法招架的口味
Mon Oct 12 23:44:43 2015
每當看到甜品有玫瑰鹽這個口味我就完全無法招架啊啊啊啊啊(跪orz)除了玫瑰鹽之外還有焦糖、莓果、乳酪、抹茶玫瑰鹽焦糖冰棒、莓果乳酪塔、抹茶拿鐵鹹味的喜歡梅子、胡椒鹽、蒜香梅子薯條、奶焗蒜香椒鹽蝦這些名字在我眼裡發光發亮，吃在嘴裡美好的感覺更是讓我久久不能自己～(口水)不知道女孩們對哪種口味會失去理智呢～？天啊我是不是發了類宵夜文--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444664845.A.E87.html
iXXXXGAY5566 (i四插貓5566)
WomenTalk
[徵選] 徵選板主 iXXXXGAY5566
Mon Oct 12 23:47:16 2015
《ＩＤ暱稱》iXXXXGAY5566(i四插貓5566)《經濟狀況》小康《登入次數》602次(同天內只計一次)《有效文章》535篇(退:0)《私人信箱》最近無新信件《上次上站》10/12/201510:38:48Mon《上次故鄉》123.193.216.94《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和好啦你還有不到15分鐘可以噓我2.對WomenTalk的看法與期望。我想取消噓我想很多人都覺得不管你說的中不中肯我就是不想看到噓走fb的正面風只有推或箭頭上任後辦個投票看想取消噓的人多不多文章長度20字即可新聞一人一天只能發一篇且不用附上20字3.未來如何管理WomenTalk走無為而治以最少的管理去管版面像是只有兩個板主的這段時間也感覺不出板主很忙啊兩個就夠拉4.自我介紹最近因緣際會才開始跑來看女板沒當過板主今天越晚鼻子過敏越嚴重來選個板主看能不能負負得正馬上恢復正常的鼻子反正只選一個推薦kk後面忘惹--，。」--剛查了一下還有數學大大怎麼選也輪不到我啊顆顆《ＩＤ暱稱》mapxu664《經濟狀況》小康你在裝窮啊你664老娘要走樂觀正向積極風哼怎樣tsaishen你要說你在哪篇文章有推說iXXXXGAY5566一定會選我才能相信不是馬後砲我知道出現特定id大家不噓不行先把醜話說在前面不然都乖乖等選上才提說準備投票看民意這樣選上機率高太多我怕怕請大家一人一票支持KKALI和claymath謝謝我去電腦採購板就發現那邊沒有噓可能是品牌優劣太主觀巴四插貓也自稱老娘不要疑惑啊對了聽說板主交女友比較優勢是真的嗎我來印證赤貧再上去是清寒普通小康我的研究拉樓上和664什麼關係快說敲碗拉八卦板有人在選舉的時候發前被水桶想婊我?我還真怕當選我看到一堆字的文章推文就頭痛先聽我的來投票當ptt改版我們再來討論missddd別難過我就在這裡讓你噓到膩為止衛生紙(遞)噓巴你噓我會好過一點你就噓巴最怕是噓了還不開心的站內信cloud72426挖我抄的這麼低調還被你發現惹你真關注我灑花~~~~~~~~~~dinokao123我是剛好放長假才有這麼多時間掛板上下旬就要開始忙惹感謝關心自戀的涵你還不睡搞搞唷都幾點惹hoij79627別難過我就在這裡讓你噓到膩為止衛生紙(遞)tingmeow庭喵這不可以是同情票唷來打勾勾xl0208178別難過我就在這裡讓你噓到膩為止以後沒得噓摟嘿嘿真爽台灣真的出了再說看到你們噓的這麼熱烈我就放心惹還真怕不小心選上字一多就不想看拉看到你們噓的這麼熱烈我就放心惹還真怕不小心選上字一多就不想看拉你也是八卦板來的鄉親嗎暖暖的愛我都收到惹來巴鞭打我正常壓力釋放不怪你噓的多才代表有選過最慘的就是默默的選默默的落選自介?你以為說廢就廢唷我說惹要看民調的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444665096.A.0A4.html
reborngirl (Do  Over)
WomenTalk
[心情] 餐廳的乞討者
Mon Oct 12 23:51:33 2015
事情是這樣的......前幾天跟先生出門用餐，一般小餐館，一道菜大約一百初頭點了三道家常菜和兩碗白飯菜剛上來沒多久，一個乞討者突然出現在我旁邊(嚇)(比較常在路邊攤子遇到乞討者，直接進餐館是頭一遭)乞討者看著我們剛上好熱騰騰的菜餚，說他要吃某一道菜我傻住了，以為是有人在惡作劇，先生立刻請店家老闆處理老闆請他不要騷擾客人，但乞討者不願意，一直在我們旁邊盧老闆幫他裝了白飯請他走，乞討者還是不願意走，看著我們點的菜說他要吃真的非常尷尬說實話如果我們已經吃得差不多，應該會直接給他，但，我們也才剛拿到菜而已乞討者的態度極差，嫌東嫌西，挑三揀四老闆幫他裝的白飯他並不滿意，他說他要菜跟湯配飯，而且指名要我們點的最後有桌剛用餐完的客人，請乞討者過去，把他們吃剩的菜湯倒給他才結束這場鬧劇令人不舒服的是乞討者一直碎念，意思是我們很不乾脆不給他他想吃的東西好像我們是壞心腸的客人一般現在社會到底怎麼了？乞討者年約六十餘歲，好手好腳，侵門踏戶到有規模的餐館直接跟客人要菜要湯？店家給他的，他不要，還嫌棄，甚至責怪我們沒有給他他想吃的？這是什麼樣的乞討者心態？令人難過又火大後來老闆過來說，此人是常客，並且希望客人不要給他東西，這樣他會一直上門(我覺得重點是此人態度非常差，無法令人施予同情心)可能店家老闆心腸好，一直斷斷續續幫忙此人，結果此人被慣壞，開始直接找客人要東西第一次看到乞討者還挑食的，好似我們欠他的一般，社會真的變了！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444665941.A.B92.html
claymath (銀燭秋光冷畫屏)
WomenTalk
[閒聊] 板主徵選 各參選人整理
Tue Oct 13 00:05:36 2015
閱讀文章前請點開這首歌吧OneDirection-LiveWhileWe'reYoung┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][徵選]徵選板主KKALI││文章網址:││這一篇文章值624Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][徵選]徵選板主claymath││文章網址:││這一篇文章值513Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][徵選]徵選板主DaneiLJ││文章網址:││這一篇文章值10Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][徵選]徵選板主weller││文章網址:││這一篇文章值7Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][徵選]徵選板主iXXXXGAY55││文章網址:││這一篇文章值49Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘總共5位參選者這篇主要是要回覆之前政見文下面的問題10/0722:2010/0722:20以上是生日五六的問題基本上我不會開粉絲團的承蒙在卡板的板友在玩我完全沒有思考過這問題因為我很懶我脾氣也很爛所以不會開粉絲團我怕我會罵粉絲為啥不爬文啦e04至於愛惜羽毛這句話你看過肥宅有羽毛嗎?o'_'o10/0722:28對的因為一個回一個回太麻煩了10/0722:27這你就錯了真要算起來我出生在黑特最近重生在信用卡板真在男板時間大概只有2個月不到這也是部分有去卡板的板友看到我在這po文會覺得很好玩如果不是女板、男板可以發發廢文我也不會跑來這裡你可以搜尋一下我的文在男板大概是9月中開始的就是一開始在女板國慶事件後我才知道原來還有個男板才過去那邊發文信用卡板沒辦法發太廢的文只好四處發10/0723:19誰有感覺到我在婊他0.010/0723:49不關心政治的懲罰，就是被糟糕的人統治與其期待救世主的降臨希望，不如更積極地行動，自己的看板自己救我希望我是那個糟糕的人來讓這邊的板友對自己的看板有點反應你的板需要你的關心畢竟三千多人的看板投票率那麼低也太誇張了我要這樣改板規會有幾個狀況會發生首先人會跑掉當這個板不在對板規一做嚴格控管什麼奇怪的言詞都出來了女生會跑掉亂板的變多這會影響到兩組人1.想正常討論事情卻被亂板但無人可管2.在外圍看著這團女孩子等著寄信的人這兩批人請你們好好選擇吧你說對我來說有差嗎?自從我買了哀鳳之後我學會了idon'tcare了o'_'o10/0800:3010/0800:30我不喜歡但我板規不這樣改如果我當選了我要被炮到死板主有薪水嗎?有的話我願意被炮大多的看板判決都是因為這個板規影射之類的造成沒的話那請你出來執行這個板規不要有爭議RRRRR10/0808:39那麻煩你多找些朋友出來幫忙投給另一位吧10/1004:4710/1004:48那麻煩你多找些朋友出來幫忙投給另一位吧要投票了記得拉人來投票吧:)----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444666213.A.F77.html
parvaty (小七)
WomenTalk
[心情] 撒嬌的爸爸
Tue Oct 13 00:10:09 2015
今天是我媽生日她其實沒在過生日，還特地叮囑我不要買蛋糕回家因為我弟女友剛好昨天生日，冰箱還有吃剩的XD不過我還是買了一台還不錯的負離子吹風機給她好讓她那支超小風量+超大聲後面還很容易咬頭髮的?牌小風機正式退役我爸看到之後，在那邊嘟嚷說他怎麼都沒有禮物媽：「吹風機你也用得到啊!而且你不用等到生日就有禮物了」我爸非常節省，衣服穿破了都不買新的，我回家住的這半年看不下去，陸續有幾次幫他買好一點的衣服雖然下場是被他說我亂花錢不懂理財，這哪是亂花錢啦T__T我不服氣地反問：「之前的西堤呢?」爸：「吃掉了不記得了」我：「那泡湯券呢?」爸：「那是陪媽媽去泡的，不算」我：「...」媽媽轉過來對我說：「妳看，這就是老歡顛」老爸是在撒甚麼嬌啦XDD其實他不是我親生爸爸小時候受到生父多年家暴和精神凌辱直到現在都還有身體和心靈上的後遺症聽見鑰匙開門的聲音立刻躲進衣櫥假裝不在小六那年和媽媽在某天晚上逃離家裡因為有好幾張驗傷單，監護權才順利判給媽媽現在這個爸爸對我視如己出六年前把同樣被虐待的弟妹接出來一起住他愛屋及烏地養了三個不是他親生的小孩讓「爸爸」這個角色沒有在我們生命中徹底扭曲感情真的需要相處、經營，不論愛情親情友情皆然老實說，現在就算在路上遇到生父或許會擦肩而過，因為早已經不認得彼此的模樣他當年在外遇對象面前數落我媽的時候或者把小孩踹倒在地再抓起頭髮往牆壁摔的時候把小孩丟在荒郊野外自己和女人開車揚長而去的時候可能想不到如今會落得妻離子散的結果吧身為七年級後段班，出社會六年多，我早就不是社會新鮮人卻也不是甚麼頂尖菁英，為了學貸房租生活費追著錢跑明年就27歲了，還看不到結婚生子or買房的車尾燈電視上負面新聞報導一條接著一條比八點檔還誇張的政治新聞，黑心貪汙帶風向還有把別人的政績當自己的拿出來講我知道我不能不看，不能不關心時事和政治實在不想就這樣把自己的狀態和小小的無力感歸咎於景氣和社會風氣畢竟在這樣的狀況下還是有人能脫穎而出認真做好自己的工作和兼職某種程度算回饋社會但我不知道我能夠實質回饋父母些甚麼真的很希望自己能再更強一點在哪天需要的時候，可以讓他們放心倚靠最後結尾怎麼會講到這裡?!總之就是心情抒發囉--生命的樹上，凋了一枝花。謝落在心懷裡，化為小詩一朵＊--哈哈不會啦我懂!謝謝你們~對啊本來是覺得很好笑才想發篇文，誰知道寫一寫變得有點沉重啊是緣分^v^我高中某個大雨的夜晚，只因為家裡的胖女兒喊著想吃布丁他就騎車下山去買...完全是在寵上輩子的情人啊現在想想該不會是我上輩子外遇!!我生父是元配(小劇場爆炸真的是天使爸爸>///<生命是一件有趣的事情，看似漫長，卻常令人喟嘆韶光易逝遠眺前方總覺步步艱險，回首過往卻是雲淡風輕啊..所以我選擇放下罣礙、不瞻前顧後，追求自己心中的幸福珍愛當下謝謝你!我也在努力中~現在的能量大概像是照亮身邊小白雲的月亮期許自己能成為小太陽YESSIR!一定的話說我爸真的很MAN，從掌廚到跑工地簡易裝潢整修通通一把罩

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444667379.A.FDD.html
Recipe (跳草裙舞)
WomenTalk
[討論] 也許我是一怪人......
Tue Oct 13 00:29:36 2015
晚上和朋友吃飯對方說起同事的不幸遭遇之後我巴拉巴拉說了一些見解讓對方很灰心加生氣最後為了平復她的心情我只好認真地告訴她我本來就是一怪人不用太在意我的說法但夜深人靜想聽大家看法------------------------------她最近去看生產完的同事是未婚懷孕同事幾次探望都不見小孩的爸也沒人敢問是否要結婚宴客只知生產和坐月子小孩的爸均未出現而且那小孩的爸年齡比該同事小了不少好心的媽媽級同事勸她趕快去找那男的去登記好有保障遇到這麼不負責任的男人真是可憐------------------------------我說這哪裡可憐根本是活該啊！而且幹嘛找那男的負責那男的就搞消失了最好還會去登記咧該負責的只有女生自己吧當初怎不避孕咧？懷了孕決定要生下來的也是自己啊！避孕／不避孕、生／不生不是經過這兩關才有今天的結果嗎？我覺得女生自己才該負最大的責任還說那個媽媽級同事幹嘛亂勸勸不對的人結婚只是害人家多一次婚姻紀錄然後我又順便砲了讓男友中出的女生我身邊真的有種朋友　任男友中出　抱怨要吃避孕藥我覺得女生應該懂得保護自己「Nocondomnosex」這句老師不是高中就教了嗎？最扯的還說「如果要他戴他就會說要找別人要離開我」拜託那就叫他滾！-------------------------------好啦！我又扯遠了...重點是我朋友啊！她說「我同事懷孕10個月一個人已經夠辛苦了還要接受這種講法的話真的很可憐........」我朋友在我面前超沮喪的我突然覺得自己禽獸不如了.....唉唉唉.......-------------------------------一個女的孩子都生了男友不但不娶她還搞消失是不是真的很可憐.....？可是我拿不出同情啊！還說一堆機車話我自己掌嘴好了~~~~~啪啪啪啪啪~~~~~--

