https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448252833.A.804.html
HelenaK (愛蓮娜)
WomenTalk
Re: [心情] 室友養的貓一直丟給我(抱怨文)
Mon Nov 23 12:27:10 2015
我只想說這樣下去妳和貓和房東都很可憐~請房東處理吧!我大學在外租屋也遇過室友偷養貓~室友先斬後奏都全部帶回來了才問我可不可以收留我一時心軟答應.....結果換來一場惡夢!室友超誇張根本只是把貓放在房間裡而已飲水一次放一大盆在那邊都不換,放到都有怪味道了!是我看不下去天天幫牠換清水飼料一次放一大盤...餵貓順便餵蟑螂!(崩潰)我跟她反映之後她改成一次放一小盤,可是她平均一個禮拜才會想起一次自己有養貓這件事一小盤飼料貓咪吃一兩天就吃光了阿!!結果又是我發現貓咪放著會挨餓所以幫牠加飼料我唯一不想動的是貓砂...誰要養就應該誰清吧!!室友的處理方式是放著不管整整兩個星期之後整盆換新的每次她換完貓砂,貓咪就迫不及待衝進去大解放~然後整間房間都是貓排泄物的臭味!!簡直就像停水兩個禮拜不能沖馬桶一樣人類誰能忍受兩個禮拜不沖馬桶!!我室友就是兩個禮拜才處理一次貓砂!!我為這件事兇了室友一頓~室友才可憐兮兮地跟我說貓原本是和男友一起養的後來他們分手了~前男友擺爛,她其實也不想要貓!!我說那妳送養啊!!擺著不管算什麼!!室友又說捨不得跟前男友的回憶(什麼鬼啦~~~!!)後來她勉強改成一個禮拜換一次貓砂~中間依然都不清理!然後跟我抱怨貓砂很貴~怪我囉~最慘的是她都沒有幫貓洗澡也沒帶貓去驅蟲打預防針那些~後來貓身上長類似蝨子的小蟲,不會跳,但是扭來扭去的很噁心小蟲不知道為什麼長得超快~發現的時候連我枕頭底下都有!!!!!(崩潰~~~~~)這是最後一根稻草,我大爆炸給她兩個禮拜搬家我們是一起租一間大房間,但是只有我跟房東簽約,所以可以我說了算~雖然這樣變成沒有人跟我分攤房租~但是我寧願花錢消災阿!!她搬出去之後過沒幾個月就打給我~說她偷養被房東發現房東跟她媽告狀~她媽很生氣叫她丟掉所以她要問我能不能把貓給我(........)我沒有答應~因為我知道我沒有能力好好養一個生命!我叫她找學校的關懷社幫忙~後來如何我就不知道了我不討厭貓~前室友雖然這方面真的很爛,但貓是無辜的有一次我跟男友吵架很傷心,蹲在房間地上哭,貓還來舔我的手,好像在安慰我一樣牠們是很聰明很有靈性的生物!結論是不負責任的飼主自己去找一塊凍豆腐撞啦=皿=!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448253348.A.E2E.html
su39 (Susan)
WomenTalk
[閒聊] 是整齊乾淨的女孩嗎
Mon Nov 23 12:35:46 2015
大家是整齊乾淨的女孩嗎?有遇過很整齊乾淨的女孩包包整整齊齊家裡也是一塵不染但也有遇過那種衣服晾在陽台好幾天不收收了又堆在床上好幾天不折衣服堆了好幾天不洗包包打開拉鏈就不會關好東西也都不會回歸原處大家是什麼樣的女孩呢?有看過最邋遢的女孩是什麼樣子的呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448254767.A.079.html
ohlulala (小橘)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們跟男友的聯絡頻率
Mon Nov 23 12:59:25 2015
謝謝各位女孩～其實我心裡早就知道他是不在乎但因為喜歡還是想硬撐看看今天忍不住跟他說了兩個人在一起但是我卻更孤單還有感情是雙向的（雖然早就有分手的心理準備）但他還是直接說了他是真的很忙，覺得當朋友就好，抱歉。呵呵只用一句話就把我的真心打碎了完全不留戀呢。發了這篇文後有兩三位版友跟我差不多的狀況，雖然自己也蠢蠢der，但還是想跟你們說，如果他有心他就願意溝通，愛你的人不會希望看到你每天以淚洗面的，忙真的不是藉口一轉身就是一輩子，如果你們真的痛苦試著硬撐看看，不要後悔，但是要快點想開要趕快逃阿～我們沒這麼多美好時間浪費在不適合的人身上，祝我們都遇到對的人好吧，我是真的想開了，但心還是好痛，再度需要拍拍QQ順便跪求好哭失戀歌曲:(失戀好傷身阿～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448256687.A.6E8.html
askaleroux (Hans)
WomenTalk
Re: [心情] 很幹，朋友在民主課上報告ECFA被打不及格
Mon Nov 23 13:31:25 2015
這堂課叫做什麼？「民主與法治」內涵不只是一人一票還有一個重點是「我不同意你，但我誓死捍衛你說話的權利」有事情可以討論，有不同意見可以討論，然後取得共識這不就是最基本的民主自由原則？這種老師分明就是最不尊崇這種制度，還能在那裡授課跟台大那個林火旺教邏輯結果上節目說的話全沒邏輯不是一樣？我記得兩年前我看過一個台劇叫做「我的自由年代」裡面有個橋段是班上有個學生家境不好，沒辦法買教授自己著作的教科書結果考試的時候，明明每一題都會寫，結果最後不及格有影片預告在下面這兩個連結，有興趣可以去看裡面有句話說「ＯＯ創校以來就沒有學生為自己權益抗議過，如果因為這樣就退縮就枉費我們生在這麼一個自由的年代」這部電視劇是90年代為背景的我們現在是2016年了我當然不會說一定要像裡面那樣還募款辦演唱會等等但是我認為生在我們這一代的年輕人，應該要有為自己的權益爭取的想法如果這種小事情都無法站出來為自己說話，或是其他同學無法替這個同學說話那還能期待你以後出社會能為自己爭取什麼權益？你什麼都做不到就只會成為被老闆剝削然後默默吞淚的血汗勞工而已現在不就是這樣嗎？有多少人願意上去抗爭？為自己的不合理工時被剝削而抗爭？整個公會都是資方的人，有人願意挺身而出集體對抗嗎？沒有多的是冷眼旁觀的人，多的是以為事不關己的人英國法國動不動就罷工，只為願意爭取自己的權益，這些都是自己爭來的不會平白無故地從天上掉下來，有人去問過因為罷工而影響地鐵通勤的英國人問他們是否認為這些罷工的人，他們讓你們不方便了他們說「我認為不會，因為或許有一天，我也會是在那抗議的一群」過去台灣人被說是奴性深重，好騙難教我雖然不同意但是從過去種種看來就是這樣但是我們還要繼續讓這種文化基因在台灣繼續下去嗎？我不相信一個教授會因為一篇報告就想鬧大只要全班願意施加壓力，他上新聞以現在的社會氣氛這教授被炮轟的機率大得多，更何況你同學根本就是非常努力的做，完全站得住腳現在不站出來，以後也不會站出來了「對自由有多大了解，就有多自由」這句話是那個電視劇裡面講的民主同樣也是，台灣人你對自己能享受的民主與自由，理解有多深「這個世界不會被壞人所毀滅,而是那沉默,冷眼旁觀的人」改變台灣從改變自己做起，別再做一個沈默冷眼旁觀的人不怕事情困難，就怕什麼都還沒開始，就先對自己說了失敗--一個教授而已，toobigtochallenge這麼講的話太陽花學運，洪仲丘事件，再往更之前推的野百合學運，就不會有人出來了他們面對的更是一個政府，更龐大的機構，但你能說他們沒有貢獻嗎？事實上，到目前為止我們得到的，都是他們的收穫，我不認為有Toobigtochallenge這種事情，這種事情我大學就做過了，最後我得到我應有的回報我其實是想表達遇到被剝削或是欺壓時候，我自己會有的想法不只是在這件事情上面，還有很多在發生而邏輯脈絡相同的事情

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448257310.A.A62.html
firefoxriko (自由主義者的忠心測試)
WomenTalk
Re: [心情] 很幹，朋友在民主課上報告ECFA被打不及格
Mon Nov 23 13:41:48 2015
是這樣的，我的一個朋友也是做報告，而且他很知道如何投老師的愛好其實老師上課的時候，大概就可以聽得出是藍的綠的，尤其是這種跟民主啊法治啊有關的課，很容易就會講到時政，我同學就在平常上課的時候聽出老師非常的藍所以做簡報的時候也特定都站在藍的立場，說藍的做的都是德政歌功頌德之類的，期末簡報的時候剛好也是做ecfa想當然要投老師所好，當然是大贊ecfa是百年難得一見的德政馬皇千古英明人物。本來想說政治正確，報告肯定是滿分了結果朋友還是被要求重做報告了，朋友一怒之下也是跑來大罵一番，明明都政治正確了啊，居然報告要重做是怎樣?我也相當為我朋友生氣，因為我的報告是寫博愛座的，就那些沒什麼爭議，從八歲小孩到八十歲老人都寫得出來的東西，而且我還是網路上抄來的，也是高分飛過啊於是我叫朋友把報告傳來朋友的報告裡寫到：「ecfa最主要的貢獻就是提供偏鄉地區孩童免費的營養午餐，不僅減輕偏鄉地區家長的經濟壓力，也幫助孩童身心正常發展，強身健體，茁壯國家未來的幼苗，國民黨在馬英九總統的英明領導之下，再度做出了我國百年來難得有的德政!!!」這時候我就知道為什麼從google大神那裡抄來，沒有政治顏色的文章，會比明明政治正確的文章還高分。當然，也許你朋友的ecfa真的寫的相當詳盡正確，只是顏色不對老師味口，那麼老師是不公平的，但沒看到真的報告的話，誰也不知道你朋友除了政治顏色故意跟老師不同以外，還寫了什麼?--我也是跟你一樣想法，不能因為老師立場跟自己不同，分數低就直接扣老師帽子說老師不公正，還是要看簡報內容。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448257487.A.CE2.html
ccccoooo (西圈)
WomenTalk
[討論] 大家都用哪款原字筆？
Mon Nov 23 13:44:45 2015
以前高一時都用0.38後來接觸油性原字筆後愛不釋手一隻8元，摔不壞並且感覺寫字便成熟尤其這款簡直是極品中的極品不知道大家常用哪隻原字筆分享一下吧～有好寫的也推薦給我--這款還有筆芯透明的，我覺得比較不好用

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448258249.A.710.html
weliche (時雨)
WomenTalk
Re: [心情] 很幹，朋友在民主課上報告ECFA被打不及格
Mon Nov 23 13:57:25 2015
引用原文刪掉連結跟一些引言這件事就看你同學想不想爭那口氣而已，認為學分重要那就認份選些"皇上"愛聽的話乖乖地進言。想爭那口氣那就把資料找全你可以去八卦版好像有篇國民黨還是馬英九政績的打臉文，當初看了還滿爽的那神人有夠猛一條一條打臉打了幾百條下次報告就跟他辯論老師有政治傾向這無可厚非的只是他把他的政治傾向帶入她教的課程跟評分標準這絕對有問題這跟洗腦有什麼不一樣?還有千萬別認為這種"民主與法治"授課的老師有多麼稀罕珍貴每年政治系畢業的學生、研究生除了公務員跟參選政治人物剩下的能去哪裡?補習班沒開政治專業，工科可以進科技業商科可以進金融業這種偏科除了公務員跟參選就只能當老師光國立的政治系每年畢業的學生就不知道有多少了教這種"民主與法治"的老師是有多難找?而且如果你們學校沒有開設政治系的話老師頂多是"講師"不太可能是教授等級看樣子就是單方面的報告同學八成也就隨便問問題個問題這邊你就可以問他:老師請問我哪邊做的不夠好你能說一下嗎?老師這段的誰是誰非又怎麼判斷呢?老師我哪個部分傳達錯誤的訊息?老師那你說的部份你怎麼知道自己沒有受到黨派影響呢?只要你資料找的夠齊全依照國民黨這八年的表現絕對可以辯到他腦羞記住不能大小聲要"尊師重道"最好有同學幫你拍下過程免得被記過的時候公說公有理婆說婆有理如果這遭遇觸及你的底限想做就做你真的不要認為這個年代老師可以吃死學生又不是研究生的"BOSS""老闆"掌管你的前途還有畢業年限就算你被當了如果那門必修課是每個年級的必修課不是某某科系的必修課那授課老師絕對不會只有一位大不了明年加選其他老師的課我是不太相信這種偏科的老師敢拿這種具有爭議的事情來跟他的飯碗賭只有一科是不可能讓你退學的可是那位老師少了這門課的收入就不知道在其他學校有沒有兼課囉--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448259363.A.DC4.html
blow001 (小碗公)
WomenTalk
Re: [心情] 很幹，朋友在民主課上報告ECFA被打不及格
Mon Nov 23 14:16:01 2015
恕刪原文我相信很多莘莘學子都覺得義憤填膺覺得教授根本不民主虧他還是教民主與法治的Ok,教授的確不民主但是!這報告分數是教授自由心證，因為當初並沒有說學生做出報告就一定會過關，不像筆試還有可以異議的空間，學生可以覺得教授就是在衝康她，但是教授可以拿同班同學的報告檔案來打擊事主說她不夠用心(畢竟只有圖片和兩三句文字，上台報告補充沒有錄影)教授就是覺得這樣的報告不夠用心，就算學生在講台上滔滔不絕的補充了很多但是，sorry,一沒有講稿佐證，二沒有錄影存檔要力爭說很用心準備，也沒有證據只能暗幹老師，畢竟他教民主與法治，不能代表他一定很民主且不說國內大學吧，國外還不是很多教授靠自己心情在評分的所以，上一次當學一次乖為了學分看妳要不要低頭迎合教授喜好不然就是轉系或重修如果不幸逃不出這教授魔掌，只剩轉校(攤手)我不鼓勵對著幹，原因是，就算妳上訴到系主任，甚至是校長但妳沒有佐證證據妳用心做報告，只是簡化了書面資料，然後因為老師喜好妳被退報告但老師的喜好是什麼?可否實際證明跟妳一樣被退報告的人因為提到了"某位"人物，所以被退報告了不然也只是妳自己覺得老師因為妳提到某先生，所以對妳不爽加油吧，既然知道教授挑戰線在哪，要不就避著點要不就升級妳的攻擊方式，不要光明正大攻擊，用藏頭，隱喻，對比方式，讓妳的對手覺得妳很有道理，還贊同妳，這不也是得到勝利的方式?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448259604.A.CFA.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [心情] 很幹，朋友在民主課上報告ECFA被打不及格
Mon Nov 23 14:20:00 2015
通識課就是這樣啊，唯一的標準就是教授，教授就是神。有個會問你有沒有聽過安麗，有的會跟你講股票怎麼買才能開低走高。有的會跟你講感恩師傅讚嘆師傅，還有的女孩兒報告抄維基就可以八九十過，男的只能說：「現在還可以退選ㄛ」，簡單來說：「有ＧＧ、就ＧＧ」。這你要教授改很難啦，畢竟通識課不是必修，真的太雷大家多半會繞過去，像這課我看很多人都很想上吧，畢竟上個維基抄個博愛座、水瓶座就可以高分趴。柯文哲也說過了，這社會就是夠有病，才會讓說實話變成一個優點，我以前也在這邊講過，我要是在現實社會這樣講話，早就被拖出去打惹。只能說你朋友要背骨，作一個瀟灑而隨心所欲的人，可以、但他就是會拿不到膝蓋軟的好處。過連勝文的生活，有柯文哲的評價，人生哪有這麼好的事。--09/0316:4709/0321:53因私德太差，無法立表樣，也無顏進行判決，故請辭。--避免引起誤會，改一下。風向不對，那我再改改。

