https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451838153.A.894.html
wovow (含扭)
WomenTalk
[討論] 女孩們喜歡看挑戰吃噁心食物的節目嗎?
Mon Jan  4 00:22:30 2016
大家新年好~小妹從小就很喜歡看任何有關血腥、恐怖、噁心的節目是可以一個人邊吃食物邊看那種腸子、鮮血流出來的電影或是半夜一個人蹲在廁所看媽佛版但目前為止我應該能看得我都看過了一直想在尋找好看的噁爛片目前我認為我看過最噁心的冠軍是在我很小時候(10年前吧)電視節目上有撥放的那是一個國外的挑戰賽每個報名的人都要挑戰三關其中一關是很刺激的一關是很噁心的另外一關我有點忘記若三關都挑戰成功就會贏得大筆的獎金有一集演到噁心關卡參賽者就被帶去一個賣派(?)的店但那個派裡面包的不是肉而是活生生的蟲我記得有麵包蟲、蟑螂之類的而且那個蟲的數量是你把派撥兩半是塞得滿滿的然後活生生的蟲在那蠕動跟你說嗨一是我覺得那個技術真的超厲害明明外面的餅皮是熟的但裡面的蟲全是活的二是每個參賽者都要吃完不知道幾個那邊吃邊吐的樣子真的超~~~爽~~~der~~~不過現在想再回味都已經忘記那個節目名了QAQ但這真的是我心中的NO.1不曉得版上有沒有女孩也跟我一樣喜歡虐待自己XDDD可以推薦我幾部好片嗎?祝大家新年快樂~~~--喝痰好噁XDDD光想就不舒服...哈哈哈也是一種紓壓（？）方法吧XD好像是這個節目，因為主持人都是那位大叔（？），但我還是找不到那一集!!!!!感覺沒有很噁，比較像是挑戰～我是追求噁到會起雞皮疙瘩的境界！那你還記得是哪一集嗎！！！真的！！！而且很紓壓XDD吃蛆！！！太不衛生了！！！蟑螂真的很噁！超討厭蟑螂！！！都把它們吃光吧（誤～內臟切來切去嗎XDD我好像有看過！！！蠶寶寶好可愛XDD哈哈哈會被別人說心理變態！QQ我.........我有看完耶但我覺得很普通看完繼續吃咖哩飯。超級！！！但不知道為什麼有一天就消失不播了QAQ歡迎嘗試XD會有新的人生體驗剃光頭我okXD擠痘痘我也覺得還好xD讚！心情不好看完立刻豁然開朗！好像是耶！我也是從第四臺看的！為了錢很多人都瘋了XDDD挖耳朵我看了只會耳朵癢XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451839430.A.6CC.html
jcrevecoeur (J. Crevecoeur)
WomenTalk
[問題] 在台北當月光族到死月薪幾k不拮据?
Mon Jan  4 00:43:47 2016
肥宅我沒有奢望結婚的念頭，想在台北租房，抽社會住宅，退休後用退休金繳房租過一生。三餐蛋餅飯糰奶茶與便當就好，自己煮比較麻煩，最多一個月吃一次大餐。沒有什麼特殊的興趣或嗜好，大概就是手機，電腦與ps4當消遣，有時國內旅遊或去日本韓國一下紓壓。不增添道路危險所以搭捷運公車上班，健康保險全賴工作的勞健保，不敢也沒有長期關於未來的計畫，打算安分守己抱持當月光族到死主義。請問這樣的生活要月薪幾k才能不拮据，應該怎麼規劃?25-30k之間如何?--住外面比較自由40k頗高標準的……生病意外就自認倒楣吧…想得到一個數字，盡量爭取這樣的月薪只好冒這個風險希望勞健保改革有效啦，只求一個可以平實而且可以承擔偶爾奢侈的生活40k算頗具挑戰性的…改最多三個月吃一次?我也是很好奇這樣的生活應該要幾k，壽司平價的就很好吃了Yes不交女朋友，也不嘗試有希望了~台北才有這樣薪水的工作吧…否則也不想擠台北退休金不能支持一陣子?祈禱改革成功啦，畢竟工作都有自動保勞健保等等為了工作?QQ可以不要有野心安穩生活嗎？只好冒這個險有

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451840868.A.8FD.html
Aggyggyy (ggyyder)
WomenTalk
[討論] 針對楊大正離婚大家的反應
Mon Jan  4 01:07:45 2016
這太怪辣fb、ptt留言一片推勇敢、性別平等、婚姻平權的如果真的要把性別全都抽到，男生女生都當沒差的話就只是單純的呷碗內，看碗外啊這不就是A喜歡B的靈魂跟B結婚可是還是愛著C的肉體嗎A(♀)B(♂)C(♀)→祝福你們^_^A(♀)B(♂)C(♂)→臭婊子A(♂)B(♀)C(♀)→這種爛咖拜託別放生A(♂)B(♀)C(♂)→臭甲甲幹嘛出來禍害別人後面三種不管哪種都是會被噓到XX的臭puta怎麼會換了性別就沒了道德批判呢要馬就全都罵、要馬就全都別罵我還真沒看到性別哪裡平等了還是說這種針對群體的先天不能接受對方肉體可以被接受，可是針對個人就不行？假設妳老公很愛你可是他真的對你的身體硬不起來，可是對別的女生(男生)就硬的要命這樣你可以接受嗎就天生的咩，感情哪是人可以決定的(*提s‵*)？？？？？？別開玩笑了好不好，依大家的道德高度這樣的女生或男生絕對是膚淺的臭鮑魚、沙文主義的爛男人、想偷吃就直說少在那邊裝......太矛盾啦，標準什麼時候可以一致一點再來說性別平等吧--不知道大家為什麼那麼careC在哪大家要把C刪掉也是可以啦，那根本不是重點我根本也不在乎他們兩個怎麼樣，他們爽就好我只是覺得大家的反應超怪的我討論的是大家標準不一致原來現在社會是可以接受肉體不愛就跟對方離婚嗎說實話這是他們的事，我也覺得沒什麼可是明明這種事放在隨便一對公眾人物身上不愛的那方都會被噓的很慘明星夫妻離婚，訴請離婚的的那方說我老公雞雞太小/我老婆奶不夠大/不愛對方的身體這樣會是什麼下場是我腦補嗎？還是說有C這個人就不行、單純的身體不合就可以？我也覺得他很勇敢，不過如果那個女生哭哭啼啼的表示自己被騙婚很慘輿論就不是那麼一回事了（沒表示也一樣啦）有沒有外遇真的不是重點你老公跟你結婚好幾年突然跟你說他是gay、或是單純的硬不的起來你可以接受？今天他們是互相包容祝福啦我覺得怪的就是雙方都換個性別、甚至性向也換的時候，輿論就會完全不一樣啦同妻多的是，大家也很樂意為他們打抱不平不否認頂著壓力出櫃的gay很勇敢、受到的壓迫很可憐可是跟他們在一起的女人就這樣白白浪費她的青春在一個不愛他的人身上我相信換個性別一樣會有人罵對方不沒道德、不負責任、爛男人就算那個同妻本人說她包容體諒他或是今天鄭宜農換成一般的異性戀，對對方的身體不滿意而離婚，一樣會有人罵她puma啊就算她老公體諒包容也一樣一樣是身體不合，不同的性別有不同的反應，這就沒在平等啊要我說的話我當然覺得他們那樣可以離，畢竟兩個人過日子跟兩個人有關而已XD不過換個性別公眾評論應該就不會那麼nice了←這才是我的重點打錯了抱歉，不過甘你屁事這招真的很爛，還有說真的，我打錯了甘你屁事哪裡不同，願聞其詳...誰跟你說異性戀之間就沒有心理問題，因為是異性戀所以多試一下肉體就會有感覺？你這句話我聽了都覺得霸道同樣的，今天ㄧ對和這個案例性別不同的同志伴侶用同樣理由一樣會被覺得噁心我一個女生同學跟隔壁班的女同在一起、每天在走廊摟摟抱抱的，可是他根本就還是喜歡男生大家都覺得她莫名其妙，也會嘴個兩句，儘管那個女同一點都不介意可是如果哪一天我同學說她還是想給男生插一定會被講超難聽這種跟女同在一起的異性戀女生得到的差別待遇妳又何解，一樣是心理問題啊男同也是，根本不需要我贅述會有多臭大方承認大家就是標準不一、差別待遇很難？你說性向上沒有接受，我論證異性戀情侶之間並沒有矛盾啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451841596.A.18B.html
ponjaja (問君何能爾 心遠地自偏)
WomenTalk
[閒聊]  有女孩也有富貴手嗎？
Mon Jan  4 01:19:46 2016
每年冬天右手手指都會龜裂癢痛難耐今年是食指和無名指裂開了我都說要趁現在去做壞事反正不會留下指紋…查了一下，因為還沒見血可能會乖乖擦護手霜指尖裂開的地方擦個AD20現在晚上睡覺是塗紫雲膏或麻油膏也有點想隨時隨地塗麻油膏了…有女孩也受富貴手(進行性指掌角皮症，手部濕疹)困擾嗎？只能說我小富貴的部份是家裡那隻負責洗碗洗衣服之類，大部分要用水和清潔劑的工作，我掃地吸地拖地就好…(苦茶粉搭配絲瓜布洗碗很好用)，我好感謝他--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451842575.A.BD2.html
cleanwater66 (清水)
WomenTalk
Re: [討論] 針對楊大正離婚大家的反應
Mon Jan  4 01:36:11 2016
本文徵得當事人同意然後我不想看到任何轉載除非得到同意～會想回這篇主要是看到有些人會覺得「自己總該知道自己不要什麼吧？（大意）」對於自己的性傾向，或許很多人都覺得這是一個很好懂的事情，或覺得這不會是一個太難懂的事情，或許很多人是如此，但也不是那麼絕對。我的第一任男友，他到了23歲才有辦法接受自己「只對男人的身體有感覺」。而在更之前，他交過不只一個女朋友，也都是有好感、欣賞彼此的狀況下交往，然後隱約覺得自己「好像」不排斥男體，覺得自己「可能」是雙性戀。他想走一條安穩的路，既然能喜歡女生，何不？或許比較幸運的是，他總在最後一步前發現女孩子的身體會讓他不舒服，不能接受。因為我不是他，也無法明確說出是怎樣的感覺，只能從他的敘述中打成文字。我記得當我知道這些事時，其實不太敢問他，怕被他以為我在八卦什麼。XD後來偶爾的閒聊才知道他一直以為自己可以接受女孩子的身體，也或多或少想「努力」去接受，至於為什麼想努力，有遇到了自己覺得愛的人這個原因，也有一些是上面提到的，能走一條被祝福且輕鬆的路，何不？然後他沒有成功的讓自己接受。中間過程如他所說，因為他自己也有些肢體上的潔癖，所以他也懷疑過搞不好不是性別的問題，總之，他確確實實一直覺得自己喜歡女生也能喜歡男生，至於身體契合什麼的，可能沒遇到對的人，或是能努力成功的人。直到他遇到現在的男朋友，才發現所有肢體上的潔癖什麼的才不是呢，而是他大概能接受的是男體。Orz然後我曾經在他出櫃後的某一天問過他：「所以你如果沒遇到現在的男朋友，就會一直想嘗試跟女生嗎？你沒想過既然女生不行，搞不好你就是喜歡男生嗎？」他的回答大概是這樣的：「不完全是嘗試吧，一方面自己多少也有點興趣，也覺得自己可以只是還沒成功，而且我不覺得我不愛她們啊！既然我愛她們，那我就不覺得我只能跟男生啊！」「因為喜歡、因為愛，所以更不想輕易放棄，但發現不行了。」可能很多人不能理解「不知道、不確定、以為可以努力」心情。但輕易的說出別人很自私……有些你以為很容易的事情，或許對別人就不是那麼容易。就我自己，我覺得因為有愛而想努力，因為無法而坦承一切，那都是勇敢的事情。然後不覺得有誰對誰錯，都是當事人自己去溝通跟接受的事了。那個動態裡，我看到的是溫柔以及包容，還有愛。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451842780.A.0CC.html
jajacko (風馳電掣)
WomenTalk
Re: [難過] 我被詐騙了很無助
Mon Jan  4 01:39:37 2016
看到這篇也著實勾起我的回憶我也是用網拍去買一本上課要用的書本大概價錢兩百多吧！收到貨的當天晚上就接到電話說我匯的錢出了錯對方口音有點像大陸來的一開始我真的半信半疑但最後她居然能夠知道我開戶郵局是在哪間郵局這真的讓我信了之後就如同網路上的手法請你到提款機前操作一些步驟我的錢大概也是兩萬多就轉走了本來他還要繼續騙我買點數,然後跟他說帳號密碼。這才讓我驚醒，跑去教官室請求協助,教官就協助我報警處理之後我打電話回家我媽還安慰我才兩萬多啦！沒關係！下次不要再被騙了那些錢都是我暑假打工存的，已經占了我存款的一半後來問一些已經在社會打滾多年的朋友他們說：雖然他們不是被用這種手法詐騙,但被騙的金額幾乎都是存款的一半，所以早點對金錢的堤防受騙反而是好事--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451843356.A.62B.html
sunnyfish (晴晴)
WomenTalk
Re: [難過] 愛家人但家人好像不愛我
Mon Jan  4 01:49:13 2016
…龐你塊想大家好好久沒更新一下情況其實我媽講話真的很冷嘲熱諷每次聊天開頭都是你要分了沒我的家人對於她愛說氣話的處理方式是我爸：忍到最後爆炸，開始打我媽，罵我媽我弟：直接嗆你很吵，你給我閉嘴（之前還有揍我媽我：只會哭然後抗議說怎麼可以傷害我我有諮商過三年半，所有方法我都試過好好講，不理，表達意見，她到後面都會覺得我忤逆她今年新年真的過的算精彩吧起因是1/1我男友他們家有控窯團但我男友在大陸，我又沒玩過我問我媽可不可以去玩她有答應晚上我還在男友家我媽跟我說她要跟男友媽拜年然後我把電話遞過去阿姨說：以後可以來我們家玩走走我媽：我才沒這麼大面神（臺語），本來我女兒我不想讓她去，因為真的太大面神，是她要求我我才讓她去的。然後我女兒都覺得你比較好，覺得我不好我看到阿姨的臉色怪怪的…阿姨說：做子女的都會這樣想，你不要想太多我就出去跟我媽講，你答應了為什麼還要講這樣的話當天晚上我弟晚歸不報備，已經很多次了，講也講不聽，昨天我爸媽受不了就出去找他…抓他回來大概吵到1，2點所以我晚睡，隔天1/2早上我爬不起來，我媽一開門就很兇的叫我出去吃早餐後來再開門說不是叫你去吃我說先放著等一下她說會冷掉，我說沒關係，我頭痛，不太舒服想躺一下她就開始嗆聲：你男友的媽提親我也都不要講話我就翻臉說：隨便你後來吵起來她叫我搬出去，我說好，這之中有打我（這是她第二次叫我搬出這個家）我就拿了所有存簿跟卡片出門了，到了晚上八點半想拿我工作用的行李（學生的成績）一進家門我媽就不讓我出去當然也打了一架，不過都是她打我擋後來我同學等不到我報警後來警察把我帶離開我1/3想辦法把我的行李弄到手已經租好房子跟買好機車希望明天上班不會被堵我不喜歡她總是講尖酸刻薄的話然後把我當狗，不準有自己的思想，她說怎樣就要怎樣還有把我當提款機我上上禮拜筆電壞掉我買一台高階的我就跟我媽說我11月匯給你的簿子還有五千，因為我12月買了筆電（四萬）真的沒有錢，你先用不夠再跟我說，1月我會照樣匯給你，結果馬上跳腳，你自己要買筆電的，你兩萬還是要給我我們家桌電有三個人用（我弟，我媽，我爸我自己買筆電把桌電讓給她們，她還這樣說我氣到說我馬上再把它賣了，我匯給你完我還賺兩萬一天到晚就只想要錢連我受不了她的氣話搬出去，她也不想跟我溝通，只會喊你兩萬還是要給我我真的心灰意冷女版的大家我搬出來了給我一點打氣鼓勵謝謝--我弟說他要把事情po到爆料公社，讓大家公幹我，上新聞這樣。我媽打給我男友說，如果不分手她就要去我男友家鬧

