https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437199371.A.F17.html
room308 (造謠一張嘴，闢謠跑斷腿)
WomenTalk
Re: [討論] 婚禮為何要邀請不認識的爸媽朋友
Sat Jul 18 14:02:48 2015
這位小妹，妳一開始就搞錯了。婚宴是長輩的場子，如果能歌善舞、有辦法像什麼人生勝利組女醫生一樣載歌載舞提供餘興節目當然是很精彩，但一般來說新郎新娘當日能夠盡職的扮演好人形立牌角色，那也就及格了。如果是計較費用問題，那還真是傻了。除非真的過去做人太失敗、或是新郎新娘自己婚宴辦的太誇張費用爆表，真的很少聽到辦婚宴還會虧錢的。普遍來說，父母親的長輩朋友們，平均起來才是比較大包的。真的會虧的，反而是那種標榜「只請新郎新娘好友」的那種場子....婚宴裡面沒見過的人可多了。新娘沒見過、不代表新郎沒見過。新郎沒見過，也不代表新娘沒見過。另外，妳不記得有見過的叔叔伯伯，搞不好只是妳忘記了。人家搞不好還看過妳光屁股換尿布的樣子哩....這個跟好不好客無關，不就是基本的人情世故嗎？最後記得。婚宴是一時的、是父母的場子。計較那短短3小時的「婚禮」一點意義也沒有。婚禮之後的「婚姻生活」，那才真真正正是新郎新娘自己的場子。這才真的值得多花點精神，好好的去經營。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437200271.A.ED4.html
bee921030 (小狐狸)
WomenTalk
[閒聊] 惱人的同事
Sat Jul 18 14:17:48 2015
最近身邊的朋友向我抱怨她工作上遇到的問題真的讓我覺得非常不可思議友人從事的是家飾類的工作通常都只有兩個人顧店而友人的搭檔是個非常奇葩的人為什麼呢？因為她的搭檔同事非常脆弱一點小事就會崩潰大哭例如:某次友人婉拒了奇葩同事贈予的水果，奇葩同事覺得友人針對她不喜歡她，於是就哭哭了這樣就算了，奇葩同事又是個愛說謊的傢伙，每當謊言被拆穿照慣例還是要哭哭友人每天都面臨這種疲勞轟炸當店裡面有其他客人時奇葩同事照樣會哭哭還曾經因此嚇跑客人友人有試圖安慰或請她到倉庫裡哭哭希望不要影響客人可是奇葩就硬要趴在櫃檯上大哭友人多次向店長反應得到的結果是奇葩同事很可憐以前有被欺負過有不好的陰影所以會無法控制情緒要多多體諒她一下那誰來體諒其他員工阿!?奇葩同事聽說已經是個30初的女性了卻常常情緒失控邊哭邊衝到馬路上真的替用路人捏把冷汗就算這樣奇葩還是堅持不去看心理醫生她一直覺得自己是正常的只是需要被呵護而已友人每天上班都過得水深火熱可是我也不知道該怎麼幫她因為真的沒遇過這種事雖然有勸她另尋新工作可是友人也待業一陣子了好不容易找到一份符合興趣的工作不想就這樣放棄女孩們覺得遇到這種狀況該怎麼辦呢?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437201157.A.348.html
wn588 (fulfilled)
WomenTalk
Re: [心情] 警察取締攤販
Sat Jul 18 14:32:35 2015
看到這篇原文底下這麼多人幫警察說話實在有些驚訝或許是最近八仙家屬的事件讓大家不再相信某些"弱勢"也或許是"同理心"三字已經被過度濫用但我還是想說一些可能會被噓得很慘的話怕影響心情的話請左轉囉，謝謝！原原PO在文章中看到的客觀情形是看見警察取締攤販，並且踹開攤販阿婆的箱子。若單看這句話大家還會認為警察這樣做沒有值得檢討的地方嗎？警察的公權力來自於法律授權既然如此，他們在執法時，就應該在法律所規定的限度內為之尤其是受到憲法所保障的生命權人身自由、財產權...等重大的權利更不能隨意由警察侵犯有些人說，阿婆說不定就是屢勸不聽常常出現啊即便如此，警察還是只能用取締開單甚或沒入的方去行使職權不然照這種邏輯推演下去學運時打人的警察們也可以說這些學生不肯走，屢勸不聽，所以我動手、動棒棍是合理的這不就是大家一直在努力防止出現的「警察國家」的現象嗎？也就是警察權力無限制的擴張代替國家行使公權力而罔顧人民基本權。我相信大家應該都認為要依法執勤吧那來看看取締開單的條文怎麼說道路交通管利處罰條例第82條：「除責令行為人即時停止並消除障礙外處行為人或其雇主新臺幣一千二百元以上二千四百元以下罰鍰。」"責令"兩個字就是重點了意思就是法律只規定警察你可以命令阿婆走開你可以命令阿婆把東西通通拿走你可以開罰單但是沒有說你可以踹阿婆的東西！(也就是侵害阿婆的財產權)因此或許阿婆真如板友所說月入十萬、裝可憐、屢勸不聽、不繳罰單或許她真的是一個這麼可惡的人但那都是另一個面向的事情這些也都不構成警察可以合法出腳的依據。最後我想說如果真的希望台灣成為一個情理法都俱足的社會那其實我們也該先從自己做起理盲而濫情一直是台灣社會裡大家都知道、卻又改不掉的毛病最近八仙"弱勢"家屬的新聞讓社會裡出現了害怕自己善心被白白利用的氛圍大家不願再去同理(這兩個字甚至已經有點反面的意思了)導致今天原原PO這篇文章被噓得亂七八糟而這又何嘗不是種理盲跟濫情呢？用力大聲謾罵、任意腦補很簡單困難的是，要如分辨真正值得我們去捍衛的事物。--是嗎？你去看看原文底下的推文吧我又不是說全部人都這樣就是因為這樣的人不多才覺得部分的台灣人很可悲說個理由來聽聽？所以可恨之人就可以罔顧她的權利嗎？之所以為法治社會，就是要講道理、講法律如果像你說的那樣那就不需要有法律啦大家有疑慮、有紛爭，打一架來定輸贏今天小踹，明天還是再來，那可以用力踹嗎？有些事情，尤其是這種關乎基本權利的今天開了個小例外，你能保證明天不會有大例外嗎？擺攤權是什麼東西啦我笑了XDD從頭到尾我都沒說要捍衛她的"擺攤權"啊我說可以開單、可以取締、可以驅離但不能動手動腳。當然發生了什麼事情我們不知道但無論是何種情況"踹"這個舉動就已經是不當的了。你沒看懂我的文章啊...(嘆氣)姑且不論你自己腦補阿婆賺很多錢又逃漏稅好了照你的邏輯，賺比較多錢又逃漏稅的人警察就能對她為所欲為囉？我說的是原原PO文章裡的情形扣除掉她主觀的想法這個就叫做"客觀"。而你心裡所想的那個，叫做"真實情狀"不是一樣的東西誰會去砲？我看大家都很挺警察啊大家都認同的行為就代表是正確的嗎？我揍你一拳而你沒受傷這樣就不算侵害你的生命身體拳了嗎？你幹嘛自己腦補警察是在用腳幫阿婆移動貨品？原原PO就說她是看到警察用踹的我的通篇文章都是基於她所說的情況去寫的啊照你說法因為現在是2015年，然後又有檢舉警察的制度所以台灣都不會有濫權的警察了？我哪知道有沒有踹啊鄉民們也都不知道啊大家討論的基礎不都是立於原原PO的描述之上嗎？你這話我不能說不認同但以台灣民眾的智識水平我相信可以有更理性的氛圍。一樓哈囉，有人cue你。同理阿婆啊！東西被踹難道活該嗎？該文中的警察本來就該譴責違法的執行職務就是不對警察具有公權力在這方面更應該嚴格的被審視。你怎麼得出這種結論的？有看完文章、看懂意思嗎？不就說了可以取締、可以驅離甚至可以沒收因為這都是法定得以執行的處分但是法條沒說警察可以踹所以就是不能踹！我之所以打這些不是因為那些說可以去檢舉的推文啊…囧"而是更多認為警察踹東西沒什麼大不了的推文沒有希望大家不提阿婆違法在先的事情而是對於大家認為"因為她違法了所以用違法的手段去對付她沒關係"的這種想法覺得很不能接受。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437202141.A.E7D.html
Freedomsq (WOW好想睡)
WomenTalk
[問題] 消瘀青的藥(已爬過醫美版
Sat Jul 18 14:48:58 2015
前兩天老闆叫我去遛狗結果狗在路上看到小朋友太開心就想衝過去咬(痾對公司的狗會咬人瘋起來根本不認人)我當下趕緊把牠拉住結果這隻超白目的狗就開始瘋狂的抓我跟咬我只好一邊哭一邊跑到地下停車場的樓梯口避難幸好有好心人願意借我電話打給主管請他幫我把狗帶回去雖說順利回到公司但是一雙腳已經變得超慘了近期根本不能穿短褲QQ想請問有沒有消瘀青的藥膏?還是有建議的醫美診所(這樣有違反版規嗎)--鬆獅犬所以不是手術後也可以用吧??老闆有意思意思的給慰問金但是我兩次掛號費跟換藥的錢就快超過了顆顆好窩謝謝大家我等等下班去買要馬上擦??因為我還有外傷可以馬上擦嗎?附張白目兇手照有一部分也是因為小朋友想跟牠玩殊不知牠是個白目可能要再過一天才能開始熱敷好der有聽說要推外圍0.0肌肉痠痛貼布??是的不過我都沒乖乖冰敷現在頗腫...我覺得牠不是兇要攻擊別人牠是太想玩了但是玩很不知輕重他以為咬=玩

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437203025.A.CEC.html
k9t8u5 (朝天椒好辣)
WomenTalk
[難過] 爸媽吵架要我當和事佬
Sat Jul 18 15:03:42 2015
雖然說作子女的不要干涉爸媽之間的吵架，但他們上星期三吵架，明明是七八點的事情，卻是等我十點多回到家才開始開吵（前面都只是冷戰）。起火原因是因為我阿媽，她到處跟別人說我媽虐待她，她還說因為她幫我們做牛做馬我們才賞飯給他吃。但事實上我們也跟阿媽說不用做家裡的家事，我們會自己處理，但他說他一定要做，照三餐洗衣服，照三餐掃地拖地（真的是照早餐午餐晚餐做這些事情），然後一直說我媽對他不好，我爸其他兄弟的老婆比較好，然後我媽就跟阿媽說那你去跟你比較喜歡的媳婦住呀！！然後我阿媽就跟我爸說我媽叫他滾，要把他趕出家裡，於是吵架了。然後就越扯越遠，我活多久他們的舊帳就翻到多遠。不管我幫誰說話都不是，我媽會罵我狗腿，我爸則罵我畜牲，可是他們卻又一直要我當和事佬，一直跟我說對方不對的地方。但吵架中間我爸有動手，所以我就說：“今天不管你對不對，你動手打人就不對了。”然後我爸又一直罵我不孝、畜牲。我到底該怎麼做？我不想捲進去跟著吵架，但他們卻又一直拉我進戰場，我真的不知道該怎麼做…PS我有弟弟，但他沒有被拉進戰場，只因為他那時候在客廳戴耳機打LOL……--他一直都知道阿媽說話會誇大，但他說阿媽那麼老了就不要再糾正他這種壞習慣，（像老狗學不了新把戲那種？要做到這麼極端嗎……？我弟昨天指考成績出來五科加起來不到200分還是無法讓他們炮口一致…要我跟我弟打起來嗎…？我有插進去擋在他們中間拉住我爸，我不滿的是他們不溝通而是一直要我選邊站，就算有心想幫忙和解，也只會被罵是吃裡扒外的傢伙。我一直覺得父母之間的事情要互相溝通而不是要子女來解決（嘆），而且我覺得最扯的是他們還等我回家才開戰我也很希望阿媽搬出去，可是我爸不要，而且其他兄弟也不想收阿媽…嗯…我一直都知道，我真的覺得阿媽是這件事的核心問題，但是就是沒辦法叫他搬走，如果阿媽跟別人住我想今天就不會有這麼多問題了我已經傳line給我爸，他只說了一聲：哦來不及，他們都特地等我回家吵了，沒時間做別的事情我媽剛剛跟我說他以後再也不會煮飯了已經過了那個時間點了…不知道，但我以前祭拜阿公的時候曾經希望阿公可以把阿媽接走，我知道這樣想很不好，但我還是這樣想了即使他們沒有提到離婚，我要先提這件事嗎？真的有這種感覺，但我真的覺得很無助很痛苦，無緣無故就這樣捲進去了，我真的很想改善，但是什麼方法都沒辦法的感覺…嗯，我們也有另一個家，但是我爸堅持我們吃喝拉撒一定要跟阿媽，讓他覺得不孤單之類的，但事實上他常窩在另一個家，跟阿媽相處最少時間就是阿媽住的是老家，然後我爸媽是有另外在買一戶公寓還是社區的，我爸堅持吃喝拉撒都要在老家那，但是他卻常常窩在公寓那個家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437203757.A.BAF.html
dadas (艾力特)
WomenTalk
[難過] 騎驢找馬又不承認（代po
Sat Jul 18 15:15:54 2015
我與一個男生曖昧半年了平常彼此間都會有親密肢體接觸那男生都宣稱自己單身但被我抓到他其實上個月已經跟別人交往了然後我跟他攤牌他矢口否認這件事並且繼續說謊還罵我為何要干涉他的隱私他並不知道其實我所有事都知道了還來跟我道歉說他不懂界線才導致我誤會讓我喜歡他現在還繼續騙我他目前單身我真的不懂其實我很早就懷疑他已經另有對象了他可以直接跟我說大家好聚好散之後還能做朋友為什麼就不願跟我坦承呢讓我一直浪費時間在他身上拒絕其他人的追求--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437206427.A.2D8.html
demitri (forever)
WomenTalk
Re: [討論] 婚禮為何要邀請不認識的爸媽朋友
Sat Jul 18 16:00:24 2015
講個不直接相關的現在可能是受了西方影響所以很多新人覺得婚禮就要像西方宴客那樣只請自己的朋友等於自己的小party但跟西方完全不同的是我們的宴客可以攤成本他們的沒辦法以美國來說婚禮規模普遍比較小不一定會請不認識的父母的朋友但他們請客的人數之所以受限是因為錢不方便回收啊囧rz美國人參加婚禮會被強制送指定的禮物禮物也許可以替新人省下一些新婚生活開銷但沒辦法直接折現而美國人平均花多少在婚禮上呢？約28000美金請想像灑了台幣近百萬元出去然後無法回收...多請一人就是多花錢當然只能挑重要的請所以如果在台灣要辦西式婚禮有點像要求朋友合資來辦party而不像西方人是花一筆錢請人來party而對方只要送點禮物意思意思就好就'合資'的概念來看台式婚禮之所以會請那麼多閒雜人等可以說是兩家人靠人脈來贊助新人下次紅包回包等於禮尚往來婚禮除了祝福新人外也是個互助合作的概念跟西方有點不一樣----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437207420.A.425.html
a9wh61ks (A9)
WomenTalk
Re: [討論] 婚禮為何要邀請不認識的爸媽朋友
Sat Jul 18 16:16:57 2015
一個婚禮幹嘛要請一堆你根本不認識的人?面子問題，老人家臉皮薄，經不起三姑六婆的閒言閒語「XXX嫁女兒的時候，請X桌欸，我們家OOO結婚的時候，請XX桌欸」要不就是「嫁女兒當然就要辦風光點，才能展現誠意」不然請教各位已經結婚的女板眾妳們對於自己結婚喜宴的賓客有多熟?除了主桌之外，頂多靠近主桌的兩三排人吧?!第四排開始只是充人數的整場婚宴有2/3的人是妳們新人都不熟或根本不認識--我是想說有沒有那種父母堅持要請一堆不熟的然後硬要叫男方都出錢

