https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451578394.A.88D.html
RosaTaffy (蘿莎塔菲)
WomenTalk
[閒聊] 新的一年有什麼期許?
Fri Jan  1 00:13:11 2016
(剛剛不知道在幹嘛，一個恍神就錯過發文時機了QQ但文章打了都打了，就來發一下吧XD)雖然是老梗了，但新的一年到來總還是忍不住有些心願，或是在內心默默立下目標。新的一年我最大的期望就是：(吶喊)望向那堆積如山、只寫了一些就半途而廢的手帳本，還有無限增值的貼紙、紙膠帶，每次都覺得很愧疚，覺得自己很浪費錢…真心希望自己今年能好好寫完手帳，才不枉每年年末都那麼費心地挑選手帳啊啊！各位女孩在新的一年又有什麼期許、心願或目標呢？一起來分享吧(*>∀<)ﾉ(另，希望我明年不要再恍神跨年啦哈哈)--?這個很快就能實現了XD加油喔!對的人一定會出現的(*′ω`)加油!我去年願望也是要學語言，結果…(艸)這個可以自己掌握(指心態)加油~之後也要去日本+1加油喔!我有朋友也是從前很不知道要做什麼現在確立了就過得很好、努力實踐中。難怪我都沒有朋友(痛哭)我也想要好姊妹~~手帳坑真的很難!!以上各位加油~不知道九頭蛇福利有沒有比較好我也經常許身邊的人身體健康的願望加油~一起努力把手帳填好填滿吧(‧?_‧?)?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451578554.A.3BB.html
QQ890829 (我家狗叫做QQ)
WomenTalk
[灑花] 2016終於來啦~~
Fri Jan  1 00:15:45 2016
大家抱持著什麼樣的心情迎接2016呢?新的一年祝大家身體健康事事如意平平安安今天好冷阿~~有沒有人現在是在外面跨年呢?(有的話訊號應該也很差)既然是新的一年那當然要有個好的開始阿~~~以下每十推100P發到100樓7樓35樓59樓76樓94樓也各100P(只看推噢~~~)新年快樂呀我可以是2016的第一篇爆文嗎0.0--身邊的人總在不斷的更替有些關係也斷的巧無聲息別忘了你所僅有的曾經樂此不疲的相處--1710我也給你100P203035因為我座號是35XDD40505960也給你100P啦新年快樂7076809094100------------到這囉大家新年快樂~~以後看文章請略過我ID呦新年快樂~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451578694.A.00B.html
Pelordxiu (阿皮呀)
WomenTalk
[討論] 請女孩們幫我分析一下學妹在想什麼?
Fri Jan  1 00:18:10 2016
晚上好，先祝大家新年快樂小皮最近因為一些事情很困擾主要是不確定學妹是對我有好感還是把我當朋友看這邊請女孩們幫我看一看，謝謝因為我不希望我的一些白目舉動導致關係搞差因為我對感情這一塊，就還蠻粗心的，也比較遲鈍前女友也是因為我的不體貼才離開我分手後已經過了三個多月，這期間我也有去龍山寺拜過月老也反省了很久以下是正文晚上在學校的時候，有時候忙比較晚有時就剛好剩我和學妹我們還算蠻熟的，平常也會聊聊天那天剛好說到我以前感情的事情，當然就劈哩啪啦地說了很多但後來學妹就問我說，我還會想交女朋友嗎?這邊我比較不懂的是，女生會這樣問是什麼想法?因為主動問男生這個問題，個人覺得蠻奇怪的尤其學妹又是心思比較細膩的人有一次晚上因為我發現學妹和學弟關係有點奇怪所以基於好奇，我就問問學妹學妹是跟我說他打槍學弟因為學弟個性就比較大而化之，很多不該對女生說的話他可能都會直接講，溝通後還是沒有改的樣子學妹說我是一個能掏心掏肺的好朋友，所以問我該怎麼處理此外學妹說學弟有問她的擇偶條件，學妹就說是看顏值和個性在當時，學妹是說我的個性和她比較接近大概過一陣子後，我也忘了聊到什麼，學妹就說我的顏值算高當下我也沒想太多因為平常我們也很愛互相打嘴砲，像我嘴她是女神之類的稱讚她很漂亮之類的，她也就只是笑笑我覺得我們的關係就是蠻熟的朋友，因為她也很常拿問題來找我幫忙縱使不是我的專業領域，她也會要我陪她一起練習，給她意見在和她相處的這半年來，我知道她是很善良又可以深交的人所以我也很願意幫她我對於朋友真的就是掏心掏肺的付出但有一次晚上我們也就跟往常一樣聊聊天學妹說學弟對她好是有目的的，所以她會迴避學妹說我很不一樣，就是對人就很熱心幫忙這樣我就說對阿~我對朋友都很好但接著我沒想太多，就隨口很白癡的直接了問了一個問題我就問說我對你這麼好，你會不會喜歡上我?氣氛大約尷尬了5秒鐘，學妹不看著我說我想要聽實話嗎?我就回說：可以啊~我沒差她是回答說：如果我跟學弟一樣有目的的接近她對她好，她會迴避我也不清楚這是什麼答案因為一直以來，我都覺得學妹不會喜歡上我我很矮，才171而已運動也就只有短跑和長跑強，什麼運動就只會靠速度，沒有技巧還有對朋友義無反顧的付出這樣而且我個性又很直，不對的事情會直接講出來她說我顏值高，可能也只是客套吧先前她是說想要幫我化妝、戴假髮...等等，覺得這樣很好玩我也就只是笑笑學妹也說，她喜歡有神祕感的人，但因為和人熟了之後就沒有神秘感所以這也是她至今沒有交過男友的原因吧後來我們相處的模式也很正常，就跟平常一樣也沒什麼尷尬的情況但我後來做個白目的舉動，打破了我們之間的關係，起初只是想說給個生日驚喜，沒想太多，只是惡作劇一下我在寫給學妹的卡片上寫說：學妹~~我好喜歡你，不過是朋友的那種，就像哥兒們一樣每一段話都用便條紙黏住，要她一張一張的撕掉結果她看了之後應該蠻生氣的，因為她就變得不太理我，關係越來越差後來我也很真誠的道歉，就說我真的只把你當朋友看學妹回說：我之前開的玩笑讓她不知道該如何和我說話，學妹說我很重視這段友情她也不希望和我搞壞關係，她希望我不要再拿很漂亮、很喜歡你來開玩笑因為會讓她不知道該怎麼相處，事情如果說得開，我們還可以是朋友。也不知道是不是真的就很尷尬，她還是不理我，現在就只有基本的打招呼現在她反而是和學弟還有她不熟的人很常講話這部分我知道錯了QQ，但因為我比較會用稱讚的方式去開玩笑而不是用酸人或嗆人的方法，這邊我也知道我要改進前幾個星期，我有再去龍山寺一趟，也有請教月老幾個問題這邊不知道有沒有人可以分享這真的靈嗎?我請問月老說，學妹是喜歡我嗎?出現【聖杯】接著我問說，那我們會在一起嗎?出現【陰杯】最後我問說，先前觀世音菩薩給我的籤，是要我改頭換面也就是改頭換面的話，我就會和學妹在一起嗎?出現【聖杯】但實際情況我也不清楚，還有一些事情，但有點瑣碎就請問女孩們看到這邊，有辦法判斷出說學妹是把我當朋友看，還是對我有好感?我先前交往的幾個女友，也都是從朋友慢慢變成情人，因為我對感情就比較遲鈍..很多時候都有暗示，同學推我一把我才知道去追但我真的不想因為我的白目舉動而搞壞了我和學妹的關係不管是當朋友或情人都可以但我只希望我們的友情或感情可以很好現在氣氛就很尷尬~我也不知道該怎麼做QQ請指點一下，謝謝各位看完這很亂的文章補充一點，後來我和學弟關係蠻差的，我和其他老朋友聊天他們都開玩笑的說因為學妹喜歡我，所以學弟才不想理我--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451578944.A.AD1.html
doris5566 (朵莉兒)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們騎機車會戴安全帽嗎?
Fri Jan  1 00:22:22 2016
女孩們新年快樂~~~新的一年希望大家都平平安安快快樂樂的!但是要平安的話很重要的一點是要遵守交通規則喔~不知道女孩們平時騎機車時會不會戴安全帽呢?現在法律已經有規定騎機車要戴安全帽否則會被開罰單喔:(瘦了荷包又讓自己有危險實在是划不來呢!像我剛剛看到黃國昌老師掃街拜票的照片,就發現他競選團隊的人竟然騎機車沒戴安全帽!!!黃老師自己是學法律現在又要選立委,這樣實在不太好吧!不知道警察先生會不會去開罰單~希望大家在新的一年能守法當個好公民喔!附上未戴安全帽的照片--是滿無趣的~但守法和安全是很重要的嘻嘻的確滿無聊的~不過窩要出門去唱歌辣!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451582500.A.C68.html
cxz321 (末)
WomenTalk
[難過] 新年成為房奴
Fri Jan  1 01:21:37 2016
各位美女新年快樂，新的一年祝大家心想事成這篇文章之前有PO在婚姻版，但是因為踩線問題想說改女孩版PO好了今天老公(已提親還未結婚)來找我，說之前婆婆下訂的房子確定成交對我來說真是晴天霹靂，沒有買房的開心喜悅面對突然的600萬房貸(總價一千，最後確定婆家出500)，真的不知道如何去面對未來的30年目前夫妻月收入6萬5存款60，預計明年結婚花30不收禮，剩下30的我們，是要如何繳房貸呢？30年一個月要22K房貸，管理費3K剩下水電瓦斯一個月將進30K在房子上30年孩子大學都畢業恐怕還再繳貸款跟婆婆說房價會下跌，不急現在買，她說那萬一以後漲了怎麼辦？先買就是先賺跟她說目前收入不夠付這麼高的房貸，她說這樣你們才會認真賺錢婆婆喜歡新房，跟她說依目前收入，買中古屋較合適，她說買10年2手屋也要7.800那不如直接買新房，住新的比較開心因為貸款不是你在繳啊!之前好幾次，老公是被婆婆押著去下斡旋金現在還沒過門就感覺壓力好大，只能吞下去嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451583490.A.083.html
flower42 (loop)
WomenTalk
Re: [討論] 大選用外貌投票
Fri Jan  1 01:38:02 2016
剛好最近在看相關的書順便發個廢文賺錢在心理學的確有你說的"人群傾向投給長得帥的人"叫做「哈定謬誤」(WarrenHardingEffect)事實上哈定被後人認為是最爛的美國總統之一那他當初是怎麼選上的呢?美國第29屆總統哈定(WarrenHarding)另外一個總統候選人-考克斯(JamesCox)因為前者外表相對其他選舉者俊美所以以壓倒性的選票當上總統(好像有種既視感??)但在2年內把美國政治搞到一團亂還沒任期結束就因為心血管疾病過世這個謬誤表示人群傾向以外表判斷一個人的能力不論在政治職場上都經常發生若選擇者不理性或能力不夠換句話說在職場上當你從第一眼判斷到一個人就已經開始從他們的外貌有先入為主的期待若我們對這方面的刻板印象根深蒂固我們就可能忽略其他重要的考慮要件(業績領導能力)簡單來說就是「以貌取人」哈定效應經常會發生所以下次在報告的時候穿的好看一點說不定會有意想不到的加分--或許你會擊中我的球，打得我七葷八素，甚至把球揮到場外。　　但我總是會重新站起來，不斷朝你進攻。～R.A.Dickey--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451587632.A.B82.html
bongbonkimo (雅少)
WomenTalk
Re: [難過] 新年成為房奴
Fri Jan  1 02:47:09 2016
分2派混戰！65-22-3=40，生活雜支沒小孩的情況下有餘，有了個小孩真的會很緊繃！意味著30年如果雙薪收入沒起色，會壓縮到生活品質，不能生大病、不能有意外、孝親費給不出多少、紅白事包不了...遇到惡婆婆還時不時的說句：我們家出500萬給你們買房還嫌什麼！這就是原PO想的。好處只有一樣，就是有人出500萬頭期，已經讓ㄧ堆人羨慕眼紅。用比較法來說，不買是比較好的，因為將要面對的問題比好處來的多，斡旋都已經下了，下多少不知道，現在情況是如果退屋婆婆會怎麼想？這婚還結嗎？原PO娘家有間20年的老房子，可暫時遮風避雨，拿個50、100來裝潢也是可以翻修，只能跟原PO說聲遺憾，嫁了個媽寶！我還是感覺男人要有點擔當，這問題處理不了，以後怎麼辦？婆婆說這樣就這樣嗎？部分長輩還是觀念沒改，自己的好意造成別人的負擔，這算好意？真正的好意不如500萬包個大紅包，給現金成敗就是夫妻兩要擔，是好是壞變小倆口的事，插手那麼多幹嘛？男生娶老婆不是娶她家，女生是嫁老公不是嫁他全家，結個婚都說小孩喜歡就好，真正遇到問題七嘴八舌話多過毛，無法給原PO最好的建議，但偏向不買的那方面，房價不敢說專精，但我是營造業房價看衰，三年後再買會買到比現在買的好。這件事根本不是500萬錢不錢的問題，不知道那些憤慨眼紅的人在罵什麼？女生根本沒在想錢的問題，是觀念問題，婆婆很強勢，以後要「你們」幹嘛就幹嘛，資料不足，不足以看出到底，原PO和老公與婆婆相處如何，就單單買房這件事，婆婆不好溝通，已經有人說妳在婚姻版問過，感覺上還是會嫁，我只想到ㄧ個方法，不見得是好方法，但可以爭取時間冷靜，請女生的爸媽出面跟親家溝通，不想那麼快扛600萬，不然就是把手上娘家的舊屋賣掉，把貸款壓到最低。題外話，我們賣房子術語是！「自住的什麼價錢買都可以啊」可以個屁！大家記住這句是話術而已，眼看房價都要跌了，是在急什麼？等自己結婚倆夫妻65K，叫你馬上揹600貸款你要嗎？就真的那麼順利自由使用這間房嗎？說賣就賣嗎？拿人手短；吃人嘴軟，婆婆單方面的好意讓人壓力很大啊！換個角度想她可能是真的好意，如果拒絕了等於潑她冷水～唉...真難為。唯一有解可能就是賣掉娘家的房子，娘家也出錢買，不傷和氣；以後自己講話也可以比較大聲。--對咩！大方一點1000全給了，要給人洗臉也甘願，哈哈！開玩笑的啦不可能啊！看推文有人說她還是會嫁對啊！好難為，名子也不知道怎麼簽才對，目前唯一真可行的辦法就是綁在一起，2邊都有出錢，以後要灰再來灰都是要看臉色，不如1000全給是吧！哈～先沒貸款壓力就是了。一起灌爆女生信箱，叫婆家全出！也要婆婆肯那1000來買單，看原文是要他們夫妻有壓力認真賺錢。嘿咩！鑰匙要不要給？我會來打掃啊！我要來看孫啊！理由多過毛！我們都不是事主，講了很簡單，都提親了，還沒結婚先想到離婚...我個人覺得這婆婆肯定會討鑰匙的，她出500萬欸！500萬賠一輩子跟被控制，算盤打的精本就是啊！小倆口又沒開口，現在先揹600萬，懷孕怎麼辦？65K剩老公在賺？怎麼生活？嘿咩！女生都講以後怎麼辦了...應很擔心。不知道500萬就在那該該叫什麼，人家根本沒在講錢。等著看咯，多研究資料，看看三重、新店的新建案，不要執著蛋黃區，降的有限，他們出1000萬，想必不會在蛋黃區。本來就話術啊！講的我自己好心虛，我們在推的那棟100萬打75折了，加地主戶交不到一半，都快上吊了。我是假設最壞的打算，她真的要結，有勇氣一點就直接跟老公說：我們冷靜的把房子講清楚，再來結！我好像不小心洩了房仲的話術，好多人被這句洗腦啊！哈哈哈嘿咩！嘿咩！拿人手短啦～可能是婆婆的主意，覺得男方住女方家不好之類的，原PO沒講不猜測！冷靜，因為資料不足！我是想如果我是女方又想嫁的話，總得有個妥協的辦法，錢娘家也有出，起碼不會被吃到到對吧！對啊！可是總得幫她想想辦法吧！房子那麼大一間單方面說買就買，這好意是壓力綁定了，軟土深掘啦！一步讓步步讓婆家給了1000買單=被洗臉洗假的。娘家自己也出500=被洗臉可以含扣。對呀！生個小孩，或出個什麼意外之類的，靠一個人揹都很累沒有啦！這我也知道，但她就是想嫁啊！娘家那戶我猜是多出來的舊房子，不然女生的爸媽是住哪@@假設那間本來就要給小夫妻暫時的，就脫手換現金，一邊出500公平吧！戰錢的不回應，根本沒在看，根本擔心的不是錢。就一堆人看不懂女方不是在擔心錢，是怕婚前就被綁定！這吞下去後面會很累。男方要擔心什麼？原文也說男方是被押著去下斡旋，眼睛沒在看？而且我是關心兩個人，後面我也寫到如婆婆是真的好意，也不好推辭，這沒擔心男方立場？還是你也媽寶？娶老婆還要媽媽來甘涉ㄧ堆！是的話我也沒話講，媽寶咯～看原文，男方被押著去下斡旋好幾次，被押著叫自願？媽寶？！你被押習慣了的樣子補ㄧ下女方說法神邏輯是誰？媽寶加油喔～用力呻吟吧！加油加油！自己老婆擔心負擔不起目前不想買，男人一點聲音都出不了，不是媽寶是什麼？你到是說看看，回答我的問題好嗎？被押著去下斡旋叫自願？最愛電你這種媽寶，剛好而已～嗯嗯！不會看原文？被押著去下斡旋叫想買房？媽寶我懷疑你被押習慣了！無感你啊！你不正在表演跳針？回答你2次了～男方被押著去下斡旋，叫願意買房？回答我咩！g媽寶g媽寶，我自己開伙，哪像你！媽寶～要戰就戰的有理，擺明來開戰了，回去找媽媽取暖吧你！還有錯字改一下「不能會被叫媽寶喔」你在打什麼？氣到抖手喔？別中風欸！g媽寶～～他那麼嫩，只會跳針而已，以其人之道還制其人之身而已，自己原文都不看就光想戰，還戰到打錯字崩潰，就媽寶一個。各位，g媽寶開始扯小時候咯，要不要乾脆講一下新少林五祖啊？g媽寶！啊不就好棒棒？小時候誰不是媽養大？現在講成年講到結婚了，還小時候，你崩潰喔？跟你一樣啊，不合你意你就要戰啊！剛好而已，誰觀念錯還是個問題，起碼你媽寶，我不是！我不會讓長輩來甘涉我的婚姻，你會，因為你媽寶因為我午休無聊啊！還沒傳你你就站出來讓我電，剛好而已，誰想讓你找啊？降我的格，你媽寶，好棒棒喔～趕緊吃喔媽寶～懶得理你，不過如此。當你老婆好像更可憐，什麼都還得聽你媽的，媽寶g，不是好棒棒？被電的人怎麼會承認自己被電？你真的自我感覺良好我知道啊！你講的都對，別人講的都不對，媽寶g嘛，很出名啊這句我也回送給你。先擔心你自己，我的事不勞你駕，我沒必要聽ㄧ個媽寶給的建議。就你在自以爲啊！還有誰？g媽寶很出名我知道，不用廣告啊！誰都知道就你在自以爲，你婚姻好不好不關我的事，並沒有興趣，媽寶不都自己講自己爽？還有別把我跟你歸同類，你這種無聊就來ptt戰人刷存在感的，不想跟你同類，你是媽寶類，我不是。不用強調賺錢說的別人沒在賺這樣，我也在上班啊！而且肯定我賺的錢我媽不甘涉，至於你那麼媽寶我就不臆測了。對啊！結婚是喜事啊～不敢說是不是華人啦！不過我自己肯定是不會讓長輩管太多，好煩啊！他連原文都不看就開始戰，一直秀下線，我沒辦法，我有時也很欣賞他戰人，有的真的很好笑！Isok我們是在理性討論，他那叫ㄧ言堂，他的風格不就這樣，我也有幫男方想他硬是忽略，因為是女方發問，我當然以女方角度去讓事情圓融，總不能真的勸離不勸合吧？！哈～笑了有的人只想戰，而不是真的想幫忙。噗...痛哭，不會啦！就我們的觀察來說，跟政府沒多大關係，說真的政府打房根本沒打到什麼，跟你分享下概念，股價、金價都會有高有低是波浪線，所以誰當家影響房價有限，蛋白區是在撐而已，差別在於會ㄧ次破底或慢慢下來，高點太久了自然就會下來，真的要打得跟日本ㄧ樣，那才叫打房。重點不在房價，在小倆口沒預料會買那麼快@@好像被強迫中獎沒有啦！我據理力爭，有些人就只會把歪理講冠冕堂皇，然後需要別人喊他好棒棒來安慰自己爲什麼現實沒朋友，都得上ptt來刷存在感。感恩，不嫌棄！謝謝你。他就忽略咩！就只想戰他想戰的那部份，我回答他好幾次他就崩潰了...現在不知道誰神邏輯說男方想買房咯！有圖有真相他g大欸！嚇死我了好怕，他大概以為我介意推噓吧！呃...ㄧ點都不放心上。對啊！還是得希望他自己能想通才好，都騎虎難下了，現在說不嫁2邊都好尚啊哪句需要修改？麻煩提點我一下！真心感謝！因為有時酸這種人力道控制不住。你照片的肉球好可愛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451589809.A.14D.html
alicedark ()
WomenTalk
[討論] 選擇障礙出現了
Fri Jan  1 03:23:26 2016
大家新年快樂最近想買皮製手環可是我的選擇障礙症很嚴重只要出現兩個喜歡程度都差不多的東西我就會陷入猶豫不決腦袋會一直出現兩種聲音說服我該買哪個但是又會ㄧㄧ將它否決猶豫的點原色雖然一開始比較淺但皮質會越用越深顏色越好看茶色是一開始的顏色就好看第一眼會看到的顏色我今天為了選色想了好久...可以請版友幫幫我做抉擇嗎謝謝大家～--哈哈預算不夠所以直接否決

