https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432733486.A.705.html
comegetme (比咖啡不加糖還苦...)
WomenTalk
Re: [問題] 會在意男生禿頭嗎?
Wed May 27 21:31:24 2015
有句話說的很好喜歡一個人，不需要任何理由討厭一個人，什麼都可以當作藉口禿頭?!當朋友我一點都不在乎啊合得來比較重要但如果是另一半，頭髮茂密應該是基本款吧！就跟男生認為只要是女的應該都要有C罩杯一樣...錯!!!大錯特錯!!!錯得離譜!!!我倒追2年但目前尚未成功的這位男士，就是各位眼裡的大禿頭，而且聽說讀研究所時就禿得像個40歲的中年大叔，我第一次看見他還以為他是公司主管級人物呢！也許他不是大家眼中的型男，但他的異性緣超好，髮量根本從來就不是問題。我會被他吸引，也是因為他的高EQ跟高IQ還有幽默感，在我眼裡其實他的性感度早就爆表了。但其實他對自己的禿頭是自卑的，因為全家只有他一個是禿頭(他父親大人頭髮比他更茂密)，他除了使用專用洗髮精、生髮水，甚至賭上男性雄風，寧可不舉也要看禿頭門診吃藥，就為了那幾根毛....我想跟有禿頭困擾的男士們說：與其花時間在你的毛上，還不如把自己整理乾淨，多充實自己的腦袋。真心喜歡你的人，不會因為你少了２根毛而拒絕你，因為內在真的比外表更持久！！！他就是我的極品天菜夠禿吧…還發亮呢～--SentfrommyAndroid--NONO！他是因為太禿所以乾脆剃光喔...但是我真的覺得他這樣超性感der我從來也沒想過我會喜歡上一個禿頭男啊，以前還笑我室友的男朋友是清朝人。但就像你說的"個性還是比外表重要很多"。計畫趕不上變化啊…哈哈～這樣冬天抱起來比較暖啊！嗯~變相在誇我拍照技術好喔！XD事實無誤!!!但因為第二篇說的有點偏激，好像禿頭就輸在起跑點，所以才回文的。痾...我們請"緣份"出來說明一下好了我也不知道我胃口差異怎麼這麼大自爆一下，其實我大學前男友長得很像SJ的東海(超帥)！但是脾氣極差又愛玩，後來還劈腿了呢…T^T陽痿我無法...真der(認真不開玩笑)這表示他真的很在意禿頭這個問題，社會大眾也很在意禿頭這個問題，可是雄性禿就是無解啊…有沒有用喔?!他現在頭還是這麼禿.......你說呢！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432733788.A.F1F.html
jadishcat (菜喵)
WomenTalk
[問題] 有人會做這種玫瑰嗎？
Wed May 27 21:36:25 2015
不好意思把女孩版當姑狗大神了因為我查不到，想說這裡人才濟濟所以問一下喔！有更簡明的教法嗎？--SentfrommyAndroid--哈哈我突然看懂了！謝謝！(///▽///)剛做了一朵，再接再厲中～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432733929.A.B58.html
mandyweng (翁翁)
WomenTalk
[難過] 男友不在了
Wed May 27 21:38:47 2015
女版首po手機排版若傷眼請見諒我男朋友這禮拜一5/25在意外中過世那時他家人手機通知我說他人在急診室我立刻從家中趕到醫院聽護士講說昏迷指數3現在在做全身檢查原本鬆一口氣的我但過了半小時醫生走出來請我們看他最後一面看著他躺在那裡一切都很不真實他家人早就哭倒在地我卻呆在那不敢相信我眼前所看到的總覺得他只是睡著而已那天早上我們還一起吃早餐誰知道隔沒多久就這樣見面等醫生把我們帶到旁邊的診療室我才開始哭開始流淚我們是國小同學他小學時很調皮我還記得那時我是班長老師想發一塊錢紅包叫大家講一句吉祥話結果你很白目的講“白髮人送黑髮人”還把老師弄哭了我很生氣的叫你和老師道歉國小畢業之後我們都沒聯絡直到要升大學的暑假打工又遇到了你我們才開始交往到現在也快四年了我整個大學都有你的陪伴明明就快畢業了也計劃好想搬出去一起住但沒想到你卻先離開我了在你出意外的前一天我握著你的手開玩笑地說“你的手好軟好好握到時候你掛了我要剁掉這樣我每天都可以握”你還傻傻地說好啊今天早上去看你看你躺在冰櫃裡你睡得好安祥你還是很帥很可愛但你明明知道我最需要人陪了你這樣離開我怎麼辦我從禮拜一下午哭到現在哭著睡著醒來再繼續哭眼睛都好腫好痛我有去找女版“男友過世”的文章但我現在心情還是好難過我連坐公車到學校看著我們每次都會散步的地方想起我們的回憶我就在公車上哭到不行我真的好想你喔對不起有點語無倫次也有點脆弱一直哭以前看女版的文章都會想到我和男友也會這樣互動都會會心一笑現在他離開我了但還是希望版友可以給我拍拍我真的好想他突然覺得夜晚好長啊謝謝大家看完謝謝--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432734522.A.DA7.html
stockrookie (史達克乳姬)
WomenTalk
[問題] 有人覺得婦潔臭臭的嘛....
Wed May 27 21:48:37 2015
最近想買一罐私密觸清潔來試試看上網查婦潔好像是老字號的牌子於是不假思索敗了一罐私密沐浴露一拆開透明包裝膜就有一股浴室清潔化學用品的味道......原本想說是不是塑膠包裝外膜或是紙盒的味道但是把全部的包裝拆掉之後還是有濃濃的味道雖然驚覺好像不太妙......=..=但是想說錢都花了$$$$$就先拿來試洗手看看好了一打開瓶蓋除了覺得瓶蓋的設計很可怕....看起來很像異型的嘴巴之外(OS:是我想太多嘛....）那個味道>0<真的是一股濃濃的酸液味我個人真的是受不了:(這是我個人用過的感想.....但是網路上的分享文好像都沒人有這個問題?_?想請問大家有人也有相同的感覺，覺得不好聞嘛？？？還是大家覺得還ok，甚至很香？(我在想說我是不是買到有問題的.....)現在在煩惱到底要不要真的拿來用......>_<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432735099.A.3D5.html
queen76 (花花。花。花仙子)
WomenTalk
[分享] 上週日5/17海賊路跑初體驗
Wed May 27 21:58:14 2015
上週日參加台北三重舉辦的海賊路跑~會場很熱鬧人超級多!!不知道大家有沒有去跑步呢??我自己還有cosplay跑步喔!!XD不知道大家有去嗎?以下是我圖文並茂網誌版:(歡迎大家參觀)=============================================================海賊迷如我參加5/17的航海王路跑活動.話不多說馬上揪團跑+cosplay!大家猜猜我扮哪一個?!舉辦地點在三重幸福水樣公園!!人生還真的是第一次去那…><假日還要一大早的起床~7點前就到活動地點報到去活動的紀念品用鐵盒子裝!!!主辦單位真的非常用心(話說報名費還真的不便宜orz)裡面有onepiece跑衣,onepiece毛巾,onepiece號碼布扣,onepiece紀念鐵盒,onepiece寄物袋,WANTED號碼布.完賽會有紀念獎牌,完賽證書紀念鐵盒完賽獎牌(大家有猜到我扮甚麼了嗎?^^)這次的路跑活動真的辦的超級用心!!活動會場裡有非常多的遊戲及攤位以及驚喜讓大家去發現!!第一站蛇姬我就跟著魯夫娜美先來到了千陽號~~~~~~然後還要完成蛇姬的夢想路跑活動總共是5k,路線就是繞著水漾公園跑,其實主要不是跑步是來發現驚喜的,路程上有放置許多海賊王人物的看板可以供大家拍照,還有一些關卡讓跑者體驗!真的做得非常用心!!很好玩後來我們還遇到其他專業coser!!(看起來是INDEPENDENT挑出來10大厲害打扮的人物)真是機會難得，一定要來跟他們照張像的呀!!!!看看看~這整體看起來不是很舒服嗎?XD是到後面才發現他們很厲害這樣!!哈我們終於到了最後一個關卡!!在旁邊遇到羅!!最後~!!終於在不認真跑步的情況下完賽了!!ONEPIECE!!完賽證書及獎牌GET!!!會場內除了排隊蓋章,還有許多小遊戲可以玩,但因為太熱了所以只排了幾個蓋章,沒有去排隊玩遊戲…..但很多都看起來很好玩!!(可是太熱了><!!!)活動場內還有許多贊助商的攤位~像是雷神巧克力、Fasio、INDEPENDENT、TutorABC、乾杯~(覺得很厲害!超多贊助商)舞台上還有之前在網路上票選出來的最強10名cosplayer題外話:這螢幕上的三款錶看起來現代設計感超濃!漂亮!這次INDEPENDENT贊助真的有抓到大家的目光!!找來這麼多coser讓活動當天的亮點增添許多!!!哈哈!!自己還因此豔福有拍到照呢^^總結:這次路跑活動真的不是來路跑的!!很像參加了一個園遊會的感覺!內容超豐富!!最後就讓我這個不專業蛇姬~來張專業跩照!!XD(還是不夠殺)海賊路跑大開心~!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432735713.A.CF4.html
Yoene ()
WomenTalk
[閒聊] 家人吃東西發出咀嚼聲
Wed May 27 22:08:31 2015
想問各位可以忍受別人吃食物所發出的咀嚼聲嗎?如果是吃很快的話,我尚可以接受就是轉移注意力在電視上或是手機上可是一到外面,尤其面對面的時候實在沒辦法轉移注意力阿玩手機之類的會被認為不禮貌吧=_=如果在外吃飯我會忍住,想多頂多一餐可是家人是長期的抗戰,有時候真的沒辦法忍受晚餐時就跟父親說吃東西時有點大聲(這類事情不是每天都發生,可能兩三個月的一次我跟我弟會提醒他)他覺得吃個飯還要被人嫌,飯都吃不下去了他認為吃東西發出聲音是因為戴假牙我想提醒他是吃東西不閉嘴吃,可是他一副又要抓狂的樣子還說以後你們要是不爽就離遠一點(意思是拿碗回房間吃嗎?.....)這種問題真無解阿要帶耳機吃飯嗎--好吧==a大說的也是我只能加強轉移注意力了或是吃飯吃超快XD我爸有時候也會這樣喔!只能一肚子氣吃完飯了-.-b大說的我也有考慮到,所以有上網看一下,不過還沒找到假牙的資料,可能要等我戴上假牙的拿一刻才知道吧網路上大多是說嘴巴要閉著咀嚼,張開會有啾啾啾的聲音我怕會家庭革命阿(汗)在外面也是一樣的豪放(汗....)會不會是骨頭摩擦0.0?除了吃飯的咀嚼聲之外,我也不能忍受飯後不用牙線(籤)剔牙像是用舌頭去發出嘖嘖嘖或是用吸的把菜渣還是啥吸出來真的會有莫名火阿QQ有同伴Q_Q拍拍我會盡量不往這方面去想,不然會越來越生氣不過還是要再多練練以前跟室友也是帶耳機解決後來室友說我耳機聲音太大了=__=真的!我媽也是一樣沒有嫌,也很訝異這是可以習慣的嗎還是是愛情的力量!!!對於我爸媽來說除非工作因素或是結婚擅自搬出去是不孝的行為呢!不懂你噓的點0.0可以來討論指教喔記得在日本是只有麵食類才要發出聲音的0.0台灣也有這種行為嗎?我會加油的!如果當著他的面拿碗回房,我想今晚不用睡了吧=__=對不起是我跟我弟的龜毛我媽中立所以這樣是2:1(WIN?)你爸可能是想邀請你一起.....家裡的長輩只能忍受了,前面的留言說的也對長輩吃個飯也要勉強他,其實他也不好受我們只能自己加強...=_=+加油!看H大可不可以將弟弟調成靜音XD晚餐時我也是抱著心態說因為是家人所以才講別人當然不會講不過看一堆留言又有其他想法了我們一起努力吧Q___Q原來如此,所以是加強咀嚼的行為就發出聲音了!!!謝謝你的分享對不起我沒有戴假牙-.-(所以被噓?)長輩不戴假牙就不能接受嗎?這真是個好方法,不過太多次會不會被說是頻尿xd嘿嘿嘿嘿拿麥克風跟環繞音響吃飯!yo那鐵碗筷刮瓷碗的聲音呢?這種問題我就會在餐前拿木筷給家人吃飯哈哈哈哈哈哈你一定很猛!!!!其實如果有困難如果說大部分都會體諒的或是吃很慢也會有靜音的效果的!沒關係啦!!!!也會看是什麼噓文這裡怒噓可以發洩也很好!!!被男友調靜音了xD有時候我也有這種想法喔!會因為爸爸的咀嚼聲覺得好像很好吃然後下一秒在心中吶喊不行啊啊啊啊~~~就跑了我應該會邊吃邊想說拜託不要掉出來拜託不要掉出來拜託不要掉出來...(崩潰)我們家人都不爽直說型的@@可能剛好他心情也差吧然後剛協調成我們不提他盡量小聲我也有聽過別桌媽媽這樣教自己小孩心中也暗示自己吃飯要注意!!!不知道是不是一種病或是我們太敏感了也想粗大條的啥都沒反應=__=像是抖腳這種視覺感官我也會這種我會說你吃飯好像有點急想說吃慢一點就不會噴了吧......閉起來之後可以忍受畢竟聲音大小有差很多~~戴耳機聽音樂吧ˊˋ或是跟別的同事聊天~別注視太久阿XDDDD如果戀愛了怎麼辦禮節禮儀跟文明進展是有關係的哦！一些禮儀的書你可以去看看是啊只能努力了會不會被說不禮貌啊？強迫靜音了XD意思是說這裡大部分的人都雞婆嗎？（笑）沒有互相努力求進步啊嘖嘖

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432737945.A.CC3.html
Tevety (番茄)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家ㄓㄔㄕ真的會捲舌嗎?
Wed May 27 22:45:43 2015
算是延伸，不知道有沒有人跟我一樣，ㄓㄔㄕ發起來沒問題，可是ㄗㄘㄙ發不出來的人啊Ｑ＿＿＿＿＿Ｑ必須要特別注意才能發出相似的音...明明不出聲，只有氣音都還是對的，一旦有聲音，音就不對，小時候曾經去上過正音班，可是老師教了一種非常奇怪的方式...要我們捲舌發出類似的音，總之家裡覺得是旁門左道的方法（？），就沒讓我去了也給醫生看過，和大舌頭又不大一樣的原因總之就是習慣上沒辦法順暢的發這幾個音，捲舌的倒都沒有任何問題＝＝有人有推薦在臺北的正音班嗎？聽自己的錄音都覺得好痛苦（遮臉--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432738341.A.F45.html
magicalfire (無明)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家ㄓㄔㄕ真的會捲舌嗎?
Wed May 27 22:52:19 2015
原Po寫的雙母音拆解似乎怪怪的，所以我查了一下維基百科。然後聲韻學我大三修完它就立刻還給教授，(聲韻學很難的，我期中考前十分鐘好不容易搞懂等韻圖要怎麼填......然後考完試幾乎立刻忘了。)所以有更多專業的部分，因為課本不在手邊+忘光光，所以沒辦法查。抱歉。以下就雙母音的拆解加以條列，是我根據維基提供的國際音標換成注音符號的，不過聲韻學真的幾乎忘光光了，所以歡迎正在修聲韻的中/國文系同學們指證，謝謝～ㄞ=ㄚ+ㄧㄟ=ㄝ+ㄧㄠ=ㄚ+ㄨㄡ=ㄛ+ㄨㄢ=ㄚ+ㄋㄣ=ㄜ+ㄋ另外就鼻音的部分，ㄤ=ㄚ+ㄋ+鼻音韻尾(ㄤ的漢語拼音：ang)ㄥ=ㄜ+ㄋ+鼻音韻尾(ㄥ的漢語拼音：eng)鼻音韻尾的符號好像打不出來，所以我就用漢語拼音來代替了。然後要怎麼發好聽的ㄤ、ㄥ？根據我自己練國語朗讀的經驗是，發音的時候鼻子微微用力，輕輕地就好，就會有很漂亮的鼻音囉～當然如果當天已經鼻塞的話，根本也不需要用力了XD各位有興趣的女孩們也可以試試喔^^～--主修國文喔～之前是修郭乃禎老師(台師)的課。那真是一段不堪回首的歲月啊哈哈哈(哭)我現在連學弟在FB上說尖音團音都看不懂了，可見我忘得多徹底XD學妹妳好XD我是已經畢業的學姊呦～如果有要考研究所的需求，請務必要修乃禎老師的課，非常的扎實！就算忘光了，看講義+筆記也是可以回想起來的。如果沒有要考研究所的話，就修誰的都可以了XD

