https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433258983.A.5A6.html
darknight127 (松山小蝙蝠>_<)
WomenTalk
[討論] 觀點投書：媒體要檢討 觀眾呢？
Tue Jun  2 23:29:38 2015
這是在風傳媒看到的一篇文章，給各位參考～--------吳馨恩2015年05月31日媒體物化女性的事件總是層出不窮，社會與婦女團體（像是：婦女新知、婦女救援）都一直要求媒體道歉，卻似乎無法根絕這類事件，我認為這一類的事情並不只是媒體單方造成的，很多時候媒體是基於「觀眾的期待」，所以才會如此層出不窮！在這個父權的社會的人們，特別是異性戀男人們，習慣以物化、色情化、與羞辱女性為樂，並且在觀看這類新聞、節目與影音時，達到支配女性的快感，形同一種「強暴」的行為。當然許多人，尤其是異性戀男人，會聲稱自己並沒有錯，媒體的決策他們無法左右。當然，單一（男性）觀眾個體並無法左右媒體釋出的訊息，但「眾多」（男性）觀眾，早已在無形間集體組成了「物化女性聯盟」，以集體的力量促使媒體滿足他們的淫慾，而女性主義稱這種行為為「凝視」（Gaze）。凝視不單單只是「觀看」而已，它是對女性身體積極的監控，並促成對女性的物化，所有女人都成了社會的觀賞物與性玩物，並由（男）人們集體分贓。但（男）人們似乎沒有意識到或刻意不去意識自己也是共犯，還能假裝自己相當的無辜，甚至號稱「自己也是受害者」。荒謬！若今天在強暴犯罪的現場，一個男人正對一個女人施暴，而旁邊的目擊者在那裏高喊「強暴她！強暴她！」，那我們會認為他「教唆犯罪」，試著想想，物化女性的行為成了新聞、節目與影音時，一群（男）人們，在報章雜誌與螢幕前拍手叫好，難道就沒有「教唆媒體物化女性」嗎？要終止這樣的物化女性的歪風，不僅只要要求媒體檢討與道歉而已，（男性）觀眾自己也要檢討，一來要改造自己對女性不尊重的心態，二來我們自己就要抵制與過濾這樣無良的媒體，並支持尊重女性的媒體。終結性別歧視，由你我開始！＊作者為性別運動者--------其實，媒體上對女性的物化跟凝視非常嚴重但更嚴重的是在電視機目不轉睛看著女性身體，並拍手叫好的男性，這些也是塑造物化女性的共犯！原文網址：（本文已得原作者同意轉錄）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433259167.A.6CE.html
yida0725 (haruka)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩討厭吃巧克力嗎
Tue Jun  2 23:32:44 2015
我要吶喊!!!!!!我真的好討厭巧克力啊!!!!!!!不知道有沒有女孩跟我一樣Q_Q不管是巧克力製品（餅乾、冰淇淋、蛋糕等）還是巧克力它本人!!!!!都好難吃!!!!!!（純屬個人偏見XD）偏偏很多甜食都愛做成巧克力口味為什麼!!!!!!崩潰啦!!!!!討厭巧克力這點真的讓我成為姐妹和同事眼中的異類哈哈哈哈.......順便附上心目中前三名魔王級食物1.pocky巧克力口味2.巧克力冰淇淋（特別是夜市的那種）3.阿華田......好可怕，光想到味道都要起雞皮疙瘩了（抖）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433259549.A.F52.html
yungning1 (YY)
WomenTalk
[討論] 大家有粟粒腫嗎？（圖）
Tue Jun  2 23:39:07 2015
粟粒腫就是那個白點點了！這個東西真的很惱人，它會慢慢的從皮膚浮上來。雖然不痛不癢完全沒什麼感覺，但當它在臉上冒出越來越多顆的時候還是覺得無限煩呀！！！我都長在鼻子還眼角那裡。這個東西其實是可以擠掉的，但需要先把皮弄破，會流血。然而這時候還弄不出來，因為其實小球蠻深的。但過幾天洗澡完就會發現它可以被擠出來，是一個完全白色的小球，質地的感覺應該是脂肪。我也有看過醫生，醫生也說成因不明，就開給我藥。那個藥是加速讓小球浮出皮膚然後擠掉的！！大家也有整治粟粒腫的經驗嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433260514.A.B78.html
Bunny0520 (蘿蔔不會蘿蔔蹲)
WomenTalk
Re: [難過] 會考的等級對照表出來了
Tue Jun  2 23:55:11 2015
，發？哈囉，我是去年的考生---------------手機回文去年考試其實不太緊張的但因為首次辦理變動爭議本來就很多導致三天兩頭報紙A版就出現會考議題讓很多學生跟家長看了蹦蹦跳。當時考試前每科目A錯的題數學生與老師大概都推好了，只是沒想到意外多了幾題的空間。但在這同時我們和老師就有討論到下屆會考的問題----能錯的機會會減少。不知道這點老師是否有提醒你們。像國文去年好像能錯7~9題吧，有些忘了後來上高中職後我們就有打賭錯範圍會少2~3，沒想到是真的..再來今年題目各科...個人認為較去年簡單作文其實能表達一人語文能力，而作文也非補習或多開幾節課就能加強的。實際上多閱讀、多思考、多自設問題並聯想其可能原因/答案是促進的大關鍵。國文與背多分的題目是基礎好拿分的數學非選聽說這次開始計算成績內。如果有我覺得對考生是有利的，讓努力者多少拿點小分數。好了，切入正題。第二次會考一定是最讓人**最讓學生家長老師惱的問題因為有第一次的題目及風向卻又因為第一次是所謂"首次"而就算有先例卻還是無法保證這次是否改變什麼。但就像上篇回覆，差一題，但還是有人可以滿分，為什麼？差一題會導致B++但也像基測可能導致Pr-1你的第一志願就飛了。所以抱怨會考的制度其實可以想想如果今天換作基測制度呢？好啦，當初我也是差一題=A的考生，當下知道確實挺挫敗的。但過了兩天就沒事了因為事實也不能改變什麼眼前重要是與預期不同，該做什麼應變，改變志向選擇或是特招或是等待二次分發。我是二次分發就學的學生首次分發沒有上想要的科類(原先填畜產相關現在就讀商業學校)二次乾脆選擇離家近的學校就讀。在國中三年根本沒有想過自己會進入商業學校就讀它讓我與數學連結在一起數學是我最惱的科目現在卻讓我未來要和它一起走過未來三年。【中間插個小建議今年各校科類成績較去年均標應會在往上跳個2分(此指整體)去年因首屆導致許多學校怕收不到人或學生不敢填志願而導致分數下滑換算會考分數22~24(此單指會考)的科系均標只有20，低標有收到14】現在的學校科類並非當初我最理想最渴望的，但在這快一年過去了我很快樂也很適應無論班級、同學、學校還是師長。在課業方面大致上無礙數學調整步伐漸上軌道中，目前已拿到六張檢定證照。這和我完全想像不同但上帝關了ㄧ扇窗必開一扇門。或許那你理想中的學校不會讓你很快樂的度過接下來的三年或許我們該試著找下一個更好的路。我的好友上了當初她第一志願的學校及科類，但她現在很不快樂，打算轉科因為那和她想像中及“所知中”不大相同。表面認知和實際體面往往差距太大，容易造成失望落差。所以，加油！好好思考接下來該如何選擇未來三年的旅程吧！不能改變就放下接受它。還有一些時間能讓你整理情緒，別讓自己混在淌水中。記住，古人雖說一傅眾咻但重要的是自己過程中的心態與毅力。在課餘時間多外出走走或靜態休閒都能幫助思考以及調適身心相信你能找到正確且令你愉悅的旅程的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433261370.A.2EC.html
elaine30811 (優妮)
WomenTalk
[討論]臉書狀態
Wed Jun  3 00:09:28 2015
手機發文，排版不易請見諒------------------本文開始--------------個人覺得臉書就自己表達自己的地方可以表達自己喜怒哀樂可以分享的地方自己難免碰到奧客也會寫臉書宣洩自己的情緒沒指名道姓直到有天聚會有個朋友邊喝邊跟我說他覺得在臉書講自己的情緒或工作都不好要把身邊的一切人事物當成自己的親人當成自己的父母來對待一切都要公平對待當下我忍住脾氣，打發他走但是心中頗不開心覺得他住海邊，雞婆我的臉書想說啥還要你管?你誰阿?我老公也沒你管的多!不喜歡別看阿，奇怪的人!之後身邊朋友也有po臉書在學時期照片他好像也有說話朋友就整個刪除照片整個不懂是我自己太機車還是那位仁兄管太多?!--SentfrommyAndroid--都沒有+同事跟客戶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433262371.A.2CA.html
jvrm957 (燈泡)
WomenTalk
[閒聊] 改車的人
Wed Jun  3 00:26:08 2015
今天下班騎車回家順便享受夜晚的寧靜之時，突然有個沒有消音器的機車一直發出聾聾聾聾聾聾聾聾的聲音，當時正在停紅綠燈，他又剛好在我旁邊，當下我覺得我耳朵都快聾了，到底為什麼會有人想要把消音器拔掉啊？哦我還記得有次在停紅燈的時候，有台機車一直催油門，我覺得他超煩，結果一綠燈，他馬上翹勾鏈揚長而去，希望他下次可以嘗試在空中翻轉一圈看看，好想看哦！最後想請問翹勾鏈的中文怎麼說？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433262405.A.799.html
juliehsu0417 (juliehsu0417)
WomenTalk
[心情]好心的男騎士
Wed Jun  3 00:26:42 2015
今天下班在石牌等公車，站牌後方地上坐著一位流浪漢在乞討，走過他旁邊的人們視他為空氣，我跟其他路人也都沒特別注意他，就在我與電話裡的男朋友鍊肖威同時，有一位男機車騎士將車停在我不遠處，拿著兩個便當走到流浪漢的面前蹲下來，微笑著跟他問候幾句便將便當放在他面前，隨即騎著車子揚長而去．留下目睹一切經過的人們。我看著那位注視著便當在流淚的流浪漢，當下內心慚愧的感覺油然而生，甚至覺得很想哭，不知道當時站旁邊的叔叔阿姨們是不是也跟我一樣覺得不好意思。網路上時常有國外感人肺腑的相關影片流傳著，每當我被那些影片觸動時便想如果換作是我，我一定也要對那些需要幫助的人做些什麼．卻沒去留意身邊有多少機會可以讓自己伸出援手。印象很深刻當男騎士準備騎走時，他的臉是微笑著的，我覺得他一定很驕傲自己做了這件事，我也由衷地在心裡謝謝他提醒我，勿以善小而不為。手機排版如不順請見諒。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433262880.A.7D9.html
nomedym (N同學)
WomenTalk
[閒聊] 高雄的女孩們下班後都作什麼休閒娛樂?
Wed Jun  3 00:34:36 2015
最近朋友想設計一個網站說要收集高雄吃喝玩樂的資訊問我20幾歲的女生休假或下班後通常最愛逛什麼或玩什麼?朋友以為像我這種上班族女生應該常常有很多姊妹小聚會、團購之類但真的是有點難倒我XDDD因為本人很宅啊orz最大樂趣就是泡網路|||逛PTT、FB、上網看影片聽歌之類，頂多再加個看演唱會<-最動態的一項XD(幾乎是毫無建設性的答案XDDDD)想說幫朋友來女版問問好了!應該會有比較豐富多元的答案吧?請問女孩們你休假時或下班後常逛什麼或玩什麼呢?為答謝各位，前30樓推文各贈200P喔~~^^另外有個我自己想問的問題：大家除了PTT跟FB還會逛哪個網站啊???會有比較多各種娛樂訊息的，不是只用來看影音的那種喔!其實有時候我也想換換口味找別的站看，但還真不知道要去哪找耶@@"尤其是要找高雄的...很多網路上搜尋到的好玩東西都在台北>"<--對了~看上面有不少人會逛藝文展覽，順便問問有版友是喜歡看小劇場的嗎?想起我有從朋友那邊拿到幾張贈票，是新創立的小劇團XD如果有人想要票的話，可站內信約一下^^(不然萬一我都沒去看也是浪費XD)

