https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451219210.A.B84.html
cesty (晚安地球人)
WomenTalk
Re: [閒聊] 年輕人當9.2很丟臉嗎
Sun Dec 27 20:26:47 2015
地球人晚安，小弟晚安地球人頂著逆風說真話是我的職責9.2丟不丟臉一事，有人覺得丟臉，有人覺得不丟臉，這是各人觀感問題。那為什麼你問的人回答都支支吾吾呢？其實就是風向的問題。在大家覺得小英有甚麼總統的格局啦、特質啦、高度啦三小的時候，你問問周遭的朋友到底有幾個了解她政策的具體內容？怎麼處理黨產？怎麼修改公投門檻？選舉政黨票的規則修正？ECFA的處理？陸客開放的延續與否？核四存廢？薪資目標？兩岸的未來走向?台灣產業的轉型？醒醒吧，我敢跟你打賭，一堆人連基本的概念甚至去了解都沒有，當順風的時候，她講些很空泛的話都會讓你覺得這個人怎麼那麼美好(舉例別崩潰)這就好像八年前的馬英九一樣，當初大家也覺得未來一片看好當時他講講大家也覺得怎麼這麼有建設性、未來性，然後就拿了689萬我們都受到當時的時空背景影響，所以不要再去相信沒有根據的說法了八年來，小英做了甚麼到底有多少人了解，她進步了多少？民進黨做了多少？其實有沒有都不重要、了不了解都不重要，因為只要有個理由，KMT做很爛打著這個大旗你可以凝聚力量，其它都隨便了，回到主題，這就是為什麼支持藍的支支吾吾，支持綠的還有這面金牌可以用，最後拜託一些甚麼都不懂得，選邊站覺得很潮的潮潮年輕人，拜託拜託，多去了解選舉制度，藍的、綠的、宋的、綠黨、時代力量，拜託看一下他們政見是甚麼，怎麼樣投票才是對台灣最好的，不要再覺得我選順風這邊很棒很有想法很有主見其他都是菜，真的很蠢，好嗎？不然下次或下下次選舉都只會不斷的重蹈覆轍而已。--所以如果有大腦的話要用，分辨一下我很好奇兩位投票的依據是甚麼？如果你認為這是我的結論，那我只能說你真得很厲害我自己都看不出來兩黨當然不一樣爛!!但我覺得KMT爛到掉渣DPP很爛^_<你說得跟我想的差不多我沒特別說不然等等又被套黨工惹阿這裡是PTT投綠的不會被說是在問我嗎?我文章應該沒這個意思吧...沒錯r不過看這篇能講出所以然的甚至是回文的人甚少遠比不上首篇我是覺得蠻絕望的可是一群人又再沾沾自喜顆顆

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451219471.A.85F.html
asdf201027 (粉碎!玉碎!大喝采!)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有沒台灣國文教育非常失敗的卦
Sun Dec 27 20:31:08 2015
^^^^^^^^我理科生，念書念了這麼久直到研究所，認為一般國中小高中的國文教育最重要的事情其實是把語言邏輯學好，用自己的語言明確闡述事情。而我學中文從國小直至高中，也大部分是師範體系的中文老師，對作文的評斷標準往往就是詞藻華麗，通篇漂亮但是內容枯乏，在教敘述和議論上明顯著墨很少。看大學學測指考的題目就知道我們的老師還是抒情文掛帥。在科學的訓練上，母語的語文邏輯訓練是十分必須的，沒辦法用自己的母語描述現象及推論，更遑論用外文去描述，語文可以說是學習的根本。聽教授上科學英文寫作時說，中文是個很曖昧的語言，不像英文很有特定性。因為在使用語言的習慣上無法用很特定的方式去描述往往也影響到科學論述上的準確性，西方的科學系統建立的比東方快速，也許是因為這原因吧。所以國文教育的失敗並不在於古文教了多少(有很多古文也很有趣)，而是學會好好闡述一件事情被我們的大多數國文老師忽視了。缺乏語言邏輯的現象看現在新聞記者的素質就知道，真的很令人憂心。的確該減低文史哲收人的數量，畢竟多出來的人可以利用在更好的地方但還是老話一句，語言的邏輯學不好，會影響選擇自然組的人數。要是物理老師可以把物理講得引人入勝又有邏輯基礎，其根本不就在於學生對於語言的理解嗎?--第一張的國文課本封面好懷念喔~同感...這應該是中文系培育要去學習的方向

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451219627.A.41E.html
MatHoT (mathot)
WomenTalk
[閒聊] 高鐵自由座用水瓶佔位子的女孩
Sun Dec 27 20:33:45 2015
今日搭乘自由座時，有位聲音宏亮的女孩在跟朋友訴苦內容大概就是她上車時用水瓶幫她的朋友佔位結果被其他旅客責難的經過與感想以下節錄部分內容：「你都不知道我剛剛被罵的時候有多尷尬」「所以才會打電話叫你們趕快過來」「我就放了水瓶之後趕快再到下一排放水瓶」「我怕你們沒位子坐所以剛剛才會說大家都把水瓶給我」「結果那個人跟我說不能這樣佔位」「我之前去歐洲的時候也是這樣佔啊，也是有歐洲人這樣佔啊」「因為一個半小時的直達車就這班，我覺得一定要搭上這班」「我們也是很急啊，為什麼不能多點同理心…」「我也是有排隊，先排到了，我用瓶子佔位不行嗎？」「我只是不想讓我的朋友沒座位坐，我這樣做錯了嗎？」說著說著就好像有點哽咽…這位小姐，我想告訴你大家的時間都是很寶貴的，都想搭比較快的直達車，也都想要有座位可以坐著休息或者用餐。所以，很多旅客早在發車前四十分鐘就已經到月台上排隊。你說你有排隊，是的，沒錯。但是，你的朋友們沒排隊。今天你用水瓶佔位，就是在幫朋友插隊。更何況你一佔就是10個座位，被罵也只能說是咎由自取。就算有部分的歐洲人也這麼做，也不代表你的行為是沒有爭議的。你希望其他旅客有點同理心，那請問你的同理心呢？我從頭到尾只感覺到你的自私。以高鐵的行車速度，沒座位坐真的不是什麼大不了的事情，45分鐘後有旅客在台中站下車後就會有部份座位釋出了。真的不必這麼辛苦委屈，希望你能記住這次被罵那種丟臉的感覺如果不是真的太誇張，我想那位旅客不會這樣責難你。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451220209.A.848.html
Rondeaux (Rondeaux)
WomenTalk
[閒聊] 可愛月曆要收掉了！
Sun Dec 27 20:43:26 2015
　　嗯……起初純粹只是想要分享我受到的打擊，結果寫著寫著好像歪成心得文了……總之以下正文開始↓　　前幾天更新APP，意外發現使用兩年多的「可愛月曆♥PETATTOCALENDAR」竟然要被收掉了（哭）　　　得知消息的時候超受打擊！雖然官方說「若未將本應用程式解除安裝，仍有能繼續使用之可能。」不過感覺很不保險，只好開始找替代的貼紙月曆＞＜　　　　因為可愛月曆是日本Yahoo在營運的，就剛好順勢找到這款「Yahoo!かんたんカレンダー」。　　雖然目前好像只有日文，不過也是貼貼紙的設計，再加上用法真的方便又簡單，就決定讓它成為接班APP！　　　不過，今天早上赫然發現Yahoo這款似乎因為太新（好像7月才出），還沒有資料備份的功能……只好又開始慌慌張張試用其他款囧　　　一連下來用了包括Jort啦Sol之類的幾款月曆APP，每款的功能都強大到讓我眼花撩亂。　　可是我其實不想要那麼多複雜的功能，只想要快樂地貼貼紙（到底　　　後來想想，Yahoo底下的APP應該不可能貧瘠到連資料備份功能都沒有吧……總之目前決定繼續用Yahoo這款＆等備份功能推出XD　　　分享給有在用可愛月曆卻還不知道這則悲報的女孩們～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451221754.A.938.html
abc881216 (鯊魚子)
WomenTalk
[閒聊] 什麼?所以所學會要招生囉 ?!
Sun Dec 27 21:09:11 2015
各位女孩晚安，迫不得已借用女版高人氣問個很煩惱我的問題。(已經有PO在碩士生版了)最近很不幸地被選為下一屆研究所學會會長(其實我一點也不想當)，被上一屆幹部們告知所學會除了辦一些所上交流或是學術活動外，還要負責大部份的「招生事宜」。具體如　歸納整理所上優勢、製作PPT加招生海報、到大學跟補習班宣傳等等...我個人認為招生這塊應該屬於所上老師與行政人員的工作，學生頂多是協助"一點點"校園宣傳而已，而非是主導的地位。已經有跟所辦的行政人員聊過，他們的說法是因為學生（碩一）比較了解學生們（大四）需要什麼所以交給我們處理，同時強調也有一位行政人員會一起進行招生工作。...個人是難以接受這樣的說詞啦~~~~~(滾動)所以想問問其它曾擔任過/或了解所學會工作的女孩們的經驗~~(我目前問過的三四個他校同學的經驗是沒有招生這部份的)先感謝大家了!!!-------------------------------------------------唉~真的很不想接這工作啊~~~~~一想到到時候還要跟老師爭這事就覺得煩、煩、煩....姊是來念書來作研究，不是來招生或是爭取學生權益的啊!!!!!!!!!!◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451222302.A.526.html
roger29 (看我幹麻 你把我當垃圾啊)
WomenTalk
Re: [難過] 畢業門檻過不了
Sun Dec 27 21:18:19 2015
關於這個問題，你要質疑的不是義務教育的英文老師，更不是英文老師的英文程度，你要質疑的應該是整個國家義務教育的英文課程設計和考試設計。首先也有人說了，英文老師教得好或不好(這部分有點主觀)，和他的英文實力不一定有關，因為會念書不一定會教書。再來所謂教得好的定義是什麼？從你的文章來看，對你來說，可能是義務教育的英文老師沒有像補習的一樣，會專注在口語上的溝通，日常生活的使用之類的(聽與說然後可能比較實用)。你要知道，讀英文每個人的目的各有不同，如果你的目標是考試，那通常就是要伴隨大量的閱讀，題目練習，文法能力等等，以考試為前提的英文教學，本來就比較難多有趣，大量的反覆練習訂正更不可能少。我請問義務教育的英文念來是要做什麼(國高中的，我那年代國小沒英文)？很大的一個目標還是需要考試吧？那請問指考學測有考聽力和口說嗎？沒有嘛，那當然學校英文老師不可能花太多心力在上面囉。且在一開始打底本來就是較枯燥的事，你A到Z都念不出，Thisisabook.是什麼意思都不知道，是要有多有趣的教學？也許義務教育的英文教學真的是比較死板，但我認為這不只是學校英文老師的問題，他們的實力應該也不用懷疑太多，幾乎都是正統外文系英文系出來的，實力輕鬆打爆一般人是可想而知。--能當老師的外文系跟普通外文系也是有差，學校也會有差。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451223478.A.6C2.html
blissone (blissone)
WomenTalk
[心情] 最後一次為初戀而哭泣
Sun Dec 27 21:37:55 2015
今天突然覺得看開了之前的那一段戀情交往兩年半的初戀過了一年多，自己也交了新男友，也有了穩定的感情發展彼此有新對象之後，也完全不跟對方連絡了。覺得現在自己可以放下很多情緒和心情那時的好，那時的壞，交往時的甜蜜，分手的慘烈覺得蘇打綠的<<喜歡寂寞>>歌詞和旋律很能幫助我釋放情緒:如今故事發展成就一個我學會了生活能享受寂寞劇烈的語言變成溫柔又帶來了什麼若是不曾走過怎麼懂翻飛了往事有時灼傷眼眸那傷人的台詞現在聽來輕鬆平息了心思有時一笑而過我此刻的樣子見風仍然是風生命吹過面前不吭一聲劃成了掌紋決定想要封鎖他，就當作我的生命沒有這一個腳色了曾經的回憶我很清楚地知道不可能只是當成一場夢好多的深刻，或許還要時間一一沖淡，但是也謝謝上帝的安排或許我們再一起並不是最好的，現在或許衷心的祝福還做不太到但看到對方過得好，還是可以說"他過得好就好"其實今天封鎖的過程，其實因為看到他和新女友的照片，難免有情緒的波動當下告訴自己不可以哭，有男友了，專注現在就好了但還是還是忍不住.....但也跟自己約定，今天是最後一次為這段戀情而哭泣，為了自己曾經的真心而哭泣所以後來就哭得有點誇張XD想來女版PO文，抒發一下心情:))謝謝收看--

