https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430567857.A.424.html
tseng924 (violin)
WomenTalk
Re: [問題] 情緒勒索只有看醫生一途嗎?
Sat May  2 19:57:35 2015
我母親和令堂有相同症狀，非常容易情緒高漲而和別人發生衝突，只是我父母離異，受氣包除了小孩之外就是餐廳店員，每次和她出去吃飯都沒好結局。長期在她精神淫威之下，我發憂鬱症看病吃藥之後母親才正視她也有神經病(誤)。經醫師診斷家母是躁症，沒有鬱只有躁。吃藥後有明顯改善，兼看了一陣子心理諮商，現在倒霉的只有便利商店店員(辛苦你們了)。令堂很明顯的是精神觀能症，治療最重要的是有病識感，就是承認自己有問題需要協助。看您的發文，令堂要有病識感並不容易。現在需要做的就是劃開健康界線，我是有幾年的時間把自己搞很忙，減少和她出門的機會。若萬不得已一起出門並發生衝突，我會表達：我去附近晃一晃，等妳玩完打給我，然後我不想聽妳玩的過程，妳女兒吃藥就是為了解決這些傷害，不要再累積我的病。重點在於，她不會改變，唯有調整妳自己才是保護自己心靈的第一道防線。這是漫長的修煉，練完您就可以變身超級賽亞人哩....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430568644.A.9E6.html
candy7777 (宅妹)
WomenTalk
[討論] 大家家裡都有幾個鍋子?
Sat May  2 20:10:42 2015
我最近因開刀請假在家修養傷口比較好之後，因為在家沒事做就動手打掃家裡不打掃還好，一打掃真的很受不了尤其是廚房。我真不懂我家只有四個人到底為何需要這麼多鍋碗瓢盆?剛剛隨便數了一下，竟然有18個鍋子!!!這還不包刮我媽藏在櫃子裡我看不到的鍋蓋也是，大概有二十幾個(比鍋子多idkwhy)覘板也有三個更不要說我們家的碗盤數量....光放在平日取用的櫃子裡的盤子就有三十幾個大小碗約二十個@@而且更不要說我知道我們家還有幾個櫃子放不常用的鍋碗瓢盆剛剛就唸了我媽一下說為何我們家才幾個人需要這麼多鍋碗瓢盆我媽竟表示:妳去看看別人家!!誰家真的幾個人就只有幾個盆但....我們家真的是很多重複的東西比如炒菜鍋我就不懂為何要兩個一樣功能的菜刀也有兩把@@tmd連電鍋都有兩個究竟是我太大驚小怪還是我家真的太多東西!?大家家裡一般都幾個鍋子呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430568900.A.DEF.html
whisper0113 (狗狗:D)
WomenTalk
[問題] 可以幫忙想英文綽號嗎？謝謝!!(有附照)
Sat May  2 20:14:57 2015
嗨大家好~對不起我知道這種文真的很老梗...但麻煩大家了!!主要是因為今年九月要去交換學生基本上在自我介紹還有填資料都會用中文名的羅馬拼音~但因為名子不太好唸，也希望讓同學比較好記憶所以想取個英文『綽號』(不用正式的英文名~)另外因為不太喜歡自己名子的英文諧音所以不打算從自己的中文名子去發展>__<從小到大被取過的英文名子有Jennifer、Patricia如果可以的話可以幫我想『兩個音節』『四個英文字母』組成的綽號嗎?因為覺得這種比較好叫，也比較像綽號~~(私心)例如Mini、Momo、Nina這類我雖然超矮只有１５３公分...T__T但不屬於溫柔可愛的那種女生(囧個性上比較有主見、有點三八、笑起來超沒氣質...==還有超宅！超宅！超宅！(真的很宅所以說三次XD所以不用那種很氣質爛漫的綽號XD只要覺得人跟綽號搭的起來就算台台的也沒關係哈哈哈先感謝大家~~~(跪以下附上照片(如果你發現照片有點眼熟....拜託請千萬不要認親我會害羞>"<-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--這真的太有記憶性了XD剛剛問朋友說kiki跟yumi哪個適合我朋友回"kiyumi"...........不行啦那要等我先換iphone!!!!!!XDDHola也可以欸哈哈哈會啦正式場合都會用音譯~~其實不只想要出國用，本身也滿希望有個綽號的(因為我名子只有兩個字，還不熟的朋友覺得連名帶姓叫很怪><)kiki好多人推唷~~~其實就是不喜歡自己名的音嗚嗚還好不是XDDD謝謝你哈哈哈!!!哈比最愛聽到這種話了XD>__^啾咪煩欸大家怎麼都那麼有創意XD感覺也好不錯喔!!(筆記尼莫~~~~我是貓狗奴啊~~(///▽///)我比較喜歡wade!!!!!!我不會拼啦XD不是我！！！！！！！有個朋友就是這個綽號，超正啊啊啊啊啊！嗨soap你好~~~~~哇！謝謝s大的建議~~覺得也可以考慮耶！不過我要去的是非英語系國家啦XD(應該比較還好？好~謝謝建議！不過我還是先選一個起來放XD其實我是希望連在臺灣也可以用:)餓了QQ是小商人是小商人是小商人!!!!!!!!!!好的~~謝謝你!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430569374.A.641.html
TigerDa (護理師=非人類工作(無誤))
WomenTalk
[心情] 我恨透我家人
Sat May  2 20:22:51 2015
（人物說明：我大姐我三妹因為彼此不合幾乎沒來往個性不合尤其不順她們的意就動手打人曾經我表姐得罪我三妹她在東區當場呼我表姐很多巴掌我最痛狠就是她們偷我幾個包去賣還不認為自己錯>因為吸毒沒錢甚至不惜去做酒店因為她們霸凌導致我有過嚴重憂鬱症）正文開始：上禮拜日我早上一下班就跟我男友開車去三峽（三妹住所）接我媽回桃園住誰知我媽一上車要我們送她回台北住處（因為我媽生病加上中度失智是需要有人看顧的）如果不帶她回台北她就要跳車（明明電話是說我媽想住我那的）沒辦法只好開回三妹那請她們接手誰知她們完全推卸責任要我們自己想辦法甚至出言恐嚇要我們死的很難看（我們在一樓大廳等）一回來大姐三妹妹夫看到我們錄影搜證（之前就有動手過）搶下手機直毆打我和我男友我們被打約快十分鐘之後去醫院驗傷&派出所備案當然她們也做一樣的事還說申請保護令（懂手打人還如此囂張第一次看過不懂為何可以這麼無恥？）連警察都看到監視器是她們當眾動手毆打這兩天還傳line說她腦震盪留院真的是當我白痴嗎？我們沒還手是當我白癡嗎？我冷笑她的無恥我早就當我自己是孤兒了……只是還是脫離不了她們這種日子我好累--SentfrommyAndroid--吸毒是之前的事警察也不能怎樣總共是三姐妹大姐我雙胞胎妹妹至於她們為何一起出現我並不知道只知道她們兩個在我面前講對方壞話並說變賣包包對方拿比較多錢……三妹夫我也不是很看的起曾經之前長期在長庚住院她唯一看我一次目的是想確定會不會得病（隱性遺傳）和因為她是小三所以她給現任老公半年時間要他跟前妻離婚不然就死給他看我只覺得生病住院就已經很煩還來講這些543是不是人啊！其實我是非常想告但是男友是打算搜集證據並非不提告放過這些人渣警察是說六個月內皆可提告要是下次再有怎樣就一併提告我目前是打算先去跟律師商討怎樣的提告是最有利……0221:31其實很謝謝大家安慰我覺得沒家人但有妳們的鼓勵真的心好暖也好想哭……謝謝妳們

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430570540.A.289.html
MimianK (米恩)
WomenTalk
[灑花] 香港米其林之旅
Sat May  2 20:42:17 2015
已經很久沒有吃飯吃到會顫抖了。第一天的第一站是分子料理魔廚，只能說料理與科技結合到極致就是完全不知道自己吃的東西到底是什麼XD(粉紅泡泡，竟然是皮蛋跟薑！白煙則是玫瑰精油乾冰）這個則是。叉。燒。包。。。）不得不說三星米其林真的很在乎客戶品嚐到料理最理想風味的可能性！同行的朋友有人手癢用刀劃破了這顆湯圓，結果被服務人員要求一定要換一顆才可以開始吃。因為他們希望客人感受叉燒包在嘴裡爆開的感覺。這顆超詭妙的，明明是顆果凍口感，咬破噴出來的湯汁卻像是一百顆叉燒包精華在口內流竄。畢竟不是篇食記，所以餐點拍的相當隨便XD只是覺得好的料理真的會感人。相當感動。美食就是努力工作的動力！女孩們一起努力工作努力玩吧！（趁看到帳單前趕快po文，開了兩支酒，怕等等結帳笑不出來了orz)--回到飯店了--1.我覺得，不管是貴的或便宜的料理，只是食材或烹調手法的不同，廚師的用心都是一樣的，而客人入口的那種喜悅，以及對食物的讚嘆，也都是無價的。所以說分子料理是一種賣弄，可能主廚會有點傷心XD2.分子料理是用蒸餾萃取香味，或者急速加熱/冷卻等方式使食物的結構產生變化，不是化學粉末調製的，以今天來說，味道也美妙的非常令人印象深刻。3.我猜測，主廚骨子裏是個秉持東方文化價值的人，尤其從他的甜點更是明顯。絕對的法式外觀，但其實八樣甜點中每一樣小點都代表著上海八寶茶裡的其中一寶(八寶茶原料）當然隨甜點出現的就是一杯八寶茶。最後要回家時服務人員還送上了一個漆器盒，讓我們裝象徵好運的糖果回家4.至於大家關心的價格，因為開了兩支酒（算開的滿保守的），所以4人分攤後的餐費大概一人13000台幣。5.最後附上主廚簽名的本日menu,祝大家晚安^^--會飽！中間有出牛舌、生蠔、魚、龍蝦麵、燉飯等等（只是我沒拍），加上因為吃飯時間拉的很長，胃有完整的時間去感受吃進了多少東西，所以是很足夠的。Ps話說前菜點心是個蔥油餅口味的雞蛋仔,驚艷！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430571930.A.B19.html
corkyli (小狐狸)
WomenTalk
Re: [討論] 手機沒壞但非常慢會換機嗎？
Sat May  2 21:05:28 2015
大家好!!看到這個話題超有感覺因為我到目前為止還是使用Iphone3GS(←現在還在使用的白蘋果機XDD)記得是2010那年阿姨送我的禮物也是人生第一支智慧型手機那時正從Sharp手機換過來使用Iphone感覺好奇妙想說怎麼手機變得那麼寬而且又沒有數字按鍵一整個很新奇~~(←實在很大驚小怪XDD)之後雖然陸續出了Iphone4/4s/5/5s一直到現在的6/6plus我才有一點想換的念頭原因是當初4剛出時候想說3gs還很好用4s和5也覺得沒差多少想說只是多了siri可以聊天(咦?)而已然後5s是多了touchID感覺好酷!但是想說除了還很好用外/也是阿姨的心意只是最近有想換的原因是雖然在打電話或是一些基本簡單的app不會當機閃退外基本上都會閃退XDD(或許是因為版本不得再更新也有相關)像是只要開LINE一定閃退每次要進去看LINE一定先閃退好幾次後才有進去的可能(但後來變成一種樂趣~每次要開LINE都會先跟朋友猜說會閃退幾次XDD)然後是FACEBOOK進入FACEBOOK後就是一段時間的等待好不容易進入了~刷沒幾下就閃退(有時真的會抓狂喔XD)或是看個動態可以LAG好~~久(後來我都當成再練耐性了~)還有朋友有些遊戲APP想分享一起玩不是很容易閃退就是進不去~~所以大概是真的該換手機了這是他目前的樣子幸好，上MOPTT不會閃退非常正常，只是有時候上久了會過熱...除了會閃退的軟體問題外另外在手機部分會有充電充不太進去的問題以及有摔到手機導致充電部位機身斷裂以及機身有點分開~除此之外還是很好用喔!!^^以上就是還在使用的手機跟大家分享近期內應該就會換手機了也謝謝它陪我走過了四、五年多不曉得版上的朋友會不會也有還跟我一樣還在使用Iphone3GS呢?(這也太為難人了一點XDDD)謝謝觀看~--啊?!電...電鍋嗎?..恩...不然下次用久了過熱時拿來試試看好了(誤!)恩..當然有時候還是會覺得不便(比方說要及時回覆LINE訊息或是臉書回覆時遇到閃退或卡卡的當然還是會不耐..其他的時候用起來是真的覺得很好用~其實在這中間也是有想換過~可是真的沒有讓我有很強烈想換手機的理由因為我真的覺得用起來還很好用啦哈哈...而且本身對3C也不是很在行~用了習慣了要換其實也會有點怕怕(即使一樣是Iphone)所以就一直用到現在了(笑~)恩..我現在手機裡會拿來玩的遊戲是temporun(一直跑的遊戲)、做冰淇淋的遊戲、俄羅斯方塊玩起來還流暢外，其他像朋友介紹或好玩的(之前很流行的candycrush/還有朋友介紹的onemoreline/magictouch也是會閃退或進不去，就更不用說一些像是神魔之塔或白貓那種轉珠或rpg的遊戲了~我連要看線上漫畫都會閃退呢XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430571977.A.92E.html
aiba52031 (Masaki)
WomenTalk
[灑花] 跟牙套Say Goodbye了 ^^~
Sat May  2 21:06:00 2015
2年前不知道是哪根筋不對突然自告奮勇的跟爸媽說:我要戴牙套!!!因為有兩顆長得又歪又凸的大門牙每次拍照都不敢露牙笑那兩顆門牙真的讓人很自卑...另外下排的牙齒也長得很歪很醜也是因為看了眾多勵志的牙套日記後下定決心去矯正!!原本治療時間醫生評估是1~1.5年後來因為中後半段拔了三顆智齒所以整整戴了兩年才拆牙套!!(戴牙套前後總共拔了七顆牙齒)就在這個禮拜一的時候跟醫生一起評估後決定拆牙套了!!!看到成果後覺得這兩年的辛酸歷程全部都值得了!!!!----以下有牙齒和真人超近照怕嚇到的朋友請斟酌點XD----從矯正初期~~拆牙套牙齒的變化圖這幾天看到自己矯正初期的照片笑著跟朋友說:我那個臉跟牙齒...好像是被揍歪一樣XD從矯正初期~~拆牙套微笑時門牙的變化圖以前笑起來兩顆門牙超明顯...那時候都不喜歡露牙笑>"<給醫生評估完戴牙套後是可以改變牙齒美觀的朋友如果經濟上OK的話勇敢衝一次試試看吧^_^!!!!然後可以到teeth_salon版那邊有蠻多資訊和牙套日記可以推自己入坑XD--

