https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432291933.A.209.html
success0409 (貢糖新衣)
WomenTalk
Re: [心情] 竹東的命案
Fri May 22 18:52:10 2015
很弔詭的一點就在於：廢除死刑之後，政府會比較難掩滅社會上的不平等進而努力於社會缺陷的改善而人民比較在意審判的不公義嗎這樣說好了，現在還有多少人關心鄭捷的案子目前審理到了第幾審的第幾次開庭有人在意嗎？連一個死刑犯都不在乎了，更何況是終身監禁大眾會怎麼想？「又死不了了，我根本沒時間和心力去在意」正因為死刑是終極且恐怖的刑度，才會讓人們真正恐懼，並且努力地思考其使用的合理程度況且政府有沒有想要改善社會問題是在於執政者本身的態度與良心就算把刑法全部廢除，沒有意願替人民謀福利的政府依然不會有積極作為；即使沒有死刑轉移人民注意力，也能透過其他社會、政治事件轉移人民目光所以這裡也跟第一點一樣，兩條平行的線硬是要扯在一起政府要讓人民忽視「受刑人是否受到不公平待遇、被害者家屬是否得到彌補」的手段實在太多了沒看到中國每次出了內政問題，便會請日本出來救援轉移國內人民目光嗎？只是台灣玩的把戲少一點，才會讓人以為只有死刑可以玩再者現在台灣的民智雖然尚未大開但好歹也有一點點對於政府公權力的恐懼感假如爭議性太大的死刑，硬是要執行我不認為支持死刑的人看到政府強硬執行的手段也會叫好因為也是有一派支持死刑者是把死刑當成不得已的手法是不允許政府濫加使用，汙衊「死刑」這個終極手段這點吵到翻天了改善審判的精準度和廢不廢死刑有和正相關把一個人丟去監牢冤獄關一輩子會比較快活嗎？會認為留一條命給別人比較好的想法有時候真的是一種極度令人髮指的傲慢所以是要跟犯罪者妥協的意思嗎？喔對了，我其實也聽過另一種想法有死刑的存在，反而更有利於和犯人談判因為不少犯罪是連續狀態，譬如：擄人勒索假如最重的處罰是死刑，但仍有其他刑度(換言之，並非唯一死刑)這時警方和檢座反而可以和犯人交換條件勸他回頭是岸，或許法官量刑還可以從輕考慮假如把死刑廢除了，我也可以說反正我殺一百個人也死不了那就隨便殺吧，都是要進監獄服刑了第四個論點應該是要避免制定出「唯一死刑」的法條拿來攻擊「死刑」實在非屬允當--我發完這篇文才發現se大打了篇類似的文章.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432293445.A.CCB.html
a0991105 (Ann)
WomenTalk
[討論] 女孩們 請推薦日本眼霜吧XD
Fri May 22 19:17:22 2015
手機排版很亂的話先說抱歉！因為小女子本人剛好在日本最近也開始思考是不是要開始做眼周保養了（現在已經23了XD）跟現在的妹妹們比算有點晚開始但前陣子看到身邊友人（同年紀）笑時的紋路讓我了解時間不等人的道理Xd離題了～之前試過一瓶閃光媽用的眼霜（我也不清楚成分是韓國的）但一塗上去眼周立刻紅腫刺痛基本保養品也一定要無香料無添加基本上含酒精也不太行不然臉就會紅腫發癢有看到有人推日本豆乳系列的眼霜有女孩們用過嗎?閃光媽也有推一瓶有滾珠的但怕又太刺激就不列入考慮了(被嚇怕XD)謝謝大家（鞠躬）--S大A大其實我也不清楚欸整個是鴨子聽雷哈哈B大說的是真的嗎！那為什麼這麼多人還趨之若鶩啊啊啊滾珠的我還真不知道欸哈哈因爲平常都有化淡妝的習慣所以覺得還是該保養一下XD看到又有人推豆乳眼霜好心動啊！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432294362.A.6A4.html
mapxu664 (陸陸肆)
WomenTalk
Re: [問題] 親戚稱謂
Fri May 22 19:32:28 2015
大家好首先要說的是，簡單表示就是說不會發生這種情況：你的角度->外小孩角度->內一定會是一致的，都是外或都是內簡單的記法就是：什麼意思?大家應該記得怎麼算幾親等，一定要先回到共同源頭，再往下爺爺-我：兩親等姐姐-我：兩親等表姐-我:四親等注意喔！只要上色的這條路上經過女生就是「外」=>表/外/阿姨…等等母系稱謂[ps:爸媽同時經過以爸爸表示]回到你的問題，我們用樹狀圖來看就是這樣：你--外公-阿姨-表哥-他經過你媽->外你要叫他外甥/女以小孩的角度來看：小孩-爸爸-爺爺(你阿姨他奶奶)-曾祖父--你經過他的外婆(你的阿姨)->外他要叫你阿姨大概是這樣。--PlanThree-BrushItOff(中文翻譯)--這位兄台你可以使用兩種稱為軟體跑跑看哦試試用三姑六婆跑=>[姨]表姑姐是"姨"，表姑姐不等同於表姑喔不喊全稱謂表姑姐，也不能簡稱為姑姑，而是阿姨爸爸的表姐妹是表姑沒錯但是原po是問阿姨/姑姑表是外，簡稱應為阿姨對齁我已經老眼昏花了感謝w大糾正，爺爺(奶奶)才對。不好意思，那個外婆打錯了，是爺爺(奶奶)欸都沒看過有簡稱的文章只有全名稱的你有看過其他簡稱用的文章嗎不然這樣說好了，同姓才是爸系，不同姓是外姓姑姑是爸系，阿姨是外姓但是原po是問姑姑和阿姨哪一個不是完整稱謂表姑是「表」，簡稱後怎麼會等於父系(自己人)的姑姑呢？舅字代表的是媽媽那邊的人喔等於是外姓那個姨是媽媽系(外=非父系=非內)的意思你想講的是表姑等於姑姑吼要幫你改字嗎？表姑還是外人喔表是外人，怎麼會簡稱後變自己人呢？再怎麼簡稱都是外啊怎麼會沒有關係呢整個稱謂都是以父系社會來思考的你可以試著說表姑要怎麼變成內的稱謂表哥簡稱哥哥，堂哥也簡稱哥哥但實際上一個內一個外，會相等嗎？如果姑姑是統稱父親所有姐妹(含表堂)這樣的邏輯是不是等於堂是統稱父系那邊的所有平輩、表是統稱母系那邊的所有平輩？但是爸爸的姐姐的女兒是「表姐」不是堂姐欸嚴格來講有但不曾見過表姑(不同姓)怎麼等於姑姑(同姓>內)沒弄錯啊叫姑姑的姓會一樣叫堂的也是表、姨姓不會一樣你也可以這樣分啦…只不過這樣就會你對小孩和小孩對你一邊稱謂內一邊稱謂外先說為什麼表姑簡稱後會等於同姓的姑姑唄不管是分姑姨堂表都不會影響是內還是外是同姓還是外姓======================================================================囧為什麼要問這個表姑的定義就是爸爸的表姐妹難道因此外會變內外姓會變同姓嗎給你看爸爸的姐妹直接統稱為姑的謬誤(？)但不是表姐妹請問在一般情況下姑姑跟阿姨誰跟你的姓一樣能把表姐直接稱作姐姐本身就是有問題的啦那是外人欸同姓才是自己人那個是字典耶你有貼錯嗎表姐妹，是表喔我也覺得你在鬼打牆啊囧為什麼要把外人稱作自己人表姑就是母系的啊怎麼會父系你還是沒說為什麼外人會變自己人嚴格上來說的意思就是，不曾見過表姑就是爸爸那邊的親戚，還是外人只有父親的兄弟、堂兄弟這種才是純種魔法師上面有回過啊20:59表姑是外人系的怎麼會變成自己人系？有這麼難理解嗎？那個叫做外姓都爸爸的表姐了你還沒說外人怎麼變自己人的又怎麼會小孩和我一邊自己人一邊外人那個字典我打開不是在姑姑面表姑是父親的表姐妹但還是表怎麼會是自己人爸爸的表姐->外人先告訴我怎麼變自己人的我知道是表姑啊==不是每個人都愛刪文的我知道是表姑是原po要簡稱姑姑和阿姨的==要把表姑和姑姑稱作一樣的人不是我表姑是外人永遠不會變自己人有這麼難理解嗎？誰女朋友…？嗯我表姐以前也叫我堂妹問你們為什麼表姑(外人)簡稱後會是姑姑(自己人)不是阿姨(外人)結果都沒講又是哪招？整個稱謂的重點就是自己人還是外人是不是純父系不執著這個要執著什麼？姑姑(同姓)自己人表姑不同姓不是自己人稱謂只有自己人和外人的分別自己人以外都是外人表姑為父親那邊的人，但不是自己人如同父親那邊的表哥雖然是父親那邊的親人，但永遠不會是自己人認為有個姑就是姑姑自己人的不是我有錯字要幫你改嗎那麼請問表姑簡稱姑姑的論點在哪？為什麼會讓外人使用自己人的稱謂？對阿，你用媽媽姓之後，祖先也不是拜爸爸那邊了原來爸爸的兄弟的小孩，本來叫堂兄弟姊妹那群都會變表兄弟姊妹媽媽的兄弟的小孩變堂兄弟姊妹不是而是表姑(外人=不同姓)，不應簡稱為姑姑(自己人=同姓)原本從父姓是因為你的同堂是同祖先的從母姓的話，祖先就不是爸爸那邊的祖先了而是媽媽的祖先對啦外姓人已經說過是表姑了上面不是寫過好多遍了嗎我有說不能叫表姑嗎？恩我打仔細一點父親的親姐妹->姑姑但是問題是原po是父親的"表"姐妹->表姑是表喔不是堂(同堂)我認為表姑要簡稱的話會是阿姨不是姑姑不是啦…我回答的太簡陋了金拍謝姑是重點但仍不是簡稱姑姑因為表姑不是同祖先的姑姑怎麼會發生小孩稱我為自己人我稱他為外人的事？只要有表就是「外人」我上面有寫過了父親表姐妹是表姑但不是姑姑因為姑姑是同祖先的不然呢？堂哥才是同堂的啊以稱謂來看，表哥本來就外人怎麼簡稱也不會同祖先的姑姑嗯你怎麼稱乎你自己決定但要問我的想法的話我會說以傳統稱謂來看只有同堂才是自己人親姑姑的小孩是外人啊堂哥叫堂哥是因為是同堂兄弟親姑姑小孩不是叫做表兄弟姊妹嗎姑姑嫁出去變外人會影響到的是他的小孩她的血還是來自於她的爸爸上面有回你了我會說以傳統稱謂方式不能但實際上怎麼叫是你的事那我請問你小孩稱你為姑姑，你稱小孩為姪子小孩稱你為阿姨，你稱小孩為外甥為什麼會發生小孩稱你姑姑，你稱小孩為外甥這種事呢？我一直都有說是表姑啊但是表姑簡稱不應用(自己人，同姓)的姑姑你們是在…講什麼我一直都有說是表姑但我不覺得表姑簡稱是姑姑她問那個才正確我為什麼不用考慮哪個親不親？內：姑姑<=>姪子外：阿姨<=>外甥現在交叉了合理在哪啊就跟你說姑姑是同祖先的同姓的阿姨是不同祖先不同姓的稱謂不分自己人和外人不然分什麼對啦嗯好啦表姑包含在姑姑裡面？阿姨都是外人這些稱謂不會因為簡稱而改為自己人表姑對應外甥為什麼你簡稱姑姑?姑姑對應的是姪子阿姨對應的才是外甥真是死腦筋轉不過來就跟你說姑姑是自己人表姑是外人你們硬要簡稱姑姑我才覺得奇怪表侄有等於姪子嗎請問是同宗的嗎不懂明明認同表姑是對的又要簡稱為姑姑原原po問正確稱呼是什麼的啊正確稱呼來看表哥不是同堂不是同姓怎麼會稱哥哥我前面也有說了你要怎麼稱呼是你的事晚安好哦我也不懂怎麼會表姑變姑姑的阿姨和姑姑沒有分內外喔XD有明確來源說表姑可以變姑姑嗎沒有你怎麼會說你是對的呢都叫表姑姑了怎麼變姑姑表哥要叫他媽阿姨怎麼會表姑是姑姑?堂表可以分內外表姑卻不分內外?你以為分媽媽系跟爸爸系是為什麼?就是內外啊你看不懂上面回的嗎因為你的姑姨分發就是錯的而且聽不懂我知道是叫做表姑所以硬要把表姑簡稱姑姑姑姑阿姨未區分內外喔？內外代表的是同不同祖宗姑姑和阿姨都不同祖宗了怎麼會沒有內外之分我一直都是怎麼開心怎麼叫就推文某些人腦補以傳統稱謂來看=我就是這麼看我可以叫表哥為哥哥但當我以傳統稱謂來看時，表哥不會被稱做同宗源的哥哥沒有請問你有明確來源說表姑就是姑姑嗎不然你告訴我傳統稱謂的定義不同姓是外人還自家人?講幾十次了還在猜我的意思…好啦好啦表姑姑=姑姑啦舅媽=媽媽啦都給你講啦喔代替一下那幹麻問要哪個正確稱呼那你又在堅持什麼碗糕？就是說要正確的現在又說簡單暱稱代稱而已沒你健康找個順口代稱那問我們幹麻又說要哪個正確上面說過了你要怎麼叫你家的事你也是yesyes就是這樣然後你上幾樓的l還在口語簡稱就說了你要怎麼叫怎麼叫實際上我也是要怎麼叫怎麼叫但要我說正確的稱呼阿姨會比較適當xdddd懶得理你煩死了一直說是傳統稱謂姓氏不會影響內或外才奇怪都跟你說是傳統稱謂了還在你媽跟你不同姓是不是外人一句成語不會被桶嗎我是有點懷疑啦但我說過不會檢舉就是不會檢舉囉半夜照了鏡子齁表姑啊上面就跟你說表姑了==你的說法我能接受也還好啦這個是我在我能接受的說法板主標準真是猜不透r好哦只有你的意思是這樣吧==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432295063.A.E1C.html
jinstyle (涼風冰茶)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣會很小氣嗎？
Fri May 22 19:44:20 2015
其實原po是怕「被覺得小氣」吧但換個想法小氣又如何？為什麼別人看上自己的東西就應該拱手讓人？被冠上「小氣」名稱有讓你害怕到忘記你多麼喜歡你的東西嗎？今天看上你的抱枕，你怕尷尬送他或賣他那以後其他人看上你其他東西你也要如此？答案只有你自己能決定，但決定了請承受後果--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432297711.A.819.html
yu110052 (豆豆)
WomenTalk
[難過] 如何尋求失聯的朋友以及溝通問題
Fri May 22 20:28:29 2015
女版首PO代PO事情是這樣的我在社交遊戲認識一位女生她一個人在國外自己生活，什麼都自己來到目前為止，也認識了1年這樣。一開始認識時，我們並沒有這麼的好日子久了，我們才漸漸成了很好很好的朋友甚麼事都講，無話不談，好到別人都以為我們在交往，But我們真的是很好很好的朋友，沒有在交往。她一個人在國外讀書，三餐又不會自理，完全不適合自己一個人生活又因為身體不好，健康常常亮紅燈，所以她媽媽希望她能回來台灣，我也支持她能回來台灣但是她卻說：回去要幹嘛？既然都來了，幹嘛還回去?目前我還是有在玩那個社交遊戲裡面可以分享心情、聊天等曾經有一次我抱著"開開玩笑"的心情說我：為什麼你跟那個某某這麼好他：好吧那我取消摯友我：我難過後來變成每次只要誰來我這留言或是我在跟誰聊天她就開始微怒的拷問我：這是誰：你甚麼時候認識她/他?：認識很多朋友，很好。每次都解釋好久好久，她才原諒我…我想可能她自己一個人在異國，難免會缺乏安全感，需要人陪可是到後來變成…我：欸我要出門一下他：去哪？多久？跟誰？不誇張....我跟我媽出去，她也會小難過或者我只要晚睡覺(大概凌晨兩點過後她也會暴怒…到現在我開始覺得…被綁死死，甚麼都不能做。我是一個需要自我空間的人，不喜歡別人管很多，雖然知道她出自關心…一年來，我也因為這些事情包容很多，而今天卻因為別人加我的line而撕破臉現在連絡方式都斷了，實在是無奈，但也不想失去她。我現在到底該怎麼辦..--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432297817.A.46F.html
ricco (禮歌)
WomenTalk
Re: [女孩] 極致的公主病
Fri May 22 20:30:14 2015
(手機發文，文長排版不好請見諒)看到這篇文讓我想到去年剛搬進宿舍的事｡那時還沒開學，許多家長在宿舍進進出出幫兒女搬家。我住的宿舍有電梯，往上一層樓開始才是住宿生的房間。當時我買完早餐要回宿舍，看著一對夫妻搶在大門關上以前，一個箭步擋住門以防關上。因為我們宿舍都是用學生證當門禁卡的，一旦大門關上，沒門禁卡就無法打開，那時我沒有看到他們的女兒在身邊，只能靠夫妻倆一人顧門，一人推推車｡當時那位媽媽把車推進去後，爸爸似乎還有東西要拿，就離開宿舍，只剩媽媽推著搖搖欲墜行李山等電梯，看起來十分吃力｡當時只有我跟媽媽在場，電梯來了，我就先在外面幫忙按開門，可是那個推車上的行李山真的太大，擠不進電梯，側面的東西還被撞掉在地上，我一手抓著早餐，一手按電梯，也沒辦法幫她撿。媽媽很緊張的要把車塞進電梯門，結果只是弄得更糟。我只好出聲安撫(？)說：「阿姨沒關係慢慢來，門我幫你開著。」一邊指示她推車哪邊卡在電梯門口，後來順利推進去，我也就一起搭｡一進去我問她要到哪一樓，但她一直不說話，所以我就按了我的樓層。她看我按的樓層，然後突然……暴哭！！！！！她跟我抱怨她女兒，說她女兒很不孝順，她幫女兒搬家做便當，但她女兒不只不感激，還一個不爽就抓傷她(真的有傷口，而且血痕都還沒乾)我也只能一直安慰她。到了我的樓層，原來她女兒也住這一層，我等她把車推出電梯後就回房間了。但是故事還沒結束。過了幾個月，有次我出房間要去倒水，聽見走廊的另一端傳來急促的跑步聲。(走廊是L型的，我住在其中一端最裡面，電梯跟飲水機都在走廊交界處)接著，我看到上次那個媽媽背著大包手拿小包，急忙跑到電梯前按鈕，而她那個“不孝順”的女兒，就只背她自己的小包包在媽媽後面慢條斯理的走，走到電梯前剛好電梯來了。原來媽媽負重百米衝刺，只是為了不讓女兒花時間等電梯。霎時，我對那媽媽的同情心蕩然無存。把自己當女僕服侍女兒，把女兒當公主養，就別怪女兒有公主病｡孩子的行為會反映父母的教養，真是一點都沒錯。-----SentfromJPTTonmySonyEricssonLT26i.--學姊4ni！我想這是一個難解的因果關係XD如果不是心理疾病造成的話，大多還是父母寵壞在先，尤其現在少子化...(遠目)說不定她只有對父母比較差不然室友只好RIP...

