https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447689029.A.B59.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[轉錄] 朱蔡王的網路學分
Mon Nov 16 23:50:22 2015
朱蔡王的網路學分作者：翁榛憶（國立臺灣大學歷史學系）從萬人送仲丘行動到太陽花、反課綱，網路的影響力已不只限制於虛擬世界，它足以影響人們的認知甚至促成實際行動。在選舉方面，自從柯Ｐ模式獲得空前絕後的成功後，政治人物更是對網路世界充滿興趣，恨不得能複製一套SOP來助自己一臂之力，然而面對網路這個學分，大多政治人物修了幾年的課仍然不及格。網路不只具備媒體的功能，它更有組織的功能。如何在多元組成的網民中，準確找到你的目標閱聽人，藉由拋出議題與他們對話、讓他們有參與感，進而形成認同，這就是組織工作。做得好，不用花五百雇用網軍，網民自然會形成你的免疫細胞，為你擋下攻擊、為你的人格與政策喉舌。大多數的政治人物在網路世代都還只是幼幼班的程度，看得出來有努力，但實在搞錯方向（那種把網路當傳統媒體來用的就不討論了，直接當掉）。朱立倫在粉絲頁上介紹團隊成員，用了「看起來會壁咚的那種年輕人」，我想大概沒幾個人知道朱主席想表達什麼，他以為使用「壁咚」就可以貼近年輕人，卻反而暴露出自己根本不懂年輕人；。相比之下，近期政治人物網路操作最為成功的，；同時也不忘分享公道伯的日常、整理王金平的議事貢獻、發布天氣消息關心民眾，軟硬資訊兼有，讓本來對王金平不熟識或沒有好感的人，也不得不漸漸改觀。（在我一片罵國民黨不倒，台灣不會好的朋友社群中，只有公道伯的粉專突破重圍達到超高轉發次數）然「台灣公道伯」卻面臨王金平幕僚的干預而關站，這個壓力來自傳統政治操作模式對新型態網路對話模式的不安，也是國民黨畫地自限、拒絕改革的表現。新成立的王金平官方粉絲頁，回到了傳統模式，只營造政治人物的正面形象，放一些公關活動照片「請多多支持」，。接下來還有沒有能力重新站穩腳步，重修這堂網路學分，就看王金平是否能即時對議題表態、不畏黨與幕僚的壓力與網民「對話」了。_____________________________________________________________________________這篇文章寫的還蠻有趣的，而且文筆也還不錯，看了覺得羨慕，我也想要寫出這種文章說，因為這樣我就可以更新到我的部落格上面，然後因為我覺得我每次要打些想法的時候…常常就是沒有想法，我想要當一個很有想法的人，尤其是在社會和政治等等方面希望可以光看到一點點的小事情就可以打成一篇長篇大論，或者是有一些獨特的見解之類的，遙想當年我考國文其實還考得不錯，好像有到前標之類的，因為我就一直的背，然後還多用一些銘言佳句…不過我國小作文其實也寫得不錯，還被老師拿來朗讀過，實在是小時了了，大未必佳。然後這篇文章我是轉貼蘋果的，其實我不太看政治人物的臉書，不過我有去看一下連勝文的，寫的還蠻好青年的，我覺得應該是請人來寫的，還有他去吃喝玩樂的照片之類的，看起來是過得蠻爽的。另外我也蠻好奇的是網路上看來看去都是綠黨偏多，所以說其實這也是一種與論的操作，看多了也容易被影響，所以說其實網路上發一些文章之類的是有用的。看了這篇我決定去follow台灣公道伯的粉絲團，我還不知道有這個粉絲團呢！另外我還有看七龍珠的政治漫畫，看了覺得超好笑的，假如有很多這種漫畫，我應該就不會不懂政治了，不知道哪邊有多一點可以看的。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447689095.A.291.html
GOLDFISHLR (Goldfish)
WomenTalk
[問題] 公司電腦的使用權
Mon Nov 16 23:51:32 2015
請問一下大家，公司電腦的使用權，是屬於個人的，還是公司的呢？會問這個問題是因為今天早上上班時，發現自己的電腦被使用了，詢問了一下，主管大方承認是他用了我的電腦。我很不高興地表達我的想法：「某某，要用到我的電腦前不是應該先告知我一下嗎？」主管停頓了一下後回答：「我是要查公司資料。」就這樣解釋完畢了。我知道不鎖電腦是我的錯，下次我會注意防人之心不可無，但我還是想問一下，因為電腦是公司配給的，所以主管是可不經個人同意，就擅自開機使用，甚至搜索其中硬碟，找尋「公司資料」嗎？--SentfrommyAndroid--可能我說明地不夠清楚，我指的是公司配給給員工的個人電腦，並非放在公共區域大家都能使用的電腦。另外看了回文之後才發現，原來主管真的可以不經由同意，就擅自開啟「我的?」電腦，搜索他所謂的「公司的」資料喔…感謝樓上各位的回應，其實我最在意的不是主管搜索電腦裡的資料，（因為我也不怕他看）我在意的是「尊重」。至少要做到告知吧！是我要求太高了嗎？再者，如果多數人都認為「主管」可不經同意，就擅用下屬電腦，那麼大家的電腦都是不設定密碼嗎？這樣，才能「方便」主管不定時「檢查」嗎？我是絕對不會放自己私人的資料在公司的電腦內。只是一上班就發現電腦被開機，會議資料的檔案就大剌剌地被打開，感到不舒服。非常感謝樓上各位的回應，讓我更加了解職場的環境。我想我們主管也真的被我的態度嚇了一跳吧…我不會用公司電腦處理私事，因為如果有必要處理個人事務，我都用手機。我知道沒設密碼是我個人的失誤，但主管的態度太理所當然了，因此我才想請教一下大家的見解。我現在知道了，謝謝。感覺推文的各位意見也滿分歧的，不過真的很感謝各位的回覆與指教。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447689100.A.A44.html
a1was49 (有點煩有點煩)
WomenTalk
[問題] 男生是不是不喜歡太獨立的女生
Mon Nov 16 23:51:38 2015
我不黏我男友，他說要跟朋友去哪，我也不會去查勤，去賣場買東西我也都自己去，燈泡壞掉我也自己換…同學說我這樣太獨立，會讓男友感覺「無用武之地」，甚至覺得自己很沒用，他們說女生有時要裝笨，這樣男生才會更疼.是這樣嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447689209.A.209.html
dierguarder (黑炭)
WomenTalk
Re: [心情] 這樣的制度真的公平嗎？
Mon Nov 16 23:53:26 2015
我不是很懂耶原po也沒有說口氣很差為什麼一堆人都在罵他==?這社會的制度就有問題上來抒發一下就說他怨天尤人講的好像她沒努力一樣明明就是有制度上的問題有人提出來了就要貶低她顯示社會氣氛對於這些人那裡友善阿......就已經運氣不好了還要被這樣嫌棄由此證明很多人心裡想的還是偏右派的思想吧這社會搞到念了大學也不見得能翻轉多少各種奇怪的現象薪水倒退成這樣一堆人就學貸款出社會前幾年都在還債這哪裡翻轉==上網抒發還要被罵沒有用對別人需要這麼嚴苛?躲在螢幕後面講這些我都不曉得現實生活中到底有多努力了不只是中低收入的制度問題包含出國留學獎學金的制度問題一堆有在研究的就知道這些制度一整個不知道誰設計的問題很多--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447689327.A.162.html
kitty88228 (愷愷)
WomenTalk
[閒聊] 海賊王裡面最討厭的角色？
Mon Nov 16 23:55:24 2015
最近車禍只能一直躺在家就瘋狂看海賊王不過因為我不是從一開始就開始追是直到近兩年才開始迷上海賊王的！現在已經快追上進度了XD之前板上好像有討論過喜歡哪個角色我心中第一名絕對是索隆～尤其索隆在德雷斯羅莎穿西裝好帥好帥喔喔喔（掩面）最討厭的角色第一名大概是黑鬍子吧！覺得他真的太忘恩負義了！第二名應該是多佛朗明哥，那個雞歪臉真的很想給他蕊下去(*‵へ?*)想問問大家最討厭的角色是哪個呢哈哈哈--喬巴很可愛捏我有點感受到了...黃猿聲音也很討厭！超帥Der~~>////<但是他蠻正的(￣▽￣)妹妹喜好蠻特殊（？）我覺得他有點太大隻哈哈哈好小的角色我都快忘了XDD對！他天龍人當好好的幹嘛來亂！！不過出乎我意料之外竟然這麼多人討厭魯夫魯夫發火時出招也是很帥耶哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447689697.A.59F.html
ally2012 (愛莉)
WomenTalk
[心情] 看完電影[灣生回家]之後，心一直在灣生
Tue Nov 17 00:01:34 2015
看完電影之後，心中有很多感動!每天花了很多時間，看灣生回家FB，想辦法多宣傳灣生，多貼文。逢人就推薦灣生回家，逢人就問你看灣生回家了沒!我算中毒嗎?除了電影感動我之外!灣生回家一書的作者田中實加，更是感動了我!願意傾家盪產，就是要記錄灣生的故事，要帶灣生回家!以下是專訪田中實加的一篇報導:看完之後更心疼她!也心疼自己吧!我和她也有類似的遭遇!所以更是感同身受!我也有永不能見面思慕的人!~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~正因明白分離之痛，田中實加堅持，要帶灣生回家。(文章很長，以下為節錄)她說，兩個人會永不見面只有一個原因，那就是其中一人去當天使了。於是，她娓娓道出一段真實人生。...20年前男友在她面前車禍過世!...也正因明白分離之痛，田中實加堅持，要帶灣生回家。她為灣生踏遍台灣與日本，目睹他們可以在流離失所半世後，得知掛念失散的親友消息，哪怕是死，都比杳無音信更讓人安心。田中實加說:「當我看到風間先生與阿美族的巴奈小姐歷經60年的等待再度重逢，好像我跟男友又重逢一次，所以其實是他幫我圓夢。」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447690166.A.03E.html
bigdaddys (父親大人)
WomenTalk
[心情] 有沒有在家裡抱怨老師還被罵的八卦？
Tue Nov 17 00:09:24 2015
事情是這樣的，我們學校有個歷史老師，上課自以為風趣，還一直自問自答，這樣就算了，說什麼整個課程都用fb平台來做，結果期中竟然叫我們自己截圖給他算分數，你也拜託一下，期中忙著看書，誰有時間做這種無限複製貼上的作業啊，再者，都上到大學了，還要我們實地去歷史古蹟合照，你也拜託一下，這是通識課欸，我又不是歷史系。回家找家人抱怨，結果反而被說，又不是只有你一個人做，是全班都做.....好啦我確實沒話講....但是功課真的太怪異了。有沒有女孩遇到這種要求特別多，功課特別多，又特別龜毛的老師？--我忘記補充這堂課是被教務處老師硬塞的，因為我是轉校生我也不想啊大大通識課真的太無趣了（拍肩但是已經來不及退了看來我得附個圖了這個只是其中一週喔因材施教不是嗎？叫一個中文系做物理分析嗎(已哭因為我們學校是分系選課所以基本上工科都會在同一個班叫工科做文化地圖不就等於叫文組做物理分析嗎？好吧....既然多數都認為我抱怨過頭了，我也只好甘願一點了......各位感謝你們的回應祝各位有個美好的夢境好啦我認知到一點沒有親身體驗課程經過沒有人能懂當下的感受老師歸老師學生歸學生我只是覺得我把自己的本分做好，就這麼簡單而已......如今我到這裡po文並不是要討拍或幹嘛，純粹想要分享一下我上這堂課的心情，以及回家跟家人講這件事，他們的反應而已，問問看是否也有人有相同經驗僅此而已......nyx大您說到重點了，畢竟選過的課都會在成績單上留下紀錄，我不想要完美的一張成績單被一個小小通識破壞，所以我才在這邊po文，看大家是怎麼應付這種老師的....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447690415.A.75C.html
mejichoco (UoU)
WomenTalk
Re: [問題] 大學廢課到底要不要去上
Tue Nov 17 00:13:33 2015
如果真的浪費時間就不要去上不要提甚麼尊重還是道德今天繳了學費在這堂課的時間內就要得到東西不管事知識或是其他更重要的東西與其尊重老師每周浪費發呆三小時那還不如不去上課打工120X3X4等於1440再把這些錢拿去買日文書念日文效益比發呆還大但是如果發呆去那堂課你當作耐心訓練就是另當別論總而言之不要浪費時間--如果每一堂課都不愛上都去打工被退學了也是可以成為正式店員或是升上去

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447690509.A.10C.html
nikichan (搖滾元氣)
WomenTalk
Re: [心情] 這樣的制度真的公平嗎？
Tue Nov 17 00:15:07 2015
抱歉原po我拍不下去你現在的狀況我以前都有我來跟你說說我的做法我也曾無法申請中低收入家有大筆負債待還我跟家人堅持要自己半工半讀負擔學費儘管他們希望我好好唸書。於是我在高中時代邊打工邊讀書我也是三類我還有不能考差的理由所以焦點就放在台清交成要好的同學及關心我的老師都知道我的狀況，也都從旁支持著我我們班導為我找了校外基金會的獎學金我同學們從不責怪我為何下課總是不能與他們相聚他們甚至會來打工處探我的班，送點心給我咬牙三年很辛苦我也考上了我設定的學校我為自己感到驕傲因為我不因怨天尤人而愧對我自己不因畫地自限而拖累我的家人不因自怨自艾而嫉羨我同學、埋怨我師長－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－話說到這裡只是想告訴你當你覺得你盡力了、已經到絕境了你有沒有試試其他的方法？當然你現在高三了，已經退無可退但如果真的想，能不能為自己拼出另一條路？單科資優的獎學金也是有的尋求學校資源的其他方法也是有的輔導室(現在還這麼叫嗎)、班導、信賴的師長…你要出聲別人才知道你的困難不要只坐在原地等別人扶起自己更不要只是埋怨而毫不作為板友給你的建議雖然不全部中聽但也不乏懇切之言希望你有時間，能再回頭看看大家給你的建議制度雖然死板不代表我們應該被受限重點在於，你真的用盡全力要改變了嗎？又作看…明收，起什，覺--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447691197.A.C28.html
lulu1993 (雨楓)
WomenTalk
[討論] 女孩們比較常打電話還是用網路通訊軟體？
Tue Nov 17 00:26:27 2015
我小時候很愛講電話所以國中通話費183都覺得很不夠用每次都打到三四百（然後要用自己做家事存的零用錢去繳ＱＱ）但上了高中以後，因為課業繁重，比較少講電話，比較常傳簡訊（那時還沒有line，fb是我高三才開始慢慢在台灣流行）高中畢業的時候，原本用的兩千塊手機剛好壞了，又因為考試不錯，補習班給了豐厚獎金（五萬）原本要用Xperia學生專案，結果預算突然提高加上學長姊說大學都有wifi，未來會越來越少人打電話，都用網路聯絡所以最後決定買哀鳳+網路吃到飽（話費401+網路699吃到飽）（從中華轉去台哥大）當時是簽約30個月，所以後來中華電信推出大省方案的時候我超恨～終於等到約到期（約莫兩年前），大省方案已經沒了，中華的吃到飽比我原本在台哥大的699還貴很多於是決定繼續在台哥大續約沒想到櫃檯突然說我是VIP（？！）可以用一種優惠方案，通話費五折、網路489吃到飽比我原本的1100/m，省了大概三四百～然後最近台哥大瘋狂打來剛好我都沒接到我本來以為是要推銷所以不以為意今天終於接到結果服務人員說我的約12/31要到期然後可以提前一個月續約（續兩年），如果沒有提前的話，約到期以後優惠就會停止總之就是各種說服我趕快提前續約（我聽起來也覺得好優惠）而且他說用這個優惠，網內送200分鐘，網外送25分鐘左右，第一年話費還只要201（好像第二年開始就401）但我只要一年內想換手機的話，到門市搭配方案就可以改（其實我不是很懂ＱＱ）總之～我感到很納悶！這方案這麼優惠，為什麼他們要這麼積極推動要我繼續呢？而且我什麼也沒做就變成VIP了＠＠（我從大學才開始轉到台灣大哥大，而且幾乎都沒啥在打電話！也沒有打爆電話費過）還是說～其實我的話費根本太高了我自己不自覺？（我第一年是用紙本帳單，那時候有看過我的網路流量大概一個月是七八千元的額度，所以用吃到飽是很划算的;現在都用電子帳單所以沒去看，但網路應該還是用很兇）本來想討論大家的電話費多少～不過剛剛爬文發現最近有人問過ＸＤ但又突然好奇！現在大家還常常會講電話嗎＠＠？還是都用fb,line等各種網路通訊軟體？大家的月租都是通話費比較高還是網路費用比較高啊？用吃到飽還是固定流量呢（現在默默覺得我的吃到飽雖然划算，但話費好像略高...）我自己現在是非常少打電話（但是有急事的話還是會打啦....雖然非常非常少）上網用很兇，所以一直覺得吃到飽很划算，沒想過自己的話費是否太高...--人生中，所有得到的都是禮物，失去的都是體悟，沒什麼好埋怨的。:)--如果是用通訊軟體>手機的，話費大概都多少呢～我也是，所以我的話費401真的太高了嗎ＱＱ都有用的，話費會到三四百嗎？那話費呢？（589應該是只有網路吧><?）我來研究研究！哇！650是話費嗎？我覺得好高＠＠我通話費401都覺得有一點點高了ＱＡＱ還是這是636吃到飽再加上14元話費？？＠＠聽說遠傳收訊很不穩耶...><不敢用遠傳只考慮台哥大或中華ＱＡＱ（我家人都中華）我也覺得skype比line穩多了！只是周遭好像不多人用嗚好好哀鳳貴貴我男友省省derＱＱ不過我好像蠻常需要導航的ＱＡＱ網路吃到飽對我蠻必要哈哈咦咦所以589是通話費不是網路費啊！！還是589是總額（通話+網路）呢？網路不是才4G嗎><?還是這是指流量～～又一個589!所以這是包括電話+網路嗎？我覺得line通話品質不太好的說，只會用來傳訊息講電話還是用手機（雖然頻率還是超低）可惜男友跟家人都不用哀鳳ＱＱ好特別！這樣要打給市話電話時會很貴餒是大省方案還是什麼？居然網內完全不用錢＠＠（嗚嗚我男友跟家人都中華，只有我台哥大）又一個....我兩年前要續約時去問中華的網路吃到飽超貴耶ＱＱ我也是不過急事還是用電話比較方便><哇打家裡（市話）不是都網外嗎？感覺好貴ＱＱ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447691467.A.640.html
WeCanGo (信念)
WomenTalk
Re: [難過] 專注力差到要被炒魷魚了
Tue Nov 17 00:31:03 2015
我說一句直白的就是沒有生活困頓，出社會之前沒有工作過　所以散漫，沒有用"心"在工作事務上擺明不懂社會的叢林猛獸險惡。可以專心想以前的事情，為何不能夠專心與現在的事物呢????我也不是說多好的學校但是那時候大學時期為了賺錢兼家教時薪才200/hr　有時候上課很專心教學生，有一次曾經罵哭跟我一起上課的大學女性朋友"學生沒學生的樣子就算了，老師也沒老師的樣子"甩門就走只因為她上課一直在跟學生聊天，沒有專心上課　我整個人都火了起來也不是說奴性過剩，學生時代單純就覺得拿人家薪水，起碼要做好分內工作。學生時代保持良好打工習慣與負責態度，將來是不吃虧的。可能板友覺得幹嘛啊!!只是打工搞成這樣　爽爽賺啊，反正都有錢拿將來上班再努力就好了但負責的工作態度就好像家庭教育一樣，是要時間養成的，一旦養成就是根深蒂固一旦想說隨便應付，這輩子大概就一般般了隨的年紀越大越容易定性最不削的就是常常在說上班沒有遇到貴人提拔，為什麼有人有升官運　!@#$%...只能說負責的工作態度不是讓自己運氣好遇到貴人，而是有實力讓機車的上司變成你的貴人大學已經是我10年前的事情了，研究所畢業剛出社會遇到最機車的上司　號稱研發部新人殺手，離職率80%up超愛刁人，酸言酸語是習以為常，沒事就在嘲諷(馬的　新人第一年他居然說，如果我是你指導教授我就把你當掉，我OS：你學歷又不是Ph.D不可能教授，所以當不成我的指導教授，新人被電，被酸很不甘心　不允許他羞辱我指導教授。)後來在我老大底下幹了6年，基本上已經是管理學講的最高級"信任關係"　因為不是只有專業　還有負責任。因為六年來很放心事情交給我，參考我的意見，尊重我的專業大概他開口講公事已經知道要講啥了，有一種默契，就是信任因為我做到非我不可，等於是經理的左右手，不是BOSS你挑我，我夠強是可以挑BOSS連續4年加薪15%(約每年月薪調7Kup)　還有一年領20個月　真心認為根本是大學養成的工作態度。扯遠了　就只是工作態度請隨意看看　但我相信人定勝天--RichardFeynman:數學跟物理就像在旁邊看上帝下西洋棋，尋找其中的規則，尋找其中的美麗法則。你也可以當作一開始就沒有這樣的法則，在這個宇宙所發生的事物，全部都是亂無章法，無意義的事物不斷在重複。這麼一來數學家就無事可做，住在這麼無聊的宇宙，也會讓人覺得無趣。--

