https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424633743.A.A9D.html
minasunkiki (Miya)
WomenTalk
[難過] 要LINE不成最後說要告我
Mon Feb 23 03:35:40 2015
放假放得太無聊了想說用交友軟體找人聊天，有一個之前跟我要過LINE的男生突然問我還是不給LINE嗎？我回，不熟不會給哦。他說其實他之前搜尋到過我的LINE，問我他加我，我會不會加他。我很緊張還去確認我的LINE設定不公開。問他關鍵字是什麼，他說反正就在台北很好找，然後要我回答會不會加他。我就說他這種說話方式我不喜歡，然後是原則問題所以不會加。他就問他說話哪裡有問題。我回簡單來說是白目，然後太咄咄逼人。最後他崩潰，說我無故罵他白目，他要告我公然侮辱，說留言他都留著會到警局報案，或寄存證信函，法院見。並要我道歉不然他保留法律追溯權。我這到底是遇到什麼人啊，是說那版面也不是公開的，我也沒散佈，並不構成公然侮辱啊....早知道就洗洗睡了，大過年遇到這種人QQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424634329.A.C64.html
soshit (soshit)
WomenTalk
[討論] 談過網戀嗎
Mon Feb 23 03:45:26 2015
國高中滿沒自信靠著網路認識了一些我羨慕的人就是前幾志願的社團也玩很瘋的風雲人物也算談過幾場網戀吧那時候好癡迷地陷入其中非常羨慕對方的世界呵呵有人也談過網戀嗎分享自己的經驗吧～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424638973.A.8DB.html
EllenYeh (鬍子貓)
WomenTalk
Re: [閒聊] 最討厭老師做什麼？
Mon Feb 23 05:02:50 2015
看到這一系列的文　讓我想到不好的回憶啊啊啊應該沒有人的老師比我的國中導師更神經病吧1.我以前讀的學校前身是台中一中的國中部（老台中人應該知道是哪一間）國小同學大部分都讀這間（不只同班的　包括同屆的）偏偏跟我分到同一班的...國小同班的沒特別好的　同屆的只有一個認識的所以剛開始跟班上同學當然沒有那麼好（這很正常吧）我對人際關係的態度就是隨緣　合的話就在一起　不合的話就當點頭之交再說我以前的個性也是不太主動但有一天下課不知道為什麼　我突然被導師約談　問我為什麼很少跟同學互動...細節我不記得了　反正就是她要我每天至少去跟一個人聊天　而且要跟不同人我跟同學又沒很熟　天知道他們喜歡聊什麼啊加上我小時候跟鄉巴佬沒什麼兩樣　同學在迷的F4偶像劇韓劇　我全部都沒聽過再說　全班45個人的名字　有人在開學兩個月不到就可以全部記起來嗎？大學同學有60幾個人　我記他們所有人的名字都要用3個月了　最好她兩個月就記得起來這還不夠　她甚至一直打電話給我家人　幾乎到了騷擾的程度其中有一件事讓我蠻生氣的　就是她跟我家人說她懷疑我有自閉症傾向她明明是國文老師　不是修心理學出身的　也不是精神科醫師　憑什麼給人亂貼標籤？再說...通常有自閉症的小孩　某方面的能力會特別突出我從來不覺得我有哪方面的能力特別突出？後來升上國二的時候　有一次導師趁朝會時間偷翻所有人的書包我有一本筆記本被她翻到　裡面有很多塗鴉...然後她又打電話給我家人　說要請輔導室介入輔導我原本以為是因為筆記本的事情　結果...竟然是前面提到的那件事第二次我就拒絕了輔導老師的好意(？)結果被導師知道以後　她又打電話跟我家人「抱怨」（這已經是比較婉轉的說法了==）這件事一直到我讀高職大學甚至出社會都還一直影響我因為讀國中的時候跟同學相處壓力很大（被她逼的==）上高職之後　班上同學完全沒認識的　我反而更不知道要怎麼跟她們自然相處升大三那個暑假之後　我家人一直叫我去考公職　但我就是不想要這種沒有變化的工作幾乎每次回家都會為這種事吵架那時候我一個學期回家的次數　用一隻手就可以數得出來畢業之後大概有半年找不到工作　就想說去做做看我原本很排斥的業務工作好了（也不算是完全排斥業務　只是我希望有一點社會歷練再來做）一開始不知道鬧過幾次家庭革命　下班後我都一定要去外面晃個1~2小時才肯回家後來是被我家人強迫離職（離職後我才慢慢意識到　我跟到一個自私自利的主管）離職後有一間投資顧問公司找我去面試　聽一聽覺得不適合　所以拒絕然後我家人不知道在緊張什麼　堅持要我找純內勤的工作...我看根本就是我家人覺得我不適合做業務吧而這位導師呢？有一次我在網路上看到一篇文　忍不住分享+指責她當年的所作所為結果...她竟然在FB封鎖我耶　一個當老師的人　竟然沒有勇氣面對過去犯的錯事隔多年之後回想...我覺得應該是我一個國小同學害的她每次都問我一些很幼稚的問題　而且又很八卦　我每次都不理她結果她就去跟導師告狀（她以前很擅長抱人大腿==）跟這種人同班5年真的很衰小...2.以前國中高中都會有秩序整潔比賽國二的時候有一次...我忘記是不是因為比賽吊車尾這件事　她罵人罵了一整節課就因為有人不想聽她廢話（而且表現得很明顯）她當全班的面罵那位同學罵了大概有2/3節課　而且那個人還被罵到哭但很奇怪　憑什麼她可以用負面情緒影響我們　就不准我們用負面情緖影響別人？（說真的...用負面情緒影響別人很不好）我記得是國二那年　教師節沒有人送東西給她　連一張卡片也沒有她竟然在班網的留言板上留言說我們不知感恩...但事實是那時我們班很多人私底下都很討厭她3.我現在會這麼討厭人聊八卦　很大一部分是因為她（也包括多數的國中同學）為什麼我不喜歡跟別人說太多我的事情　很大一部分也是因為她在國一的時候　我喜歡上一個班上的男生原本我沒打算讓別人知道　但有一次被同學鬧的時候　我不小心說了出來...然後就被導師知道了（又是那個國小同學害的==）以前班上只要誰喜歡誰　她都會知道只要誰喜歡誰被她知道　她一定是抱著看好戲的心態有一次上暑輔　因為七夕情人節快到了　我就寫了一篇感嘆的日記（聯絡簿上的那種短篇日記）結果有一天放學　她竟然把我留校　講了一堆羞辱人的話甚至還問其他男同學　會不會想跟我這種人交往事後那些男同學也安慰我　要我不要把他們說的話放在心上...我出社會之後一直都是做業務工作　年紀比較大的主管都會試著了解年輕人的想法但她給我的感覺就是仗著自己年紀比我們大就倚老賣老她曾經問過我「你知道喜歡跟欣賞的差別嗎？」一個國中生哪會知道這麼多...　不然你隨便問一個國中生看看4.最要不得的是...她很偏心有一次班上有同學故意惹我生氣她不問那個人做了什麼事　連續好幾天劈頭就數落我的不是後來她把這件事跟我家人說　我家人也是不問對方做了什麼就數落我的不是就因為這件事　我再也不信任我父母...國三的時候　同一個人在某一堂體育課又惹我生氣但是體育老師處理的方式就很公正當然不是只有我的事情　她也要求某些表現不好的同學不准參加畢旅其它比較瑣碎的我就不記得了可惜這裡不是黑特板　不然我真的打到很想夾雜髒話...不只是國中導師　國小高年級的導師　還有1~4年級帶我的安親班老師我也很討厭高年級導師不但把我們當國中生在教而且有時候還會任意剝奪某幾個同學上課下課參加校隊的權利還好國小的課不算太難　靠自習還是可以學得起來但是後者就很...她不知道休閒也是很重要的嗎而且她常常找藉口亂處罰學生其中我還記得最變態的是　有一次有個男同學上課講話　她竟然當全班的面親那個男同學喔　說到親男同學　還有一件更扯的有一次班上有個男同學生日　她在那個人的臉上留下唇印　而且叫他不准洗掉結果這個人當天下午就請病假了至於那個安親班老師嘛...我懷疑她有幼教師的證照嗎？被她帶了3年多　什麼羞辱人的話我都聽過　而且她常常找我麻煩我還記得...好像是二年級的時候　有一次我鬧著不去安親班她不安撫我就算了　還很大聲地罵我還有一次是四年級的時候　有一天我在跟我媽說學校的事情　剛好被一個同學聽到結果這個同學去跟老師亂說　說我說誰的壞話...然後這件事過了2個月左右都沒有解決　沒做過的事　我是要承認個屁那個同學還好意思跟我說「我們還是好朋友」...原來朋友是這樣當的喔？　表面心連心　背後捅你一刀...我會不輕易相信人　很大一部分也是跟她們有關--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424640473.A.139.html
aureliechen (最近迷戀福柯)
WomenTalk
Re: [閒聊] 30up的女孩沒有名牌包會很怪嗎？
Mon Feb 23 05:27:50 2015
我30歲，手上兩個名牌包全部都是阿姨給我的二手貨。一個是moschino皮夾一個是LV記者包來著(不過我拿到這兩個東西的時間都很早，第一樣16歲，第二樣20歲)我覺得問題可以分兩個層次:1.什麼是[名牌]?2.你為什麼要買?問題一是名牌的定義,那就有點麻煩，因為一個名牌也可能分很多不同的行銷策略，而有很多不同的等級。這是為什麼有人覺得小b(agnesb.)不會被劃分為[高檔名牌]。因為這個牌子一開始就不是做高級的定制皮件或手工訂製的衣服。這個牌子很有設計感，是1970年代一個法國女性設計師創的品牌。但是他比較好的東西，對我來說不是包包，而是每年秀場都會出現的那些設計衣服。agnesb的衣服我覺得是滿前衛但又不會太詭異，然後保留一些法國味道，又融合有點美國紐約那種soho風說真的agnesb的包包我覺得不甚出色，甚至最近這10來年內，跟日本合作，有時候雜誌還會送。他的包包，皮製的款式也比較少，多數是帆布或防水布。不是說我就喜歡用皮件還是皮草，而是我覺得你除非很有設計感很有特色，不然為什麼要花那麼多錢去買帆布袋或塑膠布袋？我自己認為包包不如衣服啦。(憑良心說agnesb的男裝跟女裝還不錯~)所以名牌定義就很不同啦，有人會覺得只有LV,YSL(還要看哪一個年代的YSL)Burberry(還要分哪邊做的哪一個標),Hermes,Givenchy,Castelbajac,Fendi,Gucci,Dior,RalphLaurn(紫標)這類才是也有人覺得向porter,agnesb.Kanken,PoloJeans等也算是名牌第二個問題的話，可以回答一開始原po的疑問，是不是30歲以上的都要有一個名牌包。那麼這個答案可能是出於「有經濟能力」。因為有經濟能力，可以自己賺錢買一個名牌包。(那幹嘛不買一個名牌手錶不是更棒？或者把這筆錢拿去出國玩？或者做什麼別的事？)「證明自己有經濟能力」不一定只能靠「名牌包」表現當然啦也有就是真的是欣賞名牌包的，譬如設計感啦，或者說真的很耐用。有些名牌包真的很耐用，LV就是一個案例設計感譬如PhilipLim的包我也覺得很不錯因此我會覺得，當然不是30歲以上就得要有名牌包啊但是，我覺得必須要知道「什麼是名牌與時尚」。理由是，名牌與時尚其實也是經濟的一種實際表現，而且也隱含了藝術成分。不過我覺得包包還是會有做工的問題，所以我雖然不會去特別買名牌包，但我會有價格範圍。低於某個價格的包包我不會買，因為通常很不耐用，設計又滿糟糕。與其這樣我寧願拿一個30塊錢的彩色麻布袋(就是老人家上市場很愛用的那種紅藍綠麻布袋，這個真的超好用我推薦大家使用~)對了，有些大眾品牌，包包低於某一個價格的，製造地點是柬埔寨、越南、寮國、印度、孟加拉，這類以勞工便宜，還有大量童工問題的國家，這些我也不買。因為這可能會因為要壓低價錢而做了一些不符合道德的事情。購買者有點算是助紂為虐....所以我這幾年用得最開心的包包就是雜貨店賣的30塊錢正台制彩色麻布袋(我試過，可以裝15本書都noproblem~)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424641254.A.7A2.html
aureliechen (最近迷戀福柯)
WomenTalk
Re: [問題] 請問女生們是怎樣處理體味/狐臭?
Mon Feb 23 05:40:50 2015
1.每個人身上都有味道。但可惜每個人都會對自己的味道免疫，想要聞到自己的味道，就要把穿了一整天，最貼身體的那件衣服，脫下來。然後放在椅子上。先去洗澡洗頭，將身體洗乾淨後，隔約1個小時，再去聞那件放在椅子上，穿過的衣服。留在那衣服上的味道，就是你身上的味道啦。有人可糗的會有狐臭或者汗臭，有人真的不會。有人的體味聞起來會有麝香的feel,也有人真的有奶味。2.改善：本身改善方法:a.每天出門都帶一條小毛巾，有汗水就擦乾。b.運動過後洗澡換衣服c.剔除腋下的毛，修剪自己下體的毛(我沒說笑)。d.除非會大量流汗否則不要常用止汗劑。e.一般來說應該是不能隨時隨地洗澡，所以我通常會準備濕紙巾，真的很多汗就擦一擦。或者準備稀釋過的酒精，用毛巾沾酒精擦，也有效。f.每天洗澡，如果可以最好隔天洗頭(我是有點小潔癖所以我天天洗)附加方法:a.使用香水。沒錯。但不是拿來當止汗劑！而是少許使用在恰當的地方與場合，這樣你的身體會香香的。b.每天換洗貼身的衣服c.換下的衣服若沒有馬上要洗，不要跟乾淨的衣服放一起d.穿質量好一點的衣服，特別是會貼身的衣服。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424646332.A.997.html
iamala (it depends)
WomenTalk
Re: [閒聊] 30up的女孩沒有名牌包會很怪嗎？
Mon Feb 23 07:05:29 2015
小b算名牌嗎?要回答這問題須先定義什麼是名牌?但什麼是名牌呢?這答案在每個人心中可能又不一樣不過有些事實是不變的小b絕對是個品牌,尤其是尼龍包,獨樹一格撇開台灣偏高的價格,小b的尼龍包拿掉mark後還是能輕易的辨識出來就如同porter的尼龍包,prada的尼龍包,都是如此對我來說,能成功在市場上存活(即多人願意買帳),有自己的特色就是個名牌再來談價格,為什麼名牌會貴?可能要先定義什麼是貴XD這裡先簡單定義,貴就是買的人覺得產品不符心中的價值但事實是,對市場來說,能存活的品牌就沒有所謂的"貴"他的定價都是精心設計過符合他的價值的,如果他賣的貴那表示該品牌有從市場消失的危機所以重點在於培養獨立欣賞判斷產品價值的能力LV不會因為22K小資女省吃儉用買的起就不是名牌入門款neverfull也不會因為較便宜就失去價值他輕便,他經典,而且他容易入門同樣邏輯coach,不會因為妳留美同學輕易買的起就不是名牌雖然他品質有些不穩,這是因為太多人喜愛了,要如此大量生產又要保持品質是不簡單的事(這邊不得不稱讚一下Rolex),舉個因為"貴"退出台灣市場的例子Bally是個我很喜歡的牌子,對皮革的處理十分的優異以牛皮產品來說CP值極高,可惜的是設計感較不時尚這點在女性產品方面是個極大的弱點(講白點醜又貴)而台灣甚少有品牌能只靠男性消費就存活的因此就黯然的退出台灣了(偷抱怨一下台灣的男性精品真的是不好買,貴又選擇少)最後題外話一下,有人提到所謂的保值個人認為只是"相對"保值,要賣絕大多數都是低於買價的要提到保值,台灣的房地產前誰敢大聲XD比起保值,"變現容易",或是二手承接速度我想才是更恰當的用法例如Birkin或綠水鬼"容易賣",而非保值--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424649441.A.62C.html
rabbit0531 (兔)
WomenTalk
[問題] 一個小小的投票
Mon Feb 23 07:57:18 2015
最近得到一筆小錢，大概2000左右，但想買的東西好多啊！預算有限，一直無法做決定，好煩惱所以來板上跟女孩們玩個投票遊戲！1.刷具組一直以來化妝都用靠萬能的雙手但看到很多妝文都用刷具化妝也有點想要2.新內衣舊的內衣有點穿膩了感覺新年買新內衣也滿喜氣的3.新包包最近包包被刮傷想說要不要乾脆買個新的4.新唇膏其實我唇膏滿多的但剛好換季新推出好多春天色好心動5.剪個新髮型其實一直都想剪頭髮(不是剪短微調長度)但之前板上好多頭髮被剪壞/燙壞的文讓我有點怕怕的6.去吃大餐嗯就是滿足口腹之慾罷了XD哈哈哈打完都覺得我的慾望真是無窮無盡啊但快開學/開工了想要給自己一點動力繼續努力下去希望大家能不吝惜的給予我建議謝謝最Q的女孩們！也在這邊祝福大家新年快樂哦♪（ｖ^＿^）ｖ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424650940.A.BB3.html
kamisontw (思考中)
WomenTalk
Re: [閒聊] 30up的女孩沒有名牌包會很怪嗎？
Mon Feb 23 08:22:18 2015
我周圍很多超過三十歲的女生也都沒有名牌包呀所以我不覺得三十歲以上的女生沒名牌包是什麼奇怪的事我覺得名牌包一般來說真的比較耐用(雖然說耐用的原因，可能是因為太貴，所以使用上會比夜市包小心奕奕很多...)好不好看我覺得要看個人像我就覺得鴕鳥皮和鱷魚皮超醜，偏偏這兩種皮的又特別貴我在網上看過一些貴婦部落客的開箱文超過三分之二以上的包包我都是覺得又貴又醜的我也覺得路邊攤包很好用使用上完全不用顧慮東顧慮西壞了也不心疼再買一個就好了真的呀，月入22K，你背個愛瑪仕稀有皮柏金包，十個朋友有十個會覺得一定是A貨如果你是像歐普拉之類的名人，你說你背的是A貨，大概也沒人相信。很多名牌品質都不太穩有OUELET的，甚至還會推一條OUTLET專賣的生產線，專產些品質較差的次級品（這些廠大概覺得，OUTLET主力顧客群分不出這些差異，只求牌子和大折扣？）功課要做很多才不會買到很貴又很快七零八落的名牌地雷包--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424650950.A.0DF.html
LovelyCS (虹之糖星)
WomenTalk
[閒聊] 使用相同帳號/id的人
Mon Feb 23 08:22:27 2015
看到前面在討論關於自己的想像讓我想到之前我在還沒遇到MoPTT前還在用NowPTT在手機看PTT文章的那段日子中(已先用電腦版註冊此帳號了)有一次遇到很奇怪的BUG就是從外面看明明是新的文章標題可是點進去是2005的舊文我往下閱讀...看到簽名檔嚇了一跳--~~LovelyCS請不要這樣看我-.-我不做黑的-_---(如果打出別人的簽名檔是不OK的我會刪掉這段)當時還想說是不是有人盜用我帳號亂罵人Q_Q後來仔細看才發現是2005的文章就很好奇當時的LovelyCS是什麼樣子的人啊?(最近才知道其實那是控制碼=.=)可是也許啊真的有人剛好用了上一個被刪帳號的人一模一樣的ID--所以沒有就是沒有了恭喜自己完全沒撞id(在ptt中)已修正XD唉？一定也有不少人被騙過吧>_<;我也以為是控制碼的說@_@;有點混亂...嗯~~~果然還是要相信自己嗎？可是我覺得笨點不高呢...@_@真的找到的話，心情會很複雜嗎？就是很多人被騙到所以在簽名檔放控制碼才被禁啊~(哼哼

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424654713.A.FF8.html
pwtc (派機)
WomenTalk
Re: [問題] 有住新竹的女孩嗎？
Mon Feb 23 09:25:10 2015
本來只是想登入觀戰的，觀一觀自己也想跳下來回文了。不過我身為新竹人，其實是想幫原ＰＯ說幾句話。原ＰＯ一開始就說了是關於她跟男友的婚後生活，這種偏長期性的生活規劃，本來就需要多方考慮，多聽取意見。任何人對於要搬去不熟悉又印象不好的城市不抱期待、或甚至焦慮，本來就難免，尤其根據原ＰＯ原文描述的生活習慣，要馬上改變長期累積的生活習慣、進而喜歡上新竹，不是上ＰＴＴ被戰一戰就可以做到的事。我猜對於ＰＯ來說，自己熟悉的城市的很多習慣都是理所當然地發生，下樓沒有小吃？去市區要開車？景點就那幾個？這些大概都是原ＰＯ幾乎沒體驗過、很不習慣的事情，所以她才上來發文問新竹人的意見。我從小在新竹長大，連這幾年發展起來的相較便利的竹北都不太常去，我習慣新竹的諸多不方便之處、習慣新竹的緩慢步調（也習慣光復路的超快玩命車速）、習慣花很多心力找喜歡的小店、習慣被一些看似不錯的餐廳雷、更習慣很多人所謂的無聊生活，因為對我來說，這就是「家鄉」的氣氛，就算新竹的各種缺點我都看在眼裡（一直以來也只會坐等它們慢慢改善），新竹還是那個最讓我覺得舒適自在的地方。如果有天要結婚，男友叫我跟他搬去臺北老家住，老娘才他媽的不要勒，另外我還可以寫一整篇深度報告跟男友解釋我對臺北有多不喜歡，大家整天在戰天龍國，我這邊就也不多贅述了。每個人本就根據生活經驗會產生不同的喜好，原ＰＯ喜歡有趣好玩的城市，我喜歡原ＰＯ所謂無聊的城市，又怎樣？雖然說真的，有不有趣、好不好玩、快不快樂、膩不膩，都取決於自己的心態，對原ＰＯ來說，一個城市要有趣好玩並適合生活，或許必須包含便利跟多樣化兩項條件，這樣的話，那新竹可能不是最適合妳的地方。我可能會建議原ＰＯ再跟男友討論看看，或是建議妳多安排休假去外縣市玩，另外就是參考一下系列回文的建議景點，大家都深知新竹的好、很用心想為新竹平反，尤其是fu78ds大大，幽默又不失品質，首推。你好好笑可以求認識嗎原文下面一堆人噓不爽不要來，也有人說看到自己喜歡的家鄉被說成這樣，就算有景點也不願意分享，我也都不覺得哪裡有說錯。本來想問人意見就要注意自己的態度、考慮聽者的心情，如果提問的人帶著偏見，回答的人大多根本懶得理你；本來就是待得不爽就快滾、要待下去就想辦法讓自己爽一點。可是原ＰＯ抱怨歸抱怨，就也只是講講她自己的感想。她的重點明明就正好是想問問看，有沒有新竹人願意分享一些好玩的地方，目的不外乎是希望大家提供一些意見，改善她對新竹的排斥，讓自己待得爽一點，就這樣而已，我自己讀起來是覺得，原ＰＯ完全沒有刻意引戰或嗆新竹人的意思。反而是推文比較多苛刻的評論。又可是不管多酸，那也就只是他們個人的感想，說不定對他們來說，在新竹的生活經驗就是這麼糟糕、新竹的缺點就踩在他們的地雷上啊。題外話，不怕被大家噓，我自己在被朋友問到的時候，也常自嘲新竹是什麼都沒有的鄉下，作戰是：先拉低他們的期待，再帶他們去我喜歡的好地方，讓他們發現新竹其實也沒有傳說中那麼差，嘿嘿。只是只是，或許，跟很多大城市或觀光地區比起來，新竹在美食或外在的刺激上，就是無法便利又快速地滿足大部分人的期待。如果有些人真的無法接受別人說自己家鄉半點壞話、無法接受不同角度的意見，建議就當作不小心聽到路人在聊天，聽過就算了，沒必要因為其他人一兩句批評就這麼憤慨難過。我自己在新竹過我自己喜歡的生活，我就很開心啦，另外知道很多人也跟我一樣喜歡自己的家鄉，我更開心啊。最後，在這邊預祝原ＰＯ，如果妳最後還是決定要跟男友搬來新竹，希望妳可以慢慢喜歡上新竹，跟新竹人一起享受這個城市的有點無聊、有點不便，還有無聊不便中的各種美好。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424655268.A.0BE.html
kamisontw (思考中)
WomenTalk
Re: [問題] 如果有一筆小錢可花
Mon Feb 23 09:34:25 2015
1.小羊皮軟，摸起來又很有質感，但是保養很麻煩，如果買了就是掛在機車上，還是算了。2.如果真的沒有特別想買的東西，我覺得存起來是最好的選擇只是，有時候就是單純地「很想花錢」，在無法深思熟慮，很容易衝動購物的情況下，其實買回來的東西，過陣子後悔的機率很高。--

