https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458108563.A.C3A.html
sophiajan (lonely Christmas)
WomenTalk
[討論] 關於此次奧斯卡對亞裔的玩笑
Wed Mar 16 14:09:15 2016
我想跟女版的大家分享、討論這次奧斯卡的亞洲人玩笑的爭議今年奧斯卡頒獎前夕，許多非裔美國演員發表過嚴正抗議，認為大部分得獎者多為白人而缺乏種族多元性(diversity),導致其獎之公平性令人質疑，也產生ite的訕笑。然而在頒獎的過程中，主持人ChrisRock邀請一群亞洲小孩西裝筆挺上台，說他們是最勤奮精準的代表(童工),此舉讓許多亞裔人士非常不以為然，過去在好萊塢及國際媒體對亞洲人的歧視及玩笑有很多，但這次由一位也曾抗議過奧斯卡缺少種族多元性的非裔主持人在如此尷尬時刻呈現，令人對奧斯卡的專業性感到失望。由李安等20幾位在奧斯卡幕後的協會(AMPAS)的亞裔會員發表的抗議聲明中，要求該學會交待爲何允許開出如此低級的玩笑，且在日後如何避免此舉再度發生。雖說亞裔會員在其會只佔ㄧ小部分，但觀看由該會發言人所發表的回覆聲明：Afterreceivingtheletter,anAcademyspokespersongaveastandard-issueapologythroughTHR:"TheAcademyappreciatestheconcernsstated,andregretsthatanyaspectoftheOscartelecastwasoffensive.Wearecommittedtodoingourbesttoensurethatmaterialinfutureshowsbemoreculturallysensitive."(RetrievedfromTheVerge)媒體聲稱此為"道歉"，但觀看每屆如此精心盛大的籌備，花費諸多預算去設計每個橋段，對於一個備受矚目的國際錯誤卻草草帶過也許有人會覺得不爽不要看就好啦可是這樣直接奔向抵制的結論，後果是忽略了中間思辨的過程，即使當作不存在不代表沒發生，這樣的例子今天在奧斯卡發生表示也可能充斥在許多國際型的工作、學習環境裡，當他發生在我們週遭的時候，甚至發生在自己身上的時候難道也同樣用"不爽不要看“的態度嗎？所以呢？那又怎樣？我們又能做什麼？其實我也沒有答案，但積極的面對和關切只是個開始，就像女性意識在20世紀初以前是很薄弱的，但是並沒有因為社會風氣的打壓而消逝，反而是隨著時代透過爭取不斷的強化。種族的不公平在世界各地都有，大家對不同國籍各自持有既定的刻板印象，但透過這些事件的反思，我們也可以思考自己在台灣或出了國自己是否缺乏了這類的文化敏感性(culturesensitivity)而傷害到其他國籍的朋友？--03/1614:53X

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458108784.A.762.html
bushuang (不爽)
WomenTalk
Re: 請問女生太客氣就不可愛了嗎
Wed Mar 16 14:13:01 2016
長輩緣喔我整個超會簡單講就是1.裝乖2.稱讚3.話要稍微多一點，會跟長輩攀談長輩叫你做什麼，你照做就是了，做了以後還要稱讚對方例如吃喜餅這件事：長輩叫你吃，你就大大方方地吃，重點是邊吃要邊稱讚「很特別，好好吃耶！」再噁心一點就具體形容一下怎麼個好吃法肉鬆香？紅豆純？酥餅有嚼勁？反正就是要講得活靈活現最後還不忘稱讚一下「阿姨你很會挑東西耶！你在哪裡買的？我也要去買！」其實我本性話不多也不喜歡裝熟但是長輩都喜歡開朗大方的裝一下讓他們開心也沒什麼損失啦--喔對笑容也很重要，我在長輩面前一定隨時面帶笑容（不過這點倒不是裝的，我跟人說話的時候臉上一定會帶著微笑）我絕對不是美女，但很多長輩對我一致的印象就是「這個女生很甜」我太會裝了，不好意思各位長輩其實並不會，男生反而會覺得女生幹得好，替他坦了很多長輩的注意力，也省了很多長輩找麻煩的機會也不是說要話多，而是面對長輩僅僅言必稱是，是不夠的，還要讓他們感覺到你有在認真聽他說話，與他有一來一往、對談的感覺。但氣勢不能壓過他們，太聒噪或堅持己見，他們又會不喜歡。長輩很難搞的啦！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458109396.A.C0C.html
prankster13 (Win)
WomenTalk
Re: [討論] 在國高中時 覺得不合理的規定
Wed Mar 16 14:23:13 2016
突然想起10幾年前高中時，我從不遵守校規規定不能染燙，我也燙了離子燙每天遲到，升旗或中午午休都被教官喊去在教官室罰站或做愛校滑板上學，教官要記警告，我還抗議沒這校規他不能記我警告翹課跑去打撞球被記小過吃飯時間在頂樓吃完便當就睡著物理課被巡視的校長抓到在睡覺被叫去校長室寫物理難忘的回憶有高中女班導師教生物，解剖青蛙時在那邊說自己研究所時超屌每天去殺一隻流浪貓解剖（確有此事）我覺得超變態但當時班上同學都沒自己想法居然聽老師說的津津有味這些同學根本智障我不爽把生物課本砸到台上罵老師變態當場走出教室甩門回家然後又被記警告了………………我覺得這很不合理女孩們的高中不守校規跟不合理經驗呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458112422.A.51D.html
jenchih (jenchih)
WomenTalk
Re: [討論] 在國高中時 覺得不合理的規定
Wed Mar 16 15:13:39 2016
看到這篇作為一個叛逆的學生忍不住來回我國中以前在台灣唸都是私立學校校規又多又機車高中開始去英國唸書來跟大家分享一下國中(私立):髮禁（不解釋不能帶耳環/耳釘不能穿白色以外的襪子/短襪冬天圍巾只能黑白兩色早自習打掃學校環境升旗（國三不用上課不能飲食去廁所要舉手（後面解釋聯絡簿家長要簽名體罰（對我的學校是有體罰的～大概只記得這些真的太久以前了高中（英國當地寄宿學校-不是什麼國際學校是管教也算嚴格的高中髮禁X外國人頭髮各式各樣除了要穿制服沒有特別的其他規定早自習X9點上課-15點下課午餐休息1.5小時（一般下午下課可以自己任選課外活動室內/室外週末禮拜六上午住宿生也可以參加一些課程至於每天只上6小時是因為高中已經要開始選修除了英/數/科學[生物/物理/化學-最少擇一]其他科目都不是必修可以按自己的喜好去安排打掃學校環境-有打掃的清潔工升旗X但是要去學校教堂做禮拜一週2次（這個部分我自己也不太喜歡不過據說可以像學校反應如果有宗教信仰上的不同可以不去上課不能飲食X基本上不要煮火鍋都沒人會管有的老師很愛烘培每次上課還會常帶她的作品大家一起吃去廁所要舉手XXX因為這件事我還被老師問過話要上廁所就直接去不用跟老師/大家報告國外很注重自己的隱私事後老師很擔心的跟我說這裡不是監獄不用做什麼都要報告...聯絡簿家長要簽名X在學校的事自己負責除非需要家長參與的活動或是特定事項才會通知家長體罰（對我的學校是有體罰的X會被告因為有比較所以才真的覺得差很多...台灣學生真的蠻可憐的我覺得學生的本分要做好但是被一些只學校用來管理學生的規定限制住真的很可惜到國外念書發現同學都很活潑好動很少看到有下課自己坐在位置上或是上課打瞌睡的同學當然這是我自己的經驗而已絕對不代表每一個出國念書的人！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458112538.A.9DA.html
sanddawn (沙曉)
WomenTalk
[討論] 會因為語言而放棄機會嗎？
Wed Mar 16 15:15:36 2016
最近學校提供了一個實習的機會徵求了幾個同學跟在教學的外國教授身邊幫他處理一些事情像是他需要什麼資料就幫他影印，幫他找他要用到的道具.....以上只是舉例，實際到底要做什麼還不確定總之就很類似TA會做的事情我覺得機會難得，可以跟在教授身邊學習但因為自己的語言能力實在是很差勁怕如果選上了會因為聽不太懂而給教授及另外幾位學生添麻煩(學校沒有過濾成績所以就算我英文不好還是有可能會上)這樣的情況會硬著頭皮(厚著臉皮)去參加嗎？--看不懂QAQ那就先去報名好了，謝謝大家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458113513.A.6F6.html
latii (拉蒂)
WomenTalk
[閒聊] 大家覺得 賴雅妍 你可以嗎XDDD
Wed Mar 16 15:31:51 2016
好啦其實是想灑花今天看到了一個賴雅妍桌咚女粉絲的影片....瞬間心花怒放了15分鐘中>////<無聲的影片中看起來真的是男友力十足不過一開聲音就沒這麼多粉紅泡泡了可是她的男裝打扮怎麼可以這麼帥啦！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458114025.A.254.html
dosandonts (影子)
WomenTalk
[閒聊] 我是不是很醜?
Wed Mar 16 15:40:21 2016
我是一個35歲的女人在台北上班(目前待業中)我發現我走到哪裡幾乎都會引來不滿還有討厭我的人很多像我在上一份工作日商marketing的時候我隱隱約約覺得我資深同事不喜歡我來他有說：「本來只有我一人，不知道為什麼妳會來？」也有說：「這件事情您聽也聽不懂，我講了您也不會懂，總之您不懂，所以我不教妳」我一整個很緊張怕被fire因為我完全不懂marketing不知道每天去坐在位子上呆啥?後來我有跟buyer講過兩次電話buyer第一次講很急抱怨完後直接掛電話不說再見第二次更是用摔的摔電話喀一聲電話斷線掛了然後我們公司是借用別人公司的辦公室共同辦公我也感覺到同辦公室有一些些眼線…其實我在家裡也是不受歡迎我姊從小會揍我我們已經20幾年沒講過話沒對看過我追求小男生小男生也是嫌我煩一直騷擾他會罵我吼我大怒吼(現在沒聯絡中)我發現我的特質真的有一種「令人討厭的松子的一生」的fu~~~我有看「被討厭的勇氣」我覺得蠻像我平常被討厭的原因…我小時候在家裡一直被討厭全家人只有我爸媽喜歡我疼我其他兄弟姊妹叫我鄒美儀母豬大豬胖子等等我又小時候是模範生都第一名或第三名我爸媽爺奶給我壓歲錢最多導致我兄弟姊妹更討厭我而且我很討人厭是真的我想要被喜歡被眾人喜歡希望不要在全身上下瀰漫一股母豬的令人噁心感～～怎麼做到被喜歡受歡迎是風雲人物呢?--中午吃昨天剩飯結果現在好餓但我昨天為了一場很重要很重要的面試把錢都花在租南瓜馬車了畫上特紅大亮紅的口紅也沒用…他還很愛公司產品都把一箱箱的試用品放他膝下他是女人吧懷疑我是男生錄取因為我染色體異常才外表女人現在最想做的事情是把法律念好想要考上高考法制以後可以當法律人員否則也考一下更高等的學府希望可以有錢念書不會窮到欠小男生兩萬塊(剛還完)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458114621.A.B75.html
lpbrother (LP哥)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼台灣學生要學中國歷史
Wed Mar 16 15:50:18 2016
通常學生對於沒興趣的東西怎麼解釋也沒用，就說因為升學考試會考就好了。其實歷史這東西，不管是台灣歷史，中國歷史，世界歷史，硬要說真的都不會去也沒經歷過，這個根本的問題在於為什麼我們要學歷史？之前板上也有類似的討論串，學歷史有人認為是為了了解過去發生的事情，不要重蹈覆轍，但也有人認為是為了形塑一個集體記憶，讓你有一脈相傳的錯覺。因為台灣這種後殖民的地區，類似菲律賓或是新加坡之類的，我們的歷史短暫，又曾經被很多國家殖民過，硬要去強調文化與歷史的結合很複雜，我不知道美國的歷史課要不要教英國歷史，但是如果目前的課綱還是要教中國歷史，就只能乖乖學。反正他過兩天又會問為什麼要學中國地理了。--

