https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462539323.A.E44.html
nix31 (nix)
WomenTalk
職場心酸酸
Fri May  6 20:55:20 2016
請問大家也有遇過同樣的問題嗎?副理和公司的行政姊姊都跟我說過[如果有問題都可以找我談哦~]但到真的遇到問題時前去請教...[這麼簡單的問題怎麼會問我呢?]是的,我已請教過做了十幾年的前輩,且不只問一個,做了八年和十幾年的都不會了,我這做半年怎麼會?當然我沒這樣頂回去啦,畢竟是新人嘛.[你來那麼久了,不知怎麼解決嗎?]因為一以來都有專人負責,處理專案的負責人休長假全公司上上下下只有他一人知道怎麼做事情又很緊迫自己沒處理過上司又不在只好請教副理@@[到底你是品管還我是品管?我只是一個行政小姐!]呃...我需要一個關於品質檢測的文件資料,已經有找過了,但沒相關的文件,不知您那裡有沒有?常覺得是不是自己身段不夠軟講嘴巴不夠甜或是大家太忙選錯時間發問...別人不想做的我都檢來做也知道自己沒有類似的工作經驗總覺得不熟悉的做過就是自己的經驗質多學多看,學起來都是自己的遇到問題時先自己想過,思考過跟同事討論過....真的遇到困難了自己解決不了,才會才會請教上司但不知為何他們總是這樣回我覺得好傷心-----SentfromJPTTonmyHTC_D728x.--我們要文件都是透過行政姊姊的，由她跟各部門連絡嗯,同事也這麼講唉呀！是我聽錯意思嗎@@但文件都是透過她取得的,她是經手人呀><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462539325.A.368.html
martinifaya (martinifaya)
WomenTalk
[問題] 可以接受老公(男朋友)幾天沒換內褲
Fri May  6 20:55:22 2016
如題夏天到了跟某人打賭希望會贏你可以接受老公(男朋友)幾天沒換內褲可以的話請以天數回答最後我贏的話再想辦法回饋版友以上謝謝大家--一、老婆訓話時要立正站好、低頭懺悔二、老婆上菜時要歡喜吃飽、再來幾碗三、老婆購物時要勇於付款、義不容辭四、老婆化粧時要耐心等待、衷心讚美五、老婆玩樂時要勤作家事、洗衣擦地六、老婆煩悶時要溫柔安撫、分憂解勞--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462539742.A.3A8.html
weliche (時雨)
WomenTalk
Re: [難過] 表弟自殺了
Fri May  6 21:02:18 2016
其實我滿想問的如果你表弟沒有自殺這件事在親朋好友中爆出來你真的不會對他另眼相待嗎?家族聚會或是過年的時候你真的有辦法用像以前的態度對待他嗎?我先說我無法K他命的成癮性到哪邊我不清楚我自認本身意志力並沒有特別突出高於一般人假如我是他想脫離這環境卻一次一次的敗給自己我可能也會像他一樣"沒有任何事是解決不了的"我覺得這句話跟"天下無不是的父母"沒什麼兩樣沒事只是看到這篇單純想問一下--我認為K他命造成的問題才誇張相比二級以上毒品取得都有一定難度K他命容易太多

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462539819.A.2B3.html
etudehouze (鍵盤小妹)
WomenTalk
Re: [新聞] 「我的女兒30歲了，請幫她介紹男友，最好是醫生...」
Fri May  6 21:03:36 2016
講得好像很容易這就像是階級複製一樣說更深入其實是"思想"複製我以前也困惑過明明許多圖書館都有電腦可以免費使用要查資料要自我學習根本不是難處排除下課還要幫忙家裡的就算是家境差的人如果真想學習也可以有許多資源但他們為什麼不要他們就是天性懶惰不想學習嗎那是因為"自我學習"對他們根本不是一個選項是連想都不會想到學校教育跟家庭的洗腦比自然也是比不上就算老師想幫助某個學生大多也是有心無力真的因此成功翻身的只能說是奇蹟是特例說回來男女相處自我獨立思考這種能力以台灣的教育更是不會去觸碰不要說可以救回像原原po這種人學校教育有時候甚至是助紂為虐吧(盲目要學生聽大人的話要乖blablabla)我對原原po這種狀況是蠻悲觀的不會去嘴但我也不會奢望能改變她了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462540260.A.0C7.html
eattilldie (吃吃肥滋滋)
WomenTalk
[問題]被偷過最扯的東西是？
Fri May  6 21:10:58 2016
哈囉大家晚安我今天買了朝思暮想的凍圓然後要去買撿到的鳥兒的飼料時思考了一會兒要不要把那碗凍圓也帶進賣場後來還是放在機車上也無事。但是我媽之前去市場買了全家人的剉冰轉頭想要買幾粒番茄煮菜掛在機車上的剉冰就不～～見～～了～～我真的覺得偷什麼3C錢包都不意外但為什麼要偷食物啊啊啊啊真的是.....無語問蒼天。也不知道要怎麼追究但是心心念念的食物就消失了也是有點難過。不知道大家被偷過最無語的東西是什麼呢?有人想看附上鳥圖：D--？？？我無語為什麼Orz沒品==XDDDjeffeco大真會講話這樣想就比較開心：DQQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462540711.A.FA8.html
shawnguo (尚恩)
WomenTalk
[討論] 控制的父母跟反抗與否
Fri May  6 21:18:28 2016
看到大家都從反不反抗的角度來看，我從另一個反面的角度討論：反抗之後呢？先說在前面，我是大家口中標準會反抗的人。國中離家出走鬧得全校都知道；高中無數次的家庭革命；大學直接搬出來租屋半工半讀。但我最後還是回家了，為什麼？兩個原因：家庭教育以及社會觀感。從小就接受儒家教育的我們重視孝道，父母有過也不能加以糾正，再加上由父母長期灌輸的觀念：爸媽再怎麼樣都是為了你好，小孩就是要聽父母的才是乖小孩。即使長大後能夠獨立思考，也能夠清楚闡述自己的想法，但這些深植在心中規定仍會無形中影響我們的決定，就如同大象即使長大了仍會受那條繩子所左右。於是逢年過節或是稍有消息心情就會盪到谷底。即使知道自己是正確的，但我們仍會幻想他們可能改變，我可能仍有機會有一對愛我的父母。很蠢，但沒辦法。社會觀感則是在反抗後，各種來自同學、朋友的關心，最後卻自以為是的告訴你：再怎麼樣他們也是你父母，一定要回去和好；或是好不容易遇到適合的對象，對方知道情況後卻說：你希望以後妳的小孩沒有爺爺奶奶嗎？我爸媽知道後他們會怎麼想？你不會想他們嗎？我覺得你爸媽很可憐！一般人很難了解我們需要多大的勇氣才能試圖反抗，在反抗後又需要接受多少來自各方的壓力：要不斷的說服自己是對的、要無視所有周遭的人自以為是的建議、要擔心最愛的另一半能否接受，最重要的是，我們必須打從心底知道，我們就是沒有父母的小孩。所以別問我們為什麼不反抗，也別再指責我們。我們當然知道要反抗，甚至在這短短的童年中計劃了無數次，但你們不會懂，反抗的代價會有多麼的沉重。不過當然我也要說，每個人都要為自己的選擇負責。不要不反抗又整天上來靠杯，就如同不要反抗了又靠腰自己沒有爸媽愛。大概是這樣，手機排版抱歉喇--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462540939.A.AEB.html
Superxixai (洪粉吱已)
WomenTalk
Re: 職場心酸酸
Fri May  6 21:22:15 2016
這個我知道最近上班的時候兩個老鳥在聊天我偷聽到的一個不爽公司制度的老鳥要走人然後故意不教新人東西被其他人定死職場這種倚老賣老的人超多吱吱我也當過老鳥也當過新人當老鳥的時候真的都會有種優越感不過還是會好好的把事情分配下去也會盡量把新人教懂因為我當新人的時候很討厭別人亂教然後我做不好他又來噹我QQ不過上大學之後打工的地方的同事都不錯呢><之前在政府機關打工那裡的姐姐人超好的都會仔細的教我之前我弄壞穿孔機兩次她也沒罵我QQ總之是人的問題比較大啦有些人握著小小的權力就覺得自己有大大的力量這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462541278.A.7EC.html
ashley0607 (亞希莉)
WomenTalk
[心情] 衰的像梨子
Fri May  6 21:27:55 2016
今年才剛過完四個月我已經覺得衰到快過不下去了...三月初我在這裡po過一篇文有關算命說我今年不能結婚而且婚後會性情大變差不多會變成鄉土劇壞媳婦那麼壞為了日後好相見文章我已經刪掉了簡單來說就是我三月的前幾天還是個忙著看婚紗挑喜餅待嫁女兒心殊不知隔了幾天男友家去算命發現我們今年結婚大不吉就算明年結我婚後也會變壞女人而且我們命中根本不該相遇...這件事讓我整個三月痛苦到覺得整個月都過很慢好不容易四月過的平靜愉快沒想到在四月即將結束前當我忙著整理頭髮隔天要去吃喜酒時發現我媽媽過世了而且是...呃...非自然死亡離我們發現時已經一陣子了她在我們小時候跟我父親離婚我們跟父親住偶而會碰面聯絡近年來她都有情緒問題這個禮拜都忙著處理她的後事因為家裡親戚很少聯絡從頭到尾都是我跟妹妹兩個人包辦慘到出殯時禮儀社還派人來湊人數幫忙拿東西...今年不知道已經說了幾次我只是想好好平順過日子怎麼這麼難這句話說到我都膩了理智上我必須承認這陣子真的遇到很多貴人幫忙應該要知足感恩但是瞬間發生這麼多事情要有正面思考真的好難好難每天起床都覺得會不會有甚麼倒楣事又再等我即使偶而有心情愉快的時候都很怕樂極生悲會不會下一通電話打來又是甚麼倒楣事衰到我忍不住迷信的問男友會不會是我們真的不應該相遇所以在一起才會衰事連連...如果運勢是一年一輪的話現在才過完四月今年怎麼過下去啊...--其實現在已經不是嫁不嫁的問題了只是覺得怎麼日子這麼不平靜事情一件一件接著來再強的心臟也招架不住啊!只能安慰自己應該衰到谷底就會反彈也不知道是不是谷底了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462541584.A.8B4.html
tiamo (夠深刻了嗎)
WomenTalk
[心情] 職場表現被不公允比較該如何調適
Fri May  6 21:32:58 2016
在新公司任職滿五個月，工作前三個月，自認為表現不太理想，原因除了是我理解力不夠以外，覺得最大的問題是人員的問題，當初帶我的同事因為自身工作非常繁忙，幾乎沒有時間理我，很多工作項目都只是口頭帶過並沒有親自帶過我，講解得十分草率，也因為他的繁忙，常常有時候問題發問了以後都要等很久才能回覆我，因此前幾個月非常的痛苦，因為花費非常非常多的時間在自己摸索以及做筆記，也因為如此，在前期我的工作速度非常緩慢，也常常出錯。之後在比較熟悉及了解工作內容以後，才發現當初帶我的同事真的指導的很差...很多內容明明是只要指點我一下我就能點通明白，他卻都沒有告訴我，或是以草率的方式教導我，忽略了很多細節。上月來了一位新人，主管要我把我目前的採購工作交接給新人，我要去負責另一個新的工作項目，因為工作量很大，有鑑於我之前如此痛苦且在新人無相關經驗的情況下，不希望新人跟我當初一樣這麼痛苦很可憐，我幾乎傾囊相授，所有細節步驟都一一帶著他講解做過1~2次，甚至把我做的筆記都影印給他，新人一有問題也都立即放下手邊工作過去指導他，盡量解決新人問題，也先把他日後工作可能會遇到的狀況先告訴他，以讓新人臨危不亂。新人練習獨立作業後，表現得算不錯，速度也很快，沒有出太多的差錯。於是聽到交接前工作與我配合的後端老鳥同事，一直大聲稱讚新人很厲害、動作好快唷！當然這些主管都有聽到。頓時我的心裡感到非常的不平衡...因為新人跟我當初是完全不同的情況，這樣比較也太不公平了吧！當然這都不會有人注意，也多說無益，主管也都是由跟主管感情很好的後端老鳥同事報告得知我的表現，可想而知，評價不好。老鳥同事還跑來告訴我，主管有意讓新人取代我之後的工作，因為新人能力表現讓人看好！覺得滿腹委屈的我，甚至有早知道不要這麼用心帶新人的想法，每天工作想到這點就覺得很不開心，不知心情該如何調適.....--另外想請問大家如果有帶新人，到底是該傾囊相授還是留一手？因為是第一次帶新人，當初的想法是把新人帶好是我的責任，沒想到卻可能面臨被取代的狀況...都不知道該怎麼做才是正確的...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462541964.A.0E6.html
demilee0829 (黛咪)
WomenTalk
Re: [閒聊] 陌生人對你做過最無言的事
Fri May  6 21:39:21 2016
說到陌生人本魯妹也是略有心得我可能長得比較像人體Googlemap之類的看起來很懂所以在路上被問路是很常有的事最高紀錄是回家路上連續被問三次以下是我遇過最無言的三位1.為我健康擔憂的路人當時走在路上突然被一位女生叫住說「妳的外套很好看可以跟我說妳在哪買的嗎？」我就謝謝她然後跟她說了我在哪買的接著她就突然說「妳黑眼圈好重喔妳還好嗎妳是還在念書嗎？」對本人是苦命的研究生但因為我從小就有過敏體質所以就算睡很飽還是會有黑眼圈我就稍微跟她解釋了一下此時內心有警覺可能是要推銷但其實沒有她最後就用很擔憂的眼神跟我說不要讓他變成眼袋喔到時候可能要開刀喔什麼的就走了留下滿臉問號的我2.勸世阿北有一次在捷運站一個阿北問我說要轉板南線怎麼轉我剛好也要去板南線就說我也要去可以跟我一起走結果阿北就開始說「妹妹我跟你說晚上不要去不良場所也不要吸毒拉k那些阿萬一被警察抓記得12小時之內一定要打電話給爸爸媽媽叫他們保妳出來不然就不知道被送去哪要記得阿北說的阿北沒有騙你」雖然此時我覺得可能還是我黑眼圈的問題覺得我到底在陌生人眼中是怎樣的人阿北可能看到我覺得救一個是一個我也只能說嗯嗯好就一邊敷衍一邊走到板南線就此結束3.在意神曲的阿姨這真的很誇張是我此生遇過最神秘的事之一當時我在書店找某本書突然有個阿姨拿了一本原文書問我說「請問這本書書名是什麼」我就隨便翻譯了一下接著她又問我說「那這本書在講什麼」我就看了一下跟她說說完她就走了本來以為到此為止沒想到她過了一分鐘又拿了另一本原文書一樣問我書名跟內容我還是看了一下跟她講了她就說「欸你英文還不錯欸你是在國外念書嗎」我一樣謝謝她然後跟她說不是我是唸英文系而已結果她居然說「喔妳英文系那妳可以跟我說一下但丁的神曲在講什麼嗎我一直不是很懂神曲在講什麼」我只不過想買個書居然還要被問神曲在講什麼但我還是跟她說了還老實的說我只看過地獄篇一邊說一邊心裡覺得我到底為什麼會在這最後她終於滿意了就離開了不過我很怕她又回來所以趕快落荒而逃以上就是路人對我做過的無言事而被老人要求幫他們提行李回家又是另外一個故事了謝謝大家看我的爛事--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462542046.A.241.html
sabledon (Lovekaren)
WomenTalk
[討論] Coldplay樂團
Fri May  6 21:40:43 2016
女孩有聽過這樂團嘛上次開車聽到他們的hymnfortheweekend覺得很好聽才想知道這樂團有沒有更膾炙人口的歌不是我不去找YouTube聽是因為我想趕快認識他們所以才問女孩女人們有沒有推薦他們哪首歌比較快--呃youtube點閱率都蠻高的欸剛聽完看他中譯歌詞真的是神曲而且好療癒喔真的晚了T_T這兩首真的好療癒以前都迷linkinpark跟maroon5啦太晚知道coldplay了嗚嗚我就是少數的那些XD已成為我人生必看演唱會的名單了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462542516.A.66E.html
dreamycc (皮卡皮卡)
WomenTalk
Re: [討論] 在公車上吃早餐
Fri May  6 21:48:33 2016
昨天遇到的國中生真的讓我必須發一篇文平常從市區搭公車回家會經過一個小商圈，有國中，附近也有滿多吃的攤子其實學生上車帶小點心（蔥抓餅之類的，其實滿常見）已經司空見慣公車當然也有標示禁止飲食，我個人是不太贊同，但看到有人帶這些食物倒也不會太反感結果昨天在商圈有四個國中女生上車其中一個手上拿著泡麵泡麵泡麵啊！！！！而且是已經泡好的桶麵（雙X炮）散發誘人香氣～不對啊……妹妹妳帶泡好的泡麵上公車是？？？？？妳不怕一個塞車麵湯就灑了嗎？？？那是精華欸！！！（？）妹妹們上車後有說有笑好不快活～而且還搭配著唏哩呼嚕的吃麵聲之後吃麵的妹妹要下車了豪氣的把吃乾淨的泡麵碗射進垃圾桶後帥氣退場空氣中還瀰漫著陣陣香味……這真的比繼X香香雞還絕……也讓我想起不久前也在同一班公車上看過同國中的小男生帶肉羹麵上車吃台灣果然是美食寶島啊大家都好重吃呢～～～（啊啊不過公車上真的不要飲食啊，車況變化很危險的～～）--有的通常在前門或後門角落不過也不是每台車都有舊式公車比較多～妹妹真的好身手！平常看到都是那種方便邊走邊吃的小吃，突然看到麵類真是太驚嚇哈哈，辛苦各位學生了～要小心啊XD車況真的很不穩，有一次遇到超愛爆衝跟急煞的司機我連人帶包摔去去（遮臉）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462542568.A.89A.html
yingyoyo1990 (曼秀雷敦)
WomenTalk
[灑花] 炫短髮
Fri May  6 21:49:25 2016
最近越來越熱每天洗完澡吹頭髮都吹到超阿雜然後也看版上超多長髮女孩喀嚓一聲就剪短了讓我超級心動～～～～～前幾天總算下定決心要整理這一頭亂髮先來看看日常照原PO算中長髮又細又軟又稻草然後今天剪髮前再一張紀念一下哈哈然後就剪短囉～超涼超清爽啊啊啊好期待明天洗頭髮吹頭髮快速完成歐耶!!!!不過突然照鏡子還是會嚇到哈哈哈哈炫耀完畢!!!女孩們也一起短髮吧嘻嘻～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462543291.A.B4E.html
fonlintw0621 (fonlintw0621)
WomenTalk
[問題] 淘寶網
Fri May  6 22:01:26 2016
今天叫女友幫忙在淘寶網網購東西因爲第一次使用不熟悉,就在下訂單的地方用手機截圖的方式拍了下來,結果淘寶上的人就馬上私訊給女友問看到我女友拍下訂單是不是付款遇到問題了呢？我女友嚇ㄧ跳怎麼知道我們截圖，後來女友也跟我說了。讓我也覺得有點怪,想請問大家有遇過類似的事情嗎？--到了確認訂單的步驟那請問爲什麼會主動問是不是付款出了問題呢？「你好，看到你拍了訂單，是付款遇到問題了嗎？」原來如此，因為之前習慣都是貨到才付，所以才沒馬上下標馬上付款。嗯，了解感謝解惑。

