https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427677060.A.712.html
felixgene ()
WomenTalk
Re: [討論] 年收入百萬的雙薪家庭
Mon Mar 30 08:57:37 2015
:依照你的一家4口養法，我無聊計算一下22年總花費，給大家參考一下你爸最好的一年120(假設稅後好了，標準放寬點)薪水是慢慢往上調的吧?至少打個8折吧120萬*22年*0.8=食平均一人一餐70，一天三餐，家裡4人，一天一家吃840元840元*365天*22年約雖然以前物價低，但總會吃一些零食，還有水果，飲料，消夜等等吧且近幾年物價攀高，消費習慣也改變(常吃大餐)，平均下來，一天一人抓個210左右，應該還算合理衣　　　一年四人衣+鞋總治裝，抓個2萬*22年=住冷氣，冰箱，電視，洗衣機，床墊，寢具，書桌，電腦，書　，沙發，一堆有的沒的.....22年共算就好!電信費家裡電話費一個月200*12月*22年=5.3萬網路費平均一個月300*12月*10年=3.6萬手機一人月租200*12個月*2人(爸媽)*15年=7.2萬手機一人月租200*12個月*2人(小孩)*5年=2.4萬一家至少買過4支手機吧，一支算你1萬就好=4萬　(換哀鳳就另當別論囉)這裡共水電超省用法，平均一個月水+電+瓦斯=1000，一年1.2萬*22年=房子最後再算行交通費，你爸會跑外地工作，但好像又有住外面實際情況不清楚靠腦補抓，一天4人共花交通費100元*365天*22年=80萬假設家裡22年，只買過兩台車各抓80萬=160萬(含你名下代步老車)你弟檔車，抓8萬家裡機車至少有一台吧，抓4萬機車-稅務方面先不計汽車-基本的牌照+燃料，級距抓1800-2400cc一年1.1萬+基本的第三責任險=算1.5萬(不算你甲乙丙式險或其他險種)1.5萬*22年車=33萬1.5萬*10年車=15萬行的部分總共育國中前-鋼琴-鐘點700*一週兩小時*一年補30週*共5年*2人=42萬英文-鐘點400*一週兩小時*一年補30週*共5年*2人=24萬你補數學+你弟畫畫，腦補隨便抓3萬高中-補習，平均補兩科，一學期兩科約2W*算4學期*2人=16萬(以下純學費，不含參考書，畢旅，參加營隊...等其他活動)幼稚園-久遠已不可考XD小學學費一年6千*6年*2人=7.2萬國中學費一年1萬*3年*2人=6萬高中學費一年2.5萬*3年*2人=15萬大學學費一年6萬*4年*2人=48萬研究所一年3萬*2年*1人=6萬令堂在職專班、高偉補習班、管樂隊、樂器...這些我不清楚，隨便抓個五萬好了教育部分共約玩樂---您個人就出國9次，一次老爸補助兩萬好了，9次*2萬=保險---全家一年保險2萬*算20年=收入-支出=-=剩下這773萬1.要有一棟，付完貸款，屋齡15年，離捷運站5分鐘的公寓大樓2.外縣市工作房子(不知貸款狀況)3.外縣市一棟正在蓋的房子(不知貸款狀況，但頭期至少要兩三百吧)773萬，要達成1號房貸還清+2號房子+近期再購入3號房你確定令尊或令堂，沒繼承家產，或其他收入?這怎麼算都不太夠呀，而且以上都是在特意低估計算下，還有超多哩哩叩叩沒有計算到.....例如:家庭其他玩樂，旅遊，爺奶孝親養育費，相關醫療與健保，房子裝潢，你籌備中的婚禮，甚至是否有其他收藏或奢侈品.....等如果令尊真的就只靠120W的年收做到，那就是理財高手惹還請您跟令尊學幾招，再來跟大家分享一下~個人覺得，你舉你本身的例子不太合適會讓人覺得好像很輕鬆的錯覺時代已經大不同了，不可同日而語，的確不像前面板友說的三四百萬這麼誇張，但只有120萬，兩大兩小，以新北"現在"的物價水準來說要過不錯的生活品質，絕對沒你講的這麼輕鬆啦如果上面有父母要照顧，然後房貸又揹下去，真的很有壓力的！--修成15年可是有時候也會吃個消夜，點心，零食吧，互補一下應該還OK況且新北70元便當不多吧(不然就菜很爛)，隨便吃加個飲料都破百是指哪些部分?手機跟網路我是用15年計算唷孩子你是幸福的~房貸大魔王你至少不用太頭痛惹修成鐘點費700覺得超會持家+1我家也是差不多一人平均兩萬而且他們還買3間房...真的!要吃得稍微均衡前提下，自己煮沒想像中便宜!(當然如果只灑個麵加點青菜，那種就甭提了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427677532.A.A9E.html
kiwi72 (想念)
WomenTalk
[心情] 心很累
Mon Mar 30 09:05:30 2015
隨著年紀越來越大，剛過30的輕熟女去年中下旬與前男友分手隨後很積極認識新朋友舉凡：聯誼、朋友介紹或交友網站試著藉由聊天打發時間、認識彼此因為年紀也達適婚，加上本身個性又容易想多，畢竟以結婚為前提..有密集的聊天也不過2-3個一開始較沒興趣的就比較不會聊天但，每每聊完，也約出去互動過不知道是自己太急還是怎樣..有時最後都不了了之因為總覺得若對方對自己沒興趣我也不想多浪費時間這樣一直聊天認識新朋友，其實蠻累、蠻空虛的有版友也跟我這樣嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427681204.A.F48.html
white1329 (肥嫩嫩麻糬)
WomenTalk
[心情] 男友終於去當兵啦～
Mon Mar 30 10:06:41 2015
餓死抬頭～在上崗版po過了，但還是想來抒發一下XD和男友在一起快三年陪著他經歷延畢的低潮期，今天總算是去成功嶺新訓了…男友是體位替代役，本身有僵直性脊椎炎他常常因為天氣變換或作息問題，肩和背就會痛到沒辦法睡覺，最近又剛好肩膀拉傷，真的讓我很擔心他進去之後怎麼辦啊Q___Q而且昨天晚上最後一通電話因為我的問題被他很兇的念著結束，好難過啊～就這樣哭著睡著…總之希望他當兵一切順利！--SentfrommyAndroid--變成智障XD別這樣說嘛XDDD我有聽說過新訓很像夏令營！新訓內容倒是還好，我比較擔心他身體狀況><謝謝ott!!除了跑三千應該是沒有其他會操到的地方XD謝謝你～唉唷別這樣XDD對女生來說一樣是服兵役嘛～學長手下留情OAQ哇考軍官好厲害！你也辛苦了><我也很納悶…而且我男友被通知跑了好幾次複檢，本來以為可以免役的。可能醫生覺得不過嚴重吧orz=口=？！拍拍~~~咦XD為什麼XDD只好安慰自己男友的情況沒那麼嚴重~\起飛！/(?羨慕噓QQ對呀~不過為了他的鑑測分數著想，我逼他要跑完XDD報告班長！就是這個人！（欸？！？！？！…我恨醫生………QQ義務役辛苦了～（膜拜一樣是服兵役嘛這樣講比較方便><如果他的身體狀況Ok就不用驗退囉～珍奶半糖少冰齁？（遞不忍說他的體能還真的比我糟(掩面而且是個整天待在電腦前的宅宅…別這樣XD大家都在為國家效力XD學長息怒QQ您辛苦了QQ!陰屍路XDDDDDDDD我有提醒男友如果真的不行要反應～謝謝911>///<原來XD知道這首但沒研究過歌詞哈哈體驗一下無腦生活(?)大便要扶牆好有畫面XDDDD你男友很幸運呢遇到好長官～辛苦了QQ至少可以放空過日子XD啊不好意思我比較懶XD好饒舌哈哈哈逼他跑完是開玩笑啦XD當然是要以他身體狀況ok為前提！呃…就當磨煉身體吧…哇好複雜@@我只記得他當初是一直抽血…謝謝peter大！我會轉告他這些訊息的！咦？這是什麼工作內容XD我在新竹沒辦法去彰化送他QQ一起加油～！！我再轉告他！謝謝你><嗨～（揮手恭喜免役><不能好好運動真的很痛苦！我男友只有游泳會比較舒服～嗚QAQ好的><我不擔心他下單位啦XD跳舞是有點…嗯。不過也是有很累的單位啦～抱歉…義務役辛苦了><替歌比賽？是軍歌比賽之類的嗎？紅紅der~？！（筆記好複雜啊～～～我再來研究研究！謝謝樓上各位前輩們<(__)>那希望男友表現好一點提早離營哈哈哈說像夏令營的是已經下單位的替代役學長啦XD囧不然說服兵役會不會好一點？確診喔而且是家族遺傳補充役是…？大家都辛苦了><我男友應該算有發病…是要長期吃藥的我也覺得為什麼要這樣戰呢…就是服兵役嘛ˊˋ替代役也是有很辛苦的單位的><一起加油！沒有拿出來講的意思啦～抒發一下而已嘛抱歉…義務役辛苦了！辛苦了ˊˋ至少近視不再那麼深啦～我只是有點擔心男友的身體狀況而已啦><同意屁孩當完兵還是屁孩…所以我沒有太難過呀～男友也一直念我他很快就出來了哭屁哭XD對！終於解脫了XDDD（欸沒有啦XD因為他重考過又延畢，已經比別人晚好幾年去當兵了～替代役應該也是有時間充實自己的…？恭喜！！！好的！受教了><抱歉…義務役辛苦了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427684136.A.A5F.html
maple1003 (絜叡兒)
WomenTalk
Re: [討論] 火車讓座
Mon Mar 30 10:55:32 2015
看到這篇突然想回一下XD之前一人隻身北上找朋友，火車票當然是早早訂好，穩穩的有位置，我從台中搭到板橋，再從板橋轉公車去新莊，忘了是搭藍37還是藍38我行李大包小包的，我選擇了中間車門附近的空位站著，覺得自己行李多不要去檔到人就好，後來經過了一間高中還是高工附近的站吧?!一群晚自習(還是夜校)的學生一窩蜂的上車了，後半車廂的空位幾乎完全被他們填滿，幾個學生都超累的感覺不是玩手機就是在放空，又過了幾站一個媽媽帶著一個小一上下的小男生(我自己目測啦!)上車，全車已滿完全沒有座位，站的空間也滿擠的，小男生抓住附近竿子，媽媽在後面護著他，大概忍了兩三站吧，媽媽就開講了，對著後半車的學生說：「你們是XX高中(工)的學生對吧?你們學校都沒有教你們讓座的美德嗎?還是說你們學校的學生都認為看到小孩子不用讓座?這車這麼搖晃你們卻忍心看著小孩這樣危險也不讓座你們這樣以後會有出息嗎?」(前面有一段我其實沒聽到因為我戴著耳機，後來覺得不對勁有偷拉了一邊耳機下來聽XD)講完之後就有兩個男學生默默的從後面出來往前擠進站著的人群裡，然後媽媽就帶著兒子去坐空下來的位置，然後跟前面其他站著的婆婆媽媽繼續數落，現在的學生不開口都不會讓座什麼的之類的巴拉巴拉...曾幾何時現在學生要有出息就要靠讓座了?是說以前看到老人家坐在自己對號座都不知道該怎麼辦，現在越來越敢去說這是自己的位置了。畢竟提早14天搶到的位置我不懂為什麼會有不能有開口取回的這種邏輯，但台鐵的站票實在應該有限制不然每次經過桃園都快被國外的旅客擠死了，有位置也沒品質啊!!尤其是坐在車廂門附近的衰包Q口Q「讓座是美德，不是義務更不會攸關出息，加油好嗎？」--真的可以終身免費嗎?真的看到他們明明也熬了一天才好不容易放學卻要這樣被訓，如果是夜校生就是白天上班晚上上課，如果是晚自習他們念書的時間都超過勞基法規定的8.5小時了啊!!!對啊~我應該也要賺大錢了啊XD說好的出息呢???說真的，改成低底盤公車後晃動真的是有夠大，一點都不符合安全考量啊!!我曾經遇過國外的旅客把包包直接放在我肩膀上的...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427685181.A.478.html
justo180 (胡士托)
WomenTalk
[心情] 被劈腿的傷害是不是很難好起來?
Mon Mar 30 11:12:58 2015
分手已經一個月了,很確定對那人並不再留戀,相處時的忍讓,苦多於樂迷失自我,個性上的不合,及分手兩個月的自私寡情表現,都是我覺得分了也是好的結果雖然七年了,不捨的只有逝去的歲月,和自己那時拼命想維繫小小平淡幸福的心對那個人,真的很確定,沒感覺到了就算他跑來求我復合,我也不願的那種程度但偶爾想起分手前兩個月,他心中有別人時,我不知情.他對我的冷淡和不耐煩,厭煩惡劣的態度就覺得還是很受傷,想到那時莫名不知所以,還拼命想努力維繫感情的自己覺得心裡的那塊部份似乎永遠不會好了?即便以後也找到自己的幸福突然有點理解小s即便後來過的看似幸福,在和佼佼和解前,常有意無意表露出對黃子佼憎惡和在意的那種感覺..被劈腿的傷是不是會永遠一輩子留在心中造成陰影啊..=_=--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427685857.A.CE1.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ5566)
WomenTalk
Re: [心情] 心很累
Mon Mar 30 11:24:10 2015
昨天剛好跟很久前的前女友出去吃飯聊天本來是聊她最近去相親的事聊著聊著她說到她上一段感情的對象最近對她又重新展開攻勢她上一段感情只談了幾個月而已進展只有到牽手原因是男方原本結過婚但是老婆生病上天國了男方就一直很封閉自己的生活走不出來遇到她後因為興趣很相近所以漸漸就走在一起只是後來還是跨不過心裡的那關所以還是分手一眨眼兩年過去了她去相親後(這是她第一次相親)男方好像有被刺激到就開始比較積極約她出去她問我該怎麼辦我跟她說我覺得可以試試看如果妳還有喜歡他的話當時她要去相親我就有講過幾個雷點是最好不要去碰的很多東西其實不能用問的要用觀察的而且很多人都只記得問前半句後半句都忘了去問也有些女生一開始的問句就讓男生心裡會有怪怪的感覺這多多少少都會讓雙方交往產生一定程度的疙瘩比如兩人剛認識有些人會劈頭就問你一個月賺多少阿?大多數人只懂得問這句賺多少是重要沒錯但真正重要的應該是你賺多少後你大概會花多少因為這將代表妳們的價值觀契合與否以及他是不是有很多潛在的負債存在有的人物欲很強他可能月薪6萬以上但他一個月可以花到10萬然後用信用卡去付掉利息表面上名牌衣服一堆開名車住的地方不錯但實際上他可能欠一堆錢"重點是他其實是花在自己身上"有的人物欲不強平常很節省但是他會把錢都花在女友身上因為他會想要給女友最好的他想要讓女友很開心所以我一直覺得賺多少雖然重要但其實花多少更重要(當然也包括他會給原生家庭多少)而有些適婚女生因為有年齡上的壓力有時太過積極這時很容易會進退失據以原po妳的年紀來說通常妳交往或相處的對象大概也是差不多在這個區段那男方其實也是在挑結婚對象我們在挑結婚對象的話我們當然會希望挑一個覺得可以一輩子相處的人我們會希望對方是喜歡我們本身喜歡我這個人所以在對方一開始問的一些問題時可能就會覺得有點小失望之類因為那些可能都不是跟我個人本質有關而是跟條件有關像我自己本身常被問到的問題有你跟家人住嗎?你在做什麼的阿?一個月大概賺多少阿?喜不喜歡出去旅遊阿?交過幾個女朋友?裡面有些問題我覺得還好回答有些問題我聽了就會小小翻白眼因為有些問題在剛認識時我個人是覺得問這些東西有點失禮是不是我哪個答案沒有過標準值我這個人就不值得妳繼續花時間下去了?太想結婚的人有時他(她)們會散發出一種氛圍就是很急著想要決定一切或是攻勢太過猛烈如果妳遇到對方也很喜歡你的話那有可能會一拍即合很快就結婚但是如果對方的個性比較溫吞的話這樣的氛圍很容易會讓對方覺得怕怕而據我個人觀察所謂以結婚為前提交往這句話有很大的陷阱存在我當然相信每個人談感情時應該都是希望談穩定的感情如果順利當然是可以走到結婚這一步但我覺得結婚是一輩子的事結婚需要衝動也需要去瞭解彼此雙方當頻率達到一定的和諧後時候到了我覺得我可以跟她相處一輩子自然就會結了又或者突然就懷孕了好像該結了(笑)這種事應該是要放在心底的而不該一直掛在嘴邊就像星爺電影講的一樣當妳表現出很急迫的樣子妳有求於人人家就可以好整以暇的去對妳又或者他還想多認識妳但是他知道妳沒那麼多時間等她他就會有那還是不要擔誤妳太多時間的想法可以在一起的就沒在一起了人到了接近30歲或是過30歲後因為看過的經歷過的事情相對較多了對感情很難再有轟轟烈烈奮不顧身去愛去追求的行動力往往我們看到一個異性覺得她不錯喔開始攀談如果對方給我們善意的回應有來有往的聊天進而邀約出去約會時貼心的小互動進而產生她應該會是一個很好的交往對象這樣的想法然後我們會去規劃要怎樣讓她也有想跟我們在一起的想法要怎樣告白要怎樣對她好我們男生自己也會去思考這些問題一步一步來事情出錯就等待遇到下一個讓自己心動的女孩那一刻而我覺得原po妳的問題出在妳太急著想要跳過我講的這一切而想要找到覺得ok的人後直接就要跳到結婚那一塊(當然我相信妳還是想順利交往然後才結婚)這中間的過程有點省略太多了所以有些男生還來不及認識妳的美好前就先產生了放棄的想法這樣算是蠻可惜的我建議妳可以放慢妳的步調多認識幾個男生裡面一定有對妳很熱絡的跟對妳比較冷淡的不一定很喜歡某人就要專攻他這個一直LINE他或是打給他或約他或是透露出妳很想結婚的想法而是要反過來讓他覺得妳很好優點很多是一個可以交往的對象從這樣的順序一步一步往下走這樣可能會比較順利一點一點個人觀察的經驗提供給妳參考一下囉--妳是幸運的，因為妳可以選擇愛我或不愛我，而我只能選擇愛妳還是更愛妳。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427688040.A.186.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [討論] 火車讓座
Mon Mar 30 12:00:38 2015
之這久？義哎呀，諸君一直鞭她有什麼意義嗎？（為保護當事人，文章部份內容已刪）羅馬不是一天造成，也不太可能用一天或網路上的一頓痛駡就改變說到底，被侵犯權利的人是那位女鄉民，她該道歉的對象本來就是那位女鄉民而已，而她也道歉了剩下的態度問題，其實說難聽點不關我們的事大家該講該勸該罵的都告訴她了，她有沒有全部聽進去是一回事，至少她願意跟當事人說聲抱歉，我想也很夠了檢討她的態度如果是為了她好給她建議便罷，如果單純看她不順眼拿出來嘲諷她或謾駡說實在的，這些都是完全沒有意義的事情，你只是無聊而已她很可能真的完全不懂我們習以為常的某些價值觀，而這個情形下我們或許不應該把主要的錯誤歸咎於她最後，鬧到上新聞什麼的實在是很沒意義，看了滿無奈的--SentfrommyAndroid--你閱讀還是理解能力有問題嗎？因為有人不認同我七小時那篇文所以我更進一步舉例說明，懂？就是像你們這種自以為正常且充滿優越感的人充斥整個社會，很多犯罪或行為偏差的人才無法回歸社會因為你們根本無法理解從小被灌輸天空不是藍色的孩子腦海中的天空是什麼樣子我並不是包容公主，而是我看過太多比她還誇張的例子，而我並不認為像你們這樣對事情會有任何幫助要比嗎？把你歷年考試國文分數報上來啊，怕你不敢～我覺得刪文的原因可能是被噓欸好啦好啦我下次會注意啦所以咧？我覺得啦，道歉有沒有誠心那是當事人間的事嘛...由我們去判斷她有沒有誠意滿雞婆的你以為每個人都跟你一樣把p幣當寶啊？你不覺得自己很無聊嗎？你的人生除了反串以外沒有其他有意義的事了嗎？我真的滿同情你的，秀秀你主動來招惹我的，我只是適當的反擊而已，狀況完全不同，你還說你理解力沒問題？哈哈，理解力三個字你會寫嗎？笑話灑個屁。有道理你還噓，手抖成這樣要看醫生p幣對你來說這麼重要？現在po文是沒自由還限篇數就是了？你有得棒嗎？你嗯來嗯去是便秘嗎？台大農場優酪乳滿有用的喔！真心不反串從一開始就一堆人偏離主題了哪比得上您呢？板規有說不行嗎？我的意思是沒必要繼續檢討原po的態度，討論其他事是沒問題的，這樣比較清楚了嗎？繼續阿Q吧，這無法改變你理解力不足而且吵架還吵不贏的事實，真可憐不痛不癢，繼續你來吵我就陪你吵，反正一堆阿Q我看他不順眼啊人不犯我，我不犯人，至於灑花那個，他表情看起來很討厭不好意思我可能誤傷您了，在此跟您致歉並刪除修文噓啊，沒在怕der要我幫你灑白菊花嗎？你話真多您真有國際觀，不虧是鬼島最美麗的風景我被21過還是電爆你啊我有說我是神嗎？蛤？成功不必在我回推文是我跟板友的事啊，跟本文主題無關原來的本文根本沒有引戰的意思啊XD我幹麻刪文？頂多永久水桶而已，會死嗎？反正噓來噓去也是差不多那幾個人我那篇是疑惑，ok？我是看ip在臺北覺得怎麼可能薪水這麼少還能負擔臺北生活，有疑問不能問歐？你理解力真的很奇怪欸喔啥？我會記得送花圈給你，罐頭塔需要？春節都過了還在喜氣，你時間過得比正常人慢嗎？別人在掃墓你還在發紅包？還是你覺得清明節是個喜氣的日子？嗯本來想好好討論的，現在覺得算了，大家來紓壓吧花圈要幾個？你死了我就刪，記得叫記者來報不然我不知道你往生沒刪文，那你就白死了表情符號那麼多你是心裡很寂寞還是心裡的小女孩太活躍嗎？好孤獨～你沒推啊，說謊會下地獄我表達我的意見有錯嗎？我也讓你們噓啊我現在確實滿無聊的...這根本不算戰啊，小孩子吵架而已住你家旁邊～推跟噓都分不清楚，你怎麼了？累了嗎？你噓文這麼無力連我都不知道該怎麼回應了，可憐...我說沒意義而已我有說是誰的錯嗎？奇怪欸到後來根本變成網路霸凌了崩潰我就刪文啦，我沒刪捏，我只是覺得有趣而已去旁邊玩沙，大人講話少插嘴不要那麼認真嘛，我看大家都挺開心的啊我沒這麼說，我說一直用網路檢討她對她幫助不大而已XX了沒？你超沒創意，沒誠意，退下我跟他道歉以後刪除飆她的話不是很正常嘛？難道要留下來做紀念碑？啊。不亦樂乎？沒啦，更崩潰的事我都遇過這樣有什麼好崩潰的不要一直幫別人戴崩潰的帽子啊我覺得偶爾跟各位切磋滿紓壓的放置play那你還不努力點？混什麼？咒語好像錯了反觀啥？話說完好嗎？我表達我的意見而已，你當然也可以表達你的意見啊...你要嗆爆她也是你的自由，我有不准你說話嗎？辛苦了，不過當志工是沒有薪水的沒關係啦這樣也想SNG，你真的很不認真欸不客氣，能幫上忙我很高興霍！笑到手滑嗎？早就破了沒關係慢慢來啊...慢工出細活，總有回完的一天是啊，ID就叫大量顏射了你覺得我會是女的嗎？戰他個昏天黑地最好玩的還是X4我覺得太慢了，果然跟八卦不能比我嗆錯人絕對會道歉，這是原則問題，關法律素養屁事？哈哈，剛剛真的抱歉，我回文回得太開心嗆錯人了你這句沒有噓我很難過被噓爆又如何？我的意思是，因為她的生活環境跟其他人比，比較不同，所以可能想法也有差異，這樣我剛看就X7啦你這樣是歧視更生人囉？是否失當呢？而且收容機構不叫更生人，謝謝0.0謝謝你的推，拍拍砰呸～當然不一定，但可能性高於非如此的家庭可以多吃兩碗飯！fighting你詞窮嗎？弱這是背刺啊...我後來想想確實是這樣沒錯，我在反省了...對原po感到十分抱歉喔？好吧反正現在跟大家玩比較有趣，我等等修文臺灣最美麗的風景是人，呵呵因為他們嫉妒我哈哈真的，我覺得我好無聊，大家願意跟我一起無聊我也滿意外的還沒兇到你呢，去排隊居然只是順手，我難過...那是你太弱，退下換別人吧我可以啊，不過只有小孩才會網路講一講要約見面，你寄信我們可以約一下，我不想當要約人出來的小屁孩速度太慢，大家不夠努力你要這樣理解我也只能接受，畢竟不是每個人理解力都很好哈哈在此同時應該XX了吧，你們還真好操弄啊...很簡單弱到我不知道如何回應你...不像，加油你覺得我需要跟你認真嗎？哈哈為甚麼要刪文？法律是保護懂法的人的，瞭解嗎？就像你現在根本不敢隨便嗆我一樣，噗跪拜吧可惜你連讓我發電的資格都沒有好窩要加油的是你們吧我又不能噓自己看來要統一幫大家訂購菊花了你說的也是，我把內文修改一下好啦我一看你就討厭，再看你更傷心～喔耶加油我發現你還能再強一點嗎？不因人舉言不以人廢言，這是好事啊我偶爾也是想無腦戰的你看得好仔細，不能嘴一下嗎？你覺得舒服多了這種低等級的嗆聲，完全無感謝謝你的推其實我蠻高興的...不然寫論文好無聊手機打字欸，還要回臉書回line，體諒一下好嗎？我自己都笑翻了，哈哈恭喜，加贈罐頭塔兩座要找人不要找堂口，要找堂口還要付錢，這種小事找朋友幫忙撐一下場面就可以，懂？複製貼上真沒創意約啊，寄信來，等你，你怕了我也會體諒我就說不像了啊以後沒誠意的複製貼上不再回應，我純手工客製化，你們給我複製貼上，切心你太晚了紅髮傑克4ni？早就XX了...只有貧乏你還在討論啊，真認真你的圖好像比較特殊喔，特別回應一下你不然我很忙的謝謝泥！你真用心你們終於累啦？繼續啊自己人好嗎？XD他們好像累了嗯？你們越來越沒創意了，可以加油讓我燃起來嗎？我是女王的管家（扭）btw，樓上兩位要不要在一起呢？你希望我怎麼回應你呢？我覺得太慢了，沒破我生涯最速XX紀錄不客氣，石榴姐你不覺得我很努力配合你的等級了嗎？動對啊...我知道灑花～其實是因為因為你想高級也高不起來吧，呵呵你有沒有寄信啊？自己說要約的欸勁啊有人累了，噗熊庹！紓壓我這叫收放自如啦其實是我突然覺得跟他們講道理有點浪費時間，不如拿來娛樂一下你看那麼多人灑花大笑，很成功啊我雙取向都可以無言嗎？（倒地）你說我嗎？非也，因為我覺得你滿無害的沒關係，口誤而已下次別犯了我還怕你們先沒力咧你越來越沒力欸，我先說，我對壞掉的玩具沒興趣喔無所謂，臺灣人愛戰熊庹、禮貌治國不是一兩天誰沒有過去呢？沒啊，我其實沒什麼感覺，只是剛好無聊有人可以聊聊，推或噓都很好啊不要那麼認真好不好....噓文跟回文都歪成這樣了，放輕鬆公主崛起～登登登等登登等登登一天噓三次還好嘻嘻，你有勢力還會在這邊夭飽吵？是要不要寄信啊？等你很久了欸不敢當不敢當批會嗎？可是不回大家期待就落空了，怎辦？好嗎？哪裡，那是因為你沒發文我才能竊佔奇文寶座，你發文的話哪有我的份兒？好像是在八卦板罵帆廷二神，不過是用分身罵就是了XD感謝！是我配合你配合得很辛苦好嗎？史萊姆跟你比嗎？我思考一下，這有點困難欸注音文，國小生這麼早下課？這是箭頭...你...唉....我不嗆你了，我也是會買口香糖的你不會喔？欸現在是演哪齣？不要在我的文底下搶我風頭好嗎？不好意思啦，後來覺得跟他們認真太浪費了，就隨便回了，sorry啊？大家續航力超弱，難怪學運過後只有教訓連D成功（這還是因為連D太廢）其他都成不了氣候，一群可憐的小東西為甚麼要在戰得水深火熱的戰區交朋友！？是！謝謝提醒！真的沒有啊...不開心我就刪文了呀嘿感謝我輸了...閣下戰力只有5啊，XX灑花～對呀！別人噓我我不能嗆一下嗎？給點機會嘛我其實有點懶得理你，哭哭不知道為甚麼你講的東西讓人覺得很無害但也很無趣，不是你的錯，有些人天生就很無聊你等一下可以補噓不准在我的文底下徵友！！！！！！好啦，我真的覺得你講話太無聊了，我們頻率不對，你可以不用繼續發言沒關係，算我輸惹好嗎？拜偷！因為我現在沒事幹啊...有一堆人陪我聊天不好嗎？我的意思是他們這樣批她對她來說並無太多意義但我在我自己的文底下回文並沒有影響到其他人呀...是他們自己跑來找我的欸！這一定有什麼誤會鬥鬥嘴不錯啊我愛北京天安門，天安門上太陽升～連寄信都不敢的人出現惹！這點我應該反省一下，你說的沒錯你反應很慢。

