https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427039746.A.469.html
a2897289719 (Kyu)
WomenTalk
[閒聊] 耳朵有異物
Sun Mar 22 23:55:43 2015
剛剛睡覺睡到一半突然右耳有一陣「東西」在亂竄的聲音頭小小晃動一下想確定「東西」到底是耳屎還是蟲子跑進去結果牠自己在動啊!!!!!!!!!!!!當下心裡超驚嚇突然想到網路文章有說可以用手電筒照耳朵昆蟲有趨光性會自己跑出來。結果用手機手電筒一照牠反而興奮了竄得更開心真的快哭出來因為是第一次遇到有蟲跑進去想呼叫家人來幫我看可是全家都在睡了後來只好自力救濟鼓起勇氣坐起身把頭偏一邊搖動結果牠好像掙扎了一下就掉出來了還在我床上發出亂竄的聲音可是當我把手電筒往床上照時就已經不見蹤影了連兇手都找不到有女孩曾經有這種經驗嗎？可以來分享一下解決辦法謝謝--SentfrommyAndroid--03/2300:04想說先用燈照一下,再不出來就要滴油了。03/2300:0503/2300:06對對對,我剛剛就是這種狀況,聲音超大03/2300:08一定會去03/2300:11剛剛也是先想到這方法,所以就拿手電筒照有喔！現在在排隊了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427040974.A.9CE.html
pei454 (星星)
WomenTalk
[難過] 真正需要捐款的慈善團體
Mon Mar 23 00:16:09 2015
剛剛看到新聞周大觀基金會剩327元但還是努力頒發獎學金給需要幫助的孩子們圓夢記得小時候第一個知道的基金會就是周大觀基金會家裡也有"我還有一隻腳"這本書然後再對比另外一個最近負評很多的全台大地主基金會其實我還是肯定那宗教慈善團體有在做事的但是制度管理階層的腐化還有源源不絕的捐款會讓人很感慨捐款分配不均其他基金會要那麼努力的開源節流有些基金會自掏腰包有些努力辦活動爭取善款有些把對完的發票再利用做成義賣商品只為了有能力照顧需要的人可不可以不要再捐錢給某宗教基金會就算你不認為他腐化沒做事但他真的不缺錢了他的錢真的已經行善有餘了--謝謝各位@@希望大家把關注慈濟的心力分一點給其他團體，少一點批評謾罵的聲音，多一點規模較小團體的支持，除了周大觀基金會之外，我個人也很喜歡伊甸基金會,還有宣導TNR的台灣動物協會，大家可以挑一些自己關注的議題，給予他們一些支持其實支持慈濟的人出發點也是好的，我覺得不要叫別人瘋子比較好，每個人有自己的選擇權嘛，你可以推薦一些更需要幫助的基金會給他們，讓他們自己決定喔^^我也覺得基金會善款管理的方式用股票投資真的不太合理...---------------幫重點---------------------------------------------------------------------------幫重點------------------------------------------------------如果有女孩不知道要幫助哪個基金會可以參考其他版友的推薦喔！03/2314:01謝謝你的提醒，我功課做的不夠多不太清楚，我覺得每個團體都有他們的弊端，也是需要群眾監督的力量，但我還是傾向肯定他們的貢獻的蚵寮學堂------------------幫重點----------------------------------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427040980.A.F99.html
cracknote (晴晴晴:D)
WomenTalk
[閒聊] 大家的爺爺有什麼可愛的事蹟嗎？
Mon Mar 23 00:16:17 2015
我有一個很疼我的阿公（爺爺），阿公是個好好先生，話不多、對所有的人都很和善，也非常勤奮，年輕的時候就是在山上開墾種樹、當工頭拉竹子拿去賣，偶爾打獵，和阿婆過著靠山吃山不求人的生活，兩老很努力的拉拔十個孩子長大，但有兩個孩子先走一步。阿公一直到老都還是每天很勤勞的早早起床去種田，小時候我和哥哥放學走回家，遠遠的看到阿公阿婆在梯田裡忙碌的小小身影，就會有一股很安心的感覺。我會大叫：「阿公～～～～～阿婆～～～～～～」他們聽到了就會暫時放下手邊的工作，朝我們招招手我一直以為阿公就是這樣恬靜、與世無爭的阿公，一直到小學時期，爸爸提到阿公年輕時的事蹟，我才知道阿公17歲時曾經被日本政府強制征兵當高砂義勇軍到南洋打仗，這一去就是四年，期間還得了瘧疾在病床上躺了近一年阿公秀了他腿上一條長長的槍傷給我看，跟我說他們和一群「眼睛藍藍的、會發光的人」打仗，他們有槍，可是阿公他們只有刀，每天在叢林裡游擊、找食物曾經有隊友因為拉肚子所以叫他們先走，但卻一直沒跟上阿公和其他人返回卻發現他已被……小時候就當故事聽，覺得阿公好厲害喔有去打仗耶！長大一點才知道，那是多不得了也多幸運的事，村裡平均每十個人去只有三個人回來，那是時代的眼淚，長大後反而不敢再和阿公問起打仗那段經歷。印象非常深刻的一件事，約莫是在幼稚園或一年級的年紀，有天在客廳看見窗外魚池邊有隻白鷺鷥，我就在窗戶旁看了牠一整天很興奮的一直跟阿公阿婆說，那邊有白鷺鷥欸！白鷺鷥欸～～～隔天大清早就聽見樓下客廳傳來鐵鍊碰撞聲，下樓一看發現不得了啊！昨天的白鷺鷥居然出現在家裡走來走去！我馬上激動地去問阿公怎麼把牠抓起來了啊啊啊啊～～～阿公一臉不好意思地說「我以為你要吃……」原來在阿公的世界裡所有的動物只有「可以吃」和「不可以吃」的差別阿公看我反應那麼激烈還嚇到了，馬上把白鷺鷥放走，長大後回想起來才體會到，這就是阿公疼我的方式。阿公絕對是個好老公、好爸爸，每天晚上阿公阿婆一起在客廳看新聞，都是阿公用母語、偶爾夾雜一些日語翻譯給不識字（中文）的阿婆聽，阿公也會在阿婆的藥袋上用顫抖的字跡寫日文，提醒阿婆要記得吃什麼藥、每天吃幾次。我好愛我的阿公阿婆，小時候常常對耶穌天主佛祖各方神明祈禱「我要分十年給我的阿公、阿婆，求你們讓阿公阿婆活到一百歲！」沒事就跟阿公說，等我賺大錢買跑車給你開！等我結婚的時候你要牽我走紅地毯喔！等我……一直到大學了，回山上家還是會像小時候一樣鑽進阿公阿婆被窩陪他們睡，阿公二十多年不變的鼾聲比所有的搖籃曲都有效，讓我一夜一夜好眠。今天是阿公過世滿三年的日子，從一開始的無法接受、每天以淚洗面到現在，想起你時早已不見悲痛，剩下一種淡淡的、幸福的感受。不知道你在彩虹的另一邊過得好嗎？阿婆還好，我們都會回去陪她，爸爸每天都回山上睡，只是跟阿婆看電視我只會開動物星球頻道，因為我沒辦法像你一樣翻給阿婆聽；只是跟阿婆解釋藥怎麼吃我都要講好幾遍，因為寫中文阿婆看不懂……不過你不用擔心，我們都在的。如果你也在，那就更完美了……附上一張我很喜歡的相片：小時候我怎麼那麼像男孩子XDDDDD--謝謝，我很好，只是很想念他^^我阿婆年紀越大日語也忘得差不多了，沒辦法跟她用母語溝通，是我的錯Q_Q爺爺買冰淇淋給你嗎？好棒喔～～～～切偶像劇好可愛XDD好!總有一天會再見面，我是這樣想的拌拌嘴好啊才不會老！只要不是吵架互罵都好。謝謝j大<3這也好可愛，好有畫面喔！mu大，先給你拍拍，我真的很討厭開車違規或酒駕的人><鮮奶油蛋糕一定是一輩子都忘不掉的滋味！有他陪的你很幸福:)))我去田裡玩會被阿公趕走XDDDDsaku大的阿公真好，從小就給你滿滿正面力量！希望這樣的事在各地不要再發生了！這感覺是很小很小的事情了耶，JU大能記得好厲害喔，我只記得幼稚園以後的事QAQ如果還在，記得要時常打個電話或回去看看他唷:)))不是故意放洋蔥的啦QAQak大，過世了不代表不在了喔，一定在天上保護你的這好神奇喔，不太能理解XDDD樓上兩位別難過，我現在想到的都是阿公的好喔:)))a大好霸氣，阿公真是疼慘你了好可愛XDDDDD可是馬上罰跪好慘Orzmerci大你阿公一定也知道的^^是撞到頭了嗎，好可愛XDDDDW大拍拍，最後沉澱在心底的都是關於阿公很美好的回憶喔！R大恭喜你有這麼好的身教老師:)我能體會QQ阿公過世的時候我爸還要很堅強的不能哭或表現出太傷心的樣子，但我知道他其實很難過…我對我外公也沒什麼印象，覺得好可惜呀><感覺得出來是很棒的回憶呢s大:)v大（抱）不知道為什麼小時候吃的特別容易記得？謝謝duoxi大，板友們在天上的阿公一定也都在默默保護我們:)謝謝，我知道唷^_^k大這我太能理解了！阿公也是我們村裡最後一個高砂義勇軍成員了（他活到87歲）我還記得每次阿公同輩的喪禮上，阿公那落寞的神情想必也是很孤單的吧。不過幸好在天上他們又能相遇^^我覺得特定的東西能想起特定的人也是一種幸福欸！這好可愛>///<大概是太震驚了所以記憶超鮮明，後來在池塘旁邊看到什麼都不敢跟他說XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427040997.A.E32.html
qqjull06955 (憨)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於追星
Mon Mar 23 00:16:32 2015
第一次在男女版上回文沒想到還是脫離不了這話題ok就讓我們切入正題開始訴說這段血淚心酸不歸路追星這條路上也是跌跌撞撞從一開始被恥笑花癡嘲笑諷刺不被贊同不被認可轉眼間已經過了8年直到今天我仍舊堅持著我的夢我的愛繼續朝著他們前進我喜歡的這個團體正是當年因為sorrysorry紅遍大街小巷的"SuperJunior"為何會追星為何會對某個偶像有感覺就如同大多人說的{像是愛情一樣噹的一聲遇到了才知道}當時朋友傳了一支MV讓我看在那短短的4:08秒裡我眼裡只看見一個左臉梨窩很明顯的男子然後就這樣被騙走八年~~~~~~~~(時間久了就變團飯其實一開始也沒撩的這麼深但當越來越瞭解這個團體就踏上不歸路或許是他們太親民對於我們真的太好我們被公司欺負就直接在社群上對公司開砲下雪了就請人在廣播外搭棚子、天冷了就掏錢請所有人喝咖啡參加運動會節目就買飲料分送、回歸時花錢請移動式咖啡車.買冰棒以為只有在韓國才享受的到這一切嗎?不~來臺灣拍戲還請粉絲喝星巴客又或許是每次台灣場巡迴時台灣妹的應援太強大太會製造浪漫跟驚喜導致我們之間的默契回憶太多還讓許多陸飯.櫻花妹.韓飯等等大喊偏心(其實我心裡很爽XD但是最拉扯我的是他們之間10多年的感情已經不再是成員而是兄弟是家人當彼此遇到人生上的重大轉折時還能在關鍵時刻陪伴在身邊甚至還有人說等老了要一起移民美國去過下半輩子(當然是被打槍XD這就是為何我能堅持到現在他們能在我難過時給予我許多無形的力量他們能在我開心時給予我更多無形的幸福他們能在我難熬時看著他們照片聽著他們的聲音讓我浮現"有你們真好"他們對我來說已經不單單是偶像這麼簡單是當我難過.受挫時只要想起他們就能繼續咬緊牙根走下去的動力他們陪伴著我渡過了好多的時刻在醫院實習報告多.有挫折+考護理師執照二技時學了1年的韓文考過初級自助韓國四次直到現在工作半年賺錢的最大動力就是希望能在有生之年去首爾看首場/安可場也讓我認識了很多追星的好夥伴直到現在我們都還會一起相約買票其實追星跟談戀愛有異曲同工之妙因為愛，所以願意花時間，花金錢，花心力因為是愛所以什麼都願意只要能看對方一眼只要能讓對方開心正因為出發點是愛所以才能讓你笑讓你哭讓你酸甜苦辣嘗一回=SJ&ELF之間的默契.回憶及牽絆是心靈支柱==SJ對我來說是信仰是如同家人的避風港＝--直接被猜中覺得不好意思:)可是你看過原原PO的全文了嗎不好意思我是貨真價實的韓國迷妹真的是家人=b而且我們生日同天好巧!是我刪了原原ＰＯ的文才導致大家誤會嗎摁很有道理我歐巴還教我一件事跟你分享看到有地上有屎要繞道而行只有定格才能帥個三秒3秒後一切都沒辦法哈哈不好意思出現了海式英文......肯定是李東海的錯(?)XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427042786.A.5AE.html
MFL (MFL)
WomenTalk
Re: [心情] 為什麼需要這麼生氣
Mon Mar 23 00:46:23 2015
我也曾經遇過這種事男友謊稱家裡有事其實是要從高雄載A女去新竹幫B女搬家那時才剛在一起兩個星期被我在前一天識破之後也是說他們交情真的很好我要體諒如何解決就不贅述了總之他最後沒去也覺得他自己太過分我的看法是你們真的交情好陪在你身邊的還是另一半另一半實在不該受這樣的罪你可以出錢讓他找搬家公司呀這樣不就幫到忙了嗎所以我覺得原原PO要顧及（很單純的）交情可以付計程車費或旅館費（不要自己也進去睡誒）女孩也可以退一步接受這樣的提議這樣應該是兩全其美的方法吧？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427044494.A.6B9.html
helloer (哈囉兒)
WomenTalk
Fw: [閒聊] LYNN 超挺背心洋裝 拜託大家幫我滅火QQ
Mon Mar 23 01:14:52 2015
想說女板人氣較高就轉來這發問了><作者:helloer(哈囉兒)看板:e-shopping標題:[閒聊]LYNN超挺背心洋裝拜託大家幫我滅火QQ時間:MonMar2301:06:332015隨便看看也能莫名其妙被燒到QQ這件灰色不管是正式場合或是跟男友約會都超級適合!隨便搭配一雙跟鞋或娃娃鞋就OK了我剛真的差點手滑下標去了...有沒有版友可以幫我滅火的啊QQ--SentfrommyAndroid--這以前不是我的風格今天卻莫名其妙被燒到QQ我也是怕沒腰身會不修飾><680Orz我跟model一樣高體重大概胖她3公斤...但我手臂滿粗的啊啊啊Orz現在開始深深懷疑我是因為model才生火的啊QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427044705.A.CD1.html
nini5400 (不要問 你會怕)
WomenTalk
[閒聊] 準備上駕訓班&選車
Mon Mar 23 01:18:16 2015
各位女孩晚安我!終!於!下!定!決!心!去報名汽車駕訓班了(好像多了不起似的XDDDD)從去年年底到最近發生了太多事工作壓力、失戀、妹妹撞車、自已一個人住院...等等等一個人在家常常胡思亂想很想要到郊外海邊去晃晃、吹風、大吼大叫之類的但機車很多地方都去不了所以萌生了考汽車駕照的念頭現在也開始在注意車子品牌、車款好像已經準備要買的樣子XDDDD目前最想買的廠牌是三菱(SKY哥哥很帥嘛)很久以前就在幻想自已開著EVO狂飆的樣子潮爽der(≧▽≦)b朋友開LANCERIO我覺得還滿好看坐過也滿舒適暫時是不考慮小型車因為我比較喜歡霸氣一點本來也有考慮馬自達3和6但朋友說馬3後座很小馬6很貴其他廠牌還要再問問打算先買二手車就好上下班可能還是以機車為主買車除了返鄉不用訂車票、提早起床準備可以說走就走目前我們家是都沒有車所以也可以載家人出去晃晃大家來聊一下自已開什麼車？優缺點？我是考慮安全性、油耗、零件耗損率、維修價格。。。如果有開過三菱的人可以跟我分享一下那就更好了!!謝謝各位!--09/0515:4609/0515:4709/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427044856.A.2CC.html
whatisit (H兔)
WomenTalk
[閒聊] 莫名的不喜歡一個人
Mon Mar 23 01:20:53 2015
女孩版首po,手機排版請見諒(TДT)是這樣的，想問問有沒有人有這種經驗。我研究室和我同期的女性同學，我在她決定來我們研究室後我感覺她這個人的氣質以及身上的氛圍是我有點不太喜歡的（這樣說不知道有沒有好懂？）不是說她不好，這種感覺我自認應該不是嫉妒，其實她對人是和善的，也算很熱情，只是個性開朗相對下也頗隨便。（例如說在剛認識不久後就嘲笑我的身材，說她坐在我蹺蹺板對面就會飛天）當然或許是我太愛記仇吧，我不太知道……只是她第一次進來後就覺得自己可能無法跟她相處。或許是我自己心裡層面在第一次見面時就對她設下預設立場。只是當下便覺得她是我不喜歡的類型的人。想藉由閒聊訊問有沒有版友有同樣的經驗？例如說每當她一離開實驗室就是你最開心的時候，或是你一看到她就會有種無明火……有時候她坐我隔壁時我就是無法專心，就莫名的覺得旁邊很刺眼等等……我知道對一個人有所成見是不好的，只是自己實在是對她無法喜歡，所以只好盡可能離她遠一點。但是我們同一個研究室，再趕報告時又無法不共處一室。（有時候她真的很吵……）我想問問看有這樣經驗的版友如何調適心情？或是如何強迫自己改變心態……？畢竟我需要和她相處再一年，實在是無法不正視她是我生活的壓力來源。--SentfrommyAndroid--班上的人都說她沒惡意，只是天真無邪……但是我實在是無法覺得她天真……03/2301:3503/2301:38是哦！還希望自己是目光焦點！感謝版友的回應QQ,只是因為還有合作曾有過不愉快導致我現在真心無法能和她好好相處班上有人覺得我乾脆嘗試與她談談但是我覺得有些事情不是談談就能夠被解決的ˊˋ我感覺要是和她談狀況只會更糟糕而且我根本光是看到她這個人我就會莫名厭惡感……現在想想可能真的是第一印象太不好了我會在觀察看看+調適自己的心情QQ

