https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453324172.A.91A.html
Latte5566 (5566)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台哥大店員打來是合理的嗎?
Thu Jan 21 05:09:30 2016
代表妳有想更換的需求以上不清楚當天聊的內容或許妳有讓店員覺得很有意願的感覺也或許是店員自我感覺良好總之這段沒在現場無法了解現況兩天是正常時間超過會讓人感覺太久沒誠意太近又太快還沒考慮好不確定更換的方案是否有名額或時間限定店員可能依據經驗判斷2天很可能是最佳時機超過了妳可能忘了他意願也會降低我覺得算是一個業務追業績的方式而已業務百百款什麼方式手段都有我也遇過沒主動聯絡客人卻覺得業務不積極的那種...通常看當天聊天的內容是否很熱絡之類的我覺得這段蠻讓對方覺得妳意願很高至少比很多一般進來問問就走的客人高許多這點要回到當天聊的內容上以及是否有提到事後不要主動聯絡之類的若都沒有我想他合情合理禮貌上一通電話問問看應該不為過當然不是死纏爛打那種或許他真的之後沒再看過個資而是當時就紀錄客人資料下來(事後要追業績的筆記)我覺得應該是當下有詢問妳妳又給一個我再考慮就多讓他有個機會問了的確若沒有主動留電話或是要求對方打來我也不太喜歡一直追的業務...不過我想這種案子在台灣應該還算小事最討厭的就是常常收到銀行貸款一定是個資又被某某單位流出去...我曾經用過亞太在某直營店遇過一個女業務聊得不錯我也有意願續約過了兩天再回門市找她剛好她當天放假是另一個業務值班就不斷勸我說可以找他辦(我心想這樣業績不就掛你的嗎)基於誠信我最後沒辦等原本的業務上班後我再過去找她辦或許吧原PO裡的業務也可能是這樣有些店值班位置要輪流的...妳剛好在他值班時間遇到他就是他的客人他花時間希望做業績自然不想流失機會剛好妳有意願讓他覺得有機會又怕沒追下去妳找了別的業務辦了就會嘔死...我是覺得單單一通電話(非奇怪時間打來)應該都還好啦...曾經在國外飯店住過四晚第一天瑪麗亞(飯店打掃女工)跟我們熱情打招呼後沒想到接下來幾天她遠遠看到我們就馬上跑去按電梯而且連幾樓都按好真正的服務就是一眼就能記住妳這個客人也知道妳的需求這個業務當下就能記住妳的電話跟需求或許工作上來說真的不錯啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453324478.A.455.html
hibernat (Ann)
WomenTalk
[問題] 有女孩知道這個粉絲專頁嗎?
Thu Jan 21 05:14:35 2016
最近臉書一直有一個粉絲專頁叫"腰瘦讚"不停的出現覺得很煩點進去看就是一堆顧客買過他們產品的身材前後對比照沒有明說是賣什麼下面也很多人詢問小編都是一律回加他們官方line諮詢看那些使用者心得感覺就是減肥藥之類的標榜什麼健康瘦不費力哪有這麼好的事啊?很多人在下面問都是回產品有很多種如果真的健康瘦那什麼產品為什麼不敢講?還需要在臉書上偷偷摸摸賣?又不明講是什麼產品要求大家加LINE才有說明有女孩知道這東西嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453327487.A.E64.html
kiwidoit (;)
WomenTalk
Re: [討論] 討厭國民黨的理由？
Thu Jan 21 06:04:43 2016
1.黨產ex.侵佔平民財產收歸黨產<不要臉無恥垃圾>2.只保護特定族群，既得利益者ex.原住民各種津貼、補助、學雜費減免、考試加分ex.軍公教各種津貼、補助、18%ex.軍公教退休金<啃食台灣年輕人血汗錢，養這一群死不了的死垃圾、死廢物><養你們就算了，還要被你們這群"高級"外省老垃圾罵><沒關係、民進黨完全執政，砍爆你們這些垃圾既得利益者的權利>3.選舉最會到處抹黑造謠ex.柯PMG149ex.蔡英文收了幾億幾億<永遠在選舉前幾天，丟出一堆煙霧彈，意圖混淆，然後最會罵民進黨只會打迷糊戰><不要臉至極>4.最喜歡挑起省籍對立ex.柯P的爺爺是皇民是日本走狗<最喜歡挖敵隊候選人的祖宗18代往事抹黑，連死人都不放過，無恥噁心至極>5.與黑道掛勾ex.竹X、X聯ex.白狼<到底是人民治國，還是黑道治國?>6.喜歡開空頭支票騙選票ex.馬英九633ex.朱立倫:當選黨主席後，黨產公開透明化朱立倫:選上新北市長後，做好做滿<最會說大話政黨，衣冠楚楚，臉不紅氣不喘講一堆唬爛話騙選票><早就練就一身說謊不打草稿不會臉紅的工夫，專騙低能兒>7.親共、傾統ex.洪秀柱:一中同表<表你媽機巴>8.最會賄選、貪汙ex.歷屆賄選人數民進黨三倍以上<最會賄選、最會貪污，然後永遠罵民進黨貪汙黨，笑死人>9.重北輕南ex.每個人都有繳納稅錢，憑什麼資源都在北部?<ANS:因為外省人大多住在北部，當然資源都給北部阿，不是嗎>10.國民黨支持者最無腦，最鴨霸，最流氓ex.2004年陳水扁當選總統，連宋之亂影片:<只會罵太陽花學運暴民，完全忘了自己2004年的樣子有多流氓、多暴民!?>11.最會雙重標準、最後檢討別人的政黨ex.被抓到貪汙賄選人數民進黨三倍以上，朱立倫、馬英九卻永遠只會罵民進黨貪汙黨ex.馬英九8年完全執政，不見朱立倫出來吠個幾句，這次大選，朱立倫:"不能給一個政黨完全執政，不合民主"12.最無能政黨，馬英九完全執政8年以來，台灣有任何起色??做得有比阿扁這個永遠被國民黨國會杯葛的跛腳總統好??<無能比貪汙更可怕>13.最司法不公，有黨證就輕判，沒黨證就關你關到死<垃圾司法，何來正義?>結論:哪種人最會支持國民黨?1.最流氓，最鴨霸的那種2.最自私，最愛說謊的那種3.最腦羞，最無腦的那種4.最愛錢，最無恥的那種一句話形容國民黨:"一個最愛貪汙，最愛開空頭支票騙選票，最多無腦流氓支持者，最自私自利，最野蠻、最愛攻擊別人、最愛製造對立、最無能的政黨"英文版:Anabsolutely,undoubtedly,unquestionedly,100%completelysuckparty!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453333156.A.CA2.html
love00332211 (Hsin)
WomenTalk
[討論] 遇到超煩又半帶威脅口氣的客人怎處理
Thu Jan 21 07:39:13 2016
最近遇到客人為了買熱門的東西，就用威脅口氣，上次因為他跟他老婆ㄧ直盧，說要帶出國，然後ㄧ直唸，電話ㄧ直打，說沒貨就會說那中午有貨嗎？明天有貨嗎？晚上有貨嗎？啊你是x小姐吼？我實在太煩就先賣了他老婆ㄧ箱，然後他老公馬上打來，說他也要，我說某某小姐不是有ㄧ箱了？他說不夠啦發揮盧功碎碎唸，說他要送到非洲肯亞我知不只道什麽的....講ㄧ堆。我就說好吧我讓ㄧ箱我的給你。以後沒有了哦不要ㄧ直打，他說好。之後，他老婆跑來說要打统編【沒事先說】我說１箱有發票，１箱是我把買給我朋友的先讓你所以沒有。他老公打來，說我沒貨就跟他說沒貨就好，他不要跟我買，他是要跟我公司買，我同事接過去幫我處理後，我同事又接給我，他開始語帶威脅說我同事口氣差，他都有錄音，說叫我同事別這樣，不然要讓我同事吃不完兜著走，(靠.........這三小，他這算威脅我們吧？)然後又唸ㄧ堆，總之我幫他改了發票，事情還沒結束,他又打電話開始盧，ㄧ天打兩次吧，又再問中午有沒貨，晚上有沒貨，說明天要再打，說他是我朋友......我說現在都要照排隊，有點不堪其擾耶，大家有什麼好方法可應付嗎？我是想用電話按擴音用我手機錄音，來自保，不想跟他惡言【被客訴會影響全店考績】我實在....有其他方法嗎？這種人我有辦法換我檢舉他嗎謝謝大家幫忙--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453333359.A.4E0.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
WomenTalk
Re: [討論] 討厭民進黨的理由
Thu Jan 21 07:42:36 2016
民進黨的意識型態不就是硬要把台灣放在前面無視中國五千年歷史從黃帝夏商周一路到中華民國秋海棠的領土他們一概不承認在那邊喊本國史地以台灣為主這不是意識型態嗎?連首都都要從南京改成台北這像話嗎?反觀國民黨在台灣過去一黨獨大時他們推的國編本三十五行省東北九省外蒙古地方西藏地方新疆哪個不算是我們浩瀚中華民國的一部份?大家聽聽國民黨和新黨最愛唱的中華民國頌開頭第一句就是"青海的草原一眼望不完西馬拉雅山峰峰相連到天邊"這種闊大的心胸不就是的最大證明嗎?搞什麼本土化民主化台灣不就是因為太民主太自由所以太亂了嗎?這些都是民進黨愛搞意識型態造成的林郁方也說了　都是這些人造成鄭捷的事件林郁方忠黨愛國不可能不愛中華民國他會有什麼意識型態?這就是民進黨令人討厭的意識型態(灑花)--深藍淺藍中立挺貪腐████████文匯報中央日報旺報中天酸辣湯聯合中時TVBS(柱柱民調太低)中評網中華日報湘龍小董黃智賢歐北共紀國棟張碩文李慶元正晶蘋果人民日報洪秀柱李富城銀正雄自由民視三立劉文雄周玉蔻馮光遠--意識型態意識型態意識型態那是道統那是復興基地的統一大業!!!中國地大物博只唸台灣只會吵那沒用的本土化意識型態當道!!!!!我怎麼可能不知道濁水溪在花蓮南往北流在瑞穗轉彎出海

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453334962.A.7B6.html
chenfc (噗搭)
WomenTalk
Re: [討論] 討厭國民黨的理由？
Thu Jan 21 08:09:19 2016
我也是幾年前才討厭國民黨啦深藍家庭出生的長大才發現好像家族信仰不是好東西1.討厭他過度親中然後政策不得民意還要開嘲諷說超過五成民眾支持他們是只調查眷村的老伯伯吧2.討厭他視而不見洪案人民要的是真相結果啥屁都沒有找幾個將軍來演演戲然後還說是年輕人不耐操個案3.討厭他不擇手段為了政策或是為了背後龐大利益上下交相賊從頭爛到尾然後還是要上新聞再嘲諷一下安安揪咪4.討厭他黨國不分我不懂為什麼警察打人沒人負責結果國民黨敗選兩次都是行政院長下臺？這群人是自己頭殼裝屎還是把人民當傻子阿扁那時候我還小但是我記得媒體每天堵他家人然後民進黨內不斷切割然後也是罵阿扁那時候我也跟著深藍家族一起罵很爽結果八年過去了kmt貪汙的還可以吃豬腳麵線說很滿意這個判決然後黨內的人說是政治迫害（？你家執政你喊迫害？也許我四年後也會討厭dpp但是這八年給我感覺就跟藍色罵阿扁那八年一樣除了握手跟開放蝗蟲過境到底做了什麼？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453336371.A.E43.html
BerITh (大龜頭葛格)
WomenTalk
[閒聊] 討厭新黨的理由？
Thu Jan 21 08:32:48 2016
1、解放軍的好朋友雖然感覺不像油錢政黨2、食古不化的老人3、年輕世代的代表體脂肪超標唱歌走音4、某黨資源再利用？不知道國淫蕩被抄家的話郝冰冰會不會舉家再遷移請強者補強？我唯一對該黨的期盼只有希望某人減肥，最好連成肌肉棒子--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453337584.A.D1B.html
Creeping (新天聾人)
WomenTalk
Re: Re: [討論] 討厭民進黨的理由
Thu Jan 21 08:53:01 2016
在這裏提供我的工作經驗我從事的是服務業管理10幾位員工當中正職與工讀約占各半講到工讀生，他們的工作內容不外乎是：端盤、收桌、招呼客人與接電話..我經常發現一件事工讀生接電話時常常面有難色的跟其他人或我說不好意思我聽不懂客人說什麼「因為他說台語」起初我都會很疑惑的會說：「你聽不懂哦？」後來我跟工讀生們有機會聊天我才發現有人是客家人這很正常吧不過我並沒有因為這樣而告訴他（你應該聽懂台語、你應該學台語）我更沒跟他說（你他媽的客家人難怪不會台語）不是每一個民進黨支持者都是這樣民進黨其實很尊重客家人與客家文化否則也不會有客家電視台後來我跟他聊到總統投票他居然跟我說要給自己一個機會投蔡英文-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453340846.A.CEF.html
w31ming (w31ming)
WomenTalk
[閒聊] 設計系畢業後
Thu Jan 21 09:47:23 2016
從設計系畢業後身邊的同學從事相關行業的十根手指頭算的出來原因多是低薪責任制看不到未來等等想請問讀設計的女孩們如果畢業後沒從事相關行業都從事什麼行業？--覺得悲傷XD真的，還是自己開工作室有前途這也是穩定的一條路好中肯哈哈恭喜國考不好考阿這是多數人的現況唉蠻多人嫁人當主婦了找到自己想做的事就很好謝謝只要有信心不管做什麼都會成功的美甲師也蠻多人做的身邊也是各種行業都有但大半都沒相關了英文系也蠻多當業務的嗯有自信心很重要也不全然是這樣啦哈哈真的一直說不做設計去賣雞排比較好賺但也還沒看過有人去開請問b大考到哪類科的公職？就是一個餓不死也吃不飽的行業拍拍慣老闆太多但要走這行除了像打不死的小強自己實力也要增強賣雞排很累還是乖乖吃雞排好了妳妹是對的不上不下的讓人心寒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453341220.A.689.html
yrdd (yrdd)
WomenTalk
Re: [討論] 出差時能給另一半的驚喜
Thu Jan 21 09:53:37 2016
--你們有住在一起嗎？或是各自租屋？我跟老公婚前各自租屋，有各自租屋處的鑰匙他偶爾出國工作時，我會去他家稍微清個灰塵或幫盆栽澆水，有次他(當時還是男友)出國工作一個月，出國前一天說他在家裡藏30個小零食，我可以每天去找一個(我們家住很近，走路10分鐘)，或是一次全部找到，找到一個小零食可以跟他換一個小禮物，小禮物就在他出差地買，我可以在網路上選想要什麼禮物，一個小禮物的金額上限是他一日薪水的幾分之幾，記得那一個月我每天找小零食跟選小禮物就忙得不亦樂乎啊A_A~最後幾個他藏在很難的地方我每天想破頭尋找~相思之苦好像就沒那麼難熬了XDDD他另一次去國外工作時正好遇到我生日(當時也還是男友)，所以他在我生日的前後五天，連續10天每天寄手寫信跟小禮物回台灣給我，有時候是一本書，有時候是一包糖，我連續10天每天收到包裹也超開心的，10天過後等待的時間也感覺沒那麼長了。至今過了三四年還是回味無窮~想叫老公再自己出國工作一個月哪(誤)不過老公下個月出國工作就要帶我一起去了(灑花)--結婚後剛好就都沒再出國工作啦(可惜)~下個月是婚後第一次，這次我直接跟著去一個月A_A因為我老公真的太好啦~哈哈每天都覺得很幸福XD每對伴侶相處模式不一樣，不要跟別人比啦~你會跟他交往表示他有很好的地方，多看對方優點的話，他會越來越好唷~

