https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459610207.A.04D.html
murray5566 (睡覺睡到自然醒)
WomenTalk
[問題] 有人參加過救國團的烹飪課嗎?
Sat Apr  2 23:16:44 2016
上上星期心血來潮想說看救國團有啥麼課可以上想說我還蠻愛吃美食的就報名了烹飪課來上剛剛突然發現上課時間是明天早上9點半天殺的我完全沒準備我完全是沒烹飪基礎的超級初心者以前家政課除了做餅乾外都是同學carry過關...有沒有上過課的可以分享一下心得阿...?不想當小白兔直接進叢林一進去傻眼這樣..--大家都會帶盒子去裝嗎突然發現家裡根本沒有保鮮盒XDGG惹感謝回復歐聽起來輕鬆不少XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459610574.A.D1A.html
aq5321 (aq)
WomenTalk
Re: [閒聊] 明星或貴族國中好在哪裡？
Sat Apr  2 23:22:51 2016
好多了林北當年進入全國最強高中－【現在最強的好像是阿扁ㄧ中和骨科雄中】班上一大堆中正，敦化，永中的基本上這些同學從小一路認識的都是家長收入不錯，且從小也學了不少才藝鋼琴，長笛，繪畫，書法，圍棋籃球隊，游泳隊的也有自然而然他們通常也都是家長收入不錯且會從小花錢很多才藝的人同學：要不要來我家【帝寶】開%?請問你要來盤圍棋嗎？【六段】？要不要參加XX數學\科學競賽【科奧選訓預備國手】我學琴１０年了X月X日是發表會，要來看嗎？耳濡目染之下，國小國中長達９年時間一個人接觸的是上述的環境另一個人接觸的是下列的環境我等少數【三重，蘆洲】人國中經驗：八嘎囧打老師，鬧全班不能上課，同學揪網咖，同學問：杯假婚某？杯林ju某？請問你要來根香煙\杯啤酒嗎？怎麼想都差很多啊！啊不過還好考上醫科【灑花≧ω≦】後可以走醫美>＿<，好開薰，完成我成為皮膚科醫師的夢想*\(^_^)/*滿級分５人唯一的女生吳孟樺，她想要專攻皮膚科或是醫美好開薰喔>＿<跟我有一樣偉大的理想∩▽∩--難道醫師錯了嗎？說明一下嘛04/0301:13你可以再噓一次說明是打成怎樣了嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459610774.A.D3E.html
ee84108 (恩哥の狗狗)
WomenTalk
[問題] 學生月初就快沒錢時的省錢吃法
Sat Apr  2 23:26:11 2016
我是大學生，住學校宿舍，爸媽會給零用錢(目前有在餐廳做PT，還有家教一星期可現領1000)最近因為繳了各種錢(檢定，班遊等)，還有其他一些因素，導致4月的零用錢已經快沒了QQ所以現在必須想一下我該如何省吃儉用以活過4月因為我宿舍有快煮鍋和電鍋，打算這幾天找一天回家跟爸媽去買些可以自己弄的食物，不然外食真的太花錢了…目前想到的是買吐司，麵條(阿舍乾麵那種)，泡麵，水餃想問問大家還有沒有什麼推薦的食物，可以用快煮鍋或電鍋或微波爐弄的？讓我能夠撐過這個月QQ謝謝大家><--我去上班吃員工餐都吃超多哈哈，但又會怕因此把胃撐大之後很容易餓XD學校在台北，家在桃園因為繳東繳西的，我全部的財產只剩這些，不希望全部花掉QQ台北一餐對學生來說貴貴的，常常沒特別做什麼不知不覺錢就沒了QQQ男友這個月也將有點艱辛，所以發這篇也順便幫他XD因為春假出去玩，所以之後要還朋友1000多，然後台北正常吃的話一餐有可能到一百多，然後也不太可能一個星期完全只有花餐費…然後我現在戶頭就只剩那3000了所以全花光也不太好…我也想過一個星期低於1000應該很容易，但想得跟實際情況真的不太一樣哇！每天通車回家還是自己騎車？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459612234.A.C33.html
RoachLittle (上邪)
WomenTalk
Re: [新聞] 「搖搖哥」強制送醫案　法官裁定打臉：程
Sat Apr  2 23:50:28 2016
這個台中市強制就醫流程的，其實跟台北市衛生局新聞稿提供的差不多，而台中市這個流程底下的說明還包括了：疑似精神異常的遊民強制就醫，顧名思義一定是違反其意願；通常就是有民眾通報，第一線人員判定是否精神疾患，有的話由警消(學名)護送就醫(俗名)抓到急診，再由精神科醫師評估是否需要治療是精神疾患再考慮：無自傷傷人之虞者，交由家屬帶回自行就醫或申請居家治療；有傷人自傷可能的進入強制治療流程，可能是強制住院或是強制社區治療搖搖哥事件吵的就是，到底有沒有傷人或自傷的疑慮(可不可以抓)傷人，姑且還可以算作沒有。問題在自傷的部份考慮到某些精神疾患如果不治療，是會惡化的。而根據衛生局的新聞稿：訪查員覺得搖搖哥「病識感不佳、精神症狀明顯、自理能力下降」，回報精神科醫師，建議可視狀況由警消人員送至急診進一步評估對於這些沒有病識感、無法規則服藥，但是疑似功能退化的患者，精神衛生網是否可以強制介入？也就是先護送就醫(抓到急診)現在臺權會跟法官很明白的告訴大家：不行只要不是有立刻的生命危險，就算懷疑患者精神疾患有惡化的可能，精神衛生網也不能強行介入，一切等到有人真的受傷了再說也就是說，這類無病識感也無法規則接受治療的患者，就算慢慢在惡化，精神衛生網也只能看著他慢慢退化、惡化，直到某一天真的路倒、自傷或是傷人為止或者搖搖哥之後可以繼續這樣搖啊搖的好幾年，沒有接受治療也沒有任何介入，依然快快樂樂的生活，又或者功能越來越退化，自理能力越來越差，某天突然就出事了。未來的事，誰知道呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459613262.A.4B3.html
ce3255666 (rush77)
WomenTalk
[閒聊] 妳因長大而忘記的夢？
Sun Apr  3 00:07:38 2016
女孩和男人們有沒有什麼事情是你小時候下定決心了但隨時間流逝就漸漸淡忘了呢？小時候曾經很想開飛機小時候曾經很想賺大錢小時候曾經很想趕快長大照顧爸媽小時候曾經很想有段美好的愛情…但是長大了這些事情都變成幼時的童言想起來了也只能苦笑著說『那都是以前亂說的啦~』可是心裡卻只暗自神傷想著『怎麼長大了，夢想卻沒有一起長大呢…』有沒有什麼事情，一直停在妳/你的心裡，但是現在已經來不及去做了呢？-----SentfromJPTTonmyHTCJZ321e.--13辣寶貝回我耶<3奇怪13不是理組女生ma??長大才知道這世界很不簡單阿!mama

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459613463.A.AE7.html
rockmu (muok)
WomenTalk
[心情] 朋友的定義？
Sun Apr  3 00:11:00 2016
手機排版，sorry(跪)在同性與異性之間一定都會有被視為重要的好友但是在什麼情況之下會視對方為好友呢？我是聊得來的，能一起出去，分享喜怒哀樂的但是有時候覺得自己好像不是對方的好朋友，因為看到對方出去的時候照片裡都是自己認識的但自己卻不在那群人裡面，還是滿受傷的。或是對方刻意的隱瞞些什麼不讓你知道，我都會覺得有點傷心。我把你當好朋友會主動找你出去，會分享事情給對方，但是對方的舉動不一定是我要的，明明知道是自己要調適可是還是很難受...鞭小力點，我錯了@@--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459614684.A.F2F.html
eggegg1107 (蛋蛋)
WomenTalk
[心情] 選擇手機的難題
Sun Apr  3 00:31:21 2016
大家好，手機排版抱歉。如題，想分享選擇手機的事情，不過文章有點長，如果不想聽我發牢騷可以左轉了^^兩年多前剛上大學的時候(9月)第一次辦智慧型手機，那時候是用學生專案30個月配三星s3mini，是一台二核心比較低階的手機，但是家人認為我只是學生不用用太好的機子，當時因為第一次拿智慧型所以也欣然接受。只是現在的手機其實都很不耐用，大概1年多致2年就差不多了，我也很努力地想要用那台手機撐到合約到期再辦新機，只是不管怎麼照顧它手機還是會老的XD，大概二年級下學期開始，手機跑的速度很慢，也會當機，電池也不續電了，也跟家人大概反應過，希望可以換隻手機，不用太昂貴，我也可以用自己的零用錢換，但是阿姨聽了卻只說幫我換顆電池。換了電池後是有比較續電，但是還是沒有新機好，當機跑的慢一樣是問題，一直到我大三上學期(30個月倒數中！)，已經換了第二顆電池，這時後的s3mini已經是風中殘燭了，使用到一半還會自動關機，但是我要換手機卻要稱到大三下學期的3月阿！！！這段期間男友曾經問過我如果換手機想要什麼手機，我就說家裡不會給我太好的手機，我又想要換成sony，所以就說想要sonym4，沒想到去年11月我生日的時候男友買來給我當生日禮物！！！(開心)但是當時很怕新手機的事情會被家人罵，說什麼合約都要到了換什麼手機，或是為什麼要花男生的錢之類的，結果沒有，家人也沒說什麼...。到了最近，合約終於到了，因為之前的舊手機是阿姨幫我辦的，她以前是在通訊行上班有認識的業務辦可以比較便宜，所以這次她又幫我辦。一樣的，又是學生專案可以配一台手機，不過阿姨表示，那台手機她要定了，我雖然沒表示啥，但是蠻難過的，如果當時舊手機稱久一點那台手機就是我的了，我男友也不用多花一筆錢，但是男友聽了卻說早買早享受啊XD，所以聽了男友的安慰我就接受手機被阿姨拿走的事。阿姨在幫我移轉的過程非常非常久，原因是因為她要選手機，一直在猶豫要選哪台，裡面也有我現在的手機m4，還有一些三星的手機，她還問我要選什麼，我就說我還是會選索尼，但是阿姨喜歡三星所以應該還是會選三星，反正她要用她決定就好！後來，她果然選擇了三星的J7。這次連假我ㄧ回家，她就秀手機給我看，可是又說捨不得舊手機因為螢幕很大可以看韓劇，其實J7也很大啊！！！傻眼的是她一直嫌棄sony爛，說三星好然後試探我要不要那隻手機，我對於廠牌沒有太大執著，但是沒必要這個樣子吧，而且她當初是想要那台手機的阿，現在卻問我要不要，既然這樣當初為什麼幫我挑好，連自主權都不給我QQ我不知道J7有沒有比M4好，J7是新的但是我的M4也是去年11月才換的阿，而且是男友送的生日禮物，我不想換掉，我很珍惜它的><但是那台J7就不知道該怎麼辦了，阿姨一直去問媽媽說我要不要那台手機，我就不想換阿Q口Q，我也清楚表達我已經有手機了這樣就好。謝謝大家聽完我的牢騷～-----SentfromJPTTonmySonyE2363.--合約是我媽媽付錢的，J7配合專案只要一點錢或是不用錢好的，謝謝你，不過我心意很堅定沒有想要那隻手機^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459614684.A.4F4.html
li88978 (盧小小)
WomenTalk
[難過] 被狂唸身材
Sun Apr  3 00:31:22 2016
餓死抬頭剛被唸完心情真的很差文長慎入請噓小力點我有點心靈受創TT這是流水帳這是流水帳文長！！！！－－－－－－－－－－－－－－－－我從小就是一個肉女孩最巔峰時期胖到80kg(我162cm)其實當時的我真的很肥我自己也知道但因為還是有人追加上抵擋不了美食誘惑就覺得其實我這樣胖胖的也沒什麼不好但總是被家人唸唸唸唸不停尤其是我有一個價值觀很…的奶奶(這個後續會提到)一直以胖胖女孩的樣子活到18歲被初戀男友甩了突然想給自己一個改變的機會開始積極的減肥短短3個月瘦到52kg雖然對於160來說也不是多瘦的數字但瘦下來的確穿衣服更有自信也獲得更多稱讚而且我自己很滿意很健康不就夠了嗎？但唯獨我的奶奶一樣很不滿因為她就是覺得女孩要像紙片人一樣才是美((她每次跟我說那個誰誰誰身材那麼好妳為什麼不能像她妳一樣為什麼那麼胖那些女孩都是我們眼中認定的紙片人大概就160/42上下吧))說真的我自知體質不是可以瘦到那樣的我也不覺得我這樣很胖很不好看更不覺得自己有必要逼自己到那麼緊她卻喜歡在所有親戚聚集的時候給我難看講一些很過分的話例如妳自己去照照鏡子妳都不覺得胖成這樣很難看？妳怎麼那麼肥大摳講完之後就對我說我也是為妳好別人家的女兒越胖越醜我越高興我是希望妳好看反正在她的價值觀裡面男人就是要有錢女人就是要有絕世美貌和完美身材說真的她愛怎麼想我管不了我只是覺得別人家的奶奶看到孫子都是一直餵食怎麼我目前55公斤162公分(經過3年胖了一點)卻被她說得好像胖到惡不可赦而且我肉歸肉胸部也是有D所以我真心不覺得我身材很差現在也有一個穩定交往2年多的男友走在路上也是會被搭訕要line目前對自己的狀態可說是非常滿意非常！！！！！但她卻總以為我好為由要在大家面前給我難看妳可以有喜歡紙片人的權力妳也可以唸我但一定要在所有人面前嗎？說妳胖說妳醜把妳批評到不行批評到親戚鄰居看不下去會跳出來講話該說是愛之深責之切嗎這種愛給我很大的壓力我開始會躲她我也希望有個溫柔的奶奶可以撒嬌但她一看到我就是唸而且永遠都是身材這件事沒別的我想嘗試當一個有自信的人都會被她一句話瓦解有陣子會被唸到很憂鬱懷疑自己其實只是自我感覺良好會不會真的就像她說的大家都覺得我很糟只有我自己活在自己的幻想安於現況至於反擊我也有在大家面前崩潰發飆過把我覺得我真的沒她說的那麼糟的想法告訴她但她就一句“隨便妳我是為妳好妳要瘦要胖不是我的事不要讓我看到就好”就在剛剛我又被唸了我就回嘴說我有固定在運動爬山我想維持現狀不行嗎？她竟然回我運動沒有用開始唸一堆要怎麼減怎麼減沒錯她就是連我怎麼瘦身都要控制除了她的方法之外其他都是無用的照唸不誤但我偏偏就是靠自己的方式瘦了快30公斤她好像就選擇看不見一樣繼續唸她的我覺得壓力好大幾度都覺得自己會被唸出病於是我又開始瘦身男友就一直勸我說妳這樣很好很漂亮我不覺得妳胖不要減了我弟(成年人)也勸我奶奶說現在不流行那種瘦到不行的女生每當我奶奶在唸我“這樣會沒人要男生都喜歡那種瘦瘦的…………”我弟都會跳出來說其實我覺得姐這樣很好其實我跟我的朋友們都覺得女生有點小肉很可愛不是每個男生都喜歡紙片人(他應該也不是安慰我因為他朋友追過我的也有一兩個)但男生都當面出來說了我奶奶還是寧願相信她自己相信的繼續狂唸我肥胖子大摳還叫我自己去照鏡子唉我是來抒發的我知道沒圖大家很難判斷但我不想模糊焦點被認為是來放圖的我在這就不放了只能說現實生活中還有被說過瘦至少瘦下後沒被說過胖所以主要不是來討拍真的就覺得我沒那麼差我也想當有自信的女孩p.s.我162cm55kg體脂正常我的職業完全不會因為身材有任何影響我就是一個路人不用用藝人標準來給我精神壓力吧…-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--她以前不是model但做過需要外貌的相關職業沒錯現在還會化妝打扮就真的是一個很愛漂亮的女人以她年紀來說她也的確是瘦子QQ我心情稍微平復一點了至於我怎麼瘦的有需要的人可寄信給我我打完整版回覆因為我只給自己三個月所以菜單會有點恐怖基本上就是無糖無油無澱粉的過三個月真的很痛苦吃東西是沒味道的連沙拉都不能加凱撒醬QQ每天餓了就狂灌水其實不健康吧大家還是別學了TT對她也一直覺得我會被男友拋棄有點難我回老家一定會遇到我已經很盡量閃了真棒的煩惱我也覺得自己不胖胸部有分掉一點油XD但我是葫蘆型上半身滿瘦的鎖骨什麼超明顯她主攻擊點是我屁股大但男友都安慰我是翹不是大QQ人很好她不看欸反而是我有看過是啊目前三年有胖3公斤但個人覺得還在守備範圍目前恢復正常飲食加上喝水量足會去運動已經維持在這個數字滿久了我也不想再胖到80被唸怕了被嗆“去照照鏡子”我的等級還沒辦法無視這句話攻擊力滿點沒有喔我的體脂是標準的要量給你看嗎可能妳就真的有那麼瘦吧那我很羨慕不過你沒有的話就…呵呵…不要給別人造成無謂的壓力吧16050以下的也不是很多而且我有說過我以前就真的是胖子啊飲食習慣能有多好呢？知道是不健康的最後有請大家還是別學了沒有害人只是回覆大家的好奇希望妳想法不要那麼偏激我比小甜甜瘦很多至少一圈有像看圖的我私下回信不想放在這被說別有居心那妳體重真的滿輕的啊對我來說不過我就以前真的是大胖子會胖跟飲食習慣有關，我有調整不過有運動跟沒運動的看起來會不一樣運動是背8kg以上裝備登山不是走走路那種我還滿結實的有興趣可以給妳看照說不定看起來跟妳差不多喔哈哈哈btw我體脂真的正常不用為我擔心也不用再跑回來噓第二次妳好瘦~~~~妳是想聽這個嗎？等我要從事演藝工作我才會考慮再努力吧有人理解錯誤我也不想解釋了因為我奶奶不正常啊((歪頭我真的沒說自己瘦上面文章可以再看一次不用一直唸跟我阿嬤一樣讓人害怕…我真的比甜瘦一圈然後來信問菜單的女孩真的別學我這樣是不健康的我剛剛有思考一下這是我自己的選擇沒必要讓大家跟我一樣走這條路不好真的不好還是健康運動喔我現在都有跑健身房我不是紙片但我很滿意噓的可以收工了我知道妳很瘦我很恭喜妳真的希望妳一直健康美麗只覺得我自己狀態我很滿意了何必04/0301:23好啦快睡吧我只是抒發一下妳所謂的事實我晚上已經聽我奶奶唸一整晚放過我一下我知道自己不瘦只是我覺得很正常好看沒什麼不好的！我奶奶等級比她強很多謝謝妳真的有安慰到我她以前是車掌小姐還有做過舞廳都是一些需要美貌的職業沒錯我會學著轉念我也不想一直躲她…當小胖子不錯滿可愛的跟男友討食很像在餵胖貓大胖子就不太好還是要控制啦為了健康人太好了我家人也都很瘦欸就我一個吃到80好ㄘ好ㄘ是啊是阿我剛剛回覆有說還是請大家不要學其實想想我這樣很偏激而且快速甩肉真的身體是會受影響無誤感恩大家都很善良其實我自己真的不瘦我也知道因為很多女生腿真的細到一個不可思議但我真心覺得我這樣我很滿意了看著以前XXL的褲子我覺得雖然我還是沒能穿下S但我已經給想改變自己的決心一個交代但大家真的不要學我我只是僥倖而已也可能是還年輕這樣亂搞還沒出事還是正常飲食加運動唯一解因為我目前還是有持續運動喔也盡量避免含糖飲料我就真的不是瘦子體質不動還是會胖減肥不太可能一勞永逸這是我減肥經過5個年頭的心得謝謝各位我阿嬤對我男友也頗有微詞，我不太敢這樣撒嬌欸哈哈這真的是經典例子收到，我目前努力運動中~4點要出發爬百岳我不打算睡了我可以理解妳想表達的XD不過我不覺得過度骨感算是頂尖身材欸，所以用四大碩比喻就有點不是很有共鳴，對我來說史嘉蕾那種身材是心目中的完美100分她以這個年紀算是很有在控制，也算瘦子吧我覺得啦～我不是紙片，但我也不覺得我有比一般人胖欸，路人很多目測就跟我差不多吧@@不過我奶奶覺得我過胖是肯定的，她就是在追求紙片美感

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459615616.A.84C.html
davidWG5566 (最近好嗎)
WomenTalk
[閒聊] 誰擁有妳的使用說明書？
Sun Apr  3 00:46:53 2016
最近看的一部日劇裡有這樣的一幕女主角的前夫把她的生活習慣、處事態度等等重要的瑣事告訴男主角後，就說我把她的使用說明書交給你了，請你要好好照顧她。那現實生活中，妳認為誰擁有妳的使用說明書呢？爸媽？手足？摯友？情人？就算是朝夕相處的人，也不一定能完全了解妳吧～--我就是怕雷人才把劇名去掉的說...

