https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429698979.A.0E6.html
cat803 (護理科魯宅妹)
WomenTalk
[閒聊] 飲料風波
Wed Apr 22 18:36:16 2015
因為自己家裡是茶行當新聞出來，也有特別去關心這幾天被問最多的就是我還能喝什麼????其實，認真建議每天幫自己準備一份健康飲料不用兩分鐘(以茶葉為例子)首先，準備一個容器把茶葉放進去加水成功!!!!!!!!ok可能接下來你問我我怎麼知道茶葉有沒有問題選擇容易追到廠商的是一個原則，所以我會建議大家到茶行買臺灣的茶葉而不是大賣場的茶包一般來說，臺灣的茶農用藥都是有嚴格管制的你可以清楚知道他的用藥狀況若是檢查出來不合格，開罰的金額不少，且聲譽也會變不好所以，臺灣的茶真的是數一數二的好而你到飲料店的茶類飲料你看不見沖泡的原料你也無法知道原料產地若出了問題可能就像現在這樣，求償麻煩甚至無門咖啡也是類似的道理其實買食品飲品的原則都一樣在信任的地方，買最接近原始未加工的樣子求快省麻煩的代價是你不清楚自己肚子裝的東西來源如果每天願意花個幾分鐘為自己把關其實可以排除掉很多看不見的危險關於更詳細的說明在之前的文章有提過了希望大家可以找到自己喜愛的健康飲料--SentfrommyAndroid--所以後面有提到，是信任的地方，我不知道別的茶行是怎麼回事但是就家裡認識的茶產相關人士，賣臺灣茶就是臺灣茶的價錢跟客人說是臺灣茶賣進口茶就會說是進口茶我不知道你的工廠跟我的茶廠相不相同我家是到茶廠拿貨，因為茶葉摘下來到製作只有山上的師傅行所以跟茶廠拿是一定的我覺得差別比較大的部分是在，跟臺灣的茶廠還是國外的茶廠吧所以才會說，信任的地方啊不然c大也能到山上買再不然自己種自己烘焙XDD我自己是沒喝到過XDD在自己可以把關的範圍內為自己的健康將危險降到最低，我自己是這麼想的我自己喝茶的時候都不會這樣做，跟客人試茶才會這也是方法，爸媽都是把試完茶只沖過一兩次的茶葉撿起來加水冰冰箱，有時候會被糾正不用洗茶，因為沒特別記誰要洗誰不用，早上出門也趕時間所以都是直接加我會用梅子綠XD這是很常見的投機取巧的方式，想賣好點的會說是臺灣茶，被查到就是標示不清老實點就會直接給你越南茶。我半天就會換一次，因為我習慣喝重點的味道那就是喝白開水了，要不然就是自己跑山上再不然自己種茶烘焙XD我們跟山上買茶也有被動過手腳，在那之前我們也是100%相信茶廠但因為這樣就覺得全臺灣的茶廠都是不好的就有點過分不公平了相信但是會做功課提出疑問請茶廠解惑，一來一往當中，若有不妥也很容易發現真心要跟你做吃長久生意的人會愛惜羽毛的，如果只是要做一次生意的那當然另當別論我自己又是護科學生，對這種事比較在意XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429700013.A.215.html
lris63 (lris)
WomenTalk
Re: [閒聊] 給老公帶小孩的下場...
Wed Apr 22 18:53:30 2015
沒想到這篇被我老公的朋友轉貼給他看到了...ㄎㄎ鄉民無所不在老公還喜孜孜的竊笑著說：「你看～大家都很捧場」硬要我加碼上來發文再跟大家分享他的新作這次換女兒了…..好啦～其實滿可愛的，不過那腹肌是怎麼回事?--沒關係，開心玩就好已經比老公多了~很有機會喔!!不會~用水就洗掉了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429700026.A.A72.html
jogmemory (嘎嘎)
WomenTalk
莫名臉書好友邀請一堆
Wed Apr 22 18:53:43 2015
以前偶爾會被那種沒貼文然後沒共同朋友本身也沒幾個朋友的人加好友，但頻率很低不以為意，但最近一兩個月頻率實在太高幾乎天天有，有時候一天還不只一個，是為什麼呢？難道這也是被盜的一種嗎？覺得困擾…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429700501.A.3B8.html
samtsai84 (蔡嘰嘰)
WomenTalk
Re: [討論] 靠北的相關專頁
Wed Apr 22 19:01:38 2015
人已經走了，是因為霸凌而選擇離開，現在分工作或是網路有什麼意義？難道不都是一樣嗎？我們都不是當事人，誰能知道壓垮她的最後一根稻草究竟是什麼？不應該是再製造輿論而是該自省的開始己所不欲，勿失於人將心比心霸凌事件別再發生。希望她好好走--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429700820.A.CC6.html
DecaRaBia (我老公不是張孝全)
WomenTalk
Re: [心情] 言語霸凌比肢體霸凌可怕…
Wed Apr 22 19:06:56 2015
藉這個機會請各位思考備份這個行為的正當性?我不是很喜歡備份這個行為，之前有回一個比較爭議的文章，結果被噓沒備份，奇怪?為什麼第一個回就要備份?備份的意義何在?如果說是基於違反版規甚至法律，好比說亂爆掛或毀謗，備份情有可原他日告到法院或版主那時有個依據。可是別人已經覺得理虧刪除的文章，備份的用意在於?是奇文共賞，還給沒看到的人再補上幾腳，或者說好心留給睡過頭的記者炒新聞除非今天來發文的人恥力十足，xx都不在意，再接再勵的發文那也是基於他的意志，管不著可是在當事人已經理虧的情況下，是可以基於什麼正義的理由去蒐證鞭屍?當然最惡的是如同糞金龜的記者可是很奇怪，明明大家都知道很多記者在版上，還是很多人不厭煩的幫記者們留素材，儘管大家嘴巴一直說記者很低級不入流那幫忙留素材的人呢?難道不是幫兇?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429701897.A.9B9.html
crazylovewow (VenciDJmuzik)
WomenTalk
[心情] 自殺
Wed Apr 22 19:24:55 2015
一直覺得自殺不是解決事情的方法。覺得自殺的人，我不會同情也不會說RIP對我來說，人生本來就不可能順遂每個碰到的痛苦都是過程是上天給我們的考驗老實說，我從國中開始就曾想輕生太多家裡的事情無法解決，但是我覺得如果走了什麼都無法改變獨自養我長大的媽媽也會很傷心到高中到大學到現在其實還是常常想一躍而下但我有忍住除了去諮商也會跟男友說我因為延畢現在沒什麼朋友在學校常常覺得很孤單又是在異地讀書跟男友也遠距弟弟叛逆期又吸毒媽媽入不敷出總之很多問題不是能夠馬上改變的但我只是覺得自殺也改變不了雖然有時真的會被低潮壓過去無意識的哭因為某些家庭因素我還需要諮商一陣子我只能說身邊有朋友真的很重要有時候真的會很希望身邊有人陪伴但都沒我也不會跟別人說我想自殺也都裝得瘋瘋的在朋友面前總之目前的我算狀況穩定知道自殺不能解決問題想告訴各位版友多關心身邊的人不管曾經有什麼恩怨其實多點溫暖是好的能認識就是福份多關心身邊的人還有就是自殺無法解決問題而構成想自殺的原因絕對不只一個-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--前面算是我的看法後面是希望大家多關心身邊的人謝謝你:)我想自殺常常是因為太多事情不能解決所以....我也曾想移民耶但沒那個錢哈哈輪迴?期盼我們能當別人生命中的貴人因為我常常覺得跳下去就不用面對了我的好像也是吃東西是唯一幸福的事我個人的想法是自殺就不用解決了這我不敢想誒哈哈會有點悲傷我也不敢生當人太辛苦我想當馬鈴薯不是說教吧其實我是想叫大家關心身邊的人啊我自己會想自殺的覺得目前別人的關心會讓我感到溫暖所以想鼓勵大家關心身邊的人唉我死了我媽就要全部自己承擔如果我寫得出來也許我就不會想自殺我也不知道怎麼寫...嗯...所以不能發文在女版了嗎我其實想跟大家說多關心身邊的人重點是關心身邊的人但我文筆太差我對自殺的看法也只是我的看法只是分享而已沒有要說教在女版應該還是可以說一下自己的看法吧?總之就是多關心身邊的人我的本意是這樣但我寫不出比較正面或不說教的文所以只好講自己的經驗:)辛苦了..超多..唉你講話何必這樣呢有時我也這麼覺得當下真的會想一走了之一起加油那好可怕謝謝妳看到我的本意我真的不知道怎麼寫才可以讓大家滿意不要這麼生氣其實我只是有感而發..我爸媽以前也是很多問題...後來我媽離婚了...整串看下來我明白有人覺得自殺不好有人覺得個人選擇但我還是好想跟大家說我的重點是多關心身邊的人吧不認同我的看法沒關係那就多關心身邊的人增加生活中的正面能量好不好恩...也對關心別人也不是件容易的事情那換個角度想好了我們在講話的時候正面一點不要用酸的這種算嗎然後關心除了言語我覺得陪伴也是一種雖然我真的無法理解任何一位當事人的心情但我個人經驗是有人陪伴會比自己一個人鑽牛角尖好這樣就...多些正面能量嗎可能不容易但就盡量恩恩有本心理學的書叫做家庭會傷人有人勸退我是跟我說如果我真的跳這樣每天同樣時間我都要再跳一次道不同，不相為謀我忘了有沒跟著討論欸後來結論是?哈哈沒錯我是簽捐器官然後急救後不插管應該不算啦哈哈對支持很重要超級無敵重要!!!!對阿我覺得有個人在旁邊陪真的差很多這個若是久病而我家人因照顧我而愁雲慘霧這我會選擇放棄自己我沒說比誰堅強....呃關手機嗯我不知道怎麼寫大家才會滿意我也很感謝我們學校的諮商師......恩...我覺得我是因為解決不了我自己的問題所以不想面對若結束生命就不用面對這些恩..唉..恩我承認我不知道但我不鼓勵.....其實我有時候想如果今天是一個平常就沒沒無聞的人自戕大家會怎麼看.....換句話說其實很多人不捨我也不知道怎麼說欸而且老實說我也不是針對他因為我本來就不鼓勵自殺最後想說多關心身邊的人珍惜每一天這樣吧所以多關心身邊的人吧.......我目前也還需要諮商唉這不是優越感吧..誰願意當個單親低收入戶然後爸爸不認的小孩弟弟又吸毒家裡收入不佳負債幾百萬都要我還我從來不覺得有優越感呀!只是覺得我努力面對就這樣一樣我只想說多關心身邊的人拜託謝謝也謝謝有寫信給我鼓勵的人對不起我文章寫得有些人在說教但我真的沒那個意思我真的很希望大家都好好的我也不知道我以前熬過去以後呢?所以拜託可否看到我最後的重點多關心身邊的人謝了謝了:):):)謝謝我笑了:)Haveaniceday!!!!!!我真的滿想問的你們罵我但你們又有想到什麼實質的解決方法感覺我挺過來的努力在你們眼裡只是幸運難不成要我真的自殺成功再來換一句RIP嗎諮商我懂得找方法男友遠距也不能時時都在我大部分時間也還是一個人到底哪裡優越感你們咄咄逼人的時候可否也提出方法我只想到關心因為我當時最需要的就是關心妳怎麼知道我不懂？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429704477.A.FC7.html
alicebbb (小魚兒)
WomenTalk
[閒聊] 那些滿口大道理的人
Wed Apr 22 20:07:55 2015
大家身邊有這種人嗎？從小，我父親就是這種人，說的滿口大道理自己卻什麼都做不到，然後我們只要稍微哪裡做不對了就要接受他的大道理洗禮大概一個半小時，這情況從小一直到我國中父母離異也因為如此，我真的很討厭有人，任何人跟我說什麼大道理例如消費習慣，金錢觀等等例子1：我跟男友撈了一隻浪貓，把她整理好之後也捨不得送養就自己成為貓奴了，然後為了貓咪的健康，這隻貓的吃喝都算不錯的（吃go四種肉，渴望，跟naturalbalance）最近想換半濕食卻被滿口大道理的人說我的消費方式不好，blahblahblah，什麼由奢入儉難啊這樣會一輩子當月光族啊之類的重點是，我這樣花錢是我的事吧，而且又沒有每個月月光，就算有難道礙到他們了嗎真的覺得那種滿口大道理的人好煩--SentfrommyAndroid--錢是自己賺的沒跟家裡拿是自己賺錢，有學貸沒卡債也沒其他負債，我是覺得我沒有過度的花費啦附上主子照

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429704677.A.123.html
Fant1408 (     )
WomenTalk
Fw: [爆卦] 辛旗將軍與馬英九
Wed Apr 22 20:11:16 2015
作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[爆卦]辛旗將軍與馬英九時間:WedApr2219:39:212015我先說結論講句不誇張的過去幾年台灣幾乎就是在辛將軍的看照底下只可惜他的代理人太廢越促統越讓台灣人走向台獨加上他站錯邊結果被抓了在講他和馬英九之前我先岔開來講一件事總政聯絡部副部長辛旗操盤(綜合報道)(星島日報報道)「無名英雄紀念廣場」令總政聯絡部和「軍隊才子」辛旗正式浮出水面。據悉，，據稱碑文正是出自其手筆。中華全國台灣同胞聯誼會的官方網站「台胞之家」報道，今年一月二十三日上午，「全國台聯會長汪毅夫、黨組書記梁國揚、副會長楊毅周、顧問史茂林一行，專程前往位於北京西山國家森林公園，在總政聯絡部副部長辛旗等人的陪同下，參觀瞻仰了無名英雄紀念廣場。」報道稱，汪毅夫對總政聯絡部為建設紀念廣場付出的努力表示由衷的讚賞和感謝，認為這是做了一件功在千秋的大好事，烈士魂兮歸來，廣場將成為愛國主義和革命傳統教育基地。不過，「台胞之家」後來緊急刪除報道，將辛旗身分更改為「中華文化促進會副會長」，但在網上仍然可以找到原稿。總政聯絡部被視為軍隊情報系統，葉劍英元帥次子葉選寧曾任部長。----這個廣場是用來公開紀念犧牲在台灣的潛伏英雄一九四九年前後，按照中共解放台灣部署，一千五百餘幹部秘密入台；五十年代初，由於叛徒出賣，超過一千一百人被國民黨公審處決。這也是軍方首次正式承認國民黨退守台灣之時，中共派遣了大批特工隨同赴台。無名英雄的烈士排名中第二名叫章麗曼也就是王曉波的母親王曉波是在2011和辛旗開始搭上線那一年辛旗接任解放軍總政聯絡部副部長也是在那一年馬英九打算要搞和平協議辛旗為了捧王曉波居然把他母親放在解放烈士名單第二位這兩個人關係就不用說了王曉波則是馬英九的決策小圈圈裡的重要人物〔記者林曉雲、王寓中／台北報導〕自稱被馬英九總統視為「大哥哥」的文化大學哲學系教授王曉波，日前接受中國媒體訪問，針對如何評價馬總統上台後表現，他表示，「終極統一」就是馬英九的方向，兩岸簽署和平協議也是馬英九的方向。馬英九的作為連美國都害怕了王曉波祖籍大陸江西省，也是1949年那波大江大海的年代背景下隨父親去臺灣的，他曾是臺灣大學哲學系的高材生，畢業後留校任教。不過王曉波被大陸網友認識，還是他在臺灣解嚴後積極參與促統運動，他是臺灣“中國統一聯盟”的創始人之一，也是最早的成員，他于1991年創立的《海峽評論》，被稱為臺灣少數的“左派雜誌”。年過七十的王曉波已從台大退休，受聘擔任臺灣世新大學教授，。他2012年尋求連任時，在2011年10月提出的“黃金十年”願景中也包含《兩岸和平協定》，但加了“國家需要、民意支援和國會監督”三頂帽子。“當時馬英九的民調達到了58%，比他第一次當選時的得票率還高”。王曉波說道。不過，，他講到，在2011年馬英九將和平協議納入願景後，曾在陳水扁時代擔任過台“外交部長”的陳唐山當時對媒體透露，2005年美卸任總統克林頓訪台時曾和陳水扁密談過兩岸簽署和平協議的可能----但是馬英九的瘋狂沒有停止先是硬搞服貿逼出太陽花接下來行政命令暗地促統利用亞投行矮化自己逼美國人開戰機來不過這廝似乎還沒放棄化獨漸統的夢想最後一年大家千萬要挺住！辛旗將軍走了馬英九只是換個人服侍而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429705537.A.05A.html
Oomine (歐歐麥)
WomenTalk
[討論] 曖昧到交往
Wed Apr 22 20:25:33 2015
晚安女板餓死抬頭~~我想請問一下各位女孩們是如何從曖昧到交往的~是對方主動告白的呢?還是久而久之就自然在一起的?還是對方遲遲不肯行動自己忍不住了直接問對方xDDD對了，還有曖昧持續了多久呢~?因為我曖昧過的對象很多可是最後常常無疾而終~T_T不知道是不是我錯過了什麼時間點感覺對方常常到最後就冷掉，最後淡出想聽一下各位的經驗~~讓我之後可以改進謝謝了m(__)m--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429705636.A.778.html
booble (booble)
WomenTalk
[心情] 機票該不該等後補？
Wed Apr 22 20:27:14 2015
前二天同事才提起暑假七月底有放假，要不要去韓國自由行，說著說著就開始找民宿和機票了，我們找的民宿是很紅的，所以在機票還沒著落的狀況就先預付訂金了，然後就開始找機票的痛苦，我們四個人都沒有自由行過，所以也不太會訂機票，其中又有二人推說很忙，給我和另個人全權處理，孰不知我每天都查到凌晨三點，後來昨天訂到了泰航的來回票9800元，但回程要後補，本來大家想說就等等看好了，沒想到今天又變掛，其他三人希望找到來回都有座位的，另一人就找了一樣是泰航但是13100…而且下訂了，等開票中，二者差了3300元啊!!!大家都寧願有位就好，想請問有買過機票的版友們，一般暑假的價錢就是那麼高嗎？即使我早三個月前訂也是那麼貴嗎？如果同一家航空公司訂了二次，那我訂的紀錄會被自動刪除嗎？其實我內心是滿想等等看的，但是大家怕等到後面沒補到位，而且機票又更貴就得不償失了，很想知道有經驗的版友的看法。謝謝大家。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429705650.A.DB7.html
lindylily (斑比)
WomenTalk
[閒聊] 最性感的韓國女團
Wed Apr 22 20:27:28 2015
--------------------------最近EXID好紅啊!!不誇張，少女時代新歌catchmeifyoucan也非常俏皮性感，雖然MV拍攝跟之前有些類似~~還是檔不住YOONA的魅力!!超美的!!而且感覺戲份也變多喜歡YOONA的不要錯過這支MV~自己比較偏愛性感的韓國歌曲跟舞蹈，然後想像自己跳起來迷死人哈哈哈今天看facebook討論又勾起回憶從大一追少女時代、missA、4minute泫雅女神、到最近EXID，新歌MV我每天都會看好幾次~愈性感愈愛~~女孩也喜歡性感MV嗎?覺得哪個團最性感?(如果男團也可以啦>w<)--覺得她們都誇張辣XD她之前戲份真的超少的!!不過我愈來愈喜歡她(遮臉>///<)對!!!剛在想用什麼形容詞~擊掌一下XDㄚㄚ漏掉了!!我也超喜歡sistar一想到KARA就想到Mr.(遠目)我也會在意歌曲~因為不想要看MV但是歌聽膩了，會棄之可惜XD就是喜歡健康又性感的形象!!超愛看腿(遮臉)每次泫雅的MV都會看得很認真!舞台演出也是!不會失望XD社會風氣整體性感走向了嗎XD我覺得她很敬業，把藝人的認真努力表現得很好，希望不要失去單純~~而且她鏡頭真的變好多!開心:D我愛f(x)!!不過她們不在我歸類的性感XD只要是性感MV都會不自覺很認真XD她是____的哈哈我覺得她們的動作太有遐想了，哈妮的表情不得了超到位XDDD有嘛!!??哪一首阿~~推帥氣!對不起Q大，我噴笑了!!!這套選字系統太幽默了XDDDD我們畢業跳這首!!!認識AOA第一首歌歌曲真的很好聽!喜歡節奏強烈的!Apink可愛是因為我們口味養大了嗎?有時候回去看以前性感覺得更好看了回去溫習一下有種重新愛上的感覺XD哈哈感覺之前的作品比較深刻!說到心裡了!我也是這種感覺(不可否認的是呈現出來的性感都是好努力)ㄚㄚ!!!真的耶XDDD蠻喜歡這支MV的色調!推水晶!眼神怎麼會性感地那麼享受~Hani好多票阿~~~當初性感眼妝紅到不行XD一直學畫~經典曲目~~超愛她的坐姿實在太漢子了XDDD造成李孝利款風潮勾起畢業表演回憶的AOA好多票!真的變漢子了嗎QvQ聽得滾瓜爛熟的girl'sday!!推兩把性感小旋風~missA的goobyebaby跟EXID的everynight給我的感覺蠻像的!!喜歡計謀感MVXDD這次是真的感動的鏡頭多XDDD也喜歡她們的日文歌!!!活潑性感~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429706543.A.038.html
YWCT (C.T)
WomenTalk
[心情] 關於霸凌(文長...純抒發)
Wed Apr 22 20:42:21 2015
今天看到藝人自殺的消息，其實還是很震驚的尤其是看到"霸凌"兩個字恩...我想我就先避開討論他是被誰誰誰霸凌的好了我只是單純想抒發心情會這樣講是因為，我就是一個被霸凌過的人先說說我國小的時候，有一次去遊樂園分組，全班沒有一個人要跟我一組後來被分到一個全部都是我不熟的男生的那一組其實在當下，我是非常不知所措的，我不知道為什麼沒人願意跟我一組?而後，有同學問我:「妳為什沒沒人跟你一組啊?」我真的不知道...這其實還算是輕微的拉，只不過是開胃小菜而已真正嚴重是我高中的時候先講講那時我的心路歷程(?)好了那時候我父親過世沒多久(先父是在我國三那年去世的)一方面，我還沒脫離國中的悲傷，就要迎接下個階段，其實對我來說，是有點困難的而我算是一個看不出來憂鬱的人，所以我在高一的時候非常活潑(?)但是，我當時有一個習慣，我喜歡在上課時跟老師討論為什麼要說這個習慣呢?因為事後我知道我就是因為這個原因被討厭的我國高中就讀的都是女校，可能是因為國中過於歡樂所以我不太能理解所謂"女校心機重"是什麼?說說我同學是怎麼霸凌我的好了，忽視我說的話，就像忽視我的存在一樣在私下竊竊私語，用我剛說過的話開玩笑(當然不是好意的)在FB上隱喻的發文罵我說"是不是XX學校畢業的都這樣啊?"恩..其實我很慶幸那時候我不常上網，所以我是到很後來才看到的(現在要回去找，我居然找不到了!!)我也該慶幸那時候還沒有靠北版、黑特版，不然我應該是常客吧?老實說，我同學可以說是什麼都沒有做很多事也是之後有人告訴我的(感謝在那種時候我還可以交到真心的朋友)可是，我那時候很不快樂我還是一個有感覺的人，我還是感覺得出來班上在排擠我...我還是覺得我跟班上格格不入似乎所有人的眼神都在說"快滾吧!"不過還好我高一都在社團居多，而且也很多外務在班上的時間非常少而上了高二，據說當初霸凌我的主事者A跟我編到同班，害我心驚膽跳了好一陣子那陣子，我盡量低調，就怕又再一次不過還好，在那之前我已經交到好友了!班上也算和諧。題外話一下，主事者A跟B(以下簡稱A、B)據說在剛上高二時吵架了，他們高一時非常好，但之後我無意聽到A在形容B有多差時?我都不免懷疑，"你們當初不是很好嗎?怎麼會?"或許是這樣我才可以平安度過高中吧?謝謝看到這裡的人，其實我的人緣也不算差拉，高中的時候也結交了很好很好可以一輩子的朋友目前大學也有很好的姊妹我不知道當初是我怎麼了?還是班上的問題因為那是號稱感情最好的班(但之後他們好像又不是看起來那樣子)我不會感謝當初霸凌過我的人我要感謝的是一路陪我到現在的朋友們，如果不是他們我不會像現在這樣雖然他們說話都很直，但我知道都是為我好而不是惡意的冷嘲熱諷至於當初霸凌過我的人，我想，是你們教會我如何叫做"在不舒適中的環境存活"我也學得很好恩...故事就說到這裡...我很珍惜我現在的生活跟朋友因為我知道他們是真心的我只是單純抒發一下而已，如果你現在是被霸凌的人，我想別想著會有人來救你(我當初也希望有人可以幫我)試著學習吧~如果霸凌者太過分，也別怕反擊但記得珍惜自己，因為還有很多很多愛你的人會在你的過去現在未來等你--我當了六年尼姑阿XDD~~~是說女校也有很多好玩的事情拉~~不過上了大學我才發現我其時更適合男校(咦?)回r大，會阿~~但是是他們那群的人喔~~可能是我說的東西不太適合吧?(老實說我也不知道確切原因，這是從我那時的朋友口中聽來的~~)是很輕微阿~~但是依舊不大舒服，很想快到高二阿~~(遠目)我是因為太胖而不斷被言語攻擊~~同感(雖然我也沒因此減肥)e大說的我懂拉，可是我之後有一陣子非常封閉，因為我還是會怕阿~怕再次被霸凌是到很後來才發現，其實錯的是他們不是我補充一下好了~~我國一的時候也算被欺負過拉~就我那時候上課被同學偷拍了非常不雅的照片(很多人都有被拍)，然後我怕我爹娘擔心，所以從沒跟他們說過只是那時候有很好的朋友陪我度過可能會有人問:是不是你的問題啊~~我也這樣想過，但我到了大學就沒這些問題啊~~而且我在每個階段也都有真心的好朋友喔~~對阿~~誰要感謝他們要不是有人陪我度過，我都不知道要怎麼過了...推s大~真的只能自我調適阿~~

