https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439838827.A.E17.html
joannalang (米嚕)
WomenTalk
[難過] 這是我想要的嗎...(文長)
Tue Aug 18 03:13:45 2015
人家說愛情跟麵包難以抉擇，但是我現在面臨的是自我跟麵包的路口...我的個性比較大剌剌，或許在別人眼裡有時候會有點到達白目的地步，但是我的所作所為都是無心的...我是牛，常常自己悶住自己，一切要等到想通了之後才會慢慢緩解，但這段思考的時間我就常常無表情的度過....同事會誤會我心情不好，殊不知我只是在思考的過程當中而已從事專櫃服飾業的我，其實一直在思考著我是否喜歡這分工作跟環境，年紀剛好屬於大不大小不小的26歲。最近從另一個點調來現在這家店，兩家店的做事風格跟同事類型完全不一樣，我也還在適應跟磨合階段。平常的店務事情非常多，上一家點的店長是屬於自己一手包辦，我們sales只要專心做業績就好，這家點則是店務事項是平均分配在每個人身上，當某個環節出了問題，責任就完全歸屬在當初的處理人身上，不管青紅皂白這樣。現在在帶我的前輩是屬於比較愛唸的個性，我其實不會怎樣，只是說她給我的感覺，好像她把我當白痴一樣，只差沒有說出口而已，這個讓我感覺很差。很多時候，我不知道什麼什麼事情該如何處理或是優先順序的安排，我會發問，前輩就會淡淡的嘆一口氣，才會慢慢說出該如何做，她的眼神好像在說:這個你也要問???這個也有問題???我們店一直都是缺人手的情況中，所以每個人的工作量更重了，可我初來乍到很多事情都在適應階段，就得趕鴨子上架的獨自面對跟處理所有在我管轄區域的事情，我感覺好累壓力好大，天天都在惡性循環的累積情緒之中...雖然這薪水對我來說算是領得不錯的了，但這真的是我想要的嗎??還是這是過渡期呢??我困惑極了....ps.我從大學時期就開始打工賺生活費，所到的地方基本上相處都沒有問題，我的工作能力也都會受到上司肯定，不知道為什麼在調來了這個店之後，會跟之前的工作表現還有情況差這麼這麼多....讓我動了想離職的念頭，但是又礙於薪水其實不錯....天天都在掙扎>口<--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439841530.A.FAB.html
zoe1452 (沁微)
WomenTalk
[心情] 抱怨文 文長
Tue Aug 18 03:58:47 2015
明明很多事都看在眼裡，也認為可以有更好的表現或想法，但是說了沒用，很多人當耳邊風，或一句關你屁事就不當一回事。看到一堆人這種無關緊要的態度或只因為自己方便卻造成別人困擾還一副理所當然的樣子，你有何感想？班上有脫鞋子的“班規”，是投票而來的，其實也只是因為我們班很少人，只有那幾票只差而已，當初說為了舒適和怕“弄髒教室”等理由提出這樣的提案。但事實是負責拖地的人根本沒在做事，一星期可能還拖不到一次地，還是別人看不下去去幫忙拖的。還硬要老師配合脫鞋，但地板髒成這樣，老師常會抱怨踩到不乾淨的東西或踩到水。剛開始會有人替老師準備拖鞋，在老師進來前擺在門口，但也只是固定那幾個人去做而已，現在也沒什麼人會去做了。如果在教室內有脫鞋這樣的規定（可穿拖鞋但不能穿別的鞋子進來），但卻連基本的衛生都沒做到這算什麼？上學期我負責拖地時還沒有脫鞋這事，也不會有人有意見說拖的不乾淨，其實也是謝謝同學主動在我拖地時不會進來教室，或配合我先踩過拖把把鞋子弄乾淨才進來，有時也會有老師誇說地板拖的很亮很乾淨，但這次換人卻不去打掃，還要說出穿鞋子容易把地板弄髒這種話。還有一堆人無所謂的直接踩在地板不以為意，不要說我意見那麼多，這要求算剛好，也別說別人都沒意見了那我在意見什麼，那叫自我放縱！還有這次暑假有其他任任課老師，我們班下學期開始游泳課，剛開始有同學要求游泳課的前一節課的老師給我們十分鐘的時間提早去換衣服，當時因為那老師進度很快，常常超前所以我沒什麼反應，但其實這應該都是自己下課該去做的，我也是下課才去換。但這次暑輔上別的課程，因為通常這科容易進度落後，所以第一天我就向那任課老師反應其實可以不用答應我們這種要求，老師說他帶的班級都是下課時間去換，但既然提出了那就先這樣，如果說這部分有些執行困難（其實我忘了當初老師是用什麼詞，但意思差不多是這樣）會在調整。結果那老師課真的很趕，在最後一節課延到上課時間（下課後到上課才放人），聽說中午又來班上上課（不在班上吃）。之後同學抱怨說老師都不上課本的內容（會提到，然後在延伸到其他相關的東西），雖然只是同學小小的抱怨內容，但聽了還是忍不住在心中吐嘈說，如果都上課本的東西幹麻不直接丟給我們課本在家自己讀一讀就好？還來學校幹嘛？（其實我最討厭的就是只有上課本的東西沒其他的）。還抱怨課都上不完，如果少了那二十五分鐘（不解釋這過程）換衣服的時間就可以上完了，也不用延到下課時間（其實這部分老師他自己也要負責）還有很多很多，明明自己不負責任的行為，還要無理取鬧（說到這點我還真是很“佩服”班上某位同學，自以為傲嬌，其實那叫白目和屁孩，我就有看過有同齡是傲嬌的很可愛的，只不過這兩者其實只有一線之隔）這班真的是很怠惰的氣氛，別說叫我不要讀，這市區就只有這間有我想讀的“科系”，說實在我自己也很孬，雖然會反應但大多時候我都會選擇在旁邊觀看不插手，一是懶的跟他們起紛爭，二是我不可能管他們一輩子，但說真的，要被一堆在思考能力很狹隘，又要被這種人說是白痴的環境下，真的可以訓練我的容忍度。（有錯字的話請見諒囧）--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439850035.A.A9F.html
b3104215 (Bobo Lin)
WomenTalk
[心情] 原來失眠是這麼回事啊
Tue Aug 18 06:20:33 2015
七月底的時候出國玩回來之後發生了一些事(不太開心的私事)然後就開始晚上睡不著了一直以為是時差還沒調回來但到今天是第24天了每天晚上都是眼睛很酸身體很累很想睡覺的但是躺在床上卻怎麼也睡不著一直躺到四五點天亮才會慢慢睡著以前總是認為怎麼會睡不著呢？躺在床上就會自己睡著了啊！一點都不能體會失眠是怎麼回事常常都能很快睡著或是睡很久現在才知道原來啊這就是失眠不是真的不睡覺也不是不想睡但就是真的睡不著啊!!!前天有出去玩可能有比較累大概兩三點就入睡了隔天回想起來真的好開心總算沒有躺到天亮才睡著而是自己睡著的朋友說可能壓力太大問我要不要去看醫生看看能否改善失眠的情況我也有想過但不知道自己這樣子有需要到看醫生嗎？跟其他長期失眠的比起來三個禮拜是不是不算太嚴重...?有人是以前失眠後來改善的嗎?第一次這個樣子三個禮拜都到天亮才有辦法睡真的好累啊現在又不知不覺早上了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439859354.A.03D.html
awaraikun (Lock)
WomenTalk
[問題] 膠囊旅館還是短期租屋
Tue Aug 18 08:55:51 2015
我過幾個月有預計要回台灣留個3個月左右見見朋友們但原本在台灣的房子今年已經賣了所以我回去是一個無家可歸的狀況朋友同租房子不太可行他們住的是學校宿舍親戚的房子有考慮過可是他們大多住郊區晚上比較危險我也不希望長期打擾人家所以目前最主要考慮的是住膠囊旅館或租個短期小套房我主要是北中東部三個地方玩(北部一個多月中部一兩個禮拜東部也是短暫停留這樣)感覺起來是膠囊旅館比較有機動性的樣子不過我不清楚短期租屋有沒有比較划算也不知道最低租期是多久所以有點困惑我是希望住宿費能省多少就多少…錢不夠可能也要找個打工賺住宿費想請大家給我點意見謝謝ˊˋ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439863622.A.080.html
ssguava (passerby)
WomenTalk
[討論] 甚麼樣的舉止會讓妳覺得輕浮?
Tue Aug 18 10:06:59 2015
日前小弟有個女生朋友氣呼呼的問我覺得她輕浮嗎?一問之下才知道有個朋友用這個形容詞形容她就小魯的認知，這個字不就是輕佻不穩重的意思嗎而這女生朋友又是喜歡跟男生玩曖昧、肢體接觸多的女生她老是意外的收到男生朋友的示好，可是都只有當大家是朋友乍聽之下小弟差點就點頭稱是了，但看她火冒三丈的表情還是隨聲附和她請問大家輕浮對女生來說是這麼差勁的形容詞嗎？怎麼樣的言行舉止又會讓大家覺得輕浮呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439863832.A.400.html
hom7809 (自然礦物水)
WomenTalk
[閒聊] 接受洗澡時家人進來上廁所嗎
Tue Aug 18 10:10:29 2015
其實我很討厭自己在洗澡時被家人開門說要上廁所感覺很赤裸全被看光光我姊還會敲門說她要上廁所我還可以忍受最討厭就我媽二話不說直接開門冰冷的門直接碰到我背被嚇到已經很不爽了最可恨的是我媽很愛打量用很不舒服眼光看我然後再批評我的身材白眼翻到後腦勺去--我們家習慣不鎖門的洗澡大家還會反鎖喔只有一間喔而且因為我媽很愛批評我身材最近反嗆才大吵過整個翻臉已經崩潰到是有胖成豬嘛身高減體重差不多108左右因為之前有嘗試鎖門但還是一樣說要上廁所羨慕乾濕分離真的防不勝防上床後過一兩小就直接開門膀胱是有多無力鎖門還會被罵好慘我媽都是上床睡覺後一兩小後直闖廁所QQ我家浴室沒這麼大QQ我也是叫我沖小力一點(白眼廁所多多真好a大身材一定很好如果我家是乾濕分離的話我也可以接受QQ不知道久不久耶十五到二十分有哦因為之前有嘗試鎖門但還是一樣直闖說要上廁所不過我以後還是會鎖門的謝謝大家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439865494.A.48B.html
fresh888 (樂沐)
WomenTalk
Re: [問題] 吃到被拜過的食物會怎樣嗎？
Tue Aug 18 10:38:02 2015
原文推文中有人問到殯儀館拜過的食物呢？剛好家裡有相關從業人員，昨天又剛好有討論到，以下是個人淺見根據現在的民間習俗，每做一個七會有一份菜碗(每個七是指如頭七、二七、三七、五七、滿七等等，我沒細問大致上是這樣)以前禮儀社會問家屬要不要帶回去，但家屬多半是不要請禮儀社自己處理久而久之禮儀社就不會過問，儀式完成後就自己收拾拿去丟掉而每個七是誦一部經文大概是一炷香時間約莫一小時所以那些菜碗一個小時後就會被丟棄我覺得很浪費然後我曾吃過是拜過地藏王菩薩的菜碗說真的不太好吃，調味很淡又加上是素的素味很重也有家屬有帶回去吃過反應不太好吃，以後不用準備菜碗他們會自行準備(卡澎湃)所以這麼多年下來家人只會帶拜過地藏王菩薩的素三牲回來(就是用鳳梨酥做的肉鴨魚，我弟很愛吃XDDDDD我則只能接受果凍三牲)至於針對菜碗的部分目前的作法還是倒掉......我也曾想過我要來開發“線上菜碗”，一方面可以解決食物浪費問題另一方面還可以多款任君挑選XDDDDD但馬上被家人打槍這樣亡者只能意會吃不到啦~~~我覺得可能治本的方法可能就請菜碗店家炒好吃一點或是家屬自行準備但就現階段來看都窒礙難行......不過昨天晚上看到某新聞台介紹夜市夜市店家說為了食材新鮮當天賣不完的都會丟掉我就覺得我中午還在為了菜碗浪費問題煩惱根本就是想太多......通篇打下來好像沒什麼重點(汗)主要是想表達，我們家對於食物的珍惜無論是拜菩薩或拜祖先的，拜過之後都是以吃平安的感恩吃完不過拜過的餅乾真的比較沒那麼脆(剛吃了一包XD)然後我只是就我觀察到的家人分享的部分，沒有要針對禮儀社或是任何人以上--06/1315:28--

