https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444707713.A.0DC.html
gay7788 (我是變態)
WomenTalk
Re: [心情]有內涵的女生
Tue Oct 13 11:41:49 2015
魯妹安安其實內涵這種東西很主觀說穿了對味就內涵，不對味就掉書袋、自以為是各位網友都說了很多，我就不多說惹但是對於你朋友說的話，我也很在意我是男生你朋友的話一看就覺得是下面癢癢會說的話隨便一個路人都嘛有腦，還無腦咧根本是○～充腦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444708123.A.B2F.html
phosita (phosita)
WomenTalk
[問題] 請問一直用胸部頂我是什麼意思呢？
Tue Oct 13 11:48:40 2015
辦公室有個女同事，說真的胸部挺雄偉的。因為是同事的關係，還滿常往來的。其實已經同事應該有快五年了，之前沒有特別的感覺，最近常發現她有意無意會用胸部頂我，特別常頂我的手臂、背之類的地方。一起出差，偶爾她還會開玩笑地勾我的手，一勾下去手一定碰到她的胸部。請問一下，這有沒有特殊的意思呢？還是只是單純地我想太多而已。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444710162.A.36B.html
chericheri (凱莉)
WomenTalk
[閒聊] 自由行與自助旅行
Tue Oct 13 12:22:40 2015
這兩種旅行方式其實不太一樣一個是購買旅行社或航空公司的機+酒機票可能是團票也許還包含機場到酒店接送只是不需跟同團不認識的團員一起行動行程可以自行安排要去的地方一個是從頭到尾包括訂票訂房都自己動手安排天數和住宿點等的自由度更高可能很多人不管哪種現在都習慣說自由行兩種各有各的好處但自己覺得還是有點不一樣不知道大家喜歡哪種旅行方式呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444710505.A.D2A.html
Bignana (雪掩孤城浪驚篇)
WomenTalk
[問題] 怎麼安慰失戀的女生?!
Tue Oct 13 12:28:22 2015
好朋友最近失戀了，真的不知道要怎麼安慰她囧想請問板上女孩，有沒有方法可以安慰她？我只會跟她說，不要有恨什麼鬼的，ＱＱ--難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。佛燈點亮華光現，一線生機救末年。--=="ok!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444712789.A.1F2.html
mbmj0925 (pooost bake)
WomenTalk
[討論] 有沒有思考過 你想做什麼？
Tue Oct 13 13:06:27 2015
大家午安最近在思考自己的未來原po我剛滿24在外地工作目前是工程師我是個平凡的人其實從小到大也沒有擁有什麼卓越的志向只希望能找份薪水不錯的工作穩穩做能養活自己外和家人一起享受人生希望27能夠結婚然後30生小孩以上的規劃讓我覺得自己很平凡但是會讓我感到幸福滿足最近被問到：妳現在工作是為了什麼？妳有想過以後要做些什麼嗎？我熱愛旅遊但我不會針對這個問題回答：環遊世界可是我朋友卻可以毫不猶豫的講出這個答案想聽聽大家對於這個問題的答案會是什麼先謝謝大家了～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444714184.A.5B3.html
yuki19940504 (阿迷)
WomenTalk
[討論] 哪牌護手霜比較適合餐飲業？
Tue Oct 13 13:29:41 2015
各位女孩們午安！由於室友最近應徵上了西餐廚助，加上我本身也在餐飲業打工，工作時接觸到大量的水、食材跟洗潔劑等等，久了手實在是扛不住呀……我原先是用德國卡蜜兒kamill經典護手霜跟瑰柏翠園藝大師，室友的則是理膚寶水潤膚護手霜，但我想我們都該換更滋潤一點的了OTL稍微爬了一下網路上大家的分享，目前考慮了幾個牌子：⒈奇士美含藥護手霜⒉新悠斯晶A乳霜⒊艾迪美乳霜（這個我們家還有半罐，但看大家的評價，好像上面兩款比較推薦）⒋歐舒丹乳油木護手霜（但這個有點貴……）想請問女孩們能不能經驗分享，以上幾款哪個比較適合呢？希望能快速吸收、擦完不會一直殘留油膩感、味道不會太刺鼻QwQ另外，我還有看到網友分享簡易的保養方式，是先把手浸在溫水裡泡暖，擦乾後擦護手霜，再戴上手扒雞手套等五分鐘。不知道大家還有什麼其他的保養秘方嗎><？謝謝大家，麻煩了～～--SentfrommyAndroid--啊啊，好的！我問錯版了對不起……這個沒聽過耶，我去查查，謝謝你！大家也都好推奇士美，但想請問奇士美用完會不會有點油油的不好做事呢？它適合白天還是睡前用呢？唔，因為主要是常碰水，不是凍傷，所以還是需要滋潤一點的ˊwˋ帶棉質手套好像效果真的很不錯！原來如此！工作時不會用，下班後才會擦～唔，因為人力配置的關係，我必須要同時在外場跟吧檯跑，常常杯子盤子洗一洗中途要衝出去帶位點餐，如果戴手套洗碗會不方便；我室友則是長時間要備料，無法戴手套切東西，所以我們都只能等下班後再補救保養QwQ謝謝大家的分享><！我會努力去執行來拯救我每天都在爆裂的手指的QwQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444715092.A.4AA.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [難過] 看錯日期差很大
Tue Oct 13 13:44:48 2015
說到這個讓我想到有點類似的事情:我是音樂老師,在美國教學,這邊有學樂器的高中生很流行申請"honorband",就是各大學音樂系專門為高中生舉辦的音樂營,就算將來不念音樂系,有申請上這些honorband還是很有助於將來申請大學其他科系.要申請這個就需要讓主辦單位試聽自己的演奏,以前這些honorband都是要申請者郵寄CD(更早期則是錄音帶)過去,然後截止日期就是以郵戳為憑.現在因為網路發達,所以很多honorband都是開一個網站讓學生直接上傳錄音檔.這種網站給的截止期限就都會是某一天的某點鐘,過了那個時間網站就關閉.結果去年我有好幾個高中學生不知道怎麼搞的,竟然把"November21,2014,12:00pm"理解成2014年11月21日"午夜"12點整,然後等到11月21日下午甚至晚上他們要上傳檔案了,才驚覺網站怎麼已經關閉了....這幾個學生來自不同學校,所以並不是同學之間口耳相傳有誤,本來我想說那這些學生全就都別妄想申請那個音樂營了,還碎念那些學生為何要拖到最後一天才上傳,還不看清楚時間,結果看來不只是我的學生,還有其他很多學生也把12:00pm想成是午夜12點整,然後拜怪獸家長抗議之賜(怪獸家長無所不在),這個音樂營屈服了,又重開網站讓錯過的人報名.....今年這個音樂營有記取教訓,把截止時間改成"November20,2015,MIDNIGHT",以免再有人搞錯,不過我的學生也有學到教訓,紛紛跟我保證說管它中午還是半夜,他們今年絕對/肯定/鐵定要在11月20日前就上傳完畢!XD--會!我經過這件事情以後還特地去孤狗,然後看到yahooanswer有美國人在問12:00pm是不是午夜,他說他跟一個英國朋友吵到快翻臉,英國朋友堅持12:00pm是中午,他想知道是不是英國人的算法跟美國不一樣.答案當然是英國人沒有跟美國不一樣,是他自己搞錯....我那幾個學生都是守規矩的老實小孩,被這次經驗嚇很大,全都餘悸猶存地跟我說他們再也不會搞不清楚am/pm了.欸這種寫法我反而要想一下....美國人好像比較不熟24小時制,很多人都叫24小時制"milirtarytime",也就是"軍事時間",美國是募兵制國家,很多人一輩子都不會跟任何軍事相關的人事物沾上邊,(台灣就算是女生都還會有父兄子侄/男友有當兵經驗,且台灣軍事時間另有說法)所以他們也不認為自己需要懂這個.沒錯,我有趁此機會教育說任何事都不要拖到最後一天...看來這幾個人也算因禍得福吧,學到挺重要的人生課程.他們今年不等我嘮叨就自己跟我說絕對不會拖到最後一天了.嗯不過其他沒搞錯am/pm的學生因為知道截止時間是禮拜五的中午,那時間他們人會在學校,很不方便弄這些東西,所以全都在前一天晚上或更早就上傳完畢.這些人不用從錯中學就能活很好了....這群人知道有人搞錯am/pm也挺驚訝的,有幾個知道後來音樂營有重開網站還挺不爽,說不公平.其實這樣真的不公平....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444715128.A.FE4.html
woo430 ()
WomenTalk
[閒聊] 關於做公益
Tue Oct 13 13:45:26 2015
大家午安～我有個朋友最近在群組傳了兩張圖片跟我們說”參觀沒通路的阿公，品質好卻沒通路，跟朋友義務幫忙阿公揪產地：臺灣製造材質：棉花ㄧ層層鋪上去，而不是ㄧ團團擠進去，躺就知道，是飯店式枕頭的ㄧ種，真的超棒的。1顆399，2顆699，2顆就免運工廠直批，支持阿公阿公說這種枕頭外面1顆就賣750“（這圖傳來時就有點模糊）一開始沒想太多就轉到我們家的群組，大家也是很踴躍，我爸也找了他許多客戶一起買後來我爸問有沒有那阿公的資料，我就去問我那朋友，問了滿久，朋友都回答得很不清楚，只說是朋友的朋友的阿公，在台中，我就跟他說我們數量真的滿大，想說直接跟阿公他們訂，也不用麻煩他，但我朋友一直堅持先跟他們統計數量，他們會統一宅配昨晚看到訊息後我一開始想說先訂個兩個，做愛心，如果很好再介紹給別人，但現在就是家人都說了要，可是朋友這邊的資訊一直很模糊，有點怕會出問題想上來問問看板友，應該要放心就繼續訂嗎？還是要硬著頭皮取消？謝謝各位的收看～--我不會轉耶><但我家人那邊是先取消了！我們就是想說要找當事人買所以才會問比較詳細，沒想到一問三不知@@朋友一直強調他們是義務性質幫忙（？）不知道這麽多，我說要地址他也沒給我......orz我也覺得怪怪的，朋友昨晚原本說先登記就好，早上又傳來說要先匯款，我問是阿公那邊的帳號嗎？又是回我他會統一用會跟他取消了，只是沒想到他會騙人.........他以前很老實的說@@哈哈是不是！看到真的會很想要，沒想到最後變這樣orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444720022.A.117.html
gil729181 (超級討厭James Harden)
WomenTalk
[難過] 沒話題又要對方開話題
Tue Oct 13 15:06:58 2015
剛聽朋友說覺得他好可憐平常不論上班或下班他回女友LINE的速度都比女友快很多女友是個大學生問她為何回很慢女生:學校沒網路收訊差朋友:是喔晚上呢?女生:看韓劇或根朋友出去阿有看到就會回了朋友:恩....(沉默)然後就維持這種淡淡的關係也沒吵架約莫一個月今天他說女朋友突然講:我們最近好不熱絡他就有點生氣了(心中賭爛)覺得這關係不就是女朋友營造出來的現在莫名其妙提這個讓他很不解女生:就覺得最近沒甚麼話講阿我找不到話題講朋友:那就有話在講吧女生:你要主動提話阿~~~(幹這什麼神邏輯連我廢宅也看不懂了)朋友:恩我想到再根妳說看以上對話感覺氣數已盡啦不知道大家有甚麼建議讓朋友平常心看待這事我是覺得無所謂擺爛放生沒差但他好像不是這種心態的人--陌生開發出去約會個幾次互相感覺對就在一起了剛他說女朋友突然找話根他講了((但我看他自己回得意興闌珊大概想放生了吧哈哈哈我也根他說醞釀一波最後來個我來扛讓小公主撻伐他後安心離去他可能這個有認真吧會失望她無話可說啊他們見面女生也都是一直看韓劇而已他好可憐唷><韓劇:隨便看阿你也沒在看吃什麼:路邊隨便吃吃阿(ㄏ我也不懂男生能回啥)覺得頗有道理但他說出去時反而他自己比較常找話題開平常line就覺得女生整天都在看韓劇他自己沒興趣懶得根她聊覺得c大很厲害可能他們微距離雙方都不懂對方的環境有什麼吧我也覺得分一分比較爽但他說這女友對他付出很大(某方面ㄏ你懂ㄅ~)他女友滿屌的男生朋友超多但他說看過內容都很平凡哈哈他們1-3周才見1次沒啥好生活情趣女生對那方面較排斥哈哈哈太幽默惹跨縣市啦

