https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420394463.A.EFE.html
sony577 (雙姓:《姓名權》平等！)
WomenTalk
Re: [討論] 妳們會跟男友媽媽聊的話題
Mon Jan  5 02:00:36 2015
試問:男友需和岳父母聊甚麼話題嗎?需特別聊甚麼話題嗎?由於時代的變遷很多年輕夫妻已是"靠自己"賺錢建立家庭(雙薪家庭)就算結婚前幾年沒存甚麼錢也可能會先租房子(而不是"擠在"公婆家)既然現代人的婚姻生活模式已和<古代女人>大不相同----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420394517.A.8CD.html
neova ( )
WomenTalk
Re: [討論] 關於TT面膜抹黑ptt合購版
Mon Jan  5 02:01:55 2015
原文恕刪看到這篇突然想到幾年前老闆在BLOG說他的面膜跟韓國面膜搶通路搶輸所以要來個大特價回饋台灣人大家不管是衝著愛歹完的熱情也好搶便宜的心態也罷合購版幾乎每天都有人開團從那次以後TT面膜的合購價格從低價變平價因為成分升級囉現在因為有海外市場PTT的小眾市場也可以丟掉囉不過我想老闆應該只是暫時忘記鄉民愛台灣的熱情有多容易為他人所用就不要哪天又有篇新聞向媒體哭哭台灣面膜在國際市場上又被誰陰掉了MIT需要台灣人支持又想拉攏PTT這個微不足道且很好唬弄還可以用完即丟的小眾市場囉--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420395607.A.D45.html
verzaller5 (lanka)
WomenTalk
去準女朋友家中之後
Mon Jan  5 02:20:04 2015
和一個女生認識很久之前半開玩笑的說過如果倆人到三十都還單身就湊合在一起互相解救下最近關係比較曖昧前幾天這個女生邀請我去她家吃午飯見到他父母真的很失望本來想和她好好發展下的現在真心糾結了他父親見到我很高興侃侃而談(基本上他在說)得知他父母年輕時候是古惑仔一類人物他父親跟我說他以前還惹事去外地避了幾年風頭和稅務局的人打過架找黑社會幫人喬事情等等一系列事跡而且明顯是那種自豪炫耀口吻在說現在天天出門玩樂她母親五十多歲還穿低胸豹紋...現在女生又跟我說他父親找我喝酒而且說他爸一定要拼酒喝醉如果我不喝或喝少了會不高興～我直接拒絕了現在這女生還在生我的氣但是我真的對這種父母崩潰了覺得以後很難相處說不定如果以後和他女兒吵架會直接被他父親打但是這個女生真的很好不錯的大學畢業工作也不錯性格有點像她爸爸(之前我還覺得這樣的女生很可愛)但是現在真的糾結了怎麼辦啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420398902.A.7C5.html
ott (ott)
WomenTalk
Re: [討論] 關於TT面膜抹黑ptt合購版
Mon Jan  5 03:14:52 2015
都是餿水油惹的禍2014年09月18日「餿油燒到MIT，義大利拒TT面膜上架TT面膜粉絲團昨晚發文談到，花了將近1年設計、打樣和註冊，幾乎快成交的產品，竟然遭地溝油事件波及，實在令人哭笑不得。業者感嘆，這麼努力在國外攻城掠池，想打造出保養品界的台灣國際品牌之光時，竟然不是被對手南韓擊敗，而是被「國內隊友」拖下水，且諷刺的是還「不是」同業。報載：「餿水油燒到MIT」義大利合作廠商拒絕台灣面膜商品上架之說明內容　　有關今(9/18)日媒體報導「餿水油燒到MIT」，經查媒體報導之波特嫚國際生物公司「TT面膜」，並未取得MIT微笑標章使用授權。　　面膜產品係屬MIT微笑標章驗證制度第二類產品，產品需先經化妝品GMP協會驗證通過、取得化妝品GMP標章，方可使用MIT微笑標章。經查目前獲得MIT微笑標章共有8家、55項產品授權，其中6家產品外銷，均表示未受影響。業者表示，歐洲當地政府並沒有禁止台灣化妝品輸入限令，判斷本案應屬個案。工業局將持續輔導國產化妝品之外銷，並密切觀察本案之動態。@H@這也就是說工業局表示TT面膜雖然是MIT,但沒有取得化妝品GMP標章，並不能代表MIT。為了進攻巴西跟印尼的市場需要化妝品GMP標章所以就需要停掉幾個生產線進行化妝品GMP標章無塵室的工程導致產能不足就順便收掉ppt這個合購團吧但是最近的TT在國際市場跟台灣的知名度都變高許多，就算明年拓多三條產線,我們工廠光是生產自己品牌都來不及了，我們其實現在已經沒有多餘的產線接低利潤代工單了，更不用說是接大陸單。經濟學需求供給曲線的現實寫照基本上以上是根據手邊所收集的資料作此合理推論有錯請指教--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420400048.A.40E.html
onedayyomei (Yomei)
WomenTalk
[心情] 謝謝你帶給我的美好回憶
Mon Jan  5 03:34:05 2015
喜歡上學長已經一年多了以前告白過結果被學長委婉的拒絕了只是我自己還不肯放棄想著再努力一點點學長會不會也喜歡上我今天再一次鼓起勇氣跟學長告白學長的回應跟當初一樣我也終於能看清現實退回到朋友的位置了這一年多以來從跟學長不熟、聊不上話到現在能侃侃而談三不五時還能一起吃飯但可能就像學長說的我們的緣份還沒到吧因為學長是個很有想法的人所以在學長身上我也學到很多不管是處理事情的方法、待人處事的態度等等能認識學長真的是件很快樂的事情謝謝學長你給我的美好回憶雖然被拒絕了可能我還不夠好但是我會努力變得越來越好帶著自信跟學長給的美好回憶繼續前進我已經很努力了所以不後悔寧願做了再後悔也不願後悔沒去實踐(雖然不後悔但還是有點小難過啦哈哈)手機排版凌亂抱歉謝謝女孩版讓我抒發心情QQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420415360.A.4F7.html
qw15963211 (善良人)
WomenTalk
Re: 能接受男友有紅粉知己嗎（代PO)
Mon Jan  5 07:49:18 2015
認真回，我是男性｡首先，男性全部都是下半身思考的動物，只是程度不同而已｡再者，所謂的紅粉知己、藍顏知己，都是因為跟對方累積了巨於普通異性朋友的感情，但對方甚至雙方都不把彼此視為對象，才能夠這樣稱呼｡別稱：異性純友誼｡在這直接說明，普遍來說男人會當作對象的第一要件是外貌，儘管存在男性、女性眼光的差距，但妳可以直接觀察他所謂的「紅粉知己」姿色如何｡而進階的，妳可以跟男友瞭解看看，他所討厭他這個朋友的那些特質｡意思是，儘管感情累積得相當深厚，卻無法得道的原因，必然是無法接受對方的某些特質｡有可能是長相，或者是個性，甚至是過去｡如果以上的條件無法滿足，那麼請明白，那個紅粉知己其實就是所謂的──「曖昧對象」倘若如此，妳也不用割捨他，而是妳得花更多時間去溝通。你們仍年輕，他不懂得避嫌的重要性，隨心所欲的任由自己心動；妳不去溝通，而是逃避現實，甚至催眠自己｡然而事實上，妳其實已經知道答案｡應該這樣說──比較起網友，妳更瞭解男友的性格，妳也熟知交往以來的經歷，妳該如何一定是由自己來做主，而網友也從來無法為自己的建議負責，妳得更有自信些，相信自己的判斷跟決定是最好的｡網友當然也有人給予了有建設性的意見，使妳看見了自己的盲點。但這段感情仍是妳在經營，還是妳在把握你們的情緣，希望妳看完網友的推文後，有更清楚自己應該如何｡我個人只能說，好好跟他談談，知道他在想什麼，也讓他知道妳的想法，更重要的是，妳的感受｡加油，祝好運｡--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420420731.A.D89.html
BirthdayBoy (生日哥)
WomenTalk
Re: 去準女朋友家中之後
Mon Jan  5 09:18:38 2015
就她父母跟你生活在不同的價值觀下啊。古惑仔的確不是光榮事蹟啦、灌酒也不是每個人都能接受，但那是人家表達的方式，你要嘛就接受、要嘛就拒絕、再不然就敬而遠之，不要勉強接受然後背後抱怨就好，這樣很難看。啊低胸豹紋啊、老實說我也覺得很嚇人啦，可能你要知道、人都是有一好沒二好的，成熟的人多半厭世，熱心的人多半魯莽；直率的人多半粗俗，隨和的人多半被動；幽默的人多半輕浮，穩重的人多半無趣。不可能說只保留這女生吸引你的點，然後去掉你不喜歡的部分。就是這樣的父母，才會有這樣的女兒。況且我覺得拼酒是粗俗了點、但還是算好的了：你可以想像看看有天來拜對方父母，岳父岳母剛好在聽著披頭四(黑膠唱片)，岳父看到你來便拿出紅酒、但岳母說下午喝茶比較好，於是岳父去泡紅茶、岳母拿出三層櫃小點心，你在庭院等待、看不懂花草只好假裝欣賞著水池的雕飾。然後岳父岳母就這樣一屁股坐在你對面，友善地對你說：唉，我看我還是去練習怎麼喝高粱好了......。--01/0422:0701/0422:0701/0422:07您今天看風向了嗎？　發言前請先觀察風向氣象局關心您。--糾結正常、畢竟不是同樣價值觀長大的。但是能怎樣？　要就要不要拉倒啊：人都是有一好沒二好啊。(沒好過的到是很多)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420421674.A.6BB.html
KINL (LLA)
WomenTalk
Re: [心情] 就要坐飛機,但最近亞航的意外讓我很憂慮
Mon Jan  5 09:34:30 2015
我有認識某家人出國搭飛機是分開兩個不同航班，目的大概就是像你所擔心的飛機掉下來，飛機失事陣亡時至少還留有一點血脈。不過，我覺得不用想太多，飛機要失事沒有那麼容易，意外失事的機率沒有比較高，不用太擔心。另外，你出國去歐洲遊學，這裡比起世界上大多數地區都先進文明，當地語言不通不是什麼大問題，當地人也知道你不太懂當地語言，現在有網路很方便，看不懂就上網翻譯，或是隨時查詢所在地點，哪邊有好吃餐廳、博物館、超市、旅館、、、等都馬上可以查到，不用擔心，有時候連土話方言都能查到。南歐以及其他歐洲一些觀光勝地或大城市要特別小心安全，尤其是知名景點及很大的轉運交通樞紐大城。不過歐洲有些小鎮很不錯，治安也很好，總之，錢財不要露白，太狹小無人暗巷不要好奇隨意進去，巴黎、羅馬、、、等許多觀光人潮多的地方一個人要更加小心，其他大城市車站人多的地方扒手犯罪是非多，也要提高警覺，晚上不要亂跑，色情、酒吧、煙館等是非多的地方少接近，手上不要拿著相機讓人一眼就瞧出你是初到當地的觀光客。最後想說，雖然近一年飛機失事機率看似頗高，但是還是相對很安全，不用太擔心，而且台灣飛歐洲都是大飛機，不會用那種螺旋槳小飛機載你去，有次我搭螺旋槳小飛機遇到亂流的恐怖經歷，飛機落地那一刻時，我感謝佛祖，感謝阿拉，感謝上帝，感謝全世界，這種小飛機的失事機率會比較高一些，但是飛歐洲跨洲飛行都是很安全的大飛機，還是繼續相信搭飛機是安全的。在今年一月孩子放寒假時我們一家又要再搭飛機出國，我是帶著妻兒全家一起搭飛機出國自助旅行，因為我仍相信搭飛機是很安全的。然後再下個月還要繼續再飛出去玩，或許我們會在機場相遇也說不定。妳去的是很文明很方便的歐洲城市，不用太擔心，上網很方便，妳還有網路可上網，不需讓自己眼淚流濕枕頭，妳不會音訊全無；但是我們要去旅遊的地方幾乎是地球上最荒涼的地區，那裡能不能上網就很難說了。--生命傳承中偶會出現的意外遺憾，只是意外的機率大小不同罷了。雖然有許多是無能為力，不過透過你我的協助，或許可以讓生命的遺憾減少一些...您可以用信用卡或劃撥方式捐款給他們...中華民國運動神經元疾病病友協會[漸凍人]捐款劃撥帳號：19103794財團法人罕見疾病基金會[罕病]捐款劃撥帳號：19343551中華社會福利聯合勸募協會[聯合勸募]捐款劃撥帳號：1658388-2--只能說一般人大概不會想去這種地方，至於我為何選這種地方?因為剛好孩子已經夠大了，我們也還算年輕，所以就決定選擇遠離塵囂，走往世界最蠻荒的地區，在去年訂位時和老婆分析，去這人煙罕至地區的花費雖然不便宜，但是有些地方年紀大了我們還是可以繼續去玩，有些地方的氣候與地形環境不一定能允許我們年老了才去，所以就選了這個地區出發，希望在未來我即將離去的那一天，可以帶著人生旅程上我與家人的所有回憶安詳離去，那麼此生已足矣。每個人心中都有一個荒涼與美的園地，那個地方在哪裡並不重要，重要是自己心中所想存放美好的記憶在哪裡呢?台灣也有蠻多很美的地方，例如雪霸公園深秋時節的清晨秋色、高雄旗津與西子灣的落日餘暉、陽明山芒草的荒涼、墾丁風吹沙的蕭瑟、花東海岸與清水斷涯壯闊、大肚山上的溫泉與離塵夜景、日月潭邊晨昏的白霧迷矇、溪頭林間步道的清心悠閒、太魯閣峽谷的鬼斧神工、台南七股瀉湖的熱鬧潮間帶、、、和許多台灣高山與離島等地，這些地方都有我親自走過的足跡，只要靜下心來，其實台灣也很美，有時候離開網路放慢腳步，一座荒野小廟或是偏遠小漁港等地都是不錯的休閒地方。或許可以還有很多你覺得很美的地方可以告訴我，下次或許我就會出現在那裡了。我們一起尋找台灣的美給大家…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420423857.A.0CD.html
zzz41432 (魚兒)
WomenTalk
[問題] 室友問題
Mon Jan  5 10:10:54 2015
這跟日常沒什麼關係~想知道一下室友的心境這樣室友A室友C室友A的高中同學B(男生)是這樣的室友A常常會跟B視訊講電話但都是A開鏡頭B講話而已他們的關係是哥兒們那樣前陣子也都另有對象就是還會討論如何討好另一半這樣(C也會加入提供意見)他們完全絕對不來電的也因為這樣他們常常講然後就認識了室友C某天C跟B要line因為C聽到B剛分手沒有人可以敲Line所以自告奮勇這樣~~B的聯絡人資料也是A給C的之後C.B很有話聊也開始講電話但他們不敢讓A知道因為A從別的事情來看是個很佔有朋友的那種人所以C不想被她知道但B覺得沒什麼都很久的朋友了所以就老實跟A說他們有講電話昨天C也直接很大方的在A前面聊A有時也加入這樣之後聊到見面的話題B說可以C找A一起去找他結果反被A問你們有熟到可以見面了哦？(開玩笑語氣)C很尷尬的回應該吧打哈哈帶過之後A還傳LINE問C幹嘛一直跟他聊是不是喜歡他什麼的C很老實的說真的單純因為很好聊照片也是不是她的菜然後就睡了~~到了早上A又開始笑笑的問C幾點睡啊跟他聊嗎有什麼好聊的C都沒說太多可以確定的是AB就是完全不來電那種非常好的朋友想知道C這樣會讓A非常的不舒服嗎那應該怎麼改變><謝謝大家看完繞口令~~--SentfrommyAndroid--好的會叫C注意當A也要找B聊的時候B還是會以A為優先的已經有同學非常不舒服冷戰了..因為對B沒意思瞞A怕尷尬吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420426175.A.3D1.html
luizali (魯逼撒)
WomenTalk
Re: [心情] 就要坐飛機,但最近亞航的意外讓我很憂慮
Mon Jan  5 10:49:32 2015
半夜看到這篇文章，一時之間有點心情複雜，決定來賺些小P幣。我能理解第一次出國、第一次搭飛機、第一次一個人自己搭飛機的緊張心情但是不要慌張也不要自己嚇自己千千萬萬不要將所有網路上的資訊照單全收什麼"十大危險航空""十大惡名昭彰的國際機場""七個人生中必去的城市"這些不能說全是騙人的但是請你要知道這些寫手為了吸引讀者的注意會將事實誇大讓大家更印象深刻你看每天多少班機在飛和報導飛機失事的數量相比真的沒有那麼恐怖我建議你比較應該擔心的是歐洲的扒手本人目前在西班牙掉了護照以後差點GG基本上把大使館和警察局當自己家在跑還有除非有百分之一百萬的把握不然不要因為貪便宜而坐ryanair(廉價航空)如果有幸坐到那也建議你順便在降落時欣賞ryanair恭喜乘客搭乘到順利起降的航班的音樂"把把拉巴巴巴巴巴巴巴把~"然後不要傷心了歐洲其實還不錯我們有空看可以約一約出來玩^_________^歐洲人和台灣人都很nice的預祝你遊學生活一切順利!!因一--超容易因為價格動心QQ每次看到都會逼自己煞車我馬航失事那週去菲律賓玩喔～重點不是廉航而是ryanair上網搜尋ryanair評價就可以知道為什麼了可惡當下沒什麼特別感覺就順手這樣打了其實意思是想要講吸睛啦QQ不過這好像也不關兩岸用語差異完全是因為英文直譯的關係如果拉著登機箱搭廉航就是一場登機攻防戰XD一定要在gate開之前拿登機箱先去佔位然後迅速登機讓自己的登機箱不至於沒有空間放就我上網看的資料不是

