https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431928464.A.206.html
tinac1128 (娜娜)
WomenTalk
[問題] 神奇的女同學（文長）
Mon May 18 13:54:21 2015
我下個學年開始要和三個同學一起搬出宿舍在外面租房子我和我現在的室友會一起住一個房間另外一個女生A會和B女一間由於之前A很心急找不到室友所以隨便就找了B並沒有和我們先討論過雖然我有找到其他人願意跟我們合租但是因為B已經錯過學校宿舍申請所以只好將就其實很多人都不喜歡B因為她常常會有一些令人反感或不解的行為好比說：事件ㄧ）男同學C好心把他上學期新買的課本便宜賣給B（我們在美國唸大學這裡課本買新的話都超級貴男同學當初買了$100美金的課本他賣她$20）結果現在B打算把課本以$60的價格轉賣給其他人雖說她這麼做沒有錯但是讓那位男同學感覺很差跟她反應後B仍然執意要賣$60事件二）前幾天她男朋友生日她邀請大家一起吃蛋糕慶生結果她先是請男同學C幫他買蛋糕又叫我和其他人幫她帶塑膠餐具她自己怎麼什麼都不準備？由於她以前實在太多次叫我們幫她做事情了所以我們直接告訴她不方便結果她還是找了別人幫她帶東西重點是她後來完全沒有要付男C蛋糕錢的意思事件三）春假時我們幾個朋友一起出去玩，住在旅館裡輪到我洗澡時我看到浴室裡有附毛巾，就很高興的說：「欸有附毛巾欸那我就不需要用自己帶的」B女聽到後就說：「不行！你不能用！」（我傻眼）「你用了那我要用什麼？」那裡明明就有足夠的毛巾給大家用，她自己也有帶毛巾...我整個超級無言她就是個凡事只有想到自己的人事件四）她和她男友經常在大家面前作出親密動作剛在一起的三個月最誇張接吻，撫摸大腿，甚至含耳朵樣樣都來這樣就算了最叫人受不了的是他們常常在大家面前講悄悄話而且是在談論別人有時音量沒控制好我們都聽得見她在嘲笑誰的服裝之類的...即使是很明確告訴他們我們不喜歡這種行為，他們依舊不改她經常都覺得其他人幫她作事情是理所當然的因為她男友凡事都幫她打理好而且她對自己自我感覺非常良好她曾經告訴某男生D她以為他（D）喜歡她，還說男生E,F,G也喜歡她但事實是人家不但對她沒興趣，甚至對她感到反感我們一群朋友是看在她男友的份上才繼續與她當"朋友"不然根本不想和她往來雖然說她讓我覺得反感的原因都是一些小行為，但真的足以讓我不想理她明年要和她一起住在一屋簷下我跟我室友實在頗煩惱我們還有其他朋友都希望以後一起吃飯活動不用跟她一起但是要是她問我們要去哪裡也不好意思拒絕她（她沒有朋友都跟她男友膩在一起而她男友明年會回台灣所以她就一個人了）我也不想要都冷落她，畢竟她是有點可憐但是叫我天天跟她相處我也受不了啊啊啊各位有沒有什麼意見呢？可以如何跟她溝通？謝謝--我怕她覺得我們80她啊QQ要是想不開怎麼辦我需要如何跟她溝通她的行為的意見

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431928965.A.8B1.html
gift0305 (河豚fugu)
WomenTalk
Re: [難過] 發現工作讓我挫敗（文長）
Mon May 18 14:02:42 2015
一份你喜歡的工作，老闆也對妳不錯，同事環境等等也都還可以，甚至連薪水妳也認為不錯，單單這幾句話妳知道贏過多少PTT的鄉民嗎？而妳不知足抱怨所有擁有的一切，當然工作不可能無缺點，不可能錢多事少離家近，有所抱怨想轉換跑道妳爽就好，只是換個角度想，這些妳所抱怨的問題你能解決多少，是否嘗試解決，天份無從改變，努力確能改變現況，試問妳做了多少努力去改變，至於肥胖除非是病態性的肥胖，讓你無所適從，不然你為什麽不減肥，真不在乎別人說妳肥胖妳也不會說出來了。好好想想怎麼解決你所面對的問題，嘗試看看，如果真的不能有所改變，在考慮換跑道，任何工作都有缺點，嘗試解決才是關鍵所在，不然改天妳換了跑道還是會來抱怨，最後，祝福妳能解決困境。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431930281.A.D7D.html
iron999 (小鐵)
WomenTalk
Re: [討論] 關於幫女生付錢的狀況
Mon May 18 14:24:38 2015
其實我一直搞不懂交往期間男生要幫女友出錢的心態是什麼以前是因為家裡都是先生出去賺錢太太在家打理家務所以都是男生給女生錢花但是搞清楚如果你老婆很盡本分幫你掃地燒飯照顧小孩孝順公婆你給她錢讓她開心天經地義但人家現在只是你的"女朋友"人家也不會去你家打掃幫你生小孩照顧你爸媽未來也不一定會嫁給你你到底有什麼義務去照顧人家經濟錢太多幫別人養老婆哦？自己不硬起來攤牌跑來女板討拍幹嘛？以前我都覺得花男朋友錢的女生不要臉現在我覺得給女朋友錢花的男人才該罵企業開22k就可以輕鬆找到人了幹嘛開23k?相同的女生如果可以輕鬆找到一堆願意當ATM的男友幹嘛自己花錢？一個巴掌拍不響啦台男真的要加油了好嗎--SentfrommyAndroid--崩潰了？怕以後找不到提款機男友嗎？繼續崩潰XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431931266.A.359.html
pikasusu (皮卡蘇蘇)
WomenTalk
[閒聊] 遇過有特殊技能的同學嗎
Mon May 18 14:41:04 2015
各位午安～不知道大家有沒有看過一部恐怖片叫做「雙瞳」記得那是我國小時的電影雖然情節不太記得可是這部電影卻讓我深深恐懼人的「瞳孔」好一陣子都不敢看人眼睛XDDDD呼應標題的特殊技能是這樣的～～～就在雙瞳這部電影後我升上國小五年級認識了一個很有氣質的女孩稱她為M好了！M的話總是不多可是超有氣質的頭髮細細長長然後瘦瘦小小的功課又很好好奇心旺盛又比較外向的我就很愛找她聊天想跟她當好麻吉XDDDD（以前就是很愛找特別安靜的同學當麻吉然後讓大家都變得很歡樂哈哈哈）在我們比較熟了以後有一天M突然笑咪咪的告訴我「我有特異功能唷～」我當然非常興奮啊的問「什麼特異功能啊！耳朵會動嗎？！」因為那陣子班上很蠢的流行著誰的耳朵會動XDM又神秘兮兮的說「不是，我的眼睛會動」我「......？」「我要看！」接著大概是我此生第一次假裝有興趣心裡卻直發顫M說的特異功能是她從小時候就能控制她的瞳孔快速震動更神的是她還能控制震動的速度！！！！！然後可以左右瞳孔震動不同速度！！我當下看完表演就說「哇！好酷哦～」可是內心我真的好害怕好害怕好害怕小小心靈直接震碎的害怕雖然我跟她還是很麻吉但我再也不敢要求她表演這特殊技能了五年級下學期她就也因為爸爸工作的關係轉學了唉～到現在都21了還是難以忘懷她表演兩個瞳孔各自以不同速度震動時的畫面啊...其實這應該不算特異功能吧？越寫怎麼有種marvel感XDDDDDDDD有人看過這種技能嗎？還是有更離奇的（抖）真心的想發問證明我不是做夢XD--那醒著也會嗎？！！她是完全清醒的耶！兩眼不同震動的模樣可參考寄生獸即將變形的畫面囧！！！！捕獲沒辦法失聯了不然我一定錄影好痛喔哇靠...蠻厲害的XD這也很厲害XDDDD好痛...再捕獲！！！她可以很可怕。好難以想像啊......（抖）我也大驚XD捕獲第三人！！！早就醒來惹！真的很酷啊！！XD我也好想認識休傑克曼求介紹～超可怕的啊啊啊！！用想的都覺得好笑哈哈哈哈！！！是啦！！（尖叫XD）是虹膜XD抱歉說成瞳孔...算XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431933628.A.138.html
a6598 (Woo)
WomenTalk
[心情] 對醫療環境的灰心
Mon May 18 15:20:25 2015
這幾天看著北榮死胎事件心情很是沉重每當手機滑過一篇篇的文章心裡真想吶喊：到底有沒有人可以真正的改變這個環境！想著這環境的惡劣仇醫護醫糾被健保寵壞的病人過勞的工時評鑑的假面與繁重瑣碎的準備等等…每每事件風頭一過任何醫療界的痛苦呻吟又被聽不見最近看著醫糾法似乎會有通過感覺看著上頭的人屢屢在那睜眼說瞎話內心格外的灰心生病可能是天生或是後天習慣不好造成並不是醫療人員造成的醫療人員能作的是醫療介入輔助盡可能的去拯救生命絕大部份的醫療人員都不會有想危害病人的心，醫者仁心常常我不解為何我的工作是在拯救生命幫助他人，卻又要整天提心吊膽這些人反過來投訴、興訟、索賠，所以要小心翼翼的伺候著。小時候課本不都教導我們受他人恩惠必當有感念之心在心頭醫院的生老病死真的可以看到人性有多無下限昨天和同事聊著若當著醫糾法的通過後我也要辭職了身心靈都俱疲的工作如某些民眾們說的：不爽不要做。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431935675.A.74A.html
walby (咕咕)
WomenTalk
Re: [討論] 女朋友經濟的問題
Mon May 18 15:54:33 2015
我來分享個完全相反的案例。我畢業後，馬上在台北找到也三萬多的工作，因為一些緣故，男友還沒有畢業，而且論文卡的很死，在他拼論文跟我住在一起的時候，我負擔全部的房租、水電、家用以及我男友的部分開支，我男友的收入不多，家裡給他約五到八千，但因為他臉皮薄覺得念這麼久還跟家裡拿錢有點丟臉之類的家庭因素，他沒有很常跟家裡拿錢，而我們最後也認為與其花時間去做助理，不如就好好的把論文寫完，所以他最後兩年幾乎是完全沒有工作收入的（不過兩年內我們只有一起住一年多）。我很幸運，我父母的收入遠高於我（應該就是我賺一輩子都賺不到的那種），從不跟我要任何的孝親費，她們對於這件事也沒有意見，甚至每次出門他們都還會叫我多幫我男友出一點或是請我們兩個吃飯，畢竟他手頭不寬裕，連我爸幫我塞滿冰箱都還會順便塞他的份。（但我工作一年後還是有給孝親費，雖然不多）認識我的人，應該就知道，我是個超級重視平等的人。──我會用我重視的是平等而非公平。平等是指看到對方的立足點不同，而給予應該且不同的對待。我當時看到的我男友就是一個苦惱於自己無法畢業，卻又被錢壓的死死，無法專心寫論文的人，因此，我覺得這樣做並沒有不平等的問題，因為在那當下要求他在「錢」這件事情上班跟我百之百付出一樣多，這是不可能的，也並不平等。在我們住在一起的一年間，只要他在，我幾乎沒有做過家事（笑），除了周末我想自己煮來吃我會煮外，煮飯洗碗洗衣晾衣打掃買菜修理家具，我還每天中午都有便當可以帶，肌肉痠痛還有人按摩（男友都說他碩士拿到後可以去考按摩師執照），更不要講我月經來或生病的時候，基本上都只要躺在床上茶來伸手飯來張口就好，不用擔心自己一個人會不會病死或沒有力氣去看醫生、煮飯。更何況我生活習慣很差，就是那種下班回家把褲子跟襪子踢到地上，說自己會負責洗自己的內衣卻累積到七天沒洗，最後他看不下去，只好一邊說「這最後一次喔！」一邊拿去洗（但也不知道幾次）。就連他口試前拼了老命在趕論文，我跟他說就出去吃不要煮了，他都還是堅持幾乎每餐都煮，除非他真的寫到忘記跟口試前一兩天真的太崩潰了，我們才出去吃。當然，我也曾經因為他花錢亂買電動而發脾氣，或是覺得他買菜都不知道討價還價、動不動就買過度高級的食材而生氣。或是我因為覺得經濟壓力很大、現在工作不是自己想要做的而充滿抱怨，發他脾氣；他也曾經因為畢業壓力很大而遷怒到我身上。我自己也知道我碩士比他早拿到（我們的領域都是要念很久的那種，這樣講有點害羞，但我個人比較厲害）對他而言造成不少壓力。有些可能隨著時間解決，有些可能現在都還沒解決，但有什麼關係？我一開始跟別人說這件事，很多人覺得我很蠢，出社會一年這樣幾乎不可能存錢（台北的房租加上生活費），也不知道最後這個男人會不會感謝你，你們會不會走一輩子。恩…其實我沒想這麼多，對我而言我覺得很划算啊。我真的很不擅長做家事，對我而言我們兩個一起住的這個「家」，沒有誰付出比較多的問題，雖然我每天都工作到靠北，有時候被罵一罵在公車上就想哭，但回到家裡，看到家裡開著燈，有熱騰騰的飯菜（雖然一開始真的很難吃，有一次他說他要做水果咖哩，結果他做奇異果咖哩欸…），整個心情就變得很好，覺得自己工作真的有意義。隔天看到臭臉又奧的客戶，就能夠乖乖的吞下來。現在他畢業去當兵，是變得有錢可以請我吃飯等，我卻還是希望，我不在意這些，回到家就有一扇燈點的等我，還是好多了。（打著打著居然有點鼻酸T^T）很多人都會用錢來算伴侶之間的付出，並認為這是最公平理性的算法，但其實這忽略了很多其他的付出，像是家務或是情感上的付出，以及人生階段的差異。當然，我的意思並不是每個人都值得被這樣著想，我也並非一開始就認為我男友可以跟我有這樣的分工或是我們彼此願意這樣做，這也是我們慢慢的相處磨出來的（會說兩年內大概只有一年半算真正住在一起，因為有半年多他是一半時間住我這而已）我才會覺得「好吧，這樣子我可以接受。」（對他而言也是）。不過陪伴寫論文的研究生、博士生真的是苦差事，那時候人的情緒真的都是很難掌控，而且生活很容易一團糟，或許也是因為我男友也陪伴我度過一段我自己地獄般的論文生產生活（我晚上去訪談陌生人他還會怕我被怎樣，只好偷偷跟在後面）我覺得要投桃報李，所以即使在他壓力最大最無理取鬧的時候，我還是願意這麼做的原因吧。其實我覺得原PO並沒有需要什麼建議，之所以願意繼續付出或許也代表了有什麼難以拋棄的原因吧。就看撐不撐得過這一段，以及你自己的評估值不值得吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431935958.A.E34.html
Yijhen0525 (美由紀)
WomenTalk
Re: [討論] 台灣醫療環境怎麼了
Mon May 18 15:59:15 2015
台灣的醫療環境假如只是過勞，那還可以解決但現在問題是，多了那些濫訴的人濫訴毀掉的不只是醫界，也把台灣未來的醫師都毀了醫界方面，以後大家就要自求多福，祈禱別生大病，或是大病後還有人敢收因為醫師為了保護自己，就不會選擇風險大的病人，寧願選擇風險小風險大的病人，萬一今天我醫下去狀況惡化了，病人是不要來告我?這樣做不對，那樣做也不行當然就會選擇確定能醫好的不然就是，大病小病，急性慢性，一律SOP到時候深受其害的也是我們，急性病醫師不敢直接處理，怕處理下去無法證明真的很危險等到哪一天，就會有人上電視控訴說醫院都不收這是誰造成的？你他媽的就是你們這些濫訴的人醫療以後就變成，窮人重症的沒人要治在家等死吧有錢的照樣掏出錢看病敢看的沒幾個毀掉台灣未來的醫師這種新聞一多了，就不會有人想要去考醫學系，苦讀進去出來當醫師還要擔心整天被告這種問題是很可怕的，直接摧毀未來台灣的醫師屆時醫院就只剩下老的在看病那醫師人力怎麼辦？只好引進便宜的醫師來幫民眾看病，例如中國或波波?問題是中國和波波的形象這麼差？你敢給他們看?萬一看下去了，問題一堆整體來說也會連帶的影響台灣的醫療品質我最感到遺憾的是，在愛滋器捐案發生前，原本要討論醫療除罪化的但好死不死捅出這麼大的案子，醫療除罪化的討論就被擱置了要不是爆發那個案子，醫師哪要擔心這麼多??濫訴毀掉的可是整個醫學界，到時候就不會有想走風險高的科別例如內外科、小兒科、婦產科，還有急診醫師寧可選擇風險低的科別例如醫美，錢多事少，做的好人家又會主動上門，一個拉一個，輕鬆又何樂不為今天醫界過勞、預算分配不均，砍給付使得要用便宜的藥這些都還有可以討論的部分但是針對醫師的濫訴，卻會把整個醫界給毀掉，害到終究還是大家--

