https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459679338.A.060.html
Hazukashiine ()
WomenTalk
Re: [問題] 都怎麼備份FB聊天室訊息?
Sun Apr  3 18:28:54 2016
雖然這篇已經超過一年了，不過Facebook,Inc.仍然沒有改善，下載還是亂七八糟的，我也不知道他們工程師到底在幹嘛，已經快被罵翻的東西了。不過還是有workaroundsolution，直接進入解決方法：Step1.使用GoogleChromeWebBrowserStep2.Step3.點入欲備份那個人的聊天室Step4.按下Ctrl+Shift+J(Windows/Linux)或Cmd+Opt+J(Mac)進入ConsoleStep5.複製下面代碼並貼上到上述彈出的視窗varid=setInterval(function(){document.getElementById('see_older').getElementsByClassName('content')[0].click();},500);Step6.（可略）等到全部的訊息都載入完成之後鍵入clearInterval(id)Step7.Ctrl+S或Cmd+S儲存成HTML檔案Ctrl+P或Cmd+P匯出成PDF檔案Step8.沒了，大功告成啦啦啦～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459680465.A.F76.html
noif0703 (奇女子)
WomenTalk
Re: [難過] 第一次想投訴
Sun Apr  3 18:47:42 2016
原文恕刪默默想起前年不小心客訴全家店員的事情也是超商取貨但是是不用付款的所以要看證件然後我們家那邊有兩間全家第一次去的時候是早上大概11點左右報了名字以後店員說沒有這個包裹我很驚訝的說可是我收到簡訊了耶你們現在改成會提早發送到或簡訊嗎店員表示不可能這樣建議我晚上11點後再來一趟第二次去店員還是找不到我是不清楚能不能用包裹編號找(因為我擔心是賣家key錯名字)總之店員不願意幫我用包裹編號找就是了QQ這個店員又叫我隔天早上11點後再去回家的時候有問了賣家賣家也有拍收據給我上面的收件人姓名是正確的隔天又遇到了第一次去遇到的店員他一看到我就說真的沒有我的包裹開始質疑我是不是記錯店家我也拿出簡訊請他幫我確認看看但他一直拒絕一直說反正你一定是記錯店家啦你拿簡訊也沒用沒有就是沒有那時候真的走投無路回家的時候直接打給全家的客服不過我當時只是想詢問會不會有包裹未到店但是先寄出簡訊的狀況客服請我告訴她姓名電話還有全家的店名約莫3分鐘後客服回電告知我的包裹已經寄到那間全家了請我直接去拿即可一踏進去真的嚇了一跳店長、副店長全部都聚集在櫃台店長一看到我就問是X小姐嗎？我應聲後她馬上拿出包裹我邊簽收店員邊抱怨說你也看到啦我之前找你名字都沒找到其實我當時有點緊張因為對方都盯著我不放我抬頭後店員很激動的說小姐是不是之前輸入名字都沒有包裹看我點頭後她就很大聲的問那你可不可以不要隨便客訴我？當下我真的滿冏的她又繼續說本來就可能是我自己搞錯店那時候還沒開始打工膽子很小只敢回她我很確定這家店的地址因為是我外公租給他們店面的所以地址就在外公家樓下QQ反正後來我也不太敢去那間店就是了後來跟朋友講朋友覺得我太誇張了直接打電話去全家客服只是實在不知道有什麼方法可以拿到包裹...如果板上有曾經在全家打工過的人能告訴我有更好的解決辦法嗎？--這我真的不清楚耶!對方也不打算跟我解釋我那時候太俗辣不敢問哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459680891.A.897.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [討論] 如何跟情緒化的女同事相處?
Sun Apr  3 18:54:48 2016
我以前是餐飲業的，我們算是還不錯的小店，在臺中櫃檯跟料理臺連結，廚房也緊貼著所以客人是可以完整看到我們進行作業的過程，但當然只有看到我們的人而已啦總之，當時我剛出社會，店裡有隻老鳥，算是跟總店有很緊密的關係而我們店長對她說是尊敬，不如說是放縱，只為了跟總店打好關係我直接說重點她會完全無視一切，只要情緒起來就會直接怒吼臉臭到其他人都很害怕，還會一直瞪人當然她並不是神經病會莫名其妙生氣或暴怒但她的毛非常多，隨便就可以觸怒她還曾經在店內哭過很多次，被罵就會哭，生氣就會破口大罵我們店主要是經營社區熟客後來客人熟悉我後，都會跟我表達對她很反感而店長私下跟我們說她算是顧問，別把她當一般員工這個顧問，我想可以說是情緒化的代名詞我後來當到副店長，離職原因有大半也是因為她我們職員年紀都偏低，其實看她這樣自然會往她靠攏以避免被她反感而我算比較跟她針鋒相對總之後來我離開了，也就這樣了｡這種人，倘若確定老闆不會讓她離開，或者無能知道為了公司發展得讓她離開，而且也沒打算改善她所造成的負面影響那麼當然離開的就是正常人而留下的，自然就是這種怪人，以及能跟這種怪人相處融恰的小朋友這種人，以及其小團體對公司發展來說，大家應該都不太看好所以囉大家就業的時候，大概三個月就能知道這個工作環境適合不適合自己如果覺得不太自在，甚至時常不愉快那麼對自己好點趕緊離職吧因為事實上，環境是不會因為你而改變的祝大家好運--好一朵美麗地水仙花~不完全啦XDDD因為她逼走其他人，自己就更大更資深也因此會更囂張跋扈這是很畸形但寫實的職場現象這個至少還能對她有點尊敬

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459681886.A.C14.html
a0991105 (Ann)
WomenTalk
[難過] 阿嬤要把人逼崩潰了
Sun Apr  3 19:11:23 2016
文長負面不喜誤入我阿嬤真的是要把人逼崩潰了她真的很愛唸很逼瘋人的唸我小時候家境很差家裡快養不起我們小孩所以回到阿嬤家一起住一起生活我知道從小到大阿嬤照顧我們很多經濟不好也是阿嬤一肩扛起長大後阿嬤開始說我們欠她多少錢拿著過去她記帳的紀錄開始說我們花了多少五十萬一百萬問我們哪時候要還錢過去我很害怕她她常常說著很重傷人的話說我身材不好很肥說我媽沒用說我的家庭破碎害她背著一切說我妹是流鶯（因為染頭髮）說一切讓我覺得聽不下去的話（現在正在罵我以後會有很爛的家庭）之後我們好些搬到附近的地方但我曾害怕到只要聽到她回來的聲音會把自己關在衣櫃一個小時不出來直到確認她離開才會爆哭一場害怕到上大學後從來不曾去探望她我知道我這樣真的很不孝順但我已經很努力要去調適我的心情但每次見到她她總會將一切的過往扯出來已經平復的心情又因此回想到過去而久久難受的無法自拔過去我年紀小我無法決定我的過去對於她付出的一切我真的感激但我真的無法負擔她的言語暴力看著她用髒字大罵我母親看著她用妓女毀類咖小罵我妹妹看著她用無能沒用廢物罵著自己一切的一切都好難讓人承受出社會後我努力的調適自己讓自己重新去面對她卻因為我忍受不了她用難聽的字罵我妹我生氣的對她回了一次嘴（我說：她沒有她不是這種人（口氣很兇）從此所有的努力變成流水之後每次見到她我變成了「臉比屎還臭不肖子孫養不起媽媽的廢物」（我只是月薪快三萬的上班族）真的覺得要崩潰了....一點解釋辯駁的空間都沒有就算只是坐著面無表情不說話還是逃不了被臭罵一頓的轟炸真的好累.....最受不了的是她總是對狗說話說：你好乖養狗都比養人懂事你還會對我搖尾巴養人不如養條狗（我跟我媽坐在旁邊）身邊朋友說是我的問題我要自己去調適畢竟她是長輩改變不了自己但我就是試了失敗所以才更痛苦好想離開這地方不要回來不要再看到她一切都讓人好崩潰...抱歉抒發文但真的好累好痛苦我媽已經因為這樣吃一陣子抗憂鬱的藥了真的好不捨.....--我也想說不要跟長輩計較但是沒次她一說到這種話我就很無法控制情緒頭很痛我回一句話他就爆炸了...剛剛她還說「你以為我稀罕妳們嗎你們現在能好好的還不都是我一肩扛起不然你們早就餓死路邊了」.....我也很想這樣做但我真的有困難好刺TT04/0319:30她有做生意生意還不錯我們也覺得應該是躁鬱但不敢說我現在賺的錢扣掉一些學貸保險基本生活費剩下沒多少跟媽媽也是說好等自己生活好過些存點錢再給孝親費但今天阿嬤卻說我賺一輩子都還不起這些錢叫我先從50萬開始還...爸爸很久以前就消失了她自己生活很好過有兩棟房子也有其他子女奉養但她就是很在意我們過去花的一切我也很想還如果這樣能讓她不要唸的話但憑我目前能力根本不可能...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459682119.A.1A3.html
Shufflin (Luvperona)
WomenTalk
[討論] 臺灣人的民族性有何缺點需要改進?
Sun Apr  3 19:15:17 2016
如題世界上所有國家都有自己獨特的民族性，而每個民族性裡也都會有其特有的優劣。想要發揚光大自己的優，必先誠實面對自己的劣。或許有人會自欺欺人地不願檢討缺點，甚至東扯西扯但還是希望能客觀地聽聽大家的看法。大家覺得臺灣人的民族性裡到底有何缺點需要改進呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459683025.A.D81.html
lilyeric (麗麗亞)
WomenTalk
[討論] 有女友的人還想認識別的女生
Sun Apr  3 19:30:23 2016
是這樣的，昨天我po幾張和朋友的合照上fb,結果男友傳訊息來，問說某某人（我的女生朋友）還有無跟她男友在一起，因為他朋友A想認識。我當下就很不解，問他說A不是有一個穩定交往的女友嗎！？男友就說：A他只是覺得她漂亮，想認識，又沒別的意思！當下我就怒了，覺得A很爛，然後我的態度變很差，回說關他屁事！e04！還有有本事自己去認識啊！爛人！諸如此類的結果我一罵竟然激怒我男友，我男友就一直護他朋友，開始怪我態度差，還有說我自己為是，他朋友沒那個意思，就只是想交個朋友又沒什麼，憑什麼我罵他朋友爛....而且還說我幹嘛扯一堆，覺得不ok就說不行就好了啊、再說我朋友是又有多好啊，我憑什麼嫌他朋友......我覺得袒護朋友的他也很爛，而且還硬拗嘴硬，可見他覺得有女友還認識別的異性沒什麼。加上男友有心靈出軌的經驗，我一時火上來回憶湧上心頭，就跟他分手了！請問大家，這件事難道是我反應太過嗎？我承認罵髒話罵人的我不對，但我不覺得我看法錯啊？你們對於男生有女友還想認識別的異性的看法是？--謝謝大家的回應。補充一下，我們目前是遠距離，我們是不同國家的人，所以即使他朋友想認識我朋友，應該只是「多一個網友」的概念，很難有什麼發展。但我就是不爽！覺得他朋友跟他的心態很不可取！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459683372.A.404.html
jamie82812 (hellohsu)
WomenTalk
[閒聊] 潤餅大比拼
Sun Apr  3 19:36:10 2016
又是一年一度的清明節了每到這個時候應該有不少的家會做潤餅來吃吧先來分享一下潤餅吧首先先放我家娘親做的台灣潤餅家裡人少，所以菜色不多再來就是前一個禮拜回鄉下外婆家吃的潤餅外婆每盤菜都放超滿的，吃得超飽的接下來就是大家可能比較少看到的潤餅由於家父他們家是浙江大陳人他們的潤餅跟台灣的不一樣大陳話叫麥油煎（諧音）是潤餅皮裡面包著炒米粉連潤餅皮都是自己手工做的唷照片如下雖然裏面包的材料不一樣但兩種潤餅吃起來都很好吃特地分享給大家看順便認識一下我們大陳的"賣郵件"（？！）--真的很好吃唷哇～這也太澎拜了吧（驚我是北部人唷幹嘛這樣哈哈哈我也吃過外面的潤餅真的很空虛...還不如自己家中做的好吃哈哈分享一下啊還好啦哈哈真的很好吃他們好豪邁喔哈哈是啊是啊大陳炒年糕超好吃的!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459684020.A.91B.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
WomenTalk
Re: [討論] 大眾形象是怎麼塑造怎麼維持的?
Sun Apr  3 19:46:56 2016
我知道你說的人是誰你說的是昨天接受專訪的前副總統呂秀蓮而你認為一直以來都被媒體所形塑的形象所蒙騙覺得對自我的價值觀有所改變，對吧?我認為當今的媒體嗜血是再正常不過的事情無論怎樣斷章取義、挖坑等等的行為都不過是這個時代的日常一天因此培養獨立的人格，去判斷自己看到的事物就變得重要要知道呂秀蓮當年從國外回來的時候出了一本書裡面有一個時常在灑花板討論的題目就是小孩子可不可以跟著媽媽姓?這就是當年呂秀蓮在書中提出的問題之一後來反抗國民黨威權政府等等大家比較熟，這就不談我的想法是，當媒體掌握你對事物的看法時你還有辦法說自己擁有判斷的能力嗎?但換句話說這個時代還有別的辦法嗎?去閱讀大量的書籍，並上網找尋這些人的發言再由你內心中的那把尺來去衡量你對這個人的看法無論我們怎麼做，終究只能接近這些人的想法無法真正的了解他們想要的作為但總比透過媒體瞭解好的多如果我們不努力擁有對事物的獨立看法終究會陷入一種當中這種群體思維是一種非常可怕的力量在這種思維裡面，我們會失去判斷是非善惡的能力一切的一切都會依靠整個群體的行為而影響自我的思考能力講這麼多，我是齋主子迂會這樣回，也是因為最近我的知識影片上線了第一集剛剛好就是在討論群體思維以及公眾影響有興趣的朋友歡迎你來看看這個影片我想你一定可以獲得一些收穫的蠹酸齋S1-01群體的力量--很抱歉，我沒辦法像超立方那樣XD不過若是對我文章所提的東西，或是影片中的理論有想法歡迎你在推文中一起討論真抱歉，那我只好刪掉了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459684872.A.5B0.html
IfIknew (早知道)
WomenTalk
[閒聊] 比較不能忍受吵架還是冷戰？
Sun Apr  3 20:01:10 2016
人跟人相處一定多少會有摩擦的時候，處理的方式也因人而異，我在面對負面情緒的時候是相對比較封閉的人，所以我很討厭吵架，說實在也吵不起來，因為我沒辦法大聲的數落人家，也很難大聲的幫自己辯護，所以跟我起衝突最後都會變成冷戰，可能過幾天後才來『談』不爽的點，大家比較沒辦法忍受吵架，還是比較討厭冷戰呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459685237.A.EF1.html
kk2449 (小新)
WomenTalk
[討論] 推使你快樂的書
Sun Apr  3 20:07:14 2016
因為兩本書,主題都一樣,所以心得我合在一起寫1,起源:反對憂鬱2,意義:用博客來的介紹你是否總覺得自己不管做什麼都做不好，對任何事物均採消極態度。久而久之，漸漸認為「活著」這件事很痛苦呢？即使散心解悶，也很快又覺得不開心，每天都在憂鬱的心情下度過。　　其實活得痛苦的原因在於「思考習慣」！「思考習慣」沒問題時，即使發生不愉快的事情，只要轉換心情就能變得樂觀。本書便是找出你「無法活得輕鬆」的原因，分析「現在的你」的個性，以心理學的角度，研究你「看待事物的思考習慣」，運用「認知行為療法」加以改善調整，使你變成能夠活得「輕鬆自在」的人。　　當你閱讀完這本書時，一定能夠明白「如何與自己相處」，並可以比以前更開心地迎接星期一的到來！3,優點:我直接說,我很喜歡很喜歡的重點把缺點變成優點就不再有自卑感(比方說,長得很醜的優點是別人不會嫉妒你,錢很少的優點是強盜不會攻擊你,優柔寡斷的優點是做決定很小心慎重)企圖「忘記」反而會更痛苦,因為越是叫自己不要想,就會越想想只要閉上眼睛「什麼都不做」就能舒適暢快可以不為了討人喜歡而「蒐集資訊」,因為傾聽別人說話更重要也更輕鬆藉由「重新框架」控制煩躁感(想想令你心煩的事,優點是什麼?)如果心情還是不輕鬆快樂的話,就去做跟平常相反的事!因為你平常做的事,是厭煩感的來源,所以去做相反的事吧!放慢速度活動,會安慰自律神經徹底煩惱吧!因為越是叫自己不要想,就會越想想不必勉強和討厭的人有交集不要擔心被別人討厭有時要以自己為中心,為自己活人際關係的煩惱是「幸福的證據」,因為對受重傷快要死掉了的人而言,人際關係的煩惱,只是芝麻小事而已負面情緒出現時就喝一口水(因為多喝水,會安慰自律神經)放棄力＝人生的原動力(因為減法生活,會使你人生更輕鬆!)4,限制:以偏概全不是所有的人,都適合這些書的做法有些做法太抽象太抽象了,令人不放心有些做法太主觀了,缺少科學客觀的證據人如果完全不會憂鬱,反而很危險很危險,就好像你把手伸進火焰裡,會因為疼痛而把手收回來一樣,憂鬱跟疼痛一樣,也是促進安全的提醒5,對教育的啟示:引用吳淡如樂觀的小孩才好命有一群英國經濟學家做了有趣的研究報告。他們研究了九萬個美國人的童年生活與薪資結構，結果發現：有快樂童年的人會比較有錢。推論是這樣的：童年過得快樂的人，較容易有樂觀進取的性格，遇到困難比較不容易受挫而崩潰，也有家人的溫暖支持。他們比較容易取得高學歷，在工作過程中也會有較好的人際關係，所以較易贏得高薪。是這樣的嗎？我覺得應該稍做修正。我看過不少台灣企業家，童年生活都過得很苦，爸媽對他們也未必太優厚，他們努力往上爬實在是因為想要擺脫小時候的苦。他們也很有錢。他們的童年不快樂，但是個性都很樂觀。樂觀者通常堅強。所以應該說，樂觀的孩子會有錢。樂觀，勇往直前，你會得到意想不到的禮物。6,未來展望:要加強優點,改善限制--

