https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453878423.A.1F6.html
ananvivian (喵)
WomenTalk
[灑花] 差點無法去澳洲！
Wed Jan 27 15:07:00 2016
剛從驚嚇的心情平復過來，我需要灑個花～～～明天即將從寒冷的臺灣飛到溫暖的南半球正在火車上昏昏欲睡忽然一個念頭把我驚醒！！！我忘記辦澳洲觀光簽證了！！！打去各大旅行社都說要兩天，簡直崩潰（抖）手都發冷了還好網路上有天使分享某間旅行社可以立刻申請立刻拿謝天謝地啊啊啊啊啊！不然我會浪費昂貴的住宿費和機票錢，然後被遣返啊～～太感謝網友和佛心旅行社以及冥冥之中忽然天外飛來一筆的靈感啊謝天謝地（跪）--嗚嗚不覺得簽證這種東西很容易忘記嗎背包客棧看到的，難道您就是我的恩人？哈哈感謝^_^我是去另外一間旅行社^_^澳洲公民！好羨慕啊～澳洲超美的我要去墨爾本原來如此，我應該先發文問大家的XD嗚嗚我知道我太誇張了我之前去過墨爾本和布里斯班，墨爾本真的好美呀～～好多野生動物我好愛這是袋鼠的親戚？只要是動物我都愛^_^（這樓好歪哈哈）那會怎樣？等等你意思說在臺灣就不能去了？天啊我們剛好要去大洋路啊（崩潰）我也覺得好誇張我爸天天都開電視看XD好險好險啊～～那時一定打從心底涼起來哈哈有人跟我一樣耶！還好你看到了！！！（抱）非常驚險XD好好享受你的假期喲

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453878821.A.628.html
lookyour (柚子)
WomenTalk
[閒聊] 溫柔，體貼，關心比不上白目（奇）
Wed Jan 27 15:13:39 2016
前提：這不是反串………是真的事代po（我猜會有人看完整篇又會看不懂…不過那位仁兄似乎也沒要補打什麼看不懂我再幫他補）兩男一女，小健（男1），小林（男2），小雯（女）三人都是同公司的（小健是這篇原發問者）小健他對小雯很好溫柔.體貼.關心（這些形容詞是其他同事給小健對待小雯的評論小雯也對小健這樣說過）而另一個男生小林小林對小雯則是像高中國中生一樣時常捉弄小雯只是他的捉弄不是一般的捉弄…例如：1.淦，工作不會做快點膩（小林開玩笑的喊）2.經過小雯座位時，就會用手臂去硊在她背後或是打她的頭或手臂（小雯是不生氣而是有種莫名的情感…不知道是不是…開心？！）3.像高中生一樣在那邊打打鬧鬧小雯：很煩耶（^_^打小林的手臂）小林：哈哈哈～（哼歌+跳舞）小雯：走開啦（^___^）4.工作上經過小林時都會問在幹什麼（就是打情罵翹）而經過小健時什麼都沒有…還有很多…就高中生以下的那種白目行為，小林完全沒有對小雯有過溫柔，體貼的行為問題來了…因為這些白目行為讓小雯似乎有點開心（看在小健的眼裡）小健真的在考慮…是不是也該像小林一樣…毆打小雯才能看到小雯開心小健想問，到底…到底為什麼對小雯那麼好卻不能得到她的開心，對她打罵的老屁孩卻能讓小雯開心…到底搞什麼？補充小林32歲不帥，普通，無女朋友，有戀愛經驗小健24歲帥（同事都說帥），無戀愛經驗，無女朋友，無任何經驗小雯25歲普通----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453879719.A.FA7.html
gracew0709 (0.0)
WomenTalk
Re: [閒聊] 考生該戒ptt嗎？
Wed Jan 27 15:28:37 2016
身為國考生壓力是一定有的不發肥文無處宣洩總不能在圖書館偷看鮮花素果自己卻飢腸轆轆吧我紓壓的方式就是發文針對某些特定ID讓他們好氣好氣不停的檢舉我讓自己帳號入水桶在自己精心規劃下入桶真的是非常愉悅的一件事我是考生我推薦給你>_<備註一下：有的條例都只桶一天根本不痛不癢要做就要做到7天以上180以下這樣才有紓壓的效果！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453879947.A.B20.html
firefoxriko (自由主義者的忠心測試)
WomenTalk
Re: [討論] 怎麼感覺很多人都喜歡中二的無病呻吟？
Wed Jan 27 15:32:24 2016
其實文字本身的中二度取決於文字所附的照片而不是文字。首先，如果原po的例句：現在自己在面對人的時候都是戴著面具，武裝起自己以保護自己如果po文的貼出照片，他還真的穿著殺人魔傑森的武裝，戴著面具，我只能說那還挺酷的。而不覺得中二。那麼我們先應論照片很酷的情形首先，如果今天我買了名錶，搭船出國，或做了什麼值得紀念的事。我大可以直接上照片，文字這樣打：「今天在nasa的幫助下，搭了船來到目的地，看了看手上特製的勞力士太空錶，現在是105年1月27日下午三點整，我成了第一個登入金星的人。我感到特別榮耀」在我真的幹了很酷的事的時候，我就直接把我幹了什麼，心裡怎麼想照實寫出來就好。雖然很多人會覺得我炫耀，但覺得我中二的人會少些。很不幸的是，沒有人整天都在登陸金星或是每天生活都有新鮮事的。如果今天沒發生什麼新鮮事。我硬要發照片，除了挖庫存之外。就只能挖出生活照了，當然，生活照也不是一無可取。但當我的照片是我在廁所對著鏡子自拍。我如果要圖文相符，顯然我的文字會無聊的讓人翻白眼。「今天毫無新鮮有趣的事，我只能站在廁所的鏡子前面，對著鏡子自拍」除了無趣之外，我怎麼感覺即便圖文相符，打起來還是一樣很中二???只要你的照片沒什麼內容不管你是打立志文，覺得無聊文，心情文，實用文，都一樣會被不喜歡的人感到很中二。所以做為一個肥宅，請不要站在廁所的鏡子前自拍。但是因為怕中二就不要打了?開什麼玩笑，我就算打了我登陸金星的事，不喜歡我的人一樣覺得是炫耀文啊，有比較好嗎?到底還給不給人發文?事實上發中二文有沒有好處?好處是有的。貼文的潛台詞就是召告天下，朕還活的好好的，有事上奏，無事退朝反正那些討厭你的人都是會退朝的，發文的目的就是要讓那些喜歡你的人上奏不論是按讚，回應，或是聊天室。例如照片有露事業線，這本身就能讓部分的人上奏了。當不被吸引的你覺得這女生有夠中二的時候，人家的聊天室已經咚咚作響了。一張圖片各自表述，你覺得沒圖片沒內容文字中二，對別人來說是寶。這部分不多講了，篇幅太長了。--金星上沒有充電器，所以…就是因為這樣登陸才酷啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453879987.A.D5B.html
MyKingSizeDD (女人無法一口咬定的男人)
WomenTalk
[問題] 多年後的同學會，討厭怎樣的情況？
Wed Jan 27 15:33:03 2016
同辦公室有個同事，她的高中同學在畢業20年後的這個禮拜天，要開同學會。為了這個同學會，她2個月前就開始吃沙拉餐減肥，至少午餐是這樣。我的反應是，幹嘛這樣？都高中畢業20年了，還在乎什麼？她說，你們男人不懂啦，女人都想要吃不胖、曬不黑、不會老，她做不到後面兩個，只能盡量做到第一個。我問，這三個裡面哪一個你最討厭聽到其他女生這麼說？同事不假思索的說：吃不胖。聽到其他女生說自己吃不胖，真的會很討厭嗎？--每個見到過MyKingSizeDD的人，都不約而同的讚嘆：你真的是智慧過人，神機妙算啊！！！果然是智勇雙全，深謀遠慮。更難得的是你眉清目秀，一表人材。你是人中之龍，風流倜儻，一支獨秀，口若懸河。你英明睿智、我見猶憐、萬中無一，不愧是萬獸之王、一代豪傑！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453880129.A.01D.html
ilovepanpan (力龍寶寶)
WomenTalk
[心情] 令人傻眼的網拍
Wed Jan 27 15:35:26 2016
買網拍最怕的2件事就是1.網拍業者拖時間從22度拖到2度2.顏色色差大你要的杏色來的時候變屎色我今天遇到的就是融合了這兩件事的bxxxshop(以下簡稱b)1/4跟b的官網訂購了金額1690的衣服對帳完成後遲遲不見他有出貨或任何通知1/19私訊了b的臉書粉專到這裡我就覺得有點傻眼從訂購到私訊中間隔的這10幾天都沒有做任何調貨詢問的動作直到我私訊它才急急忙忙說這款斷貨其他款現在幫你調但是基於朋友說這款的衣服很好看材質好還是耐著性子給它機會於是我把斷貨那款換掉=噩夢的開始.....經過一番折騰後登登！今天衣服到貨！全家領取！再給大家看一次衣服的樣子拆開來後衣服的顏色這個色差！！！？？？我難過我失望我傻眼我私訊了bb於是告訴我網拍專業sop公式：打光會有一點色差！於是給了我小編的實穿照要告訴我其實是那個棕色跟我收到的土色是一樣的喔！我真的輸了，我不知道是我輸給了我自己的眼睛，還是這家網拍？附上小編（是左邊喔！）以及我自己（是右邊喔！）的差別請大家幫幫我鑑定一下這兩件到底一樣在哪.......PS.現在b的人還在說服我我穿起來很好看，跟照片棕色一模一樣呢！可我已經要哭了！--是的是的！就像我上面貼的！賣家寫棕色！我的意思只是要顯出那兩個顏色的落差！淡化真的變那個顏色欸！這樣它就是有修圖吧！嗚嗚不要再安慰我了！因為我真的是為了那個顏色才買的！不然我就買黑色就好了！所以顏色才是我的重點><Kissme小鹿斑比眼線液筆有一個櫻桃棕色很好看我是從那裡來的靈感對不起我一直想到sai><抱歉啦～有點粗俗了！可是打這篇文的時候剛收到衣服+傳給朋友看都被說真的很像屎色，真的是很生氣！好的！我已經修改囉！其實我想要表達的是這個店家的處理態度很消極，很多東西都是要到之後我問它才有反應，包括來的包裹裡面還附了一張紙條寫有一款又斷貨了囧.....我真的不是在硬凹什麼色差，是整個購物過程都讓人非常不開心！抱歉～我不夠善良，所以我不想花冤枉錢在不喜歡的東西上；我心不夠美，所以才上來告訴大家要注意哪些網拍是有雷的；如果心地善良，就要對店家這種態度一直忍耐，就沒資格生氣，那我真的是心腸滿壞的謝謝你～原本色差是不給退貨的，但是我真的認為這次的交易過程太不開心了，所以剛剛它讓我退囉！唉可惜我不正...:20色差不能退貨><不過因為前面有太多不愉快的缺貨斷貨漠視訂單，b已經決定退款誠意解決了我現在真的懂色差的不爽了拍拍我也好奇大家看到了什麼我沒看到的XD真的質感完全不一樣！！！可能每個人接受度不一樣，我拆開真的有傻住，現在看到那件一樣難過不是！所以我才生氣！還不只一件這樣搞有走到樓下街上去試試了，還是很悲劇真的嗎？實品真的很接近呃土色？！你是誰～～～～色差大不是應該的吧？遇到色差你會認了？謝謝你～痛哭流涕巧芯巧芯得第一～我信了！因為前面有人用原圖弱化過就變我想要那個顏色了！Es版還沒有權限><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453880464.A.7F8.html
Pin0307 ()
WomenTalk
Re: [難過] 我弟的個性只能送去時雨中學了嗎
Wed Jan 27 15:41:02 2016
其實我也不知道該建議去or不會去不過我的看法是，這倒是其次問題因為念同樣學校的人，就算是同樣的班級，同樣的老師每個人都還是會有不同的發展光從文章也不是真的很確定你弟的個性但是想推薦一個...概念，或者是一種心理學？無論如何，這頗複雜的，其實我也不是很專業是關於溝通姿態一開始會接觸這方面資訊是因為在小學服役然後那裡有個老師很厲害，不管是在多皮多壞多搗蛋早上情緒失控、暴走、不肯上課、捉弄人家的問題學生在他那裡全部都很乖也許有人會覺得，那一定是他很兇吧？反倒相反，或者說，他兇起來的確很恐怖但卻是是所有老師最少罵人的，也會跟學生玩也許有人會猜，那可能是他有很好的獎勵制度他完全不發點心啥的去誘惑小朋友反正他一切都很自然很輕鬆於是我很好奇，會找他討論，退役後在那短暫的工作他教我一些，然後推薦我去上一堂課薩提爾的家族治療模式裡面講到四種求生存的姿態，是人在面對壓力（問題狀況等）時會採取的策略分別為：討好、指責、打岔、超理智，還有最後一個是一致性Google「薩提爾家族治療」就會有仔細的說明每個都會有對應的姿勢而生活中大部分我們都是用這些姿態再處理問題讓我覺得最神奇的一件事情是，上課的時候比方之前某A跟某B吵架，然後事後B學員上課提這件事情然後找A'跟B'演A跟B，然後試著用那些溝通姿態重建吵架的場景當下A'跟B'心裡都會有感受，而且一般都跟實際A跟B差異不大然後只要調整姿態，最後A'跟B'都會和好更神奇的是，如果B用這方法去找A根據B的說法，關係似乎改善了而這方法有點像一個大方向所以家庭關係或是老師跟學生等，都蠻實用的另外市面上有幾本書，我都有買，不過很多都看不懂我覺得裡面最好理解的是李崇建心教我會想說這些是因為，我覺得小孩子的個性什麼有可能是先天內建，但也可能是後天影響而一般家庭扮演重要的角色（尤其他還在小學）也許有些負面個性有可能是天生的（一般比較少數）有可能是因為他都從這得到好處，所以他採取這種方法（比方有些小朋友很愛賴皮耍無賴）有可能是他缺乏什麼，所以他只好用這種方式（比方有些小朋友因為缺乏關心所以惹事想引起注意）找出這個原因（雖然超級無敵困難）會比送出去還要好我自己帶班+上課，家中還是會有問題沒解決，帶班上課有時後還是會暴動小孩子不肯理我或是惹事，不過也有些小朋友似乎感受到而能跟我溝通而且這個方法不可能突飛猛進，會想鋸齒狀的改變我的經驗是，這個方法可以找出彼此的一致性家庭能以最舒服的狀態跟彼此有效的溝通我覺得才是根本解決問題所以推薦可以去了解相關資訊給你參考看看囉--所以應該對他弟有效還沒效XD我也不知道欸，不過我覺得要看對這掌握的程度我覺得跟失控、理性心結無關我覺得這理論算是，很簡單歸納整理出對人相處的姿態然後再藉由改變姿態來調整關係好東西值得分享

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453880629.A.163.html
lovesusi (我是壽司 )
WomenTalk
[討論] 大家曾經因為失戀而想到要死過嗎？
Wed Jan 27 15:43:47 2016
小妹最近看到了一部即將上映的電影叫《非普通屍戀》劇情在講述一個車禍過世的前女友不願放棄這段戀情即使男主角已另結新歡仍然苦苦糾纏的故事讓我聯想到最近朋友發生的慘況文長，慎入跟我從小一起長大的好友，簡稱A女，前陣子認識了一個男生對方的條件很不錯，長相清秀，收入穩定，無不良嗜好兩人很快地陷入熱戀，想著自己終於遇見29年來命定的白馬王子，作夢也會笑出來但美好的日子僅持續了幾個月而已有一天有個不認識的號碼傳簡訊給我朋友，在此簡稱B女說自己才是元配，而A女則是不要臉的賤女人，破壞他人感情，希望A女不要再糾纏對方A女求證男生後，男生說自己早已跟B女分開，但B女始終沒有接受這個事實A女崩潰，希望男生能給一個清楚的交代男生卻表示自己只愛A女，但B女曾經陪他度過當兵、研究所等等人生的落寞時期，無法在自己人生走向輝煌之際狠心和B女斷開並說他會和A女繼續交往，也會將B女慢慢放下並斷開，但在這段時間裡，和A女的交往要轉為地下戀情為此A女最近非常的低潮越來越沉默，也無心跟我們這群從小一起長大的好友出遊即使約出來了也看得出來力不從心甚至A女透露說，自己真的不知道該怎麼辦離不開對方，雖說男生仍舊對她很疼愛，卻得委曲求全B女還會時不時地出現放話、跟男生爭吵等等雖然表面看起來感情依舊，但實際上是問題重重昨天A女甚至很認真地跟我說，她很想死我花了很多時間跟她聊天，讓她轉移注意力想她開心一點我算是比較幸運的人，感情生涯裡沒碰過這麼大的難關想問大家，是否都曾經因為失戀而想要死過嗎？我相信很多人都會說為了一個不值得的人死，太傻但當深陷在感情的負面情緒裡，能想到的事情也許太少(就像電影裡的女角，即使死了也不願讓對方好過)大家覺得呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453880960.A.392.html
SuPinGa (PinGa)
WomenTalk
[討論] 為什麼有些人總喜歡尖叫
Wed Jan 27 15:49:18 2016
跟班上相處也兩年以上了，一直不解為何總有特定幾個女生喜歡尖叫？如果偶爾被嚇到之類的也就算了...東西掉地上就叫，垃圾桶旁邊看到蟲也叫，跟同學打鬧甚至連環尖叫還有看到考卷、FB動態、電視新聞等等等也會就在剛剛還為了嚇人而叫...(WTF那種聲音是很悽厲而且高分貝的持續大概!!!並不是一般叫一聲就結束那樣。本魯實在被吵得苦不堪言，終於想請問各位對於她們有沒有解藥呢？--不行啦，應該要趁她看到之前處理掉，不然我的耳朵會爆什麼東西啊哈哈哈，可以直接貼網址嗎？這樣讓人超好奇是什麼東西的我心裡也會...我有當面講過，說某某某妳這樣真的很吵！可是她好像當玩笑話沒有改善過...基本上下課想睡覺的話我都會戴耳機轉很大聲以防被嚇醒。她們的個性與外貌不是普通人能想像的，我只能這樣說。遇到重大車禍的情況下情緒失控我是還能接受，但在班級上雜碎小事也能慘叫，我實在無法理解這感覺爽度爆表XDD用這種方法受到矚目沒有任何益處啊!!!電影院尖叫感覺很丟人...抱歉m(__)m畢竟很多新聞都出自於此地，實在會好奇這到底是怎樣的世界。己所不欲勿施於人啊~~~小孩子真的就算了！我家外面就公園，假日下午都在尖叫我能體諒，但高中在密閉的教室裡尖叫我無法忍受啊!!!今年剛滿!!我現在每天都在這種環境中看場合啊!!如果是團康活動或校慶、演講之類的話，那當然用尖叫聲炒熱氣氛是很不錯的XD

