https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465728240.A.2AE.html
shmily4ever (菜鳥大姐)
WomenTalk
[問題] 不知道怎麼抉擇
Sun Jun 12 18:43:58 2016
大家好第一次po文內文有錯誤煩請告知我現在在澳洲workingholiday已經有集第二年簽證ㄧ是家裡快開餐廳了雖然只是小吃店但家人希望我回家二是繼續待第二年把在澳洲發生的事處理完（發生職場上的問題目前已報警，但警察有說可能花一年的時間處理，不過現在工作很穩定）本來有打算考雅思爭取工作簽但工作簽很難若要說到賺錢的部分在台灣跟在澳洲我存的其實差不多我猶豫的點其實是回台我也只是在家工作但在澳洲也是一直在工作可能存到錢才決定去旅行這樣看起來好像回台比較好但是如果回去我就是會一直打拼的人埋首在工作上然後結婚生子之類的可是留在澳洲我也是很茫然澳洲沒有特別好只是我覺得我有遺憾我現在不知道該如何面對任何事物目前每天都是兩點一線的生活工作然後回家今天出去走走逛逛也是覺得很徬徨不曉得自己在做什麼有點語無倫次可是我現在真的好茫然--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465728543.A.7C4.html
jongsuk (棕妹)
WomenTalk
[難過] 懇求大家幫忙集氣
Sun Jun 12 18:49:00 2016
代po-朋友的男友Chris在幾周前因為身體不適而住院，大家一開始都沒想到病情會惡化成這樣......現在朋友天天以淚洗面，實在很不忍心，也因為朋友帳號權限不夠所以幫忙代po，我們都深深地相信吸引力法則，透過廣大網友的集氣，一定可以讓情況好轉的！不管你/妳信不信，拜託妳/你們幫忙集氣讓Chris早日從加護病房出來！懇求大家幫忙推文：健康的Chris快點回來一定會康復的---------------------------------------------------------我生命中非常重要的另一半Chris，在三週前因為身體不舒服住進淡水馬偕醫院，初期醫診斷段後發現肝指數飆高到700，黃疸指數18，接近要換肝的狀況，上禮拜卻又併發肺炎，因為病情嚴重至插管治療，已經住進加護病房一週，因胃潰癢暫停進食，也因為肝導致肺炎嚴重擴散，現在僅靠著呼吸器維生，肺水腫也導致全身腫脹，使用血液透析脫水，今天狀況卻意識較為薄弱，人在病痛的折磨下，是多麼的無助與脆弱，一邊看著他的眼睛，半闔半張，一邊哭抖著手打字，無能為力的感覺真的難以用言語表達，看著他受苦，卻甚麼都不能做，回想起過去一起嬉鬧的點點滴滴，好希望能再看到健康的Chris，拜託各位版友們，幫我跟他家人一起集氣，希望他盡快脫離加護病房，雖然我不認識妳/你們，但是真的非常非常的謝謝妳/你們謝謝！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465728546.A.FEA.html
K110855 ()
WomenTalk
Re: [閒聊]最近才發現我對中國不了解
Sun Jun 12 18:48:59 2016
首先下個結論===>建議千萬不要在PTT提中國的好(一點都不行)因為很多玻璃心不管三七二十一瘋狂的噓你中國是一個貧富差距大，城鄉差距大且為專治政體的地方他們現在的經濟其實是一種叫"國家資本主義"的模式意圖在世界上通過收購各種高科技產業以補足己身技術力的不足中國的戰略野心非常的強，看的出來是想在未來成為全球霸權!經過了幾十年的改革開放，中國現在和當初已不可同日而語，經濟總量達到了近11兆美元(美元近18兆)已領先世界第三大經濟體的日本超過兩倍，中國擁有極為廣大的市場優勢，台灣的產業很多都被磁吸過去了，台灣現在其實很慘，但中國目前也遇到了中等收入陷阱的問題，正在做困難的經濟轉型建議你要了解中國的話，可以多方面的去看，若單看台媒，容易偏頗也建議不要看八X版===>據我觀察，那裡相當多中國相關新聞是被刻意挑選過的幾乎是負面消息--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465729764.A.6C9.html
pttnews (PTT新聞)
Re: [閒聊]最近才發現我對中國不了解
Sun Jun 12 19:09:22 2016
我體諒你想賺錢的欲望不用等到統一,那樣太慢了你明天直接辭職,下午去辦台胞證兩天以後,就可以爽爽賺RMB,不用謝我....快去～就回你這句到底是台灣網路自由還是中國網路自由？誰可以自由地收集各國的知識？誰是「萬里長城」內搞自我封閉的井底之蛙？最近78名院士聯名上書習近平，要求解禁網路封鎖,提升科研水平上FB也要翻牆,更別提各大學院的論文井底之蛙！這句話還你全世界這麼多值得學習的國家,你為什麼專挑一個爛的？我們薪資差,不可否認,跟政治有關上次談基本薪資調漲,KMT勉強給20K,說怕企業出走,你覺得呢？我可以跟妳聊中國,就怕你不敢聽--不然換你講,那裡偏激？爛？優秀？標準怎麼界定講出來大家聊一聊不要動不動罵人爛,這世界哪個國家沒爛人？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465730543.A.C2F.html
fu885566 (同上)
WomenTalk
Re: [討論] 會不會怕嫁不掉??
Sun Jun 12 19:22:21 2016
千萬別放棄！！！一個概念，團長打西索挑個可以把自己優勢發揮到頂的環境就對了真人真事我一個長輩，從某國營事業總經理退下家住天母百貨那間公司附近他大女兒也是寧缺勿濫到五十上下被個白人勝利組娶走了，生活很美滿真的超推薦當CCR，歐美相對沒像亞洲這麼注重年紀甚至說我常看電視有的節目介紹約會實境秀的，很多人都一把年紀了35根本年輕更不用說亞洲人對他們來說都很幼顏這張圖就是他們的價值觀我在國外混吃等死這麼多年，看了這麼多成功的CCR真心覺得是個CP值很高的決定CCR就是成本風險最低的翻身方法大家都成年人了，講難聽點，女生CCR成本頂多只有上床試問，上個床能有什麼損失??零也可以同時與多人交往，提高成功機率，做好保護措施就好現在APP這麼方便，我建議一個禮拜起碼要試7個只是得挑起碼有正當背景跟職業的~根據我在美國英國當社會觀察家這麼久要釣個單身有正當職業的寂寞阿宅太容易了特別是鄉下，國外的鄉下就是真的鳥不生蛋很多人就是繼承家族事業也很依賴網路認識異性能接受年紀大點的，連移民第二代第三代華裔都考慮進去的話機率可以說百分百耶運氣好，CCR成功以後台灣的一切鳥事都可以當小說來看爽爽用健保、國外爽爽過哪怕寫個廢文網誌還是代買都一堆人買單回台還能讓多少姊妹眼紅高加索人不是太誇張，長相都屌打一堆肥宅老公也比較多時間陪家庭，帶小孩運動混血兒好看、小孩成長環境好小孩學歷好、長大沒出息還能回台灣演藝圈退一萬步講，房事也更美滿族繁不及備載...次一點，搞個華裔的除了小孩醜了點，其他還不錯啦當然家境好點的建議還是留學挑名校裡面的家世背景跟未來發展都不會太差--我是男的有很好的另一半囉如果大陸男是國外名校商科很多都爆有錢100%沒反串，想說幫一個逃是一個東方女人年紀跟外表如果在自己國家50分到歐美起碼85分跟做好事沒關係重點是用腦!!直接找個打工還是讀書去大城市鎖定白人理工宅app打開光是篩選就篩選到妳手斷掉我舉例啦，自己如果身邊有朋友讀帝國理工的去打聽打聽校內是不是一個女的被很多男的圍繞也沒到特別，首選當然還是高加索正妹所以我說要找那種有自知之明把不到高加索正妹的族群

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465731021.A.869.html
zxcvbnm11021 (xxx)
WomenTalk
[問題] 半工半讀讀完大學的可能性？
Sun Jun 12 19:30:18 2016
我爸媽大概不想讓我讀完大學所以我要嘛自己讀完要嘛休學如果我助學貸款讀完呢？生活費打工賺呢？雖然這樣的案例比較少但是確實有的吧？雖然辛苦了一點點至少這是我想讀的我可不想放棄有過來人能分享一下這樣的經驗嗎？謝謝--我們系上70幾個人沒有一個是這樣的我以為不常見…問他們…除非他們騙我我不是邊緣人啦應該我私立的而已護理系那這樣我可能要休學了絕對不是什麼頂大是我就去當家教了但是真的沒人在用學貸的……要嗎就是他們不好意思告訴我但是真正缺錢打工的其實很少是有聽到有人無聊去打工後段嗎…謝謝應該沒人要護理的當家教而且不是台大覺得學校太爛吧我猜反正已經到無法溝通了哦對我們系幾乎都女生她很厲害打工還能拿獎學金原來如此看樣子是我見識太淺我的前提是我可能要自己住外面什麼的不能住家裡吧嗯所以其實我覺得還好可能沒有夜校欸…我的系上班也是這樣玩命的我想就當實習吧你們都是自己住外面嗎我覺得最大的問題是房租，問題欸你們打工有包含付房租這塊嗎？

