https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460612430.A.6FE.html
jasyka (功夫海狗)
WomenTalk
[難過] 爸爸中風住院
Thu Apr 14 13:40:25 2016
(本人無帳號代波)目前是在台北工作,上個月從弟弟那聽到爸爸中風消息之後趕緊請假回南部照顧爸爸(那時弟弟說爸爸意識不清,我還覺得誇大了,後來看到爸爸後覺得比想像中還嚴重),經過兩個禮拜神內病房控制之後,轉到復健病房,醫學中心住院期滿經由PAC轉到地區醫院.爸爸的病因是高血壓(收縮壓飆破200)腦中風腦血栓栓塞,栓塞位置在延腦中部深層位置靠近小腦,影響爸爸協調平衡語言吞嚥,醫院評估是高危險跌倒族群,最糟糕的是傷到語言區,爸爸個性急,講話講不清楚乾脆自己來,常常做出危險舉動(有目的性的躁動行為),復健科主治醫師建議我們一定要有人隨時看住爸爸.(那時還覺得一個人還不夠)媽媽是輕度肢體殘障,照顧爸爸力有未逮;我跟弟弟都未婚,弟弟研替退伍轉職面試科技業中,目前由我跟弟弟一起幫忙照顧爸爸,同事有建議我找看護,但第一是找不到看護,之前一天換一個夜班看護,每一個都說他們做不來(因為爸爸日夜顛倒加上會躁動,讓夜班看護無法休息,說很難顧,我身體不好最後是交給自告奮勇的弟弟顧了),第二是我在台北工作的薪水根本負擔不起台灣看護費用,本來想留職停薪撐到外籍看護來,可是公司說沒這個規定;人事高層昨天還專程從台北來南部探望爸爸,順便跟我說可能要請我自己離職;儘管如此,我也放不下我爸爸,爸爸以前很照顧我,我想怎麼發展他都會支持,還支援我赴日交換的生活費用,現在爸爸倒下去了,我真的不想棄我爸爸不顧,公司那邊也不知道該怎麼辦,唉,現在只能走一步算一步了.----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460613147.A.D17.html
q910044 (拉鍊拖到皮)
WomenTalk
[閒聊] 住鐵皮屋頂下大雨好吵
Thu Apr 14 13:52:25 2016
住在一個頂樓加蓋鐵皮屋。每到下雨天那個連續敲擊鐵皮的聲音好吵。也因為鐵皮所以冬冷夏熱。然後你以下的樓層則因為你有擋氣溫所以冬暖夏涼。好處是很便宜。又很少錢可以住大屋。各位住過鐵皮屋嗎？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z008D.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460613545.A.6AA.html
Belialdeng (驟雨)
WomenTalk
Re: [新聞] 長得不像？　男驗DNA才知2女兒都非
Thu Apr 14 13:59:02 2016
現在的狀況就是男方跟女方都可以去驗小孩的DNA，而且這件事[沒有被法律禁止]。去驗DNA的一方可以選擇是否告訴自己的合法伴侶。但要是對方知道這件事，他也可能會做出這是不相信我忠誠或這是不信任我的評價。你可以去驗DNA跟對方給你這種評價沒有衝突。所以不要想著說服別人他這不應該評價這些行為是不信任的表現。那是他的自由。如果想主張得是[替小孩驗DNA不應該被視為是不信任的表現，而是對婚姻的保障。]如果目的是說服別人這樣做比較好，那就提出理由說明。但這終歸是價值觀上的取捨。不會因為你接受驗或不接受驗就顯得比較高尚或低級。不知道為何我覺得很多人不自覺把自己的立場帶進案例裡面。對那些知道自己忠誠的人而言，帶入後當然會覺得自己行得正坐得直為什麼要被無故懷疑。可是帶入男方立場的人可能這類案例看多後就會擔心。類似就跟失敗的婚姻看多後，會懷疑婚姻是否能長久美滿的人。或者類似看多那種平常不查手機，結果一查東窗事發的出軌案例，因此以後交往都決定要查看對方手機。這樣帶進去討論當然沒有共識啊，一方是確定自己忠誠的人，另一方是已懷疑的人。這樣到底是要討論什麼啊囧？另外如果那麼擔心，本來就可以自己去驗。無論是否告知伴侶。但是伴侶知道後，他會做出什麼評價又是另一回事。別人的例子造成你的不安全感，所以你想做更多去確認對方的忠誠這沒什麼問題啊。可是你的伴侶並沒有”義務“一定要接受這是合理的所以不能批評它。如果想避免這種爭吵，最快的方就是不要結婚（Ｘ），找一個價值觀相同的人結婚（Ｏ）。找一個在驗DNA上價值觀一致的人結婚不就好了？一般而言，女方通常最清楚自己小孩的父親是誰。除此之外的人都真的要確認只能倚賴驗DNA。所以男方的不安全感蠻可以理解的。可是說到底別人既沒有道德義務也沒有法律上的義務為了滿足某人的安全感做這些事。到何種程度才算盡了忠誠，很明顯是個人價值觀的問題。立法就更好笑了。不小心養到別人小孩這種理由可以訴諸公共利益來立法成為規範？如果要談論立法層級，應該是要改變現狀的那一方主張並證明強制驗DNA帶來的利益遠勝於它對個人自由的侵犯。現狀並沒有禁止驗DNA，所以我根本不能理解為何這有任何立法的必要。就我個人觀點來說，它會變成討論的問題都是一件很好笑的事。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460613596.A.A6F.html
b10327 (AppleGreen)
WomenTalk
[閒聊] 玩線上遊戲的女生真的很少嗎？
Thu Apr 14 13:59:54 2016
不知道是我生活圈的關係還是本來女生就不太玩遊戲，我從小到大要找到一個「玩過線上遊戲」的女生朋友真的少之又少，ex很久以前就有的楓之谷、CSO、飄流幻境、卡巴拉島、RO、希望等等或是最近的LOL、劍靈、TERAetc（以上年代有錯誤或是沒舉例到的請見諒。）諸如此類的舊/新線上遊戲很多，但如果開口問身邊的女生朋友知道的卻很少，看板上好像也很少討論到這塊，我玩遊戲的夥伴幾乎都是男生沒有女生，這一直是我心中的疑惑（因為我常常被當異類QQ）。而且我玩過的線上遊戲很大量，數量應該有超過五十款吧，就連某些男生玩過的遊戲數量都少我很多，所以我想來問問看大家的情況是如何～ps.我最近在玩一款很類似牧場物語的steam遊戲，超級耐玩～～--同好+2！楓之谷感覺會有比較多女生耶～我也買了超多，但玩得長久的很少XDD不可能阿QQ我的女生朋友其實很多沒聽過這個耶LOL好像也蠻多女生的wow好多人玩阿～GBA我也玩過很多，尤其是牧場物語！我最近也狂玩，很像Garry'smodXDD。太猛了！！我只要回鍋一段時間就漸漸的不想玩了3D耐玩的遊戲感覺很少，最近的線上遊戲都不合我口味QQ好久好久的遊戲阿～YES！人物很漂亮～真的～例如新幹X、傳X，好遊戲都被埋沒了。是這樣嗎ROSE是什麼？從來沒聽過對！長這麼大真的沒聽過幾個那妳很幸運耶！同好～～對！好像都是WE開頭？但活人很少那你也算是另一種異類（？04/1414:18劍靈感覺是一款要錢要時間的遊戲我也會這樣....真的XDD我買超多的跟我一樣！！我大班就開始玩楓之谷了+2！我玩的好像是一隻拿拳擊手套的兔子？同好～04/1414:2904/1414:30我也是QQ我都不敢跟朋友說我在線上遊戲有課金XD是嗎Q__Q高中大家都在討論流行什麼...希望也沒落了....真好～我會把持不住耶XD小時候也是我姊姊帶我開始玩線上遊戲的而且都看不出來QQ真好QQ我都沒遇過GTA5我之前也很想入手，但礙於身邊沒什麼人在玩..04/1414:39+1～對！反而女角有些都是男生忍豆！超久的遊戲耶最近真的沒什麼好玩...真的假的Me2！我也有越來越坐不住的趨勢了....我是大班XD我也是LOL玩最久（擊掌是因為我玩的比較偏男性化嗎'mm04/1414:47超酷！可以阿XD只是最近的線上遊戲我都沒碰了+1～我也是喔～運氣真好！我也想要有女生朋友可以五排打LOL，可惜我的LOL好友女生不超過三個Q___Q剛出感覺要特價是不是有點困難？我是直接買了啦！很值得媽媽辛苦了！！我之前是有碰過孕婦在玩武俠遊戲的，只是碰到要生產就沒玩了暴雪英霸好像很少人玩的樣子H1Z1我頭會超暈，而且我都打不到人哈哈哈厲害！超有毅力Steam上的stardewvalley～哈哈哈，是很無奈的意思嗎，他死的時候超揪心QQ是Steam上的stardewvalley嗎QQ快來取暖長大感覺都沒有什麼時間了..+1～我也是，超哀傷....四千場！！容我一拜（跪04/1415:41我沒玩過wow耶，姐姐的年齡大約是在哪啊？嗚嗚感覺好悲傷QQ我也是～這個我玩一下就沒玩了XDD尼奧寵物！！！我都偷蛋捲給我的寵物吃，只是最後好像都死光了.......真的嗎...以前比較單純啦，現在裡面幾乎都在約炮吧其實不瞞妳說，我身邊的男生也很少在玩XDD都是固定幾個Me2Q__Q新瑪奇！我也有玩過04/1415:57TERA真的有點可惜，代理商不太好...應該是啦，只是我現實朋友有在玩的=0對唷！+1～RO真的很經典！+1我更悲慘QQ我有遇過蠻多很強的女生耶？不過我沒有親友團所以被嗆沒差XDD花時間練功我真的有點懶，而且還要追遊戲進度更累年紀大了？乾，我社交能力才沒有很差勒Q__Qstardewvalley同好！！我的遊玩時數破一百小時了XDD都是同好XDD！+2~有看過～感覺很困難就沒玩！第一個沒聽過，暗黑倒是很多人在玩！手遊我完全提不起勁～tear是拼錯嗎XDDD不玩是單純因為覺得無聊嗎我只玩過忍一!WOW好多人阿正常來說很容易忘記名字吧～後面還偷婊是怎麼回事XDD我的朋友也不知道我有玩..真的！手遊又是另外一種拉力對阿哈哈哈我年紀很輕當然算阿～楓之谷我回鍋都玩不長久耶石器時代，感覺真的好久遠喔XD我也是～真厲害！真假～那對我來說太困難了哈哈哈我是舉比較多人玩的啦，龍之谷我有小碰一下對！就是要買XD天二是天堂二還是天使之鍊二啊？還是我都講錯了！？看來大家第一次玩的線上遊戲大部分都是楓之谷，楓之谷真的歷久不衰耶對阿～問題是我玩的時候都看不出來她是女生阿QQ真好，這樣玩的久都不會被虧浪費時間哈哈哈+1～我倒沒辦法坐這麼久耶XD對喔～沒錯！！我以前也有被糾正過快來喔～～爐石也是一款消磨時間的遊戲，可是我一直抽到重複的卡一怒之下就不玩了哈哈哈好好喔～還有人陪我剛剛還去偷查了一下FEZ是哪一款，有聽過但是不熟悉+1～我在外面都不太敢跟朋友聊這個，因為我一聊旁邊不認識的男生就會好奇偷聽我們講話哈哈？！好厲害！！！祝你們幸福～同好～時間也是一大問題～劍三好多人玩阿真的嗎QQ我的朋友也是對喔～真的嗎，可惜畫質我不愛，不然我大概也會入坑去玩我也是哈哈哈我現在也變得很挑遊戲，所以桌面上能留下來的遊戲很少我之前也有玩快一年神魔看來是我交友圈不夠廣泛了Q__Q我倒沒買這麼多，可是也買了不少只玩不到幾小時的遊戲看了一下發現WOW好像很多女生我也有玩槍戰，我超喜歡，可是我身邊的女生都覺得那個是男生在玩的QQ同好+1幫QQ，以前都邊玩邊聽離開我，害我現在聽到陶晶瑩的離開我就會小難過一下每個遊戲都是這樣的吧XDDD看角色性別根本不準不會阿我覺得這樣很放鬆阿哈哈哈真好！多多少少吧，我最好的朋友連楓之谷她都不知道是啥了Q__Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460613803.A.469.html
pittybug (pittybug)
WomenTalk
Re: [新聞] 長得不像？　男驗DNA才知2女兒都非
Thu Apr 14 14:03:20 2016
各位何不換個角度思考驗DNA這件事？孩子從娘胎出生，母親是誰基本上是無庸置疑的，那父親呢？今天男性朋友你主張這個孩子是你的，跟你有血緣關係，要跟你姓，憑什麼？憑的當然是親子鑑定啊！如果從法律層面規定結婚時要繳交雙方的DNA樣本，孩子出生時直接做比對，證明你的確是孩子的生父，才有資格在孩子的父親欄填上你的名字，你才能夠被稱作一位父親，以這樣的角度思考，驗DNA反而是值得自豪的一件事，而非信任問題，不是嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460614605.A.289.html
sjanwang (丫拍)
WomenTalk
Re: [心情] 長輩辦喪事 關於錢的問題
Thu Apr 14 14:16:43 2016
前文恕刪這應該說是人性嗎之前我阿嬤過世，阿嬤中風臥床多年，平日白天靠我媽在照顧，平日晚上是我小姑姑在照顧，假日就我大嬸嬸回來照顧，醫藥費部份很多是我父親支付，只是因為他是長子並且同住，但等到阿嬤過世了，我大姑大姑丈和小叔叔吵著要分財產，還導致我爸因精神壓力過大出場非常嚴重的車禍差點挺不過來(請注意，這些人全部不在上述照顧阿嬤名單中)照顧長期臥床病人對我家影響很大，我父親從那時起工作很不正常，常常怨天尤人，不時講那時他出多少錢，叔叔都沒出之類，我母親得靠自己能夠照顧我們全家，我們家家境也遠不如其他叔叔(當然跟我爸個性也有極大關係，在此略過不提)，現在跟我媽聊到這個話題，我也跟他們說明白，以後遇到這件事，沒財產就算了，有財產先扣掉醫藥費,照顧費，喪事費再下去分，不要懲罰願意付出的人。希望原原po明白，喪葬費這些真的是小錢，遠不如平時照顧老人的勞心勞力，老人不是只有給她吃給她住就好，她們會生病，也會有怕寂寞的心理需求，這些全部得靠身邊的人花時間甚至請假，你叔叔平時帶你阿嬤看的錢應該也沒找你們要吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460614818.A.98E.html
bukkie1213 (bukkie)
WomenTalk
Re: [新聞] 長得不像？　男驗DNA才知2女兒都非
Thu Apr 14 14:20:16 2016
看了一系列的推文也罷回文也好基本上這版就是這樣的發現對方隱瞞非單身、有家庭、小孩、離婚....等如果是戀愛關係下面推文就會交往前驗身分證之類的推文回到這個新聞看了一系列推文回文有立法有想偷驗有覺得不要驗這裡建議新式身分證乾脆增加是否能交往：原因：財產：戶政事務所多一項男女交往審核服務孕婦生產同時時簽署DNA檢驗同意書同意小孩出生第一時間立即抽血檢測這樣大家說好不好啊？基本上感情是建立在互信基礎上誠實坦承不欺騙是大原則但是若要依版上的邏輯看來上面說的僅管荒謬但勢在必行--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460614901.A.E74.html
jamieblur (Jamie)
WomenTalk
Re: [心情] 雖然年紀大…但不想將就錯了嗎？
Thu Apr 14 14:21:36 2016
我在婚姻仲介產業工作的一些見解，雖然我不是專業紅娘，只是剛好在這產業工作的設計，希望能幫到妳；首先，假設妳說的初老是指30~35歲區間，那麼老實說，是不太願意主動收為會員的，輕熟女也許還可以，熟女就比較讓我的同事們頭疼，因為很難服務。所謂難服務，是因為熟女普遍知識水準高，對自己也頗有自信，總抱著「我條件也沒那麼差(沒很老沒很醜)，為什麼要屈就？」的心情，即使不知道自己要什麼樣的對象，卻肯定知道「不要」什麼。有的要高學歷，因為不想要比自己低；有的希望薪水比自己高，不希望搞半天，自己還要養對方；有的要求174以上，那是否172但其它客觀條件都很好的，就不願見一面了？有的希望對方好聊，因為自己不好聊......其實如果男生很會聊，不缺乏異性交往。根據我們自己的統計，女性會員在27～33之間的，佔了63%，但我相信大部份男性會員，都想見26歲以下的，男性有性別優勢，只要工作跟收入穩定，40歲以前，女性大部份都願意見上一面。未入行之前，我以為女性在30左右再考慮結婚對象就好，是很大的錯誤，假設妳26歲正式交往了一個對象，妳要交往幾年打算結婚？婚後什麼時候想要懷孕？現在高齡產婦比比皆是，妳希望以後去學校帶小孩的時候，被誤會妳是孩子的阿嬤？更可怕的是，26歲的交往對象，交往了幾年之後，發現不適合、被劈腿、他不想結婚、家人反對....等等原因，妳一切又要重來，時間再度推遲，妳的青春所剩無幾。不要求妳屈就自己，但是放寬一下條件，見一見，聊一聊，只有一次粗淺的認識，怎麼會發現對方的優點？又不是像女明星一樣，第一眼見到豪門小開，就知道人家孝順、溫柔體貼，咱們沒有那種工夫。所謂放寬一下條件，大概是像：妳要174以上男生，但有個小巨人身高168，溫柔體貼，工作努力；妳要國立大學以上學歷，但他國中畢業，自開工廠，對妳呵護倍至；妳要長的帥....嗯.....那先決條件是妳要年輕貌美，捫心自問，帥哥為什麼看得上自己？妳要對方有錢，那年紀大一點、離過婚、頭有點禿，妳見不見？妳不見某某星座，不交往姓林的姓李的，不要本省的、外省的、客家人的、不要年齡差369的、不要一貫道、基督教的，我家深藍、妳家又黃又綠，不要老家在南部、過年過節很麻煩的......這些不叫做將就，這就叫「挑」。當然啦，感情不能勉強，不喜歡就是不喜歡，要不然就算對方沒錢沒車沒房，見面過程中完全不會聊天，但是他帥到妳湯匙都拿不穩，妳還會計較他會不會聊天嗎？放在身邊欣賞老娘也很爽啊是不？最後，我個人認為，若妳人生計劃中，沒有結婚這個選項，或者可有可無、也不打算生孩子，那就一切隨緣；如果妳有這個計劃，那麼時間是妳最大的敵人。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460615034.A.CE1.html
NamasteSS (Dora)
WomenTalk
[心情] 大家覺得自己的工作有尊嚴嗎?
Thu Apr 14 14:23:52 2016
這幾天工作時老是被呼來喝去做些不相干的小雜事伺候老闆的午餐在大雨中騎車送貨滿足顧客不合理的需求覺得自己好卑微為了五斗米折斷腰就突然羨慕起有很強的專業能力的人律師法官工程師等等不過仔細想想其實這些職業也會被上司壓著打要看上司臉色過活難道沒有工作是老闆員工彼此尊重的嗎?其實也只能怪自己能力太差有本事當老闆就不必看人臉色了或者，其實當老闆終究都要看顧客臉色沒有什麼工作是真正開心自由的不知不覺突然好負能量囧女孩們喜歡自己的工作環境嗎?--我想最恐怖的工作應該就是公車司機或是貨車司機好容易業務過失致死隨便哪個人走路不長眼就要吃官司了真的嗎?不過建築師應該也是要看建築事務所老闆臉色或者看建商的面子?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460615200.A.2A7.html
BABYINCAR (BABYINCAR)
WomenTalk
Re: [新聞] 長得不像？　男驗DNA才知2女兒都非
Thu Apr 14 14:26:37 2016
用法律的辦法就應該改成所有的子女都改成父親需要準正母親則是當然視為婚生子女這是民法規定的父親可以提供DNA鑑定報告來確定是否為生父如果不提供就視為父不詳當然也可以視為收養女方之子女反正在法律上養子女的權益比照親生子女子女一定是母親生出來的所以無庸置疑但父親除非DNA鑑定否則無法肯定--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460616845.A.2C8.html
shan1110 (shan1110)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們有做過甲狀腺結節抽吸嗎?
Thu Apr 14 14:54:02 2016
剛剛做了甲狀腺結節抽吸過程就像被針刺到不會特別痛也不會感覺針頭抽出插入吸取@@還沒做檢查之前看了網路上分享的經驗針頭一直在不同地方抽出插入很痛害我超緊張的結果醫生說好了因為沒有痛感還讓我有點茫然怎麼結束了有女孩兒有做檢查的經驗嗎~~~--醫生說脖子看起來比較粗....就做了超音波檢查發現有長一個結節但沒說是腫大有~做完檢查了等報告出來還好你同事早期發現真的要好好注意自己身體一樣是從甲狀腺打針醫生是你嗎~~~~~我也不痛也沒感覺到醫生針頭插入抽出的動作可能真的太緊張了聽說95%都是良性但鈣化就不好了可能是癌對因為看資料80~95%都是良性^___^問了做過的同事他說痛到哭==不曉得是醫生手法不一樣還是每個人痛感不一樣我躺在床上也是忐忑不安我也是超怕針(暈)能得知是良性的才不會窮緊張^^如果不放心建議找不同醫生幫你看看唷~~~超猛欸!!聽到是針都會很緊張的過程3分鐘而已加油如果在一年內快速成長20%~50%會建議拿掉但良性的不影響吞嚥外觀定期追蹤就好相信醫生會給你更好的意見別擔心!!我也會擔心所以決定一定要每年都做一次QQ

