https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427251174.A.117.html
eiolld (艾歐德)
WomenTalk
[閒聊] 最近身體狀況差
Wed Mar 25 10:39:29 2015
如題本來過敏性體質在這種春天後母面的日子就很難熬了偏偏加上個沒有周休的工作(勉強可以一周休一天)不過這兩周完全沒休結果就是狂咳一星期還沒完四月又想去日本玩因為時間很趕行程才排一半跟老闆提出辭呈說好做到3月底結果老闆娘來慰留請吃個飯講了一堆冠冕堂皇的廢話也不過就是要調單位好幫她執行那天馬行空的計畫最重要的調薪一個屁都沒有要調的單位也是我不喜歡的(距離也更遠)前輩還在敲邊鼓說老闆娘很摳難得請吃飯，不留嗎？請吃個飯我就要繼續賣命啊？我有沒有這麼廉價？平常我很好說話乖乖做事可不代表我是笨蛋==偏偏剛才又恍神咬到嘴巴OTZ等等中午我要衝去買藥擦啊啊啊啊我可不想帶著爛身體去日本啊(扭總覺得好久沒有悠閒了工作要繼續撐到下周二今晚要加班六日也沒休請大家幫我祈禱讓我可以撐下去.........(抖不過離職完還是要繼續努力啊(握拳--05/2921:0505/2921:0505/2921:0605/2921:07--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427255306.A.EC1.html
nicckky (nicckky)
WomenTalk
[討論] 你習慣拿免洗餐具嗎？
Wed Mar 25 11:48:24 2015
我覺得愛護地球和環境家庭教育的影響力真的比學校教育來的強大許多。原PO把拔以前在台北市某區環境保護局當隊長，從小也都會順手做垃圾分類，即使早在北市還沒開始實行專用垃圾袋之前也會這樣了。之後考上研究所和現在人在外地工作，雖然並沒有專用垃圾袋的限制，但即使自己ㄧ個人住，我還是會落實垃圾分類的事情，而且丟垃圾的時候，有空ㄧ定會跟清潔員說聲謝謝。可是在外生活的時候，外食比例的增高，讓我有機會去觀察其他的客人，有時候不管在便利商店或是ㄧ般的小吃攤，大家都會順手拿了免洗筷、湯匙、甚至紙碗，去便利商店或是外面的搖搖店也等同，還有吸管ㄧ根ㄧ根的拿。其實看到這種人心裏真的蠻不是滋味，也蠻想嘆氣。你家是不是也囤積了超多這些免洗餐具？因為我們總是習慣性的想說「附了白不拿」原PO是塑膠袋能少拿一個是一個，外面小吃店包一碗麵有時候總是會給到兩個塑膠袋，如果不小心沒帶自備的碗，我都會說外面的提把塑膠袋不用了，謝謝您唷；）去便利商店店員給我吸管的時候我也會自動幫他放回去，說謝謝，不用吸管了。之前在某國中學校當實習教師時，雖然學校會要求學生這些，但是大多數的學生在回家後，又是另外一種光景了。以致於我真心覺得有環保意識的家長是ㄧ件可遇不可求的事情。看到之前討論熱烈的省水話題有時候真的會覺得當痛的不是自己，是地球，在它還沒有迫切的危害時就覺得無關痛癢你呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427255841.A.851.html
sawa2121 (shine)
WomenTalk
[閒聊] 關於眼皮跳這件事!
Wed Mar 25 11:57:18 2015
各位女孩好～大家應該都有聽過「眼皮跳是有事情要發生了！」這個說法吧XD但我真的很好奇真的有人有實例嗎！之前有一陣子，右眼皮狂跳了一個月（真的是狂跳隨時都覺得眼皮在抖那樣）媽媽一直說右眼皮跳代表有好事要發生，叫我幫她買了一個月的大樂透，結果半號都沒中XDD有女孩真的有因為眼皮跳發生好事的嗎～--媽媽說男左女右XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427257294.A.375.html
alien01 (我是大文蛤)
WomenTalk
Re: [心情] 一中摩曼頓店員
Wed Mar 25 12:21:30 2015
那天我跟朋友想買運動鞋於是來到一中街的運動用品店朋友正在試穿的當下我手上的飲料喝完了正想要丟垃圾發現腳邊就有一個垃圾桶我想也沒想的就丟進去後來抬頭一看原來每十步就有一個垃圾桶呀！真貼心我朋友試穿到一半店員突然就蹲下去按了按我朋友的腳一邊說【肌肉很僵硬喔】原來店員都受過按摩師的訓練於是我朋友就舒服地被服務了十五分鐘說著說著也口渴了旁邊竟然出現一個辣妹小推車上面餅乾糖果飲料啥的應有竟有我就買了一包脆迪酥辣妹不但遞上發票給我還幫我圍上圍巾服務到家的態度瞬間令我有賓至如歸之感【咦？你臉頰紅紅的，是生病了嗎？】我一時之間還沒反應過來突然從旁邊的隔間出現醫生拿著聽診器跟體溫計要來肛我嚇得我趕緊說要上廁所【廁所直走到底右手邊喔】廁所內裝飾華麗各式清潔沐浴用品應有盡有甚至有按摩浴缸牆上櫥櫃還準備了【瀉藥】跟【止瀉劑】看到這裡我想說來都來了就拉個屎吧結果才一坐下去馬桶坐墊突然被通了電我被電得跳起來可是用手一摸又沒電又坐結果又被電這才發現牆上貼著告示【您是否運動不足呢？本店採用最新科技深蹲馬桶為您服務】嚇得我屎意全消褲子一穿就奪門而出出來卻找不到我的朋友卻遇到一個店員他對我說【你朋友離開了】【離開了？怎麼會？】【因為他看中了一雙鞋】【看中鞋然後呢？？】【但是我們駐店的消費比價員發現這雙鞋在別家店更低價】【所以？？】【所以我們的比價員就帶著他聯絡了產險員一起出去了喔】聽到這裡我開始退步在出店以前面前出現了很多阻礙物飲水機電暖爐濕紙巾一歲幼兒貓咪籃球架飛鏢靶公務人員文房四寶黃金蟒泰式酸辣火鍋.....我不知道推開了多少樣東西才回到一中街......到今天已經過了三年我始終沒有再見過我的朋友我也不再有踏進那家店的勇氣哀也許這就是人生吧--依照野生動物保育法第四條的修定(民95.2.7)笑點已列為瀕臨絕種、珍貴稀有及其他應予保育之野生動物--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427258487.A.AFE.html
JOJOPLUCK (PLUCK)
WomenTalk
Re: [討論] 對自殺的看法
Wed Mar 25 12:41:24 2015
代PO------------------------------------------------------------------------------部分自殺者身不由己，不能決定自己命運而決定自己生命，艱苦人!部分自殺者在”暝忙”，為了自己犧牲自我!兩者都是為了自己，艱苦人跟”夢想家”如何區別，依對生命的價值而定:艱苦人重視生命，但人生在世有時身不由己，如無法醫治之病人不能決定自己命運，選擇安樂死決定自己生命；有人並非生理因素，但心理上可能也有無法決定自己命運而決定自己生命的情況，因此艱苦人為了自己而結束生命令人難過。夢想家視生命如草芥，為了逃避責任或自身利益而放棄與他人關係所形成的自我，幻想一了百了實現夢想，因此夢想家為了自己結束生命受人責難。而為了別人而結束生命，同樣依對生命的價值而定可能是勇氣，可能是暴力；前者重視生命，無論是對自己或他人，因此會將犧牲生命當最最後手段，後者輕視生命，經常性的犧牲生命。客觀的評論叫「雅量」，以偏概全的評論叫「瞎子摸象」不喜歡讀書、不喜歡吃海產、不喜歡當瘦子是客觀評論；笑人家不長進、不懂美食、沒有被開玩笑的度量是以偏概全。不喜歡活著是為了自己，卻用艱苦人(無法決定自己命運而決定自己生命)的情況當作理由，卻要用勇氣包裝，說他在逃避、沒有勇氣只是在陳述事實。艱苦人、”夢想家”、勇士、暴力者都透過自殺達到目的，因此不是自殺就是勇氣；夢想家承受痛苦的行為叫”憨膽”，不叫勇氣。不喜歡活著而結束生命叫作有勇氣，那不喜歡吃陽春麵而倒掉陽春麵業也算得上有勇氣了；不喜歡的就不要不叫勇氣，叫浪費。這叫”憨膽”汪洋般的殺意鼻屎般的動機；不是不能，是不為。人生跟線上遊戲，在重要的地方不相似，線上遊戲可以登出可以再登入，人生可以嗎?不喜歡就自殺，是為了自己利益(不喜歡活著)犧牲自己利益(生命、自我)，這種以自我為中心的自殺，怕人評論卻要用勇氣保裝，昇華承受這種行為(”憨膽”)帶來的痛苦，不敢面對現實，連”暝忙”都不是，是懦夫。猴子穿了衣服不會變成人，懦夫自殺還是懦夫--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427259837.A.52A.html
secl1228 (丹丹)
WomenTalk
Re: [心情] 一中摩曼頓店員
Wed Mar 25 13:03:55 2015
。所以按照古龍水的邏輯，呂洞賓大駕光臨本店的時候，要準備好很多垃圾桶，這才是服務業的待客之道，才不會對神明不敬，是這樣嗎？垃圾在手，雞犬升天。--SentfrommyAndroid--

