https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452089013.A.FD4.html
windswith68 (風林林.笑定千秋)
WomenTalk
Re: [討論] 大榮貨運送貨
Wed Jan  6 22:03:31 2016
雖然好像不值得抄，但辛苦的記者朋友們勿抄，謝謝^^看到討論大榮貨運，讓我回想起上個月的消費經驗上個月我在某購物商場下標了一條電熱毯，付款方式選擇貨到付款（快六百塊）到貨速度很快，前一天早上下標，隔天下午就到貨了，送貨的正是大榮貨運的物流接到電話後我帶著事先準備好的整數貨款馬上下樓取貨大榮貨運的物流先生卻跟我說他們沒有提供貨到付款，叫我簽收就好我跟那位先生說"可是我是網購，貨到付款"，他回我"我們就啊"當下三隻烏鴉從我頭頂飛過去......真的超冏rz，我確確實實就是還沒付錢啊（我在家宅了整天，總不可能夢遊去付錢吧==）如果是我當初選錯付款方式，還沒收到錢，賣家怎麼可能出貨給我@@畢竟跟物流煩惱也沒用，我還是簽收了我的電熱毯，然後回房間用電腦查我的購物紀錄的確是貨到付款沒錯啊......千真萬確，我還看了好多次看起來是賺到了（喂！），但貪小便宜絕對是不好的晚間，我用賣場的悄悄話聯絡了賣家，跟賣家敘述這樣的情況賣家隔天回覆了我，大意是簡單抱怨一下大榮貨運很誇張跟我說謝謝，再請我跑一趟郵局轉帳到她的帳戶等等（自然是扣除貨到付款的額外加價）基本上，我是沒什麼損失啦除了大冷天騎來回20分鐘的機車到郵局匯款，卡片還差點被故障的ATM吃掉之外（QQ）但正如賣家所說，我也覺得大榮貨運真的挺誇張的如果今天不是幾百塊的東西，如果今天買家貪小便宜不認帳、不聯絡那賣家不就虧慘了嗎？（雙手合十）希望這只是個案，不要再有賣家/買家遇到這種神奇的事情了XD--z大的方法絕對不可以！太敗家了QQ承受不了後果>"<大榮有貨到付款喔（GOOGLE就有了）看j大.s大一說，想想，我也覺得可能是賣家的問題但大榮自家員工一口就咬定他們沒有貨到付款的服務也很怪啦XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452090158.A.207.html
gina51231 (巧克力麵)
WomenTalk
[閒聊]朋友什麼事都要問我男友勒XDD
Wed Jan  6 22:22:35 2016
【手機發文，排版若不佳，請見諒】期末考不想認真讀書，硬要發文閒聊小妹我一直以來的形象都被設定是「男扮女裝」的女子==沒錯，就是被朋友嗆骨子根本真男人硬扮女人，而不是外貌像男人啦XD個性豪爽，粗線條，經常不解少女的細膩心思直到第二次大三時才脫離單身，男友很溫柔細心完全跟我互補XDDp.s因轉系降轉所以大三again，現在已大四啦，準備畢業啦(灑花近日剛過完許多節日，如聖誕節、跨年等等，或許是因這一年來，身邊多了一個伴總覺得身邊友人的問話方式也開始不同？！例一：跨年前，同學問：「你今年要跟妳男朋友去哪裡跨年？」我：沒有計畫捏，他要上班，我也要做報告，大概就晚上一起吃個飯。例二：與友人計畫出遊，卻被以曖昧的眼神質疑：要跟男朋友出去齁？我：我明明就有其他朋友((白眼例三：今日晚餐自行到了一間小吃店買了碗麻油雞湯，卻巧遇學弟，學弟：你怎麼沒跟妳男朋友一起吃？我：蛤？他在外縣市工作ㄟ雖然並不討厭被這樣詢問，甚至還覺得有些趣味，但還是想澄清，我就是我，男友是男友啦~~~就算被說越來越像，我們還是不同的兩個人~~~~~我很努力的在大學最後一年盡力抓住青春的尾巴，打工、課業、當志工，他在家鄉也很努力工作，很明顯是不同個體很有感觸的是，我們正在朝著各自的目標努力，目前的共識大概是希望能陪著彼此一起面對困難，相互扶持。所以像本人自古至今皆未曾流露出弱女子的氣息，需要人呵護，時時刻刻守在身邊這種畫面就免了。我還經常先睡死，便忘記回賴、漏接男友電話。每每大家直問男友的話題時，總讓我一直想起：老娘獨自在巷口吃麵時，到底誰來關心過我啦！XDDDD重點是伶北本來就可以吃一碗乾麵配一大盤小菜，一個人全掃光，真的很爽~~~~~~不知道版上的女孩，有沒有相同有趣的困擾XDDD--哈哈很餓就要吃飽啊比較常出現在大家心裡XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452090201.A.F2D.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們有在看lovelive嗎？
Wed Jan  6 22:23:16 2016
剛剛小妹被系上肥宅搭訕有夠噁他還問小妹要不要去他宿舍看lovelive?不知道什麼意思zzz回去查一下噁！！！果然是阿宅才會看的東西之前還聽那些肥宅聊天竟然敢在大庭廣眾下討論裡面的女角什麼肥希還啥的都不怕被正常人聽見？小妹要是他們的媽媽一定恨不得當初墮胎墮掉啦zzz所以那個女孩們有在看lovelive嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452090566.A.AD4.html
harehare (harehare)
WomenTalk
[討論] 什麼時機會想要刺青? (偷渡選圖)
Wed Jan  6 22:29:24 2016
板上有女孩想要或曾經想過刺青嗎?最近剛好跨過一個人生很重大的關卡(絕對不是失戀請大家放心XD)興起了想要刺青紀念的念頭已經徵詢了家人的同意(雖然差點鬧家庭革命哈哈)目前還在選圖案的階段物色了下面四個圖案請大家投票選手一小小的偏可愛的圖案比較低調、碰到某些保守場合也比較好藏起來選手二偏華麗的圖案是我的菜可以結合文字也很對我的味～選手三其實沒有特別喜歡不過覺得可以紀念日期很酷XD選手四覺得刺在耳後有種若隱若現的性感可是耳後的肌膚感覺比較敏感怕會很痛哈哈請大家幫我投票選圖案能分享踏上刺青路的心路歷程更好~還有刺青師該怎麼選擇呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452090943.A.753.html
lyh10320 (阿米)
WomenTalk
[閒聊] 有在追華麗的挑戰(SKIP．BEAT)的女孩嗎?
Wed Jan  6 22:35:41 2016
女孩們晚安~前幾天心血來潮再找回華麗的挑戰來看，N年前覺得每集越等越久...等不下去所以就沒有繼續追了...沒想到這次找回來看，也沒有落後多少~~XDDDD看到後面的劇情真的令人砰然心跳!!（雖然有些部分還是很拖戲...)蓮蛃奶l~我真的好喜歡他們~好期待未來的發展!!!但不知道到底什麼時候會完結T^T但又不希望他完結，真是糾結的內心~很好奇有多少女孩有再追華麗的挑戰呢~有人喜歡其他配對嗎XD?--01/0622:40哈哈哈F大跟A大的描述實在太好笑了XD真的...到底是恭子太單純還是佳樹老師畫不下去了@@看來放棄追的人居多呢...我們五年後在一起重新追一次好了XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452091222.A.534.html
showlen123 (微微)
WomenTalk
[閒聊] MP嘎嘎與寶兒事件
Wed Jan  6 22:40:20 2016
今天一打開手機,就是各種此類新聞,嘎嘎被退團甚麼的,原來是和寶兒在暗巷放閃,而且又情不自禁的伸出那隻右手,亂掀人家衣服,之前又有安心亞,他也太搶手了吧!這種不尊重女生的人,實在令人心寒不知道女孩版的各位感覺怎麼樣?--

