https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444129185.A.277.html
lucky1300 (會死人的高跟鞋)
WomenTalk
[問題] 當朋友婚禮的主持人
Tue Oct  6 18:59:42 2015
上禮拜一個過去很親近的朋友找我當她訂婚婚宴的主持人(後來因為工作地點不同所以較少聯絡偶爾見面都還是可以聊得很開心)我沒有任何的主持經驗不過她告訴我覺得我過去報告的台風很穩並且她也覺得花很多錢請個主持人沒有必要我很開心她那麼肯定我也覺得這是個很不錯的挑戰網路上我也查了一些當主持人可以用的梗或者一些萬用流程但我想請問版上是否有有相關經驗的女孩能給我一些個人秘訣?(例如發生突發狀況eg冷場之類或是怎麼更有效的讓氣氛變好)先謝謝溫馨的女版了:)--先感謝樓上大家的勸退與建議我先補充我在文章內沒有講清楚的部分我今年才幫另外一個好友當伴娘兼新郎闖關的負責人所以我知道幫朋友籌畫人生大事時需要付出多少的心力而這也是我之前擔心過的以我的經驗我並沒辦法勝任"完美的婚禮主持人"但準新娘告訴我她只是想要找一個主持儀式的人而據我所知找一個很棒的主持人應該所費不貲如果準新娘想要的是節省與讓訂婚儀式平平地進行我原本的想法是若我充分地與新人溝通跟練習口條也許就能過關XD目前我是傾向要幫這個忙了所以我的問題是有哪些要注意的地方或者有什麼建議或經驗分享:)再次感謝溫馨女版的各位幫忙!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444130087.A.493.html
mimicute (小小米兒)
WomenTalk
[心情] 耳屎太大太硬卡住影響聽力
Tue Oct  6 19:14:44 2015
沒有耳屎圖，也還沒吸出來所以暫時不會有圖之前看過某篇文章是在說耳屎太大吸不出來動員全醫院各科醫生護士，最後耳屎是敗在神秘的老針灸師的神手下。結果就在昨天突然右耳聽不太到，原以為是因為上禮拜剛穿的新耳洞打到耳朵上的穴位（聽說耳朵上很多穴位，但會不會影響聽力我不是很清楚）耳洞圖，有點特殊怕有些人會反感慎入當下心情晴天霹靂！因為小妹我本人是在一間販售醫療器材的公司當助理，從棉花棒、牙籤到手術刀、復健機器……等等樣樣都有，昨天還在想假如員工要買助聽器會有員工優惠價嗎？而且上班時前輩在交待事情的時候真的聽不太到只能一直「蛤？你說什麼？」，又不敢告訴同事們因為穿耳洞而失聰的事……今天下班後馬上趕去耳鼻喉科掛號，結果原來是該死的耳屎哥！！而且太硬了像化石一樣吸不出來，醫生只好開了藥水讓我回去照三餐點軟化它，三天後再回診……哼你這個該死的耳屎三天後你就完蛋了！！！！！！！！！！！！！--SentfrommyAndroid--只能接受聞自己的……可是今天有稍微試著吸一下，我覺得很像吸塵器一樣，耳屎吸出來不會順著管子到某種耳屎收集盒裡面嗎？假如有拍到一定上圖蛤？你說我欠你300p??哦！不是喔？早說嘛！醫生開給我的藥水真的…而且悶悶的感覺右耳進入一個真空的狀態，很不舒服聽說耳屎會自己因為臉部動作而排出來，加上小時候用手指挖耳朵挖到流血，所以我很少在清理裡面，結果就……那我就無法附上照片了QAQ小時候我妹妹很白目，把透明膠水前面的那塊海綿拔下來塞進鼻孔裡然後叫我看，兩個人哈哈哈的快笑瘋了覺得很白痴，結果拿不出來我妹就緊張的崩潰大哭，我就跑去叫在客廳沙發上睡午覺的媽媽起床，最後我媽媽拿出她在拔腋毛的夾子幫妹妹夾出來好的！謝謝你專業的解答！那我就可以放心的穿耳洞了一定會照三餐點藥水的！因為感覺真的很不舒服@@哪裡找QQ之前也是但是挖到流血會怕怕我也有挖過這種，而且很薄所以只有一小片完整的應該看不到@@上面有版友有說會順著吸的管子到鼻涕收集盒裡去給醫生清理比較安全，小時候挖到流血發炎其實我本來就是乾耳屎，所以自己真的不好清理幫你抓癢癢可是之前那篇文有滿多版友都說會定期給醫生清理耶！但我生病看醫生時沒看過就是了鮪魚糖好好吃！但你怎麼塞的進去XD而且我小時候不敢吃豬耳朵是因為怕上面有耳屎，你居然把糖藏在耳朵（現在超愛吃豬耳朵）已經變鮪魚糖木乃伊了吧哈哈鮪魚糖支援>/////<我高雄人，有看過掏耳診所，但沒去過@@好的我知道了！我也好討厭水在耳朵裡的聲音！而且去小診所是用吸的我就看不到耳屎本人也無法附圖了……診所是用吸的不知道能不能拍到@@好像要用夾的才能看到耳屎本體其實有時滿羨慕濕耳屎，用棉花棒就可以清乾淨哈哈哈討厭被看到了其實我是喜愛玩泥巴的女孩詳情請看[閒聊]我的寵物（內有人類最害怕恐懼的生物）詳情請看我可以不要它，送給你QQ我之前流血是用小拇指指甲摳，摳出來耳屎是暗紅色而且指甲縫有血所以不敢挖了有時候乾耳屎會在耳朵裡滾來滾去吵死了原來他過了五年安靜的人生可能沒有哦…別太期待><謝謝啦天啊！人型娃娃養成可以理解但耳屎養成是怎樣XD覺得超級像迷你雞心看ptt長知識XD這叫耳骨側穿哦幫你google了一下，我高雄人所以不清楚，你可以去找找

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444130263.A.354.html
opal (歐波)
WomenTalk
[討論] 跟車的距離
Tue Oct  6 19:17:40 2015
今天坐了親戚的車才發現他開車離前車屁股超近的(市區道路)害我整個路程非常膽戰心驚神奇的是親戚也從沒撞過車就是了而我自己沒在開車但騎機車跟朋友的車的話大約會保持5~10公尺的距離也遇過跟我車的朋友跟車的距離遠到我在後照鏡都快找不到人如果跟這麼遠我好像會沒有安全感XD大家跟車的距離習慣拉多少呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444130682.A.95C.html
applepie17 (applepie)
WomenTalk
[心情]丁噹的廣告喚起初出社會回憶
Tue Oct  6 19:24:39 2015
不知道大家有沒有看到丁噹拍的新廣告~這次還是跟五月天的石頭當同事身邊有朋友也是做相關工作的尤其是貼ok繃那段他看了之後眼眶泛淚…只能說各行各業都有他們的辛苦想起自己剛出社會也是種種不安、沒自信更不用說還有跟同事之間的心機戰==如果當時也有石頭這樣的前輩不知道多好~哈哈--

