https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464686232.A.C28.html
tim1128 (企鵝有膝蓋)
WomenTalk
[閒聊] 陰柔的我，一定有什麼搞錯了
Tue May 31 17:17:08 2016
這樣的標題有沒有輕小說的風格呢XD想跟大家聊聊一些玩線上遊戲時發生的趣事，先說我是男生，所謂陰柔氣質的那一種那麼到底有多陰柔呢？案例一：玩一款角色是動物的遊戲時，所以沒男女角的問題。我的角色是一隻肥胖的馬來貘，暱稱叫作「五十肩」，那時候有一個高一的小弟弟，堅持相信我是女生，每天「50～50～」地加入我們開的遊戲房、黏著我。我和周遭的朋友一直告訴他我是男生，其他人甚至在我不在的時候，苦口婆心的（？）告訴他真相，但這位小弟弟就是堅持不相信，一心一意認為我是女的。直到有一天，因為我們有創FB社團，他找到我的FB才終於幻滅這之後的態度轉變之大，又是另一個故事了XD案例二：還有玩一款遊戲叫作「飛天歷險」，我創的角色是人族男性，當時有一群一起組隊練功、聊天哈啦的網友，應該已經有快兩年，我創了一個閒聊性質的公會，有一天在會頻聊天，聊到高一的時候男女分班，在男生班發生的蠢事，結果這時候公會裡的大家突然說：　女生嗎？　(((ﾟдﾟ)))(ﾟдﾟ≡ﾟдﾟ)　　　　　　　　　　　　　　　　　◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣我們不是一起玩了的夥伴嗎？而且我玩的是男角耶！男角耶！！而且竟然還大家都一直以為我是女生，Whathappened！？於是我就放棄掙扎了。_(:3」∠)_＊雖然還有很多好笑的案例，不過線上遊戲的例子就在此打住，大家應該多少可以體會到我有多陰柔了吧？（，或多娘）我從國中開始各階段的朋友，就幾乎都是女生，長相就是一個路人宅男，那種你記不住的長相，坐下的時候腿會靠攏，笑的時候會遮住嘴巴，本來也沒特別注意，但是朋友常常說我是我們這一群人中最有氣質(？)的，還舉出一堆例子佐證（不只我上面提到的那些）。通常這種時候，我會以一種「你以為我只有這點程度嗎？」的方式，展現出我真正的姿態（漫畫看太多）＊不論國中、高中還是大學，有時候聊天，會聊到性別平權的話題，我自己也站在女權的立場討論，可是有時候就會突然被指著鼻子說：「你們男生喔@#%$3#」或是「下面有那一根@#$@%^」...諸如此類的話，明明我是站在性別平權的立場，卻被這樣罵，讓玻璃心如我有那麼一點點難過，心裡很不是滋味。我的陰柔氣質身邊的人眾所皆知，在陽剛遊戲下輸了三條街，從小沒少過因此而被霸凌的呀...？不知道大家記不記得幼稚園或小學的時候，男女生分得很開，男女生不可以玩在一起，如果老師安排梅花座，還會在桌子上劃一條界線，儼然成為男生國和女生國，彼此的神聖領域互相不可侵犯。為什麼會說我「從國中」開始，朋友都是女生居多呢？因為國小的我沒有什麼朋友，在陽剛遊戲下輸到脫褲的我，是被霸凌排擠的對象，班上女生也會對於所謂娘娘腔的男生，為了怕被排擠而排擠我。於是我就成為夾在中間，找不到自己的定位，幾乎沒有朋友的存在。我現在就有一點這樣的感覺，夾在中間，裡外不是人。回到前面所說，關於聊天的事情，雖然我知道這只是對於在父權架構中，佔有優勢的生理男性的一種情緒上的宣洩，所以對我遷怒。我仍舊會選擇性別的議題作為報告，但漸漸地，我的主軸偏向LGBT族群或是性別氣質上的平權議題，男女平權的議題變得不再是我報告中的重點，因為周遭給了我一種感覺，好像身為生理男性的我，不能為此發聲一樣。其實昨天看了女板上一篇寫得很好的文章，還有一些轉貼文章的噗浪的討論，有感而發才發了這篇文。當然，我可以理解對那些仇女、厭女或是你要說整個台男的憤怒，大家不是聖人，被這些人傷害過當然無法輕輕放下，這些憤怒也會是推動各種議題時的動力。但有時候，一些太過偏激、地圖砲的言行，是不是會流失一些願意為此議題一起奮鬥的夥伴呢？其實這種時候，還好本人又宅又腐看個本本心情就好了，何必看這種文章一邊抱不平，一邊卻又被地圖砲戳到，導致我的心情很複雜呢？＊以上只是論文寫不出來而產生的廢文一篇，我要去邊哭邊寫論文了。最後我要說，我目前最喜歡的CP是OP的羅魯，還有同田貫正國攻，以下開放戰CP--那只好附上一張手邊同人本與模型的照片依然覺得我是反串就算了吧XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464686665.A.51F.html
sleeplesser (冬之喧)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為何會有檢討受害者的風氣出現？
Tue May 31 17:24:21 2016
其實文章標題中的"檢討"或有的版友討論時用到的"質疑"字眼，字義上往往代表著被"檢討"或"質疑"的對象哪裡有錯或哪裡做得不夠好，所以才需要被質疑或檢討。因此，容易讓同理被害人的版友們帶入不愉快的情緒，進而引發互相攻訐，而無法以理解彼此觀點的目的進行對話討論，同理被害人的版友從考慮到被害人所承受的社會壓力及可能自身曾發生不愉快、甚至受害的經驗出發，帶入情緒是難以避免的，這點我相信大家都能理解體諒。然而也有很多版友的意見乃是基於避免同樣不幸事件的再次發生，而提出可能避免或降低發生機率的方案（純粹開嘲諷或仇恨、歧視性用語就請用力噓，不用客氣）。就此部分，容小弟置換用語，將標題的"檢討"換成"研究"、將"被害人"置換成"被害人與犯罪成因連繫的可能因素"=======================枯燥無味的犯罪學研究本文開始=========================犯罪相關因素的研究一般可從「微觀」（Micro）與「巨觀」（Macro）二個不同層面加以探討，「微觀」部分就有針對被害者之社會特徵如性別、年齡、族群、社經地位、心理特質等因素加以研究，即所謂"犯罪被害者學"，希望能透過對被害者行為、個人特質及在犯罪事件中所扮演的角色等因素的瞭解，從而協助解釋被害事件及降低被害之損傷。而近代犯罪預防政策仿照公共衛生政策所發展的三級預防模式，在初級犯罪預防（Primarycrimeprevention）的概念："辨識提供犯罪機會或促進犯罪發生的物理或社會環境"，目的在於不讓導致犯罪發生的情狀出現，從而達到犯罪預防的效果。參酌我國警政署刑事局的"犯罪預防寶典"(網址)其就性犯罪之特別預防對策的初級預防方面，提出以下方案：婦女朋友宜儘量在任何情況下，避免提供歹徒以性犯罪誘因，製造「被害情境」，使歹徒完全不動歪念之機會；其重要原則如次：1.特別注意穿著，切忌太暴露2.要特別注意自己行為(肢體)語言3.儘量避免在夜間進出缺乏照明設備的狹窄巷道路段、停車場、公園、綠地、濃密灌木叢、空屋或荒僻的河堤等處單獨行走。4.嚴防約會強暴："與對方共同進餐時，切忌喝下太多酒"(其中一點)「A.以上為網路資料節錄，有興趣者可點入網址詳參。B.版友們要說這個提案者思想落後時代、父權思想餘毒，那我也沒意見，君不見該對策僅針對婦女朋友提出建議，完全忽視了男性作為性犯罪被害人的可能，我倒是想問問提案者，我在loungebar被大鬍子歪國人上下其手的俏彈小屁屁該怎麼辦。C.問題在於現實面上，依統計數據，女性作為性犯罪被害人的機率，比起男性，是相距甚遠的高。」在現代社會構成基礎的的社會契約論底下，社會契約中的社會構成員讓渡了部分的天然自由，而獲取行使契約保障下的契約自由的權利，而犯罪預防相對的就會造成社會成本(如防詐騙宣導、鄰里守望巡邏隊)及個人成本(如加裝鐵窗、儘量不在深夜單獨出門)，本討論串大家提出的意見已經很多了，因而在此提出讓大家思考的新方向：1.該成本的付出或自由的受限是否合理？2.成本的付出或自由的受限能否有效達成目的（犯罪預防）？其實犯罪預防政策及社會契約論小弟涉獵不深，大部分的文字也僅是拾他人牙慧，鮮有自身研究思考所得，因此，以上論述若有違誤，還請學有專精的版友海涵、指教。謝謝！另外因略有相關，故想就版友apologize於版上"男女與性別平等"一文所轉發的文字："「厭女文化」認為男人的情慾應該被保護或滿足，即便是要犧牲他人的意願、尊嚴也必須達成...，我主張有義務為了保護他人而節制自己的情感與欲望，沒有人天生就該被滿足。＂在此一併回覆，由於apologize你轉發該文的心得有等於沒有一樣，我就當作你完全贊同該轉發文章的意見。回覆如下:"所有人的情慾皆應該被保護，即便沒有人天生就該被滿足，但情慾的產自於人類動物性與社會性，無法與個人的自我實現、人性尊嚴分割，故基於社會契約論的基礎，情慾的滿足與實現應是人民契約自由內容的一環，且實屬憲法基本權中人格權的範疇。所以該尋求的，應該是一個以不限制、侵害他人為前提，男性、女性及LGBT的情慾均得最大限度實現滿足的多元容納社會。"以上。有版友大大可以教我怎麼樣上色標重點嗎ＱＱ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464688186.A.B7C.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
[討論] 為什麼要追殺歐跛夫?
Tue May 31 17:49:44 2016
雖然OBOV有些言論偏激但也就看看就過了為什麼還有人要把他個資挖出來四處在推文張貼他的照片他也沒做什麼傷天害理的事不過就在PTT四處嘴砲而已女孩們覺得OBOV是不是有點慘?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464689102.A.89B.html
owowo (火車大)
WomenTalk
[問題]做過最缺德的事是甚麼?
Tue May 31 18:04:59 2016
各位從小到大應該都有做過很缺德的事吧?像我多年前在打完球的時候就有一個女的加我好友說想認識我那我也就加了聊了一下發現他不是我的型後來因緣際會下被同學發現我和她聊天結果就被拿去隨便回亂回那類的之後就封鎖了...可是我也沒感覺就想說算了但是時間久了就有點愧咎...言歸正傳大家做過最缺德的事是甚麼??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464689468.A.BD7.html
Lawbean (肥宅豆豆吃豆豆)
WomenTalk
[心情] 我的底限算太高嗎
Tue May 31 18:11:04 2016
之前的一個朋友A（女），他的朋友B（女）說想認識我但因為相隔兩地所以沒見過面單純用LINE聊個幾句。有次他問我：「你交過幾個女友？」「一個，高中的時候」「那你還是處女嗎？」（對，我是女同志）其實他問這句話的時候我已經覺得有點過了但我想這是也可能是我對性的態度比較保守這實際上沒什麼。我回他「不是啊」「第一個就修幹，這麼猴急喔，呵呵呵」當下我只覺得腦袋亂成一團，甚至懷疑我看錯了回過神以後，我只覺得這個人很噁心，沒別的了後來告訴Ａ，Ａ只淡淡回一句「他就是這樣的人啊，不舒服不要回就好」我覺得這已經要不要回的問題，是我覺得被侵犯到了我很少因為別人一句話就變臉（還好隔著LINE）也很訝異怎麼會有人對不熟的人這樣說話甚至A的態度也讓我覺得很不舒服。後來跟A鬧翻是另個故事，至於B就算了兩個都讓我覺得很噁是我太保守還是正常人都會覺得過了--我已經跟A很明白說了整件事，他的態度讓我匪夷所思因為這還在我可容忍的範圍內，加上他是朋友的朋友只是修幹、猴急我真的無法接受AB也都是女同志，這方面的疑慮應該沒有就單純對他們的思維很驚嚇

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464689632.A.AE2.html
prodigal (思念的溫度)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台北40多年老公寓房價
Tue May 31 18:13:49 2016
如果房子不是自己蓋的又無法得知當初的施工品質那老舊的房子的確應當注意不過房子的安全與否不應只看年齡我家目前做生意的店面大約是50年前家裡自行找工買料改建的後來歷經6.5級強震最大的損害是裝潢水泥脫落主結構並未有任何裂痕估計要再戰50年沒問題早期台灣不同地方的建築法規不同聽長輩說因為白河大地震嘉義台南的建築法規在數十年前最嚴格而當初南部經歷地震的人自己在蓋房子時也因為有地震陰影而更小心以柱子來說我爸說我家的柱子是南部法規的數倍粗水泥也是人工一搥一搥慢慢敲扎實簡單來說如果是屋主自己蓋自己監工的房子40年以上可能還ok反而是現在偷工減料的房子更可怕比老舊房子還可怕台北房子其實最大的價值是地點老舊我覺得還可以接受但真正的問題是產權複雜大部分房子都是公寓等到真的大限已到要改建會是一個漫長又複雜的事情都更也是怕遇到釘子戶個人以為在台北如果買不起獨棟不如在台北用租的買到有點距離的地方去自己的房子先租給別人拿收到的去補要付出去的租金題外話0809年我看台北市其實還有不少鬧區一坪50萬以內中永和還有20-30萬的現在都飛天了有打房就有炒房有跌就有漲喊打房的其實就是炒最凶的穩定房價才是唯一解緩跌緩漲都是可以急漲急跌都是投資客的最愛大家不要再被騙幫那些有錢人喊打房了他們根本是準備好現金想買-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464691305.A.020.html
recscy (央金)
WomenTalk
[閒聊] 記名女版
Tue May 31 18:41:42 2016
我是P2女版申請人，剛看到有些姊妹們問到底有沒有要開，P2有要開，但是申請一個多月了，都還沒有下來，問一下有沒有女性同胞在P2已有個版願意先出借，作為暫時的女性專屬BBS討論空間呢？等到新女版建成再搬回新女版~--不會，隱版+人工審核過濾資格。不行，就是個純女性空間。有漏網之魚還是保障了基本上是個女性空間，值得做。謝啦~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464691452.A.779.html
jejeyu (原來...我想要的是自由)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為何會有檢討受害者的風氣出現？
Tue May 31 18:44:09 2016
先排除強暴性侵這些帶有性別主義的犯罪活動，因為會模糊焦點。直接參考兩件類型加害人和被加害條件相仿的不幸事故。就是小燈泡事件和幾年前的電玩店孩童割喉案，都是小朋友在公共場合活動，卻慘遭不幸事故。這兩件事情引起公憤的層級卻大不相同。前者的行為完全無瑕疵，有監護人、行走於大馬路上。後者是小朋友在沒有監護人陪同的狀態下出沒於不良場所。有人有印象後者的被害人父母和被害人有被檢討的嗎？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9005.--

