https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461942074.A.F93.html
exoluhan (exo)
WomenTalk
[討論] 最想搬去住的縣市？
Fri Apr 29 23:01:11 2016
有點好奇大家如果能選的話最想搬到哪個縣市呢？哪個縣市最適合人住呢？目前我只待過新北，台中，彰化（老家），雲林不得不說，最愛是台中希望未來也能待在台中雖然老家在彰化但真的不會想回老家住台中氣候穩定幾乎不太下雨冬天也不會很冷乾燥舒適道路大條不會給人一種擁擠感生活步調慢因我是住在市區覺得到哪都很方便我姐因工作因素調去台北一直喊說很想搬回台中台北光下雨潮濕就很令人困擾--彰化慣老闆真的無敵多的一堆都是白手起家的家庭企業所以老闆都眼睛長在頭頂上，跩！我家人之前工作就常被老闆羞辱刁難我則是一畢業就留在台中從沒回彰化過希望捷運快點蓋好QQQQ是真的蠻無聊的只能去電影院不然就勤美一中宮原眼科超貴的呀我都沒吃過QQ八大怎了？我家附近幾乎沒有耶從沒遇過我也覺得台中治安不差欸住台中好幾年了，從沒看過飆車族以前彰化半夜常常看到屁孩8+9飆車我覺得台中治安根本被慶記傳聞污名化我平常騎機車常叭人也沒被攔下來過(我女生)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461943028.A.03C.html
cc02040326 (茶包)
WomenTalk
[閒聊] 大家最近會很癢嗎？
Fri Apr 29 23:17:05 2016
最近這幾天不知道怎摸了小腿腳背手臂都超癢的尤其是下肢部分乾癢那種感覺不知不覺就抓到破皮流血了QQ可是不抓又受不了大家有相同的症狀嗎？又是怎摸解決的咧！--超過87分喇沒有耶就突然超癢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461943326.A.51F.html
yellowsnail (香煎奶蝸)
WomenTalk
[討論] 在這種情況下應該怎麼應對疑似障礙人士?
Fri Apr 29 23:21:51 2016
晚上好。這件事發生在上週，描述可能有點長，想問問大家的意見。有髒話出現，不能忍受的話請別往下拉。以下正文。_____________________________________________________________________________上週某個平常日(忘記哪個星期幾)早上，原PO一如往常去搭捷運上班。平常七、八點是通勤人數最多的時段，很幸運的是剛好有一個空位。是那種L型，跟門口成90度夾角的位置，我坐在走道那側。因為人很多，旁邊站著的人差不多是緊貼著座位。我到公司大概要半小時，本來想瞇一下補眠，站在旁邊的一個男乘客卻開始說話了，而且不是用正常音量說話。那個男乘客用有點大的音量不停重複著：「幹x娘！對不起、幹！對不起、操X媽！幹！對不起......」就這樣不停重複著罵髒話跟道歉。旁邊沒有人跟他說話，大概是在自言自語。罵髒話跟道歉的口氣也不同，罵的時候口氣很凶，道歉口氣卻很正常。那人站在我旁邊，差不多是在我的頭頂上講話，如果我要看到他就必須要抬頭仰望，但我身為一名卒仔，聽他一直對著我(的方向)噴髒話就己經快嚇死了，更何況跟他對上眼。幸好這時捷運到站有一批人下車了，我趕緊挪到斜對面的座位，順便用眼睛餘光觀察那位乘客。那位乘客看起來很正常。他穿著普通襯衫西裝褲，外表整潔，年紀大約不超過25，揹著雙肩背包滑著手機，就像一般上班族。他在我離開那個座位後就直接坐下了。如果沒有一邊滑手機一邊繼續喃喃自語「幹、對不起、幹x老母......」的話完全看不出異狀。他坐下的方向也不一樣，是側坐，背對著旁邊的乘客。再後來我就到站下車了。我不確定那個人是精神狀況有問題(只從外表判斷)，還是單純心情不好失控了?而且我說是換位置，不如說是落荒而逃的行為也很沒禮貌，但當下我確實很害怕。版上有熟悉這方面的人嗎?這種情況下，應該怎麼做比較不傷人又能保護自己？--不確定。不過他在喃喃自語時神情並沒有特別激動，只是口氣很反覆。剛剛查了一下妥瑞氏症的維基百科，他應該不是故意的，也沒有危險性？感覺安心多了，所以碰到這樣的人正常應對就好了吧？謝謝大家。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461944426.A.214.html
watergirlj (水女)
WomenTalk
[心情] 生日
Fri Apr 29 23:40:23 2016
趕在12:00以前發文發文之前就爬過文了，發現其實這類文蠻多的但我還是想抒發一下，心情有點亂亂的請各位不要砲太大力我很玻璃心QQ不知道為什麼越長越大生日都會有一種淡淡的憂愁傷感無奈我自己也不是很清楚到底是什麼情緒總之是屬於憂鬱類的情緒就是了誠實的問問自己可能心底還是很羨慕那些每年生日都過得很瘋狂精彩的人吧！雖然很清楚我不是那種人更重要的是也不適合當那種人即使知道每年生日都過得平平淡淡並不代表我的朋友不在乎我只是越長越大跨越不同縣市有空的日子不可能一樣不會都在妳生日當天全部一起見面聊天每年都會收到好友充滿誠意的訊息雖然心裡真的很感動但我可能還沒長大還不夠成熟還會在乎生日這種身外之物在乎收到的禮物收到多少祝福在乎在這天有沒有見到一堆朋友知道自己得長大調適自己的心態但生日一年才一次練習調適的機會實在不多（笑可能是有點歲月感的憂傷與長不大的憂傷混在一起吧心情真的有點亂QQ祝女版的大家每天都過得幸福生日加倍幸福～--嗚嗚嗚謝謝你第一個希望畢業以後養得活自己第二個希望我能跟我愛的人都一直保持聯絡第三個默念心裡趕1200以前許謝謝大家QQ再偷許一個願女版的大家都幸福～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461944873.A.97D.html
macoco7476 ( 馬 可 )
WomenTalk
[心情] 期待不再見
Fri Apr 29 23:47:50 2016
其實蠻有男女點的這一篇，不過也算是我自己的心情與回憶，還有自我成長的過程所以決定PO在我常常光臨的女版，文，應該蠻長的。沒有甜蜜立志結尾，我仍在享受一個人。以前的我，在感情中霸道無常，並且常常庸人自擾，給兩人的相處無端製造很多麻煩。身邊的朋友總是為我的伴侶感到心疼，覺得他們在我身邊真是太有勇氣。我當然一定是覺得朋友愛亂虧，你們怎麼會知道我們相處的甜蜜呢?那時，Y就失蹤了。熱戀到一半，男友失蹤了，很怪吧...我沒日沒夜地打電話，最後換得的是Y臉書上與另外一個女孩的照片，手錶不是我們一起買的那隻，包包不是我買給他的那個，我不知道這樣是慈悲還是殘忍，如果看到他還是老樣子，我會不會更難過...後來，我才知道，在交往的過程當中，我總嫌他不勇敢，比較黏，不會安慰我，但對他來說，勇敢是個很抽象的名詞，他覺得我訂的標準像天一般高，既然爬不上去，那就躲避這項任務吧。我很後悔，一直責怪自己，""""下一段感情，我決定做一個不一樣的自己然後，我遇到了Z他大我很多歲，沒什麼學歷，與家人分隔兩地，過著獨居的生活已經很久"太好了"我這麼想。我這一次一定要改掉我之前所有缺點，要當一個超級無敵獨立懂事大方的女性。於是，在交往兩個月的某天，Z有一天約會完之後忘了把手機帶走，很多人傳訊息給他，很多女網友......我一言不發的把手機還給他，在心中告訴自己，沒什麼大不了的，生氣只是顯得自己脾氣很壞。他傳了一個道歉的貼圖給我，我覺得成熟大氣地忘記這件事情。往後的每個周末，Z不再提起要帶我去哪裡走走，我說出去玩吧，他說要等他睡醒，假日他不喜歡有行程，覺得壓力很大。常常我等到下午三四點，他終於回訊息了，然後說，他要自己靜一下，如果等一下有空，再帶我去吃飯。我告訴自己，""後來我退了一步，不出去走走，一起見個面吃飯也好，或是我買飯過去跟你一起吃，他說不行，他要待在家，看電視。說來好笑，我們居住的距離，騎車只要三分鐘，一周只能見一天，還是有點勉強。有一次他消失，我打了兩天電話，他說他想要一個人，我在工作時大哭，但我的工作只允許我有十分鐘的個人時間，眼睛紅紅鼻子腫腫的，我還是必須回去努力。這樣的情形大概三到四次，就這樣中間包含好幾次他不願意參與我朋友的聚會，不願意見我的爸媽，連搬重物，他也只送我到一樓樓梯口，我要自己搬上樓，就是因為他覺得時間沒有到。我也沒有見過他任何一個朋友。甚至最慘的事情，我們沒有討論過一個月以後的事情，不能提前規劃出去玩，更別說未來，我們...要結婚嗎?我們...會有孩子嗎?我們要買房子要養狗嗎....?這些對他來說都是"有的沒的"話題。不能提，要提就分開。後來我們各自買了房子，一樣是老樣子，我以為他為了我買房。我說，""他說，""我記得那一天的午餐，吃得非常冰冷。，我已經是一個周末起床，不等他聯絡就先出門的人，就算他中途call我，我也是沒有空。我已經是一個生活中大事，不再與他報備的人。家庭、工作上有事，多半是前一天才會說，或是過了才說。我們剩下中午傳個吃飯貼圖這樣。喔喔，忘了說，我們大概交往一個月之後，就再也沒有講電話超過20分鐘，很厲害吧喔喔，還有，中間他還是被我抓過2-3次，他與女網友傳訊息與上婚友社，但我是個愚蠢且大方成熟的女人，這一點事情哭完就算了，還不能在他面前哭。他的房子還沒交屋，我已經住進我的新房了，我以為他變了，因為他開始會主動找我。雖然來我這，他就是看電視，我上網，沒有交集直到深夜。我變得也不愛跟他說話了，上次的熱戀期已經是三年前，我忘記要怎麼靠在你肩上撒嬌了。我變得現實了，我工作時間長，大概每天工時會多他2-3小時不等回來我好累，吃完東西就放著，連回收的力氣都沒有。沒有任何一次，他詢問我有沒有需要協助的地方。有一次我煮飯，叫他一起吃，他雖然來了，卻說只能待一個小時，等下朋友約打牌。我很生氣，說吃完他就走了，我要一個人收拾。(但我的本意是，如果只能相處一個小時，我煮完也快一小時了，因為他也不會幫忙)他覺得我計較，愛做就不要念開始了，他覺得我愛計較。我請他上班的時候，幫我倒個垃圾吧，他覺得我愛計較。我請他吃完也收拾一下，他覺得我愛計較。我跟他說我已經沒有要求你協助我拖地掃地曬衣服，但如果你偶爾可以問一下，當個體貼的人，我會很開心。他說我愛計較。這三年多，我必須承認到了後面，我的愛也沒了。我不再是那個，在他上班會幫他送飲料雞排的好女友，也不會在他工作需要幫助的時候使命必達(因為他不擅長電腦)但我仍然會在逛街的時候，只要他看到喜歡的衣服，我會自動接下他手裡所有的東西，讓他可以試穿，沒關係我不瘦弱。我仍然會在餐廳幫他盛湯倒茶拿筷子點菜，因為我很主動。電視看到一半沒訊號了，他坐著吃餅乾，我幫他打客服，(不過我本來是沒有看電視的)他的摩托車已經一年左右沒有準備我的帽子，也沒有準備抹布幫我擦濕濕的後座，他的車子也很久沒整理了，因為也不需要帶我出去玩。我們當不成情人，連當室友都很難。上週他離開我這之後，過沒幾分鐘我在家裡受了傷，傷到無法自行更衣上下床，好險手機在身邊，打給他，他問我怎麼樣，我描述我的狀況給他聽，他說那要等他一下，心裡還蠻苦的，因為剛剛有說到我們之間的距離就是三分鐘，我只好說，好吧，不要超過九點幫我送飯。我受傷時是六點。他大概九點十幾分到，這三小時，他也只是回家上網跟去健身房而已，很妙吧，再沒心死，我想觀眾都要死了。終於，我們分開了。朋友都說我矯枉過正了，不應該委屈那麼久，心中雖然有點小小的埋怨，因為我奔三的最後一段時光就給了他。但好險我知道，下一次我應該要怎麼抓個中間腳色了...--真的是還蠻鬼打牆的當時，已經把戀愛當作馬拉松在跑，就算不能呼吸也不准自己放棄的病態...謝謝!反正講很多事情他也記不住，就自己處理就好。對呀，Z也不算是強摘的果子，但真的好不甜喔當時就欠缺果斷呀...說的真好!!要睡覺前就把P幣贈送給樓上諸位吧~Goodnight沒錯...就是巨蟹座(淚)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461946023.A.259.html
wt7410 (waiting)
WomenTalk
[協尋] 行車紀錄器-北市仰德大道四段 4/24早上
Sat Apr 30 00:07:00 2016
發生時間:105年4月24日早上8時53分地點:仰德大道四段068號燈桿對面(格致國中下山路段)-------朋友上班途中發生車禍對方雙黃線違規迴轉因無行車紀錄器，對方推託係朋友騎車滑倒而致懇請在當時有路過的善心人士幫忙若有目擊，亦或有行車紀錄器畫面的善心人士請洽0961-120-665黃媽媽0936-092-996黃妹妹非常需要您的幫忙，感激不盡--

