https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421812839.A.16D.html
d1005 (阿晏子)
WomenTalk
Re: [問題]是我疏忽了嗎
Wed Jan 21 12:00:36 2015
可以同理你在還沒處理好失去家人的痛苦時，實在無心顧慮女友但不代表她要無條件的接受你的負面情緒、與連帶而來的各種冷淡及「不溝通」她暗自吞下委屈，卻沒再找你「溝通」而直接分手，我覺得也是不妥個人認為這件事除了體諒之外，沒有良性溝通更是導致分手局面的關鍵點當發生一件大事時(以主觀認定，自己覺得大就大)心裡一時間難以處理，便容易把另一半放到次之的位置這是人之常情，只要將心比心，懂事點的人都可以體諒你女友做到了，她給了你時間整理自己但從這步之後你們都把「體諒」視作理所當然預設對方明白自己的處境，並且相信對方會做出合乎預期的體諒一旦結果不然，在自己心情還一團糟的同時，就擅自給對方貼上不夠體諒的標籤她還是有體諒，這次用了你心裡期望的方式，你就覺得她乖乖她或許不太知道怎麼安慰你，所以用了撒嬌這個方法其實應該不少女生在不知道如何安慰對方的時候，會選擇這種緩和氣氛的方法但你判定她是為了想要博得寵愛才撒嬌，可能忽略了她背後想關心你的用意她覺得自己的關心被拒絕，當然也會覺得失落她也開始困惑，不知道該怎麼回應你的話，怎麼介入你的心覺得你把她屏除在外不要再自以為了好嗎？同樣一件事，每個人的心境轉折和調適時程都不同不要認為對方住你肚子，可以猜到你大爺現在心情如何失敗的溝通從這裡看到，一昧的回給你時間，只要求對方體諒你完全沒發現女友可能也處在糾結的心境難怪對方開始惱怒如果你能回「對不起，我還無法處理好自己的情緒，我很愛妳也很想妳，但這種時候我不知道該跟妳聊什麼，我自己很亂，但想到妳的關心，我會覺得好一些。可能要再給我一些時間自己靜靜，妳的安靜陪伴是我很大的力量！」對方會明白你不是不想理她，只是真的要自己靜一會她會覺得自己被需要、被惦記，而不是被你忽略又要給你時間　囧你有想過，在你發生大事的時候，她可能也面臨其他問題她一再找你，或許是透露求救訊息你可以回「親愛的，你一直說我不理妳，是不是有事想跟我說，雖然我現在狀況不太好，但不代表要放妳一個人寂寞，我們一起處理彼此生命中的難題！」她感受到你沒想溝通，所以逕自放棄溝通最後一刻應該要坦誠向你表達她的心情，沒有溝通就分手可能是太心灰意冷，也可能是不夠成熟她或許可以說「我明白你很難過，我也因為你難過而難過，我盡可能給你時間獨處，但也想知道你的近況，不然我自己一個人胡思亂想，真的很擔心你，有空時給我一句話，我會覺得安心，當你需要我的陪伴，我也義不容辭！」你又知道她怎麼過的？你們都有溝通上的問題說到底，你們都疏忽了彼此下段感情還是只會這樣回話，一樣會分體諒不是拿來要求對方的，是互相的溝通不是下一個指令，而是表達自己的心情、也接收對方的訊息祝福你，希望你及你的家人早日走出難關。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421814204.A.CCF.html
bagginskenji (baggins)
WomenTalk
[討論] 有人也會這樣說話嗎？
Wed Jan 21 12:23:21 2015
一直以來我都有個疑問為什麼男生在說「好」的時候會說「好啦好啦」、「知道了啦！」這種方式跟語氣我都不知道到底你現在是心情不好還是覺得沒有耐心啊？！我個人覺得即便是夠親密還是要保有一定的禮貌吧！還是說有人覺得我這樣很小題大作............--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421819431.A.421.html
kitty22586 (菁菁)
WomenTalk
Re: [難過] 男友上了生命成長課程之後...
Wed Jan 21 13:50:27 2015
活原原po加油，我能夠理解妳的心情。那種我明明才是你身邊最親密的另一半，但你卻不相信我，甚至為了不知為何的人事物與我爭吵WTF的感受。這樣的直銷心靈課程早已不是新鮮事，什麼亞洲行，領袖營……都是換湯不換藥，他們討論的投資和課程一樣，都是直銷的一部份，所以原原po沒有興趣是對的。不得不說會被騙還不自覺的人不是沒有社會經驗，就是不想腳踏實地賺錢，或是腦波比較弱沒有判斷能力的人。我不知道原原po的男友是哪一種，但我前男友是屬於2+一點3，不想腳踏實地賺錢的那種。其實有3我不太能接受，因為都30歲了，也從事業務工作幾年，還沒有基本判斷能力只能說白活了。前男友是加入了前陣子數字板有討論的廣西南寧純資本運作的直銷，被發現後的S.O.P一定是惱羞成怒，就跟原原po的男友一樣，（妳不信任我，污蔑我們的清白/妳年紀比我小，看得有我多有我遠嗎？）然後開始跳針，（那我都不要有任何女性朋友啊/這不是直銷這不是直銷這不是直銷）因為他們都認為自己做的事情是對的，妳們懂什麼？我們正在進行高層次的事業和心靈提升，變成更好的人，妳不支持我竟然還成為我的絆腳石？OK，Fine～經過一夜的大吵大哭後，隔天冷靜的google關鍵字，確認新聞報導過，是直銷無誤，出示給對方看，他仍堅持這不一樣，我深呼吸一口＿我們分手吧。三年，我用三秒鐘終結。妳問我捨不得嗎？短暫的痛苦換來彼此的解脫，我覺得值得。看原原po第一行說在出差路上，我想也出社會工作了，該是時候認真篩選考量終身伴侶的人選和條件了。這樣的人，看妳要花費大量的時間和精神勸醒他，不容易，而且妳會繼續受傷。還是趁早認賠殺出，或許也不容易，但妳可以決定自己何時復原。我比較沒有耐心，也比較自私，所以我選後者。我不知道前男友清醒了沒，但我肯定他沒有賺大錢，也沒有提升為更好的人。而我現在，已是人妻身份近兩年，老公對我非常好，公婆也將我視如己出，現在回想反而感謝這件事情的發生，讓我認清事實，才有機會遇見更好的人。所以原原po加油，我們都值得更好的。附上我最喜歡的兩張婚禮照片，祝福原原po，一起有個幸福的未來。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421819963.A.9AA.html
zoduo (果子狸)
WomenTalk
Re: [難過] 男友上了生命成長課程之後...
Wed Jan 21 13:59:21 2015
好吧來說說心靈課程什麼的這是我自己的經驗，如果有其他我不知道的就...對有一次我媽說要帶我們去聽一個演講，叫我去報名，我一進那個報名頁面就有一種不詳的預感...反正他感覺一直強調什麼覺醒啊，女性覺醒啊後來去聽那個演講的時候，我覺得講師根本就在胡說八道(這是我個人意見啦)一直拿一些新聞、時事頻頻湊湊，也講不出什麼所以然我聽了根本不覺得我有覺醒到什麼=____=然後最後又扯到氣功，又講到什麼X流診所的我就覺得，這是在騙什麼！！！！！最後又講了他們的心靈課程啊(一個人好像要近一萬)------->但重點是他根本沒在講什麼啊!!!!一直推銷跟洗腦式的叫小組長問我們有沒有意願參加又說他們的診所強調氣功自然療法，不吃藥，什麼生病都跟氣還有心靈有關，我看了一下真的是各種病他們都可以治，連精神病都能治。但問題是醫生不是有分科嗎!!!最好你們一招就打遍天下無敵手啦=_=我媽也說，一開始她真的以為是單純演講結果後來那個人一直不停確認她到底會不會參加我媽又沒跟那個人很熟，可是他卻一直說什麼參加這個課程，他跟他老婆本來常常吵架鬧離婚現在都不會了blahblahblah....我媽就覺得很奇怪，聽我跟她講完才覺得很可怕所以說什麼心靈課程，根本是洗腦課程吧....-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421820419.A.DAE.html
asmalldeer (椰奶)
WomenTalk
[心情] 消防員
Wed Jan 21 14:06:57 2015
打開電視充斥著種種罵政府的新聞為什麼總是要出事才會正視問題我們不管執政的是藍是綠我們只要有個能聽基層人聲音的執政者我男友是即將成為消防員的受訓者每每看到有關消防的新聞心都揪成一團原本支持他的心又退回一步可是看見他救護的樣子又以他為榮這是他所感到成就感的職業不管多危險我也會支持他只願這次的新聞不是以往的炒作希望消防眷屬能站出來期望政府能有所作為我會繼續支持著他支持他去做自己所愛的事情-我是鼓起很大的勇氣才打的聽到大支的歌真的感觸很深好多洋蔥謝謝大家看完這篇我的心情文--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421821134.A.051.html
kenso (kenso)
WomenTalk
[心情] 蕁麻疹的部位
Wed Jan 21 14:18:52 2015
大學畢業後開始出現一些過敏體質的現象(小時候就鼻子過敏)現在有汗皰疹一顆嚴重時會擴散幸好很久沒發作了但今年冬天第一次脖子癢到進骨子裡抓到破皮擦乳液都痛只好噴絲瓜水勉強會五天後壓抑但發作頻率很高(目前二次了一癢起來就沒完沒了)去看醫師他沒特別說是什麼症狀有提冬季乾癢但說一些茄子海鮮芒果鴨別吃(別讓身體太燥熱)我想這好像跟蕁麻疹有關查了一些蕁麻疹症狀不是很確定我只有脖子會癢整片的發作起來會毛孔浮起來變一顆顆的很癢請問版上有蕁麻疹的人發作部位是哪邊呢想過下次掛號風溼免疫科QQ真的我對自己吃過什麼有什麼身體反應都沒特別注意不像媽媽/外婆都知道自己吃什麼會失眠/便祕/餵食道逆流蕁麻疹有吃引起也有天氣引起我覺得我也是天氣>"<濕冷就會前幾天癢到崩潰只想在家裡抓癢也可能是慢性濕疹?(今天醫生跟我說的)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421821422.A.FBB.html
OAOA5566 (56歐哀哥)
WomenTalk
[討論] 親戚的誇張行為
Wed Jan 21 14:23:40 2015
這是篇抱怨文希望可以知道各位的想法事情是這樣的-------------------------我的二姑姑有兩位小孩子哥哥大妹妹三歲她們住高雄現在都在台北讀書一開始是哥哥來台北讀書然後姑姑就開始來帶她女兒來我們家住個幾天來台北玩本來覺得沒什麼但是她越來越常來而且是理所當然的來然後每次來我爸爸還把備份鑰匙給她機車鑰匙也告訴她在哪前面這些可能還好她跟她女兒來的時候是睡和室可是哥哥來台北三年後妹妹也來台北讀大學了我則是到台南讀書然後她現在一個人來爸爸直接讓她睡我房間而且越來越常來我家我在台南管不到自己的房間就算了現在寒假回家我爸竟然要我睡客廳或和室之前還有一次我們全家出去玩因為姑姑跟兩個小孩來台北所以叫把鑰匙給她讓她們借住超級不爽...而且不是第一次去年寒假也是她一待就待一個禮拜每次她來我跟我姐姐就很不爽然後讓她睡我房間的事我媽也很不開心----------以上的事情就算了----------重點是他的習慣她在我們家以前是一直跟她小孩講電話現在一直滑手機聊天我爸不在的時候都不會跟我們講話不然就是跟你起一個話題然後你回答的時候她根本沒有在聽繼續滑手機會開著你家的電視然後滑手機把腳翹在你家茶几上面(很不能接受這點)然後家裡浴室的洗手台擺滿自己的洗髮精乳液之類的還不夠放放到角落層架的第一層(我們家用來放洗完澡的衣服的地方)把我們家的機車騎到沒油也不會加來那麼多次沒有帶過禮物來(?)去夜市不會問一下有沒有要吃的(?)唯一一次以為她有帶東西來結果是雲林大姑姑托她帶的覺得很誇張的一件事他小孩在台北要租房子她竟然特地從高雄上來幫他看我在台南讀書房子自己找的自己簽的然後現在我很納悶的一件事明明放寒假了為什麼不是她小孩回去而是她來補充一點幾年前我還高中有一次她來然後爸媽姐姐都還沒有回來我自己煮麵要吃有問她她說吃過了不用我想說太好了反正我也只是問問誰要幫妳煮阿!!我麵煮好了拿到客廳茶几上吃(我們家吃東西都在茶几上)坐塑膠的板凳(應該是賣場那種可以疊很多的)然後配電視她坐在跟茶几差不多高的搖椅上把腳放在茶几上跟我的麵差50公分左右超級噁心的我就有點生氣但還是很有禮貌的話跟她說:姑姑妳的腳可以不要放在桌上嗎我在吃東西她把腳放下一眼都沒有看我因為她一直滑手機聊天然後我就把麵倒馬桶了之後想想自己是不是有點兇...然後我想泡茶問她要不要喝她說好我泡了一壺倒一杯給她她只喝了兩口就繼續滑手機因為我們家的茶葉都比較貴所以我連沖四壺都是自己喝的我還幫他加茶可是她那杯到晚上都沒有喝睡前我收桌面的時候才發現的-------分隔線--------我是想問如果這種事情發生在各位身上各位會怎麼想呢？或是我該怎麼轉念然後她是我爸爸的姐姐我爸爸是很重視親戚的那種應該很難跟他講因為他很忙不想煩他請各位給我點意見先謝謝你們了再加一句我覺得她一直在佔我們便宜--爸爸會說她沒老公要體諒她但她也太理所當然了....所以也導致我還得繼續陪笑是我爸的姐姐所以可能才會如此容忍可能也是因為他離過婚的關係吧我想

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421822981.A.832.html
long0409 (long)
WomenTalk
[難過] 不知道該是來取暖還是討拍…
Wed Jan 21 14:49:37 2015
第一次在女孩版發文就是篇難過文…請大家幫我評評理吧…遇到這樣的買家我實在無言…我自認問心無愧呀-_-#謝謝中午各位版友的回應和好心人的提醒所以我又重用一次照片最後是買家剛給我的評價…我累積的好評…欲哭無涙=_=--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421823418.A.F69.html
tryfi (某部分卻像殘廢了。)
WomenTalk
[閒聊] 大家喜歡lesportsac包嗎？
Wed Jan 21 14:56:55 2015
一個人在台場aquacity等進大江戶溫泉物語好無聊……外面又下雨QQ只好來閒聊我之前一直覺得這個牌子的包不知道在貴什麼，不就只是個塑膠包而已但莫名其妙買了一個行李袋，突然覺得還蠻耐裝的，又很輕、不用的時候可以折起來收在包包，覺得很棒所以這次來日本又買了一個後背包還打五折很開心><最喜歡他都會附一個小袋子，超好用~同樣是這類型的包，不知道為什麼longchamp折疊對我來說就還好，可能也是圖案的關係吧~有女孩也喜歡這個牌子的包嗎?附上我的包包照片還有達菲照片--SentfrommyAndroid--

