https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458455084.A.B41.html
dosandonts (失戀~再見小男生)
WomenTalk
[閒聊] 我的錢太少!
Sun Mar 20 14:24:41 2016
我一直有在投資小男生的生意就陸陸續續都有匯錢但是因為小男生現在不可同日而語小男生升遷當主管了而且是經理等級我現在投資的錢太少以前累積的對小男生而言也太少所以老姊姊沒有用了老姊姊的錢是屎小男生是天GodvsShit我現在已經沒資格跟小男生說話了剛才我也被封鎖我現在很難過…很難過…很難過…女孩子小小少女小可愛們正妹美眉覺得投資的話幾萬塊會太少嗎?--真的太少了我的錢只是一瞇瞇我好像必須要加油不要再只有一點點薪水了自己選的！Ideserveit!英文我想去報名補習班但剛接到多益美語中心的電話問開課日她說不曉得？原來我真的很差勁！我還以為ok結果我條件不好我都一直自我感覺良好還沒是有一家旅行社說下周一會通知如果有錄取的話但我應該會拒絕她不是啦旅行社有說「三個月後考核」我知道她言下之意是說我過不了所以我就不要去淌渾水小男生就做一般普通生意沒有特殊的我現在錢太少！對他而言應該我沒用處了所以他封鎖我我也就Gameover我念過很多…所以大概有1個畢業3個肄業謝謝大家的安慰我好多了好點了～我其實是因為今天有點傷心才上來的！可能是自己付出都像屎(想到肯德基像屎大大)就想哭了～所以上來找安慰～今年已經幾年了?我現在搞不清楚時間小男生我認識他時是很久以前我在猜已經過更久但我還是狀況外小男生是剛畢業就認識我了所以現在還是很年輕～我是投資啦！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458455125.A.8BF.html
bear69 (bombball)
WomenTalk
[心情] 天龍八部
Sun Mar 20 14:25:23 2016
小弟我最近閒來無事，想說複習一下金庸小說的電視劇，就先從天龍八部開始。小學時有看過2003年胡軍、林志穎的版本，但當時感觸並不深，只瞭解了劇情，主角蕭峰會死，最愛的女人阿珠也被他誤殺。這次我看的是2013年鍾漢良的版本，原本覺得胡軍演得較好，因為胡軍比較像遼人，但是我覺得鍾漢良演的蕭峰多了許多柔情，也觸動了我的心。在看之前，我明知阿朱會被蕭峰誤殺，但我不明白為何這次我會感到如此難過，我活了18年，哭的次數十隻手指數得出來，連我自己都覺得自己鐵石心腸，可這次，我竟然連哭了兩次，一次是蕭峰在青石橋誤殺阿朱，另一次是阿紫變回和阿朱一模一樣的容貌每次插曲（賈青演唱的癡情冢）一下，我的心就痛一分我原本不解蕭峰最後為何要自殺（因為我先看了最後一集），後來看了才覺得不僅是因為忠義不兩全，而是沒了阿朱，他也活不下去，如果我是蕭峰，我也會同他做一樣的選擇的。我雖沒有戀愛經驗，但阿朱的死真的讓我很難過，原先覺得2013版的阿碧漂亮，但阿朱卻越看越喜歡，雖然阿紫和阿朱長的一模一樣，但性格卻又大不同了。後來去看了一下飾演阿珠的賈青的其他戲劇，卻也沒特別的感覺，可見我喜歡的是阿朱，但我又去複習2003年劉濤演的，感受又沒這次深，到底為什麼阿？看完了天龍八部，我的心裡除了難過還是難過，有點無法從劇中脫離，我從來不是個入戲的人，我也找不到合理的解釋為何阿朱的死會讓我這麼難過。這次的難過還是我前所未有的感受，不知道大家都用什麼方法讓自己走出來？手機排版請見諒-------------------------------------天上星亮晶晶永燦爛長安寧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458460070.A.FAF.html
Elaine810302 (安安)
WomenTalk
[心情] 心情突然好低落
Sun Mar 20 15:47:48 2016
人在臺北受訓下禮拜就要結束這長達６個月的受訓日了目前在火車上難過的打這一篇受訓前剛跟前任分手在這受訓的日子也認識不少人也傳出班上某位男性同學(以下簡稱A)對我有好感雖然單身但也不能胡亂答應一方面擔任幹部的我跟班上女同學開始處的不好(常常讓我難處理事情，而且也跟她們說過)但A卻也沒想替我跟她們說句話聽她們抱怨數落我的不是而且一味的跟她們要好開始疏離我這讓原本覺得他在我心裡有些好感的我很難過班上一位男生(以下簡稱B)卻從我跟A不好後開始很照顧我在這之前班上人就有些觀察到B也喜歡我B有女友但兩人協議彼此陪到畢業後就分當時我也明示暗示各種提示讓B知道我不可能做第三者不會考慮還有另一伴的人跟我告白，即使他們彼此的感情如何B也說那我們當朋友！B從受訓以來事事幫我女生排擠我給我難堪他會安慰我最近班上人閒言閒語又傳的更兇了唉...心情像最近的天氣一樣一直下雨…剛剛突然一想會不會我之後怕受傷就不敢再談戀愛了？如果現在不是在火車上我可能就大聲哭出來了雖然受訓要結束了但坦白說心裡還真有一種快解脫的感覺最後謝謝點進來看我吐苦水的你們--喔…先承認你這個廢廢的廢腦一天到晚都在用廢手發廢文吧～突然全身充滿戰力XDDD我也不知該怎麼說她們，重點是她們還理直氣壯

