https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446108193.A.0FA.html
umikame (普洱)
WomenTalk
[心情] 讓人壓力大的朋友(文長)
Thu Oct 29 16:43:11 2015
上大學之後認識一個朋友，老實說我一開始真的滿喜歡他的，覺得和他想法很相近，很能夠每天玩在一起做很多事，而且整個對我超關心又幫助的，總之就很喜歡。(我們都是女的啦)但是自從越來越熟之後，發現他偶爾會蹦出一些驚人的話，『終於看清我的真面目了吧』『這就是我的可怕之處』『最好趕快遠離我』我很震驚他講出這些自暴自棄的話，因為他給人形象滿正面的，所以都會一直鼓勵他什麼的，但其實沒什麼效用，他只會不斷的越講越誇張還說乾脆自殺算了之類的恐怖話，或是其實他家庭不溫暖爸媽不關心他才會變成這樣，(但其實我去過他家多次，發現根本沒這個問題，他爸媽很愛他，所以我覺得他的各種不滿足是對任何人，包括爸媽)但是我還是很喜歡這個人，所以就很包容他，不過接下來就是我之後變成球經，所以開始和其他男生比較熟，或是上其他課和其他人變好，他就會酸言酸語說『也不是先認識就是朋友，不一定要什麼都找他』『自己也沒有好到可以當你朋友』『你好像比較喜歡他們』我開始覺得難道其實他討厭我故意講反話支開我嗎？！我也開始無限反省自己，想要讓自己成為更好的人，但是不管怎麼做，他還是能夠找問題生氣。其實已經是很常和他相處且非常關心他，(我承認我那個時候真的心裡第一位是他)，但是他只要看到我和別人相處，就會說『每次不想要這麼想但是總是立馬應驗，我就是那個被冷落的人...』『本來想說要找你，但是發現你好像有約了，就想說好啊都不要找我，早就該學習一個人生活了』突然發現好像怎麼做都無法滿足他，且他都會說出酸言酸語的話，乍聽自暴自棄但是其實很傷人的話，我也被搞到痛哭很多次(因為真的滿難聽的)所以就開始改變心態想說冷淡一點，不要這麼在意他的話。結果情況實在沒有好轉只有徹底變本加厲。現在已經變成他討厭我的朋友，討厭我提到他們，且給他們壞臉色看。還封鎖我line，因為他覺得我一直沒回他訊息是因為我早就封鎖他了(但其實沒有，我只是個不喜歡看手機的人)不管做什麼他都會覺得我不想理他所以生氣(其實不懂這是什麼心態)或是我不贊同他就生氣我沒有坐在客廳和他一起看電視而跑去睡覺而生氣或是我叫他起床但是他動作很慢害我遲到他也要生氣。就會說『都是我的問題不要理我』(當然聽得出來這是故意講反話)但是這些生氣後下一秒都可以一副沒事的樣子用開心的情緒和我說話，其實滿恐怖的。我真的不知如何是好，變得很怕遇到他，和他說話，曾經有一次另一個室友敲門，結果我害怕的發抖加手軟因為我以為是他。想要漸行漸遠，但是依照他的個性，你只能跟他最好或是不好，實在沒有中間那個選項，而且社團或是課堂分組有很多共事，我覺得直接鬧翻也很尷尬。這些都是和他變熟才這樣，他對不熟的完全是另外一種和藹樣貌。不知道會不會敘述的零零落落，我已經想這件事一個禮拜都沒有好好睡覺了...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446108659.A.BB6.html
kathyrobbit (愛夏子)
WomenTalk
[討論] 大家出國會被誤認哪國人?
Thu Oct 29 16:50:57 2015
我記得10多年前，出國常被誤認日本人，然後會猜從香港，新加坡，整個東亞都猜一圈，就是沒說台灣，我自己說了台灣，對方竟然恍然大悟說，，哦…China(我通常都說，不是）10年後過了，中國人開始旅遊了，我最討厭人家說我是Chinese,但歐美人實在也分不清亞洲人，請問妳們會怎麼回應呢？還是就懶的解釋。。好像台灣人很常被誤認日本人，是因為妝容關係嗎？--是被台灣人誤認還是被中國人誤認阿台灣人也滿常出國的妳應該有化大紅唇那是身高嗎？連越南也有猜。。這range我猜不透阿拍拍，整個墾丁都是中國人我可以一眼分辨喔，90%的正確被誤認新加坡很傻眼，台灣人跟新加坡長的很像，新加坡也比台灣小，連新加坡都講的出來，台灣確猜不到。入境隨俗的最高境界哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446109791.A.8B4.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如果男友是包租公?
Thu Oct 29 17:09:48 2015
喔喔喔...這讓我想道我某同學,等同高考等級的前國營企業,年薪百萬.但是下班就是愛打電動和放空,但也因此被她老婆說不長進??這甚麼鬼??基本上呢,我一直很好奇,怎樣叫長進?收入穩定後還要加強進修,,,進修甚麼??...賺更多錢的辦法還是??例如包租公好了,因為你要帶看和管理,所以應該也很難去做個正職.這樣你要她長進甚麼?來學我炒房媽..XD還是說去學外文??...出國夠用就好,你學那麼專精的外文要幹嘛??當翻譯喔.然後我發現最多人去"長進"的,就是去研究股票...然後....在輸一屁股錢...XD尤其這些本來就有資產或是收入不錯的股票小白.最容易輸很多錢.窮人反而會比較作風險控管.至於爬山??..靠杯爬山長進甚麼拉...=.=運動???...打球跟長進有啥關係??..是要事業第二春當運動員媽?另外,學才藝和打電動,也都是要思考要進化要努力的事情,為啥學才藝比較高級.我學了一堆才藝,甚麼跳舞小提琴鋼琴國畫水彩.甚至我連到可以教舞甚至可以開舞蹈教室,還不是被我爸嗆"玩物喪志"...(對我爸而言,研究科學對人類做出貢獻才是真正的有上進心!!????太偉大了.)so...長進歐...根本莫名其妙.簡單講啦,反正就是有人過太爽,旁邊的人眼紅.跟在當兵一樣,你是爽缺,就會有學長故意跑來弄你,不然就是同梯不爽你.(還好當年,我的業務狠操,二級廠全才管制士還要站三班哨+背值星...XD)反正有人過的很不爽,你就必須過的和她一樣不爽,不然就都是你的錯...我現在含自己的公司,十幾間房子在出租,並且都不是套房都是兩房三房.因此,我不會說甚麼包租公也很累這種屁話.包租公就是爽,完全無腦,尤其我很多事情都外包.結水電,代看,申請網路第四台,都是叫代租的仲介去全包,要家具打電話,叫仲介去開門.房客有問題也是打電話給仲介,仲介無法下決定在聯絡我....(當然仲介一值有我的租約可以簽,她也滿爽的,反正最近成交量不大,賺出租佣金也不錯)我只要窩在家裡看網銀租金進來了沒.或是遇到比較困擾例如漏水的問題在處理就好.所以包租公是真的很閒...我忙的事情也大多在買賣上面,尤其買到收房子回來要整理規劃上面.而不是包租上面.但是人家包租閒,是上輩子修來的福,人世間本來就是不公平...眼紅去嗆人家,也不會改變甚麼現狀的.並且只會讓自己更加不平衡,然後鑽牛角尖之後怨天尤人罷了.另外講難聽點.靠背包租公手上十幾間套房出租的..這種男生就算肥的向榮祥,一樣有高中妹會倒貼.搞包租的一堆人都遇過用身體來抵房租...這應該是很多包租公的基本經驗.然後倒貼的更多...不用說房客倒貼,房仲都會倒貼或是介紹女兒給她認識.哀,這世界齁,一堆人鼻子對鈔票的嗅覺超敏銳...尤其是真正"缺"過錢知道辛苦的.那個聞兩下這是金龜婿誰釣到少奮鬥100年.錢很難賺的,你一個月賺5萬好了,存2萬,一年存24好啦算30萬.10年存多少,靠杯300萬,100年存多少?3000萬??我的店面旁邊巷子裡有一間改20套房的透天,現在開價4980萬.現在知道這個數字代表甚麼了媽??.上進心??...你要有多大的上進心才有辦法打的贏她那間改1x間套房的透天.另外,她只收租然後不亂花不亂投資.光她抗通膨土地增值,她投資效應就贏大半的投資人了.現有資產和你年薪是兩碼子事,存錢很困難,年薪百萬扣稅扣開銷一年也剩不到幾十萬.更高薪的工作,則是通常有很多隱性支出...那個支出都很大筆,男生上酒店,女生要保養化妝和配飾.然後吃不完的一餐3000塊飯局.月入15~20但花費5~8是很常有的事情(我們跳國標的更清楚,一般國標老師,錢都左手來右手出,開銷太可怕了)so.你手上光有一千萬你平時就在3x歲同輩橫著走,更何況如果是超過兩千萬以上的資產.因為那是淨資產,你不需要做任何花費來維持她的存在.人家年薪高,但很難存到那麼多.更不用說如果你這些錢還在錢滾錢的被動在膨脹..因此,年薪兩百看到2000萬資產還是要低頭就是這樣..至於要社經地位??....沒出社會的人才會在那邊以為社經地位是靠專業得來.出社會後就知道,這一切都是靠砸錢包裝起來.你隨便開個空頭公司掛個董事長,參加個扶輪社拿個球卷還是甚麼鬼,認識一些議員...你也是很有地位走路有風名片掏出來大家要對你膜拜阿.阿專業的律師會計師醫師看到你還不是客客氣氣笑嘻嘻.甚至像我們工學院畢業的工程師,看到你可能還很緊張到不敢跟你講話哩.因為你是董事長耶...是高級人種耶...好緊張不知道會不會說錯話不得體被笑呢??所以一堆富二代不都這樣搞??..這些只要你敢砸錢還怕弄不到??...而甚麼氣度品味內含...靠杯...你每天進出高級餐廳,身邊都是老闆和富二代,每個人對你唯唯諾諾.你沒多久就很有"高級人種"的氣質了....培養氣質品味比賺錢簡單太多了.因為你很直覺得,你就是採在那些專業人士的頭上的地位.她門都是你花錢就可以支使的外包商而已..so...去嗆一個手上有十幾間套房的男生沒上進心..XD根本搞不清楚狀況.另外,他窩在家裡打電動,絕對比他出去外面花花世界趴趴走安全多了.很多人不懂他手上的財富有多少妙用...等到他懂了,他可能就變成了另外一個人...--我是被新聞騙過來的.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446110294.A.AE8.html
jptrudy (Trudy )
WomenTalk
[難過] 同事托親人代購電鍋下訂後反悔
Thu Oct 29 17:18:11 2015
最後…先生說他當下第一個反應是覺得這個轉賣得掉所以才跳出來要我別擔心，也不要去跟同事交涉了，早點認清對於放閃的說法，在po這篇文時覺得通篇看起來充滿負面情緖所以想用輕鬆點的說法放閃文字上的解讀每個人都不一樣對於感受不好的版友們也說聲抱歉至於同事…他說是他的錯，也沒那個意思反正我是保持距離了================================================後記…先謝謝各位幫我打抱不平，也謝謝噓文指教所有問題我都有跟同事說也有表達立場東西價格沒有比別人貴很多所以先生一早已經轉賣出去了，謝謝大家=================================================女版首PO之前版上親友代購問題非常多我總覺得自己應該不會遇到(很少出國啊)我姐住日本郊區(坐車去東京市也要2H)偶爾親友需要托買東西就會幫忙但會酌收代買費姐姐通常都是報價(商品含代買費運費油資車資)，然後問托買人是否可以接受可以的話成交下次回台就會交貨(買商品都是自己先代墊)前一陣子同事突然問我，是否可以請姐姐幫忙帶電鍋回來我告訴同事，姐姐會收代買費，請他先看好型號我再請姐姐報價同事表示沒問題在官網看了一台原價JPY38000(未稅)五公斤的電鍋剛好姐姐臨時決定回台做試管所以就出門去電器行幫忙找貨，跑了兩家店都沒貨在這之前我有先詢問過同事，是否在店家看到有貨就買同事表示，只要價格低於官網價就直接買回來後來因為找不到現貨所以就作罷姐姐先回台灣不過姐夫可能之後也會回來台灣，有貨就請姐夫幫忙扛回來也行所以就跟同事告知，若姐夫班機有確定姐姐也訂得到貨就會再報價給他就在昨天…姐姐傳訊息來問說一台收台幣8500(所有費用全含)可以嗎同事說想付日幣，因為之前在匯率便宜時有先換好姐姐也回報日幣就收31500，同事也覺得很划算，在雙方確認都可以接受後姐姐馬上訂貨，預計隔天貨到日本的家可以方便姐夫打包行李好帶回來結果!!當天晚上，我同事LINE我，姐姐代買費是怎麼算?收多少??並且說，他本來覺得買到便宜的東西很高興跑去跟朋友講結果被他朋友笑，朋友傳了一個日本比價購物網站，說那個在日本買只要二萬初日幣一直在逼問我姐姐代買費是怎麼算的收多少?姐姐一直都是用全含的價格在報價，自己也覺得沒問題啊後來同事就傳了一句"並不是我故意不付錢，只是價差太大了，我買不下去"我後來用同事傳給我的日本購物網去看…裡面可以試算海外運送的金額結果也要台幣七千多，快八千在這之間我有試圖跟姐姐及同事溝通姐姐說~他看拍拍最低好像也是賣台幣8500，所以也沒敢超過這個價錢同事傳了"哈哈哈"跟一個PCHMOE"缺貨中"的圖片跟我說，別人賣台幣779X你哪有比較便宜!姐姐說他為了要24小時內到貨以確保姐夫回國前可以收到貨帶回來根本沒辦法買到同事表示的日幣二萬初，而且當初不是已經有講好價格了嗎?當下姐姐正在打排卵針…非常氣急敗壞，想找同事解釋也告知，日本網站訂貨就沒辦法無故退貨了啊同事回"不是隨便說不付錢的，只是價差太大了，我付不下去，我知道要付代購費。只是沒想到差那麼多只希望姊姊能幫忙退了，可以跟姊夫說買到貴的買家之類的"然後我老公說話了，他願意花日幣31500買下來平息這場風波因為姐姐這趟回來是做試管的，他覺得心情很重要，不希望排卵品質受影響這樣(不知道會不會受影響啦)姐姐那邊我們回報說沒事了就好同事也傳了一堆截圖說，你看這個是日本的比價網我也進去看了，價格從日幣二萬到日幣四萬都有，大部份都是要等很多天不一定能趕得上姐夫班機時間為了這件事，我整晚沒睡覺，覺得單純只是幫忙傳話買東西而已怎麼會搞成這樣所以決定今天上班跟同事說清楚，並且我們自己吸收買電鍋結果…同事傳了"當時你在報31500時，說真的，我連查也沒去查只想說我當時看官網38000我就覺得超便宜，也很開心，謝謝你大姊只是一種覺得大家都同事，我也不會殺價，相信大姊報的價就是合理的價錢只是跟朋友說完，朋友問我是不是算錯錢了，這台日幣2萬初我才想說真的嗎??我才去古狗，只是價差真的很大當初我可能誤會以為是買的價加個幾%之類的你說台灣最便宜是8500，我剛算了一下，31500*.028=8820也大於8500吶"呃…好吧，事情至此我也無言了，因為我姐原本說匯率他用0.27下去算，想說他要用日幣付款就沒說了後來我同事說"不然我賠你10%"唉~~我不是計較錢的問題啊(吶喊)所以也捥拒了=========================================================================好吧，其實我是來放閃的經歷這件事，我覺得我老公很疼我，不想讓我傷心左右為難，所以買下來他說如果花個日幣三萬就可以解決三個人的問題，很划算啊老公啊~雖然平常看你有點娘，可是這個時候我覺得你好MAN--其實我當下有跟我老公說不用，我再跟同事講可是我老公說不要浪費精神這在上面，根本是浪費時間

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446111589.A.D43.html
a1020 (迷途小羔羊)
WomenTalk
Re: [討論] 30歲以後的男生一定要有車?
Thu Oct 29 17:39:46 2015
有點認同原PO，在此精簡分享，個人深刻體驗我29歲時，買了人生第一部新車（車價在80萬~90萬間)，之前偶爾開家裡的二手車。從頭款、交車、設定費、保險費，到日後貸款、停車費（台北市）、保養費全都得自己付，原本戶頭存的錢，就在交車瞬間歸零...　當時買車原因很簡單，單純衝著一股「男人30歲要買新車」的想法!我收入在也不是特別高，跟普通人一樣在45K~55K間，也有學貸跟孝親費的支出，因此，養車的開銷，對我生活來說絕對「是不小的壓力」。我從小住台北市，工作也在台北市，地段都相當便利，買車對我而言，只是休閒娛樂用，很偶爾才真正用到代步功能...因此，買車後常在思考我買車到底幹嘛？買車後對生活有什麼改變？就在我買新車這一年後，這些疑問慢慢有了頭緒。（這期間有時也很後悔，當初幹嘛那麼衝動）畢竟說穿了，買車就是一個「錢」字，要是有錢、有預算，有誰喜歡出門風吹日曬。屏除有錢人買車不痛不癢的心態、預算考量　以及　開車的爽度，自由度、把妹等等...問我該不該買車？我會反問你滿意現階段的生活模式嗎？特別是自己的休閒娛樂、興趣需要車子輔助嗎？如果你很滿意沒車的生活，建議就繼續好好存錢，偶爾出國玩玩，到處吃吃美食，偶爾出遠門租車子就好，甚至訂定理財目標，去買現階段根本買不起的房子XD但是，如果想改變現在的生活模式，我覺得車子是一個蠻好的「助力」我覺得，男生在30歲左右，思想會開始轉變，過去夜夜笙歌、上線打怪的休閒娛樂，也在「不知不覺」中感到無趣，會想找尋另一種娛樂或興趣，例如：探險世界以我來說，買車子後的休閒娛樂，「不知不覺」產生很大的改變。變得假日沒事就想往外縣市跑，常去海邊喝咖啡、去寺廟古蹟放空裝文青、去陽明山喝雞湯、去內湖賣場吹冷氣、甚至把時間花在洗車上面。以前逛東區買衣服、唱歌、吃大餐、喝酒...等等的開銷及時間花費，彷彿都移轉到車貸及研究旅遊景點跟保養車子上。我不知道是因為買車，我的興趣才慢慢改變，還是年紀到了，對酒池肉林沒興趣，但我想應該是兩者相輔相成吧。總之，眼界開拓了不少。當然，如果你的興趣是城市活動，生活也沒有代步需求，靠大眾運輸或摩托車就夠，那車子儼然是個大錢坑。總結來說，車子對我來說，不過是讓自己生活產生階段性的「改變」，跟提升「眼界」的工具為了生活改變，跟提升眼界，犧牲掉的許多成本，到底值不值得？老實說，我真的不知道...但是，我想私心說個買車的好處，就是能讓自己更上進，我因為要養車，積極的計畫了工作目標與尋找合作機會，也順利提高了收入還有，如果你覺得未來有老婆小孩後，還是得要有台車，我倒是覺得早買晚買無所謂，反正現在存的錢，本來就是要用來花在車子上不是嗎？（特別是男生），早買還可以早點練練技術...最後，拉回來，買車不外乎就是錢，養車真的很辛苦，如果有筆小存款了，那就像原PO說的一樣，想想自己要的生活模式，再做決定吧！　--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446111953.A.194.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 看電影別人吃什麼讓人最傻眼
Thu Oct 29 17:45:51 2015
其實吃什麼都可以，除非味道太重例如榴槤或者臭豆腐畢竟觀賞電影時，很容易因為專注其中而忽略旁人但有些電影就無論如何都不適合吃東西了就像《生命中最美好的缺憾》看到都流淚了，聞到食物氣味的違和感例如我之前，看《大藝術家》的時候，吃的是海苔一樣那是只有最後十分鐘才有聲音的默劇片，至今我還記得整個影廳海苔清脆的聲音雖然最後還是有追到約會看電影的那個女生，但似乎因此繞遠路了……總之切記，別吃海苔就好因為大部分人聽到都會脫戲……--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446112398.A.CAC.html
greensh (綠眼)
WomenTalk
Re: [難過] 同事托親人代購電鍋下訂後反悔
Thu Oct 29 17:53:16 2015
雖然老公很有guts但還是想來潑個冷水假設今天同事託買的不是電鍋，而是更昂貴而你一輩子用不到的東西請問該怎麼解決?一樣找親友吞下來?做生意不能這樣啊zzz講難聽點，做代買做到要親友來承擔被棄標(?)的風險，不如不要做算了這成本跟利潤實在不成正比今天很幸運是個台幣幾千塊的電鍋，你們可以幫忙吸收不代表這樣的處理方式是完善的因為根本的問題－－如何應付貨已買到但反悔不肯交易的奧客－－還是存在推文講的預付全額或訂金等等，都可以參考但千萬不要因為眼前難題消失鬆一口氣，就忽略了問題的本質否則下次又遇到這種爛人，倒楣的還是你們祝你們順利--正因為是老公主動提出的我才覺得更不該雖然原PO有說是老公捨不得她為難怎樣的但一開始就不該搞到一個讓第三方得插手的局面啊啊啊幫你還原一下我的內文喔自己做生意讓親友承擔風險有這種事?老公怎麼想的，我根本不在意，更不是重點前面回文也說得很清楚了一開始就不該有讓老公插手的餘地因為老公其實跟(代買)這件事沒有關係老公願意幫忙，那是老公善良貼心，後續順利解決了也很幸運不代表這樣處理沒有瑕疵所以呢我有否認老公的好心、善行或原PO的心情嗎==前面那個推文探討老公是不是被強迫或動機為何本來就跟我這篇文無關吧.........

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446115179.A.88B.html
myfiona2 (fiona)
WomenTalk
[問題] 請問有推薦兩性的網路作家嗎？
Thu Oct 29 18:39:36 2015
目前有在看肆一還有海苔熊的駐站文章滿喜歡這兩位兩性作家深入淺出的分析兩性問題不知道大家都有在看網路兩性作家的文章嗎是否可以幫忙推薦跟這兩位作家一樣專業分析的兩性作家？謝謝--

