https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421894020.A.C5C.html
t13thbc (the 13th black cat)
WomenTalk
Re: [討論] 大家還有在看言情小說嗎？
Thu Jan 22 10:33:38 2015
說到言情小說突然想到在以前雅虎信箱還很紅的時候有很多小說也會用雅虎信箱轉寄雖然篇幅未必長品質也參差不齊可是會有些很不錯的像我印象最深刻的是有一篇雙胞胎的小說因為母親懷孕的時候似乎發生意外造成這對雙胞胎有心臟的問題後來弟弟還犧牲了自己救哥哥有人還記得嗎這篇還滿感人的不知道後來有沒有出版成實體小說--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421895886.A.2D9.html
maggie82728 (比比)
WomenTalk
[討論] 在公共運輸上脫鞋子
Thu Jan 22 11:04:43 2015
手機排版有礙觀瞻(?)請見諒。現在在大眾運輸工具上面脫鞋子，通常都會被制止(這個詞好像不是很貼切)想請問假如是老人家的話，不曉得大家會不會也制止對方....我最後還是有請車長出來處理，因為那個味道真的讓我不敢領教ππ--SentfrommyAndroid--這位阿姨原本做靠墻，結果還移到中間窗戶..那時候在滑手機，想說怎麼突然有一種很奇怪的味道，抬頭一看發現是這位阿姨脫鞋子囧而且這位阿姨還做伸展操欸!!!+1是可以體諒，可是腳伸上去有點不舒服脫掉一點點我覺得可以拉～畢竟沒有全部露出來(?)話說那排座椅真的只有阿姨一個人...穿鞋子踩我覺得很誇張，畢竟不是只有他們要坐啊他們下車之後還有別人囧!!!!腳伸上去我真的無法ππ所以阿姨有趁我不注意的時候，把腳勾到脖子？！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421899676.A.432.html
chelseamiyu (未央)
WomenTalk
[灑花] 人生第一次穿振袖和服 好開心
Thu Jan 22 12:07:52 2015
現在人在京都前天去進行了第二次和服體驗終於穿上了朝思暮想的振袖>/////<振袖是未婚女性的正裝明年就要成為已婚婦女的我趕緊把握機會XD雖然要價日幣16500不便宜（還有做頭髮1500）但是一生難得一次的體驗男友還是牙一咬刷下去了穿這麼隆重走在京都實在是很觀光客的行為（聽說日本人除了成人式是不會這樣穿的）但真的是很開心的體驗有生之年來京都也還要穿和服！！（但之後穿一般的小紋就可以了XD）--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421903707.A.3E1.html
xxanxx (再吃一顆頻果)
WomenTalk
[討論] 我這樣真的很雞婆嗎
Thu Jan 22 13:15:05 2015
前幾日去菜市場買衣服看到有名女子在賣衣的攤子前大罵出於好奇就忍不住問了老闆我「是發什麼事情，那客人怎麼罵成這樣」老闆「沒有啦，就他跟我買了一件衣服回去說不適合回來換，我讓他換了別件現在又來說還是不適合要退錢，我跟她說可以換不能退她就不高興」這時我深深覺得是女的無理，實體店面本來就沒鑑賞期，還在這邊大罵，更何況第一次買加上第二次換衣服這次又來退錢不就是第三次來。我出於自以為的正義喊很大聲「這樣就她不對阿，實體店面本來就不適用鑑賞期」我這一喊那女子忍不住對著我罵「小姐，請問現在有你的事情嗎？干你什麼事」我也很不高興的回應他「我現在在跟老闆講話，請問你現在在跟我說話嗎？」這時警察來了。我才知道原來這女子竟然還報警了！！！！！大概她跟警察說退貨之類的~還說到消基法什麼的！我實在很看不過去，就查了手機的法條拿給警察看，實體店面真的沒有七天鑑賞期女子整個崩潰一直指著我大罵「你現在是欺負我嗎？之類的....」因為警察出現在菜市場，菜市場又是最多婆婆媽媽的地方都紛紛靠過來看發生什麼女子越罵越激動警察也拉著她說好了好了~女子後來覺得叫來的警察竟然一句話也沒幫她也開始對著警察大吼「你們不是警察保母嗎，現在是都維護她嗎？之類的」警察看女子情緒越來越失控，最後請我先離開現場，所以我就先離開了回到家後我跟我家人提到這件事情全部的人都只冷冷回我你就太雞婆阿~以後別這樣了！我實在有點錯愕，一直想我是不是真的太過雞婆了。--因為我自己也做過服務業賣東西，真的很理解那種常常拿鑑賞期出來理論的客人你突破我的點了謝謝應該是這樣因為家人還說今天我如果遇到更瘋狂的打我我就慘了～01/2213:17我以前是遇過買了電子鍋退貨因為煮出來的飯太難吃謝謝(座)實體店面沒7天鑑賞期，就是真的如此。我認為如果今天老闆連換都不給換只是很不理，但是是合法的。不知我這樣認知有沒有錯有錯可以糾正我><是菜市場的攤位，不過市場不都有收租金跟清潔費了我想的就是跟你一樣但他是因為樣式不喜歡謝謝覺得我做的對的各位，還有覺得我雞婆的我以後也會衡量一下不要隨便淌渾水因為我自己也待過服務業真的很能體會動不動就拿7天鑑賞期出來講的客人6熱心跟雞婆好像真的有時候差不多以後我不敢亂發聲了我承認我現在想想提高音量喊她不對有機婆了，但我至少是面向老闆講的被他對我罵干你什麼事～我還沒到那種好修養被這樣罵還裝沒事摸摸鼻子走我從頭到尾沒說我對只是陳述一個我前幾天遇到的事，想想是不是真的太機婆現在也覺得有點太雞婆有些事情讓他們自己解決就好。不過造你這麼說所以以後不管遇到什麼事只要不干我的事就當沒看到這樣嗎？因為我又不一定能解決

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421905828.A.010.html
swagg77 (g77)
WomenTalk
Re: [難過] 失戀的滋味
Thu Jan 22 13:50:26 2015
現在自己也是正在經歷一段曖昧但是無疾而終的難過啊...時間算算也為期半年跟對方非常有話聊，剛認識就好像認識很久的朋友一樣進而開始互相關心生活照三餐問候開開玩笑有好康的都會留給對方一份但是這種曖昧都有期限,時間到了當有一方攤牌兩人卻無共識的時候之前建構出來的一切一切就那樣崩塌了半年了這種模式都已經成了日常習慣而一下子要抽離真的好難動不動就看手機有沒有訊息臉書想翻翻對方的消息因為幾乎長期整天都在聯絡所以很清楚對方日常行程現在這個時間他應該很閒啊會不會也是忍著不傳訊息給我呢？他是不是也很不習慣呢？腦袋一直轉一直猜也開始忘記沒遇到這個人以前的自己是怎麼過得了現在唯一想得到的方式就是逼自己忙然後約朋友們出去填滿時間好沖淡這感覺或許時間拉長後我們之間的尷尬會化解並昇華成純粹的好朋友吧我現在是這麼希望著所以原po一起加油吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421909372.A.971.html
deann (古美門上身)
WomenTalk
Re: [新聞] 月薪沒7萬不嫁　潔哥：這些女人害男女
Thu Jan 22 14:49:29 2015
女生說男生薪水沒七萬不嫁，其實我不覺得有什麼好撻伐的阿。畢竟結婚乃人生之大事，嫁得早不如嫁得好，嫁錯人還不如單身一個人。而且自始標題都是以婚姻為前提，這些女生是說男生薪水沒七萬不嫁，又沒說交往的男朋友一定都要月薪七萬以上呀，不結婚還是可以當男女朋友，不是嗎?回到正題還是要看對於"婚姻"這個制度的需求到底是男生高還是女生高以個人來看，扣掉父母逼婚的層面上，如果我有穩定的交往對象我也不覺得一定要結婚，兩個人有沒有真心相愛或適不適合也不是以有沒有締結婚姻可以決定的。如果真心相愛的話，就算沒有結婚，兩個人還是可以過得很幸福不是嗎?為什麼就一定要拘束於禮教或是傳統，把結婚就當作是一個人生必定要完成的事情。(就跟我也不懂為啥人生就一定要買房一樣)，只是人云亦云根本不了解結婚的目的是什麼，人家說結婚就去結婚，那這個婚姻關係只是形式上，要怎麼期待真的能一起永久生活。如果男生薪水不到七萬可以成為女生拒絕結婚的理由，我也可以建議板上被女友逼婚的男士可以用同樣的理由說，"因為我月薪不到七萬，所以我沒條件可以娶妳"跟對方說等你月薪可以到七萬以後再來娶對方XD這也是一個不失為有理說服女性的方法，講難聽點，那些在抱怨女生要求對方薪水七萬才嫁條件太高的男生，可能連女朋友都沒有吧，如果有女朋友的男性，聽到女朋友對自己開這個條件，搞不好聽到以後壓力就減輕了。月薪沒七萬就不用急著準備結婚阿^^有合理的理由可以多奮鬥個幾年工作來談XDDD--其實是沒有很高沒有錯，我高中同學當住院醫師R1就有這個薪水，跟我同業的大概入行三年到五年間也是都可以有這個薪水，其實是到達時間長短的問題而已。你錯了，我反而比較欣賞只看錢的女生，偏偏會說月薪不到七萬不嫁的女生，通常看的條件不是只有錢喔^^月薪七萬只是對她們而言只是一種篩選對象的基本門檻，不見得你月薪七萬以上，她就一定會想嫁你，如果女生真的看得只有錢，那結婚率應該會大大增加許多XD。反觀其實很多外籍新娘嫁給台灣男，是真的眼裡只有錢，但就不會太在乎男人本身的條件。所以如果一個女生只看錢來決定交往對象，那她真的是十分單純呢^^談戀愛跟結婚本來思考的的邏輯就不同，有一堆人就是用結婚的邏輯思考自己的條件，才會抱怨自己怎麼都交不到女朋友，你也許擁有成為一個不錯的老公的條件，但跟是一跟能夠成為一個不錯的情人的條件本來就有差距。基本上像相親這種事情本來就是跨過男女朋友關係，直接進入婚姻關係的一種，所以結婚條件跟交往條件本來就不同，有人是符合交往條件，進而交往過程中再符合結婚條件，就算從男女朋友變成夫妻，有人是直接符合結婚條件，確認雙方條件後，就ok準備結婚，有人是只有交往條件，但沒有結婚條件就只有男女友或同居人的關係。東西賣貴又不代表東西一定好，就像古畫我覺得沒啥價值，但就是有人願意花幾億去買，然後你笑他這東西又破又髒，腦殘了才花幾億去買，他會說你不懂藝術品的價值。所以開條件跟身材好有啥關係XD也有富家千金身材不好但是他老爸還是跟她說身價沒上億的，不要嫁老爸養你就好。這跟有錢人開放後宮有啥關係?!不過確實很多有錢人有很多非婚姻之男女關係阿，所以結婚跟交往本來就是兩件不同的事情，可是一堆宅宅都要把兩者扯在一起。如果你很會討女孩歡心，我相信你要交到女朋友不是難事，但是如果你會討女孩歡心，但未來性穩定性不夠的時候，如果考慮要結婚，自然女生不會想找你，反之你未來性穩定性十足，但是是個無聊乏味的人，那女孩就等到真的要結婚的時候在考慮你就好了阿，何必要先忍受你的無聊乏味先跟你當男女朋友來痛苦個幾年。女人經濟獨立很重要沒錯阿，就說月薪對她們來說只是一種判別生活穩定性的篩選門檻，很多有錢人的女兒，老爸都會問你說"我女兒吃好住好被我嬌生慣養，你只是一個領死薪水的上班族，是要怎麼養我女兒"難道你要像雷洛嗆白飯魚說"她會為我而改的"還是你要回說我要貪就要貪五億來回。也有很多經濟獨立的女人，她也是會要求對方月薪，要求月薪對她們來說只是一種確認生活品質的水準，又不代表要花你的錢。

