https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429821923.A.B7F.html
emilartin (卡丘)
WomenTalk
Re: [討論] 悲觀者眼中的世界
Fri Apr 24 04:45:20 2015
我想我應該是原PO所謂的悲觀者吧，身為一個相對悲觀的人，眼中的世界和原PO文中所述有點不一樣，所以忍不住來回文。(前文恕刪)我大致上同意原PO這段。但我想要補充一下，為何一個悲觀者會覺得生命沒有意義。於我而言，人生可以分為兩部分，其一是個人的情志，也就是只涉及到自己事情的部分，包含夢想、理想，和各種自己喜歡及不喜歡的事。其二是和他人來往的部分，包含親友的往來和社會上一切的接觸。在個人的情志上，我會覺得沒有什麼事情是真的不能割捨的，因為我們都會死，既然所有東西都會消逝，那我們企圖留住的什麼，都只是外在的慾望而已。在這些慾望之中我們固然可以獲得暫時的快感，但細究之下這些都是沒有意義的。更何況那些事物值不值得被珍惜，或許只是後天強加灌輸給我們的觀念而已。或來自世界，或來自自己本身。至於和他人往來的部分，就是我無法捨去的地方。我覺得我和他人有了往來之後(像是父母把我生下來之後)，我的人生就不全屬於自己了。故此，我不能這樣貿然地死去。我只能告訴自己，人生有很多不得已。或許當初爸媽把我生下來也是有先詢問我的意見，只是我忘了而已。因為不忍心愛我的人難過，所以我還活著。這邊我有點不同意。就如剛剛所說，我現在大抵是基於他人的期望活著，但既然現在還不能死去，就只好企圖讓自己在未來必須活著的這段日子裡開心一點。就只好在生活細微的片段當中獲得當下的滿足，就算這滿足終會消逝，但至少在這短暫的時刻中，能讓自己開心一點啊。於我而言，看看小說、打打電動、讀讀閒書都可以獲得當下的快樂，並不會越來越空虛。也正因覺得沒有事情是不能割捨的，我對於社會賦予的期望、對於那些成敗得失也沒那麼執著，有時候反而會比較快樂。在滿足他人的期望之外，人生還是有很多空間的啊。我非常同意原PO的最後一句：這些人不過是對人生Online太過著迷的人生宅男罷了。正如莊子所言：予惡乎之說生之非惑耶?予惡乎知惡死之非弱喪而不知歸者耶？(齊物論)翻譯成白話就是，我怎麼知道，想要活著不是迷惑呢?我怎麼知道，討厭死亡不是像年輕時離開家鄉，老了卻忘記回去的人呢?身為一個相對悲觀的人，我確實對大多數人好生惡死非常疑惑。但正如前面提過，我有必須活著的理由，所以我只好在疑惑之中找到活下去的方向，就算人生再怎麼不值得眷戀。至於他人加諸在我身上的價值，若出自於我不在意的人之口，那我又何須在意?若出之我在意的人(如父母)，那我會告訴他們我的判準試圖溝通，如果無法溝通，那就讓這樣的差異存在吧，很多事情本來就不是絕對的。我不希望看到他們為了我的死亡難過，但不代表我事事都要順著大家期望的方向。謝謝原PO願意理解、體會並尊重我們這群少數人的思考模式。那我來說說我期待樂觀者該怎麼與我們這類人相處好了。我相信比較悲觀的人當中也是有很多差異的，所以僅代表我自己的立場。首先，我會希望樂觀者理解世界上有很多種思考方式，並不是每個人天生就會積極向上奮發圖強，期望在社會上做出什麼的，有些人會不期待、甚至不喜歡這個世界，不知道自己活著而終會死去的意義，只想安時處順，讓自己的心靈在未來平靜愉悅的時候能多一些就好了。在接受這樣的差異存在之後，我希望你們也能理解，我會希望社會上每個人在不傷害他人的前提之下，都能過著自己想要的日子，無論消極或積極。因此我無意改變你們的想法，也希望你們能尊重我們的想法。最後我想表達，我覺得原PO用樂觀/悲觀分辨人群，似乎過於狹隘。我猜測原PO的樂觀，是能見到生命美好、值得珍惜的一面，並因此積極向上的人；而悲觀者是見不到生命美好，時常感到空虛，且不了解生命意義而隨時可捨棄生命的人。但我想強調，有時候樂觀之中蘊含著悲觀；悲觀之中也帶著一些樂觀。如我一般，覺得生命沒有意義但仍有活下去的理由，並因此活著的人，或是深刻了解生命的意義，卻時運不濟屢遭挫折，對自己的未來絕望，但仍對人類的未來抱有無比信心的人，又該屬於樂觀者還是悲觀者呢?(所以在前文中我都說自己是相對悲觀的人，而不是悲觀者。)生命的真相非我所能知，我也只是淺抒己見而已，或許正如藤村操在辭世文的末尾所言：始知──最大的悲觀竟等於最大的樂觀。用什麼樣的標準評斷人群似乎也沒那麼重要，只要我們都走在自己想要的路上，便足矣。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429828344.A.9EC.html
nalthax (書蟲一枚)
WomenTalk
憂鬱與霸凌
Fri Apr 24 06:32:22 2015
關於楊又穎與霸凌的討論，讓我注意到兩個點一個是憂鬱，一個是她憂鬱的原因是身邊的好朋友在網路上攻擊她那種攻擊是無由來又很不堪的，根本就是否定妳整個人出生的意義與價值而且因為很親近，所以攻擊你最在意的點可能還會利用或假冒某個權威人士的評語，來加強她的攻擊之正當與可信告訴她這些還會說「我是為你好」例如說告訴她網路上有人罵她，而且還給她看在哪裡然後說「我是為妳好，所以認為這些事應該讓妳知道」像這樣，其實是她的朋友心理病了，做出這類行為，讓楊又穎受傷了，所以她感到憂鬱但是楊又穎不知道，所以她可能是責怪自己沒有抗壓性、太相信朋友或太不相信朋友、太出風頭或太不出風頭完全把焦點放錯地方，一直對自己的傷口灑鹽希望它快點好其實問題不是她什麼地方惹到誰了，而是她身邊有一個有病的朋友其他人和當事者都因為對心理狀態和疾患的警覺性太低，所以沒有出手干預或做出適當的因應措施當然這個加害者也會利用很隱微的方式進行關係霸凌讓目標覺得孤立無援、否定自己參考資料就是邊緣人格相關的書籍，跟「為什麼她們都不跟我玩？」（前一版名為「怪女孩出列」）關於女學生之間的霸凌行為所以表面上楊又穎搞不好比這個加害者還正常樂觀，因為她原本是沒有受傷也沒有生病的但是精神上已經被這個加害者傷得千瘡百孔，她有病識感，所以她會去求醫但是那個加害者一直躲在暗處持續地傷害別人，沒有去求醫，也沒有想治療的動機這才是問題所以我認爲，憂鬱症患者不是只是憂鬱症，而是某些因為關係親密而被傷害的一般人，跟某些有病識感、曾經主動傷人的病患但是我們可能在未經瞭解的情況下，都把他們當作同一種人來看並且因為對這類疾患的敏感度與警覺性低，所以沒有發現到誰是真兇，也不知道怎麼處理學校也沒有教，甚至學校本身內部就有一堆這種人跟這種問題老師因為缺乏相關的知識，所以也不懂得怎麼處理但是要能自保保人，就是要了解這些情緒跟疾患，懂得去辨認哪些人是因為疾患與惡意在傷人；哪些人是因為有根據的理由要求你改進例如「你很臭」，有的人是故意這麼說的；有的是因為有現實根據，你衛生習慣真的太差所以這麼說的但是因為「你很臭」這句話的表達方式太單一所以我們不知道如何去判斷對方說這句話的動機，我們也不知道要怎麼表達我們的根據，讓對方知道我們為什麼這麼說所以攻擊跟勸告、建議，會被混同為同一類形式：說教、命令或勸告因此我覺得台灣的教育中，應該要加入很大一部分關於這類情緒與疾患的內容並且為每個班級安插一位具有相關專業的心理導師不要再以課業至上，以紀律與齊一、順從為重，讓小孩子能學習如何自在地表達自己的感受再說，想自殺的念頭，有的時候也不是那種萬念俱灰才會去實行有的時候可能是基於一股憤怒，想要報復世界或是想要讓那個人痛苦、後悔讓他知道錯了當然這種憤怒背後也是有深深的無力感跟絕望，並不是因為它是憤怒所以就比悲傷跟憂鬱暴力或有力悲憤與憂憤，都是因為我們遭受到不公平的對待而產生的情緒所以悲傷、憂鬱跟憤怒是會共同出現的能爽爽過的話誰不想笑口常開--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429828663.A.B94.html
skeric (阿剛)
WomenTalk
Re: [閒聊] 驚訝自己小時候如此聰明
Fri Apr 24 06:37:34 2015
之前學過皮亞傑的理論不過只得其皮毛皮亞傑把兒童的發展分成四個階段我就不細究其細節了簡單說他認為人類的認知發展都會按照上面的順序走但會有個體差異所以說有些人比較早進入下個階段就是所謂的早慧吧像原po那樣長大後大家都這發展健全後可能就沒有像小時候那樣突出其實我也是哈哈小三的時候自然課老師在黑板上畫了兩個杯子一個寬一個窄接著問大家說如果今天把兩個杯子置於室外外頭下了場雨請問哪個杯子量的降雨量比較多還記得那時只有我馬上覺得是一樣多老師還要我上去講解:P是說...反觀現在的我真的好廢啊！！----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429834970.A.686.html
sunflowersco (向日葵)
WomenTalk
[心情] 被同學女友視為眼中釘
Fri Apr 24 08:22:48 2015
可能看到標題很多人第一直覺就會想說：「誰叫妳不避嫌？」、「知道人家女友在意了還白目。」可是重點，我什麼也沒做，雖然跟L從國中以來都還滿要好，但在L與女友K交往之後幾乎很少聯絡，更別說是主動，再何況，我已結婚生子。故事背景：我跟L是國中同學，因為L個性海派重朋友，再加上同學之間感情都不錯，所以十幾年如一日，但完全只是朋友間的好，各自都有交往男女朋友，而且因為我很大喇喇又粗魯，都直接被當男的看，現年近而立，K為L現任女友。切入正題：我在L與K交往之後為了避嫌幾乎不主動聯絡，但還是經由同學間得知被K視為眼中釘（還沒見面就被釘），我更加小心翼翼，直到近年我結婚了，某次帶老公回鄉，L因買新房，邀請我去坐坐，我應允再約時間，無奈時間搭不上，沒去成，在即將離開之後想說久沒碰面，電話聯繫決定跟老公直接到L上班處找L小聊，去之前，訊息來了，是K，問我有要過去嗎？我回說正要出發前往了，因L是在上班，很自然的問K也在嗎？沒想到K居然回：『還是妳不想要我在？如果妳想跟他獨處也沒關係，我可以迴避喔！』我當然立刻解釋不是那個意思，況且也帶了老公；一到，因當時已懷孕，K立刻跑來問是懷男孩還女孩？回答道男生，K就皺了皺眉頭回應：『人家不是說肚子尖是懷女生嗎？』只好回說自己其實也不是很清楚，然後就這樣四個人聊了一個下午，其實言談之中已不像以往那麼隨性，變得有些小尷尬，離開後，K私下問我，並說不要讓L知道，到底是L先聯絡我還是我先聯絡L的呢？因為L說我先聯絡，但K看L的通聯紀錄卻是L主動聯繫，我又再度解釋是先用line聯絡L所以沒有通話紀錄；隔年，小孩出生後兩個月，先是L打來說他要結婚了，告知婚期等等，而後K又傳訊息告訴我，問說L有沒有告知？因為新手媽媽忙得人仰馬翻沒有即時回訊，K再度傳了訊息，表示很難跟我說上話，是不是總是有人插隊？我隨後才回說抱歉新手媽媽太忙沒有即刻回，L已有告知婚期了，K說：『就知道他插隊！我有嚴刑拷打一番。』後來就開始有接收line的壓力，加上每每很多事K都私下告訴我，表示不要讓L知道，比如：超過十一點不要再打電話給L（近年來也就那麼一次，為了約去新家坐坐那次，而且我有先用line詢問睡了嗎），這讓我很為難，因為我是L原先的朋友，加上對L的了解，L並不會喜歡K這樣做，但實在不想害他們吵架，只好選擇不說；後來在一次國中同學的小聚會中得知（不包括L），K連L的男性朋友都盯得緊，即便要約men'stalk也跟緊緊，L的FB、line也已不是他個人的了，常常聯絡L，卻是K的帳號來回覆，K沒休假，也別想跟L約成，無法找L私談導致造成男性友人反感，索性不約，K更直接跟其中一位女同學說，她就是嫉妒我，女同學只好幫忙澄清我與L之間絲毫沒有男女之情，其它就不贅述了，畢竟這是L跟K情侶兩人的事，朋友立場也不便加以評論；爾後，K依然不時的傳訊息來，『我老公如何blabla...』（尚未結婚），男同學B說是想跟我宣示主權！？『妳補請日期確定X月X日了嗎？』「不好意思延期了還沒通知。」『沒關係我再跟我老公說，反正他應該已經忘了！』女同學A又說我是她的假想敵，可是大娘我都已經結婚小孩也生了...，其實K炫耀什麼我都不在意，但被針對就是感受到莫名的壓力，訊息回得慢回得少也不行...，除了跟其他同學聊聊吐吐苦水，就想到上來WomenTalkPO文傾吐討拍拍了...。補充附註：L真的是很棒很值得交的朋友，就像是照顧人的大哥，一起經歷過很多，大家深知這一點所以沒人想切割這朋友，只是沒想到他會這麼快潦落去，L戀愛經驗很少，在K之前只有一段，純情用情至深（即使前女友已移居國外多年K還是有如芒刺在背，K是倒追）我們同學間猜測很多事L都不知情，卻找不到機會問和聊，會被K針對大概是因為L以前真的很照顧我。--其實有注意到這個問題，但已下筆了，突然覺得自己好矯情哈哈真的...沒講清楚，是指不在意她的宣示主權，但被針對就...實在不想這樣放棄跟L的友情，畢竟是同甘共苦過來的，封鎖K還是會見面尷尬果然我的矯情造成了反效果（汗...耳根子很軟立馬改了是L約我的喔！而且不知為何感覺生完小孩針對更甚我老公也說一個巴掌拍不響，是L自己選擇的...因為讓L知道他們會吵架不好意思漏掉了這是K自己回的抱歉沒打清楚，假想敵不是L說的，是女同學A，這些事L都不知道；我們沒有排斥K融入我們，K也為了參與我們聚會，過年都待在L家沒回鄉，我原本以為只有自己被盯上，後來在小聚會中才得知，K某些要求讓他們覺得誇張過頭，變得不喜歡約L，L就是個對女生好疼女友的人，他的個性這裡也很難一言以蔽之，其實在較久以前，L都會偷偷跟我抱怨K的控制慾，當我問L什麼時候要結婚時，L也會搖搖頭跟我說不適合，當然這中間何時怎麼產生變化，我們就不得而知了，就這近一年同學間突然覺得L的作為跟決定變得不太像他了，我們很想祝福他，也可以不管他，畢竟這是他自己的決定，只是有些事總感覺不尋常，擔心他沒想清楚，他對任何人都非常講義氣，我們就這樣不管他有點說不過去，如果能跟他聊聊，確定他清楚自己的決定，必然是放手祝福；我向來都把重心放在孩子身上，我說了不主動聯絡，但K還是時不時的找上門，原本我是想說她不喜歡我就算了，保持距離就好，無奈在檯面上K又喜歡跟我很熱絡...，我為了不打壞氣氛也很努力跟她相處，但還是被背後中傷很是無奈，如果我這樣都可以被說小心眼來告K的罪狀那麼我也不知該說什麼了...。我不能理解何以要用到＂放生＂這個詞？曾經這麼好的朋友約妳去他新家坐坐，難道要回我不要，我不想去嗎？別的同學買房子我們都還去開新居Party

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429835046.A.41A.html
topaz1296 (破裂)
WomenTalk
[難過] 好友無法出席婚禮
Fri Apr 24 08:24:03 2015
自從去年被求婚到決定婚期，好友一直都是第一手得到資訊，知道婚期後也是立刻答應我"一定參加"，我也衷心期待婚禮當天可以見到面。(因為好友A,B現在都在大陸;A跟隨老公在大陸定居;B則是在大陸自己家公司工作)結果現在確認人數時候，A因為老公工作時間延後關係，改由4月底飛回大陸，所以5月底婚禮就沒辦法再飛回臺灣，畢竟機票錢太貴;B則是工作需滿三個月才能返台，所以紛紛表示無法出席，雖然知道他們的難處，但心情整個被打壞，心情很沮喪，也默默哭了好幾回...有人也有遇到好友不能出席婚禮的狀況嗎？該怎樣調適呢？--SentfrommyAndroid--大家回覆我都看了，大家見解我也都清楚，也告訴朋友不能出席沒關係，我也沒強迫好友一定要出席婚禮。只是我是訂結同天，婚禮只有一場。一年前尋問時後都可以參加，再加上婚禮我只邀請最好朋友參加，所以知道結果後產生失落的心情。我很訝異大家放的這麼開，好朋友無法參與婚禮多少會有失落情緒吧？!失落難過的情緒難免會有吧!我也沒將情緒帶到朋友，跟他們當然也沒心結。視訊這點到給我好建議，我跟好友都非常期待當天的視訊會面囉!謝謝大家意見囉。原po覺得推文已經歪掉了，我從頭到尾都沒有說到有心沒心，更沒要求朋友一定要出席，更沒這樣跟朋友有糾紛與爭吵，所以我不懂玻璃心是怎樣出現的？只是問大家遇到這種狀況該如何調適心情，我非常謝謝版友提出的視訊建議，把問題簡單化了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429835640.A.F2C.html
moon7562 ((。..。)Y亮)
WomenTalk
[討論] 所謂的「那個人」
Fri Apr 24 08:33:57 2015
(按錯選項，沒內文…。)看了幾篇楊小姐的報導我實在心感戚戚焉我人生中接觸的幾個人當中有幾個就跟那位發匿名攻擊身邊的朋友的人一樣且聽我說說甲女個性實在是很複雜要不是聽她聊天都是在聊自己不然一般人可能覺得她就是普通人吧她講話的內容99%都是在講朋友的壞話一臉無辜覺得自己很委屈噁心的是當朋友一出現又立刻裝成閨蜜的樣子主要原因她認為她付出很多卻要不到別人的回報覺得朋友很自私有時還會要求朋友一定要回報她非常的斤斤計較她曾經恨班上一個女生牙癢癢的理由是她認為那女生搶別人的男朋友但完全都是她的猜測她常常有辦法把她用想的沒有證實過的事情轉化成一個事實而且那完全跟她無關她就是自以為正義想去教訓別人但她並沒有直接找那女生問清楚而是用四處造謠、發黑函的方式攻擊那女生甚至還希望找人去圍毆她真的很病態等我弄清原因根本不是那女生的問題把事實告訴甲女她早已經聽不下去覺得她認為的是絕對沒錯繼續想辦法要弄到那個女生被所有人討厭為止說到這裡不覺得很熟悉嗎？那個匿名者攻擊楊小姐的內容其實跟她毫無利害關係匿名者就只是看她不順眼想盡辦法希望所有人都跟她一樣討厭楊小姐而當她在粉絲頁發表完有人對她按讚或是表示同意就會更加深她的信念覺得她做的事情是對的其實那些人不也是這件事的加害者嗎？只是想說楊小姐真的很傻但也不是不能理解我小時候被欺負的時候也曾經不想上學、想自殺甚至希望死了化成厲鬼報復所有傷害我的人但我後來好像是發飆狠狠的揍了那個帶頭欺負我的人之後朋友就開始變多了因為受害者不只我一個我後來還碰過幾個像甲女那樣的人一了解她的為人之後我就不會想再進一步的跟她來往她講的每一句壞話完全不要去回她任何一句話因為有可能會不小心成為那種人的幫兇--抱歉…真正原因是我本來寫完，之後全刪掉想重寫，結果不小心按到儲存了大家的回文還真有梗，真不好意思

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429836051.A.258.html
liouin (雨後會天晴)
WomenTalk
[灑花] 祝我生日快樂，長一歲一切會更好
Fri Apr 24 08:40:47 2015
二十三歲是發生了好多事情的一年，也是我覺得二十多年來最低潮的一年。經歷畢業後的迷惘，有好一段時間的低潮，不知道自己要往哪裡走。自暴自棄、足不出戶，每天都不快樂，好久沒有笑容，連我都不敢看鏡子的自己。遇見了一位和自己很契合也很喜歡的對象，經歷曖昧最後卻沒在一起，最後是結局在三月底的時候Line莫名其妙被封鎖，會難過嗎？說不會是騙人的。但我完全沒有想去問為什麽，只是安靜的替他刪掉FB好友，如此而已。不經意想到和他之間的回憶會掉眼淚，起初還會去關注他的消息。然而，有一天我忽然覺得不想要再這樣下去，我想要振作、我想要站起來。剛好在清明節的時候，常去買早餐的老闆娘問我有沒有興趣兼職？我去那間早餐店也買了快一年，也觀察一段時間。思索幾天我決定答應，開始一份正職一份兼職的生活，兼職賺的錢打算當作補習費。不再有週休二日，每天很早就要起床，回到家真的很累，但我做得蠻開心的。因為老闆娘和同事們都很好。而正職的部分這個月我修改了我以往開發客戶的方式，本來想說至少三個月才會有成效。沒想到運氣不錯，這個月就有點小收獲。讓我本來已經失去的熱忱又回來了，我決定再努力看看。回到我說要振作這件事。一個月雖然很短，其實也發生不少事情。就在前天，我告訴自己要將二十三歲的不快樂和感情在二十四歲全數放下，一切重新開始即使今年只有一個人，也可以過得很開心。挑了生日禮物給自己，然後訂了超級好吃的草莓塔當生日蛋糕。出貨前私訊問賣家能不能幫我用巧克力醬寫生日快樂？昨天收到打開來看，整個很感動，賣家真的幫我寫了！收到之前沒注意到賣家有寄給我私訊，她和我說寫字不是她的專長，以往她是不做這種客製化服務，但她覺得如果她這麽做可以讓我快樂一點，她也會很高興（下班回家再補照片>///<）晚上和一位很好的朋友約在好吃又平價的簡餐店吃飯，這就是今年我為自己過生日的方法。祝我生日快樂，也祝我的二十四歲可以越來越好。我是這麽堅信著，也祝福所有版上因為各種情況失意的女孩們，人生是和自己奮鬥，如果妳現在放棄就真的什麽都沒了。給自己短暫的時間傷心，但記得發洩完畢要擦掉眼淚繼續走下去。:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429839368.A.B58.html
cchill (胖嘟嘟肥滋滋)
WomenTalk
Re: [問題] 媒體有什麼資格檢討霸凌?
Fri Apr 24 09:36:05 2015
手機發文排版不便請見諒第一次發文竟然是因為本來想推文可是覺得自己講太多就發了...可能會被噓爆但是我還是想發我同意你說的論點但是我並不覺得不需要檢討網路上大家的發言會傷人可能根本問題是個人品德但是真的存在著一群看見匿名爆料後就跟著在下面留言瞎起鬨的人或許造謠的是她身邊的人但是在下面留言的人真的能撇清關係嗎？我知道大多數人不認識楊小姐也知道那樣惡意中傷的人是少數但是事實是這半年真的有這種不了解事實便謾罵風氣在慢慢擴散就事論事下這真的完全只是同儕霸凌而不是網路霸凌嗎？家屬出面也不是說在遺書上也提到網路霸凌？我也覺得現在很多公眾人物以及媒體說什麼言論太自由才會這樣擺錯重點也覺得事後才哀悼順便幫自己洗白的人不可取或是明明自己做錯事情被罵現在扯到霸凌的人很卑鄙但是這些都不影響網路霸凌真的存在的事實不是嗎？即便媒體的出發點可能是我不能了解的但是藉由這個機會真的可以趁這個機會讓那些覺得自己隨口講話都沒關係的人檢討不是嗎？很多人也說大家一味要怪匿名爆料平台但是這種講話可以不用負責任的平台真的間接助長這種事情發生尤其臉書普及率目前比其他網路平台都高匿名爆料真的應該要想辦法規範我知道能悔改的人有限霸凌別人的人也總是有別的方法事情過了之後大家可能漸漸忘記我提到的或許全都不是根本問題但是能改善一點是一點能讓世界友善一點是一點總比姑息然後壯大他們好呀可能我這樣發文沒什麼用可是我真的不希望自己繼續當什麼都不做的幫兇另外我真的很痛心很多人針對這件事情發言的時候「今天不過死了個小模...」「不就死了個人...」等等言論我不是親友團我也不算是粉絲只是剛好愛逛網拍所以對她有印象覺得她很可愛也有按讚僅此而已但是我看到大家對於生命的消逝竟然可以覺得喔不過是死了個人覺得驚愕心疼這或許是她的選擇世界上也每天有人在死去但是可以不要講得好像是什麼微不足道的小事嗎？或許媒體還有大眾現在把重點擺錯或許他們避談自己的過錯只怪罪別人但是我們能不能盡自己小小的力量去關心去推廣這個女孩以死要來告訴我們的事情？不要只急著覺得媒體一味怪罪網路言論雖然真的是這樣而鄉民們挺身而出幫自己說話也是正確的不要讓他們得逞但是我覺得更重要的是一起幫助社會正視霸凌問題無論職場霸凌網路霸凌學校霸凌都是我知道我的文有些跟原文不太相關了也不是很有條理但是至少我願意做出一點小努力也希望大家在任何時刻因為任何事情過不去時想想愛你的人會多不捨離開或許可以讓做錯事的人懺悔但也可能完全無法動搖他們一絲一毫只有真正愛你的人會因為你的離開而悲痛欲絕所以請為了他們多想一分鐘另外請大家多關心身邊的朋友並不是笑得最開朗的人就最樂觀多一句關心問候都可能是鼓勵或幫助最後也希望逝者安息--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429840271.A.238.html
lanwanzi (lanwanzi)
WomenTalk
[心情] 反霸凌
Fri Apr 24 09:51:09 2015
文長...最近霸凌文多，也有一些感觸...霸凌，英文bully。Bully泛指惡霸，欺伍人的人。所以文中的bully不只指同學間的也提到師生間的。國小時期，自己個性的直接，還有體型的關係，導致某個階段沒什麼朋友，還時不時聽到有人講自己的壞話，還好遇到一些可愛的朋友，不論別人的看法，而陪在我身邊。能夠撐過去，其實老師也很重要，曾經遇到幾個好老師，鼓勵我多看書，讓我知道人生中也有其他可追求的目標。或是老師給的小禮物，其實對小孩來說都是一個支持與鼓勵。國中時期，每個人班上一定都有這種人，女生小圈圈中的女王，她說一其他女生不會說二那樣。這期間，又從一開始的好朋友，到被疏遠。曾經因為這樣在家哭了好幾天，但是不知道哪來勇氣，心想老娘絕不被打垮，於是這改變了我的個性，我故意使自己特開朗，結果朋友越來越多，最後又合好了@@Bytheway其實，這時候的老師超級偏心！我到現在都印象深刻！老師曾經跟我講過一句話，「妳這陽奉陰維的小孩。」我不知道做錯什麼，跟朋友一樣調皮搗蛋，結果是我被叫去私下處罰。老師真的不知道嗎？有些話跟行為對小孩來說是很傷。導致我心裡一直有疙瘩，不敢跟爸媽說，也不敢跟同學講。高中大學時到現在出社會，陸續接到國中同學開同學會，或是去看老師，我只出現一次。因為傷痕其實一直存在心中。現在為人師表，非常注意孩子間的相處，以及對小孩的教育態度。一直告誡我的學生，今天你/妳成績好，身材苗條，或高年級，絕對不可以欺侮同學，要懂得尊重別人！取笑別人並不會帶來快樂，也不會考試100分啊！XDD然後！因為國中老師給我的痛，我告誡自己不要像那位老師一樣，而在處罰後告訴孩子為什麼。以及告訴他們，你們每個人都一樣棒，但是做錯事都沒有例外！絕對不吝嗇給沒信心的小孩鼓勵！讓其他人不會瞧不起他/她。欣慰的是，班上原本愛欺負別人的小孩，都開始會去幫助有需要的人，每位老師，或每個人，真的不要小看自己，因為自己的任何舉動，可能就在別人人生中扮演非常重要的角色喔！全文完謝謝看到最後的人;)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429840846.A.037.html
DecaRaBia (我老公不是張孝全)
WomenTalk
Re: [問題] 媒體有什麼資格檢討霸凌?
Fri Apr 24 10:00:43 2015
余祥銓..王炳忠..連勝文..email5566..(!)這些人一字排開，有沒有一種丑...丑角感..?這些人算不算被網路霸凌(但請不要誤會我的立場本人也算霸凌過中間那兩個)媒體只是個媒介啊她的資訊來源確實還是我們這些鄉民想想看上述這些人的事情怎麼在八卦版被渲染然後上了媒體不也是種霸凌?真正能引導風向的，還是鄉民，但不是每一個。講白一點這個bully議題算年經文，幾年就會出現一次大家要罵媒體時，要不要順便問問自己，有沒有幹過引群嘲大夥進攻啊這類戲碼?還有，平常噓文噓的那麼爽，備份不留餘力，大喊記者快來抄的鄉民們，請問你們不也是提供記者們很多霸凌素材的來源嗎?幹別人總是很容易，但也看一下自己吧我是說各位鄉民，無指涉特定人--吞雲、吐霧--還好他不選台北市長後其實我不會再去關注沒看過崩潰拳的ascii圖?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429840882.A.EF6.html
manstop (Arlene Chu)
WomenTalk
[心情] 當姐妹都已經為人妻為人母時
Fri Apr 24 10:01:17 2015
不知道各位有沒有這種心情我本來就是屬於不太主動的人這幾年身邊姐妹各自成家立業為人母我開始與他們有了隔閡一開始是我完全插不上他們的話題然後自己也清楚他們有各自的家庭當以家庭為重所以我也很少去聯繫他們然後就變成了像現在這樣很熟悉的陌生人這樣許是我太容易替人想卻忘記了這好像不是對方想要的然後我完全不知道該怎麼辦了唉--且視天下如塵芥攜手天涯笑鴛鴦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429842142.A.BBD.html
bluesea1023 (sea)
WomenTalk
[灑花]分享昨晚的鐘樓怪人
Fri Apr 24 10:22:19 2015
昨晚終於去朝聖了~~也忍不住想來分享一下!!!!!超級精彩感動到一直起雞皮疙瘩舞台效果演員等都跟之前看DVD的一模一樣只是現場看的臨場感超棒｡:.ﾟヽ(*′∀`)ﾉﾟ.:｡最後謝幕時詩人清唱大教堂時代又再度震撼了散場後哼著大教堂時代回家真的好難忘!!美中不足的是想要抱怨一下前面的男生一直亂動他又很高我一直要跟著他變換姿勢害我中途好幾次出戲本以為是不是前面的人擋到他結果看了一下前前排的女生從頭到尾一個姿勢沒動過看劇的時候遇到這種人真的很令人不耐好幾次超想巴他頭的(╯-_-)╯~╩╩--真的很棒~~祝你們今晚看得愉快~~~真的超級雞皮疙瘩的~~~

