https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426814286.A.69B.html
musicmatteo (matteo)
WomenTalk
Re: [心情] 研究生的壓力
Fri Mar 20 09:18:03 2015
一般而言如果暑假前無法順利畢業的話不是也可以在下個上學期口試嗎順利的話多三四個月就畢業了其實我覺得可以的話就一鼓作氣念完他吧如果你想靠專業找工作唸一半放棄很容易被質疑這點休學後再唸也很容易花時間在生活轉換上面但還是盡量快完成大叔我當初是唸了三年才畢業找工作時難免會被問到還好唸書這兩三年有增加相關的專業也是沒問題的或許妳可以衡量一下所學的價值也可以找老師談談看是否能在符合要求下早點完成我當初有學弟跟老師說家境不好需要工作老師就稍微推了他一把XD加油吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426817281.A.EA9.html
hereafter (Allons-y!)
WomenTalk
Re: [心情] 研究生的壓力
Fri Mar 20 10:07:57 2015
不是可以只延一學期嗎？老闆的話只是在跟你說，來不及還有其他選項：延後不認識他，字面看來他只是很中性在告訴你，你要怎麼選擇現在也在寫論文階段，論文結果也出來了，也的確是很煩感覺比以前寫碩士論文還煩，但主要原因是過去的事都忘得差不多總而言之，我都會告訴自己，只差幾個月，這幾年能撐過去，還怕那幾個月嗎？我覺得你要想的是，沒有如期畢業又如何，碩士班2-4年，2年只是基本或許你是理工科(?)，我也是，但沒「如期」畢業，只是沒如「大家想的期限」而不是真正碩士班的期限關於這點，我在學校的時間比你長很多，或許可以給你一些建議我的背景是1.身邊同學都過了三十，工作好薪水好結婚生子買房子而2.我從來沒正式工作過（教學或研究助理不算的話）過程裡一度我是想就業，怕自己太晚賺錢反而是從業界回來唸書的前輩勸我繼續，不過這是很個人的選擇就不提了平心而論，我認為一切的辛苦都在於你認為值不值得作為菸酒生，老實說認為不值得的時候真的非常非常多可是我常常發現自己總是在遇到挫折時/壓力大時才認為不值得順遂時什麼都沒想這種低潮的時候才是確立你對自己與未來想法的時候遇到困難跟心理調適不過來的時候，其實是你開始有不同想法，可以去驗證的時候人生很長，將來你可能會活超過八十歲（畢竟以前平均年齡就七十幾）這一年的時間到底算什麼？晚人家一年，到底在心理上跟物質上少了什麼，又得到了什麼旁人無法幫你做抉擇，但我認為你可以思考看看----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426817729.A.36B.html
subaru1210 (小昴)
WomenTalk
Re: [討論] 省水、節水的方法
Fri Mar 20 10:15:27 2015
分享一下我洗澡都會使用一個ㄧ般大小的水桶(可以踩在裡面的)和一個勺子一開始洗頭把頭髮打溼的水我會留在水桶裡基本上那些水還算清水洗完頭要泡沫沖掉就用打濕頭髮，水桶裡的水等水桶裡的水用掉後泡沫都差不多沖掉了，再開自來水徹底洗一下頭皮，沖下來的水也留在水桶裡這時候因為頭髮泡沫都已經沖掉也差不多是清水了這些清水就拿來稍微把身體打溼開始上肥皂洗澡剩下的水用來沖掉肥皂泡沫，再開自來水徹底把頭到腳沖洗一下這時候的水我也會留著，下次上廁所沖水就用這桶水沖囉~大概這樣洗一年了，皮膚頭髮從沒出甚麼問題而且水費少了至少一半(我洗頭髮用沒有矽靈的洗髮粉而且接下來就上肥皂擦洗身體了更沒有殘留的問題)雖然水費本來就不多但是能源跟水資源一樣都是台灣非常缺乏的不盡心做一點努力心裡過意不去我最看不慣的就是當有能源危機/水危機時，會有某些人說「缺乏資源請從耗水/耗能產業著手小老百姓的用電/用水再省也幫不上忙」台灣最近空氣差到極點又乾旱，希望這波乾旱快過去--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426820909.A.0B5.html
t141256 (lighting)
WomenTalk
Re: [閒聊] 接到訪問電話時…
Fri Mar 20 11:08:26 2015
本來只是要推文但忍不住回一下XD手機選字排版抱歉!接到電訪時本來我也是"不用了謝謝"就掛掉的那種人但是自從在學校當過學術研究的電訪員才發現這其實超辛苦啊啊啊!!!!就讓我來分享一下電訪的秘辛吧1.電訪員都很煩?首先大家應該都有經驗明明說不用了電訪員還是硬盧但是事實上我們的電話都有被監聽如果我們的對話是電訪員:您好我們是***單位做的是****研究方便打擾您幾分鐘嗎民眾:沒空電訪員:好的不好意思打擾您了(掛電話)在我們掛電話後不到一分鐘!!!!!就會有督導衝過來駡你了==(剛剛那個電話你怎麼這樣就掛了!@蛂鞶嵽以下省略300字)下場就是挨罵後一小時左右還是要重新打回去打擾一次囧2.你怎麼會有我的電話?電訪都是透過電腦隨機跑出號碼撥號我們絕對不會有任何資料因為號碼怎麼來的我有點忘記確切方法所以我只大概解釋一下原理隨機掰一個號碼來說明ex.075351522假設一開始跑出這個號碼印象中電腦會改掉後兩碼好像是加一還減一的改所以其實我們撥出去很多都是空號或公司行號印象中我還打到中華電信哈哈3.為什麼要指定受訪對象?曾經在電話中有人質疑我們是不是詐騙集團為什麼要指定女生接電話但事實是每次電訪我們都是用"抽樣"的方式決定受測者首先我們會先問"家中年滿20歲以上的成年人有幾位"有的研究還會限定是20歲且住在家中的人(即在外地讀書工作的不算)接著詢問這*位成年人中男性有幾位假設家裡20歲以上的成年人有三位男性有兩位則透過電腦抽樣結果就是唯一的女性為受訪者我們一定要訪問第一位抽樣出來的受訪者除非他一定時間內不會回來我們才會抽第二位(可能是最年長男性或最年輕男性)如此是為了確保研究的準確性盡量讓不同年齡層都可以接受到訪問4.已經掛電話了還要再打一次?承第一個基本上如果我們被掛電話SOP就是一定要再打一次通常被掛電話有三種可能(1)直接掛---處理方法就是一個一個小時左右再打一次大家一定覺得我們很歡一直打但相信我我們也不想打QQ因為通常都會被駡(2)本人不在---就是如同第二個所說的第一受訪者不在這種情況我們就要問受訪者何時會回來進行"約訪"(其實就是等他回來的時候再打一次啦)(3)訪問到一半掛---這種情形也蠻常發生的以我自己訪問過的內容來說快的話10分鐘一般則是要15-20分鐘左右所以很多民眾到後面就會很煩我們必須一直安撫(只剩幾題了拜託您~)有的阿公阿嬤因為聽不懂題目更會憤怒的直接掛QQ遇到上述的情形別無他法就是立馬打回去!!!!因為一個問卷一定要做到最後才是有效問卷做一半的就是無效囧5.電訪內容有偏頗?我之前做的訪問是關於政治或兩岸議題的基本上是絕對公正題目設計上也不能偏頗假設題目這樣寫:"**縣政府今年完成了水利工程、引進了許多外國資金投入，更讓**縣在國際上發揚光大請問您認為**縣政府是否有在做事情"那麼很明顯的這個題目就是有問題身為電訪員也必須客觀公正絕對不能透露資金的想法曾經有人反問我的想法當下我也只能說我的想法不重要啦如果有人問我們題目的意思我們也不能解釋因為我們的解釋可能會影響受測者的答案以上是大家常有的問題總結還是希望大家可以幫助電訪員><一方面幫我們一方面提供自己的意見讓政府可以更好!!根據我的經驗每次打電話4小時通常會打到160通左右但是完成的有效問卷平均只有8~11份阿!!!真的很辛苦的Q啦啦渣渣打了這麼多謝謝大家耐心看完阿~~--SentfrommyAndroid--哈哈你們家棒棒XD給你推~QQQQ覺得我們都要握手一下!!這個工作真的很考驗身心靈啊...囧我覺得民調不準主要是跟題目設計有關欸很多單位做的問卷其實很不嚴謹做起來就會有偏差突然被誇獎有點開心XD謝謝~~~~跟一般服務業比起來確實比較高(我從130→150）個人覺得不傷喉嚨比較傷的反而是耳朵

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426821010.A.C1D.html
domotocat (堂貓)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於追星
Fri Mar 20 11:10:08 2015
說到這個話題，身為今年剛滿二十年資歷的迷姐應該有資格回答XD老人話當年很囉唆，文長慎入啊其實他不是我第一個喜歡的偶像我第一個喜歡的是郭天王，當時劉跟郭在國中時期算是班上的兩大勢力大家每個禮拜會很努力買報紙投票，只希望每星期音樂節目排行榜名次可以很好看（當年灌票很辛苦的）當時不只去看演唱會（售票）一些拼盤演出、歌友會，甚至沒有郭演出的場合都很熱衷，因為同學都很熱衷大家可以一起約出去玩後來他開始走性感路線、經紀人問題以及淡出台灣歌壇加上後來我也國三了，開始用功了，後來我確定直升高中部後就比較少待在學校～跟同好疏遠～然後就淡掉了><我開始走二次元路線，幽遊白書、灌籃高手...之類覺得還是二次元美好，都不會變也不會轉型然後高一某天寒輔下課一邊吃點心一邊看電視時我看到他了！雖然只有1秒的畫面吧（難道這就是一見鍾情XD）看完這部劇我就跌坑變成粉絲，直到今天...不過這次我很孤獨，因為當時他還沒出道，沒有專輯可以買，每個月的精神寄託只有固定買的一本雜誌班上雖然也蠻多人看他演的戲，但都只是看看而已老實說我覺得搭檔還比較紅（兩人團體）所以也不是很想講自己偶像的名字，因為不想讓人問：他誰？這樣孤獨地過了三、四年後，他們突然來台灣開唱然後突然有很多人跑來告訴我：他們很紅誒！我反而沒什麼很激情的感覺，因為已經很平淡的喜歡一陣子了綜合這幾年觀察的感想：我覺得會喜歡某個明星，他身上應該有你喜歡的特質像我也是歸納我喜歡的明星特質之後才發現自己1.看臉不重視身高（喂）有一張漫畫臉，斯文俊秀的我會比較有好感2.舞蹈系的動感歌手--唱歌6、70分都可以接受，但要漸漸進步舞蹈最好80分起跳3.要有吃苦耐勞的精神，動不動說我膝蓋瘀青指甲折到傷很重的我沒辦法4.不要太自戀，每天照鏡子催眠全世界我最帥的我也沒辦法除了外型特質以外，時間點也很重要很帥、很美、演技更好、歌唱更有實力的大有人在，為何偏偏就是他就是正好看到某部劇的某個角色，或是某天在電臺聽到一首觸動人心的歌電波正好對到了就起作用了另外不諱言很多人是被身邊的人推坑的，這種多半是當紅的團體或藝人因為大家都喜歡，然後我也覺得某某很不錯，大家一起瘋啊...不過這種的賞味期通常不會太久，或許三年、長的五年就差不多了～很多學生族群會偏向這一類，不是要戰學生，而是學校是傳播流行最快的場所大家每天在一起，很多喜好會互相傳染，等到畢業後同好分散了注意力也分散了還有一種更慘，就是最近一部戲或一首歌引起話題而爆紅，到處都在討論這個人等過陣子有更新鮮的話題出現，粉絲就流失一大半了但不論是哪一種，風潮過後還能留下來的才是真正的粉絲很多人會把追星比喻為戀愛或是信仰，當年我也會但已經是很久以前的事了後來我為何可以追同一個明星或說團體20年的時間很大原因是一開始就幻滅了（喂）或許最初也曾有過白馬王子的幻想，但後來我覺得他比較像是不存在的朋友高中是升學至上學校、大學唸設計系常通宵趕作業、畢業後獨自北上工作很多時候我都得自己一個人應付變化的環境，對我來說一個不變的存在很重要因此我喜歡的團體（雖然我喜歡其中一個，但其實是兩人團喔）最吸引我的大概就是互相扶持、溫暖不變的感覺吧！或許也有其他相同特質的藝人團體，但就是少了電波對到的那一刻吧！也不是沒有覺得最近某某很不錯的時候，也會看到某部劇很喜歡某個藝人但是跟真正的偶像比起來，就是少了一股想追隨的動力我覺得自己是一個蠻一頭熱的人（牡羊座XD）喜歡時很愛，放棄時很絕情但是如果從來就沒有很激情很瘋狂的追星，在不知不覺中就變成生活的一部分漸漸的就變成生命中的一部分了還有自從我喜歡目前的偶像以來，沒有說過：我會永遠支持你！這句話看過很多感動到流著淚說這句話的人，過沒幾年就流著淚跑去跟別人說了太過一頭熱真的很容易很快就玩完。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426821605.A.D16.html
ningwnick (山獸與巴哥犬神)
WomenTalk
[心情] 好看的標準
Fri Mar 20 11:20:02 2015
自己沒帳號，靠朋友的抒發心情大約昨天發現自己再度被放上了表特版比起第一次被放上去，這次的推文數少了許多當然兩次都請發文者刪除了並不是受不起鄉民們的攻擊，只是看著自己並不是公眾人物，卻要無意間被放在網路上，接受評論，感受的確是不好……別人說妳漂亮…別人說妳“普到不行”，大眾的口味瞬息萬變今天他們愛你，明天也可能馬上討厭妳雖然表特顧名思義就是單純看外表。從小因為有個漂亮的妹妹，在家裡或親戚間，我都是“醜小鴨”的角色正因為是醜小鴨，我盲目的跟隨流行燙玉米鬚、不斷的染頭髮、戴放大片等等掩蓋自己原本的樣貌，畢竟原本的我很“難看”直到遇到了一個人，他跟我說“要愛自己原本的樣子，不要被別人的價值觀影響了自己”我開始把頭髮弄回黑色，摘掉放大片，也戴上牙套，運動加節食的瘦了10公斤慢慢的、一步一步的做回自己喜歡的樣子不再跟著流行。昨天被朋友通知上了表特，打開來看，心裡想著的只有……一切的努力，怎麼可以是表特版上不認識妳的人定義的呢?!如果我那麼喜歡現在的自己，何必需要其他人的肯定，或受到任何人的批評?!不管是在表特或是處在現實生活中無論是身為一個男性或女性，我只是想說就算沒有30cm、沒有奶、沒有“黑絲”、“臉不行”只要我們自己喜歡自己不就行了嗎?!大家越來越在意變成“標準的外貌”,東區一間又一間的醫美診所似乎證明了這個時代，大家對外表的重視美跟氣質不是靠玻尿酸、微晶瓷奠定的縱使世界上有那麼多純看外表的人，我們又何必跟著主流走呢?!我想當自己,不想當別人定義出來“美女的雛形”發這篇文，也是看著身邊的朋友因為外表感到痛苦，有感而發美的人的確有許多好處但是當一個普通卻獨特的自己，難道就不好了嗎?!謝謝妳們耐心的看完了這篇~~~--SentfrommyAndroid--已經刪除了~~很感謝妳~牙套是咬合不正，減10公斤是因為健康問題……說得好!!!!!!可能現在大家要求都很高?!牙套是咬合問題，當初弄玉米鬚等等追隨流行倒是真的努力貼近過，不是“普通”，是做“自己”，自己喜歡就好因為納悶。第一次是一直被推，可是還是請他刪文了，不單指表特其實，是現在的普遍現象，所以我想我還是會寫下這篇文章改什麼呢?!請問有建議嗎?改了~~~謝謝你喔贊成你說的，也是我想表達的，可能敘述方式沒有那麼精准哈哈哈哈，其實那個是要說明大眾標準瞬息萬變，一樣的臉可以有不一樣的感受，不用太在意~喜歡妳的想法,是希望追求美之中，不要迷失,像吃蟲減肥、反覆整形等等過激的方式就好只要不要過激，能讓自己更愛自己，沒什麼錯的，欣賞有妳這樣的表姊支持她!不好意思，我想昨天應該沒有發過表特文吧?!那篇文章也不是昨天的……沒有~重點其實是做自己快樂就好，不希望這篇文章引起攻擊外貌的評論，但是也謝謝你的回應~~身材管理真的有難度哈哈哈

