https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428683831.A.D73.html
PUTOUCHANG ()
WomenTalk
Re: [討論] 想問各位對於解放胸部的看法
Sat Apr 11 00:37:08 2015
很簡單,因為那會激發性慾哪一天男生對ㄋㄟㄋㄟ沒興趣了,自然不會要求遮掩追本溯源,為何要穿衣遮掩性器官?就是俗世(或文明社會?)在性道德層面的要求女生的ㄋㄟㄋㄟ除了哺乳外,又會勾引雄性的慾望,禮教就是要壓抑這個慾望要追求這方面的"平等"也不是不行,先要剷除男性對於ㄋㄟㄋㄟ的遐思,好比初入天體營有生理反應,看久了就習以為常,前提是大家要有共識讓男人看膩ㄋㄟㄋㄟ,到時要怎麼袒胸露乳,誰管啊!--這點就是"禮教的拘束力",克己復禮不是因為這個遐想而限制女性,而是禮教要約束社會而干涉會誘發性慾的事物,另一方面減低因這層衝動衍生的社會問題方式有二,其一,整體"性開放",讓它自然發展其一,思想改造,讓"它"對於雄性沒有吸引力至於為何要限制,不是"男性"問題,是社會化對於個人"規範"的結果,如果一個社會群體不甚著重性的議題,自然限制就會變低現象就是這樣,噓我也不能改變甚麼要無限上綱我也無法,誰叫你生在一個有"禮"的社會,非洲某些地方就不在意這些因為"禮法"就是要遮掩這些東西,要嘛去改變"禮法"的限制,要嘛讓ㄋㄟㄋㄟ跟性慾脫鉤,想要維持禮法(不得露雞雞露妹妹等性器官)又要公然露ㄋㄟㄋㄟ,不可能嘛!!因為ㄋㄟㄋㄟ在現時就是跟妹妹差不多強悍的凶器啊"法"是根據當時情境制定的,限制暴露,很不幸男生有一樣GG,女生除了MM又多一樣ㄋㄟㄋㄟ符合標的,同前所述,當男生不再視ㄋㄟㄋㄟ為情慾物,法律應該就會剔除這樣不合時宜的內容至於先合法化再影響風俗,可能有點難吧有前例,但社會也要干犯對應的風險,至於風險是甚麼...舉例來說寫真集/廣告看板/檳榔攤...公然裸露上身,會不會造成問題見仁見智吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428685396.A.D68.html
cawaiilulu (across)
WomenTalk
Re: [討論] 想問各位對於解放胸部的看法
Sat Apr 11 01:03:12 2015
其實ㄧ般來說公開露上半身對ㄧ般男人來說也不是很普遍的現象當我們爭取首先這件事情應該是所謂的權益freethe咪咪已經非常普遍了身邊朋友是不是大奶大家已經都心知肚明現在就是nipple還沒有被free請問一下freenipple是要幹嘛?或是這樣說free不到nipple對女人的損害在哪裡?這個爭取的意義在哪裡?露奶已經可以了限制奶頭我想純粹是因為女性上半身很容易引起雄性慾望如果整個臉書開放露奶頭直接影響就是提高性衝動率對社會不ㄧ定是好事情為什麼男生可以我想應該是男生的上半身激起欲望的能力較低如果以這樣的方式禁止我真的是可以接受畢竟露奶已經很普遍了老實說我沒有贊成或是反對我只是覺得"很無聊"那這樣做愛是個人的自由可不可以跟吃飯睡覺ㄧ樣爭取公開做愛的畫面?如果說要平等為甚麼推廣財不露白?--這我同意但是我想知道由女孩的角度出發爭取的意義在哪裡?露奶已經可以了限制奶頭我想純粹是因為女性上半身很容易引起雄性慾望如果整個臉書開放露奶頭直接影響就是提高性衝動率對社會不ㄧ定是好事情為什麼男生可以我想應該是男生的上半身激起欲望的能力較低如果以這樣的方式禁止我真的是可以接受畢竟露奶已經很普遍了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428685720.A.39A.html
freshjive430 (pppppppppp)
WomenTalk
Re: [問題] 我想要一場夢幻的戶外婚禮
Sat Apr 11 01:08:38 2015
有感來回一下文好了!!當初參加同學的戶外婚禮在某庭園餐廳大概就是有戶外的儀式然後主要吃飯是在餐廳裡面坐圓桌吃buffet如果是像Q大說的全西式,可以有空跟賓客自由聊天,跟同學敘舊那就還好要出場還要宣布一下,請大家在拿食物的眼光可以先回到位子上此外,一定都會安排認識的同桌,大家可以敘舊,聊天可是buffet要一直起來拿東西,大家起身的頻率又不同就覺得吃喜酒好忙!!戶外儀式也因為當天風很大,新娘的整個造型吹得亂七八糟(現在看照片整個很狼狽)因為沒有完全包場,旁邊也有很多其他客人在玩樂同學在講很感人的結婚誓詞的時候,完全無法專心==雖然內容很感人,一整個又覺得如果是在室內會好很多吃東西排隊,食物拿了一輪之後就覺得沒什麼可以吃....有種空虛寂寞感看同學的老公男方來的親戚都是年紀比較大一點的我們都為他捏一把冷汗==,很怕回家之後會被公婆念還好回去也沒怎樣跟其他同學之後討論的結果雖然覺得戶外婚禮感覺好像很浪漫,但執行起來難度頗高或許也可以考慮,在喜宴開始之前,舉辦個婚前酒會跟自己比較親的年輕友人聊天,吃小西點,拍照之前參加過一場就是4~6點戶外的小酒會,晚上吃合菜印象很好,且跟新人們也拍了很多照片大家都玩得蠻開心的恭喜原原PO也提供一點小建議囉!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428688255.A.F54.html
ccufcc (皮卡波)
WomenTalk
Re: [討論] 想問各位對於解放胸部的看法
Sat Apr 11 01:50:52 2015
先說我支持freenipple有一點我不太懂的是，為什麼要把奶頭去色情化，不能以所謂異樣眼光去審視它這是一個性感的東西它就是帶有性的成分啊就像頭髮，肩頸，胸部，腰部，手臂，腋窩，大腿，臀部等等都可以帶有性的聯想，你只要有想像力人的整個身體都是性感的藝術作品露奶頭也不是完全出於純潔無暇的天真有些藝術家就是想表現赤裸裸的情慾挑逗所以，帶有情色的東西很髒嗎？傷風敗俗不該露嗎？我覺得還好耶....而且男人的乳頭也是情色的，帶有性吸引力的雖然上面之前推文有提到男女乳頭吸引程度力有別，但我覺得本質上沒差太多，計較這個就太歧視了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428689609.A.399.html
Resd (不容青史盡成灰)
WomenTalk
Re: [問題] 我想要一場夢幻的戶外婚禮
Sat Apr 11 02:13:23 2015
1515313132這個真的不一定耶~~我們辦婚禮兩邊家長都沒怎麼介入，我婆婆只有非常熱心的贊助我們結婚蛋糕其他全部都是我們自己決定的如果原po想要的是西式婚禮流程的話我之前寫過四篇台英婚俗差異你可以參考如果想要的是可以自由走動、和賓客交談的時間的話我會建議把婚禮時間拉長，請晚宴可以從下午就開始雞尾酒會或者再加上你要的證婚儀式等等(不過台灣證婚沒有法律效力只是讓新人高興的)但是這些活動都並不一定要在室外，找到適合的場地一樣可以很浪漫溫馨--死生契闊，與子成說。執子之手，與子偕老。--我個人感覺是台灣婚禮傳統上的意義是“娶媳婦”和“嫁女兒”，男方家族娶了一個媳婦多了一個人力（？），女方家族嫁出女兒所以少了一個人。A+1,B-1雖然現代人越來越有獨立成家的想法，很多傳統儀式仍是嫁娶的概念。西方婚禮則是追求聖經上說的：人要離開父母，二人成為一體。婚後形成A,B,C三個家庭。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428690171.A.56D.html
gpoasdqw (Afish)
WomenTalk
[女孩] 請各位噓醒我讓我振作
Sat Apr 11 02:22:49 2015
手機排版請見諒～其實說穿了就是好姐妹大概漸行漸遠的故事...以前我們什麼都能聊也都把彼此放在第一順位想到做什麼也都是想到彼此簡單來說就是默契好個性合拍也是我第一次找到這麼要好的閨蜜剛認識時她是個很奇怪的人對周遭的人很有警戒心很自卑也不擅長跟別人互動常常讓自己消失因為高中時期的她曾經被排擠所以對交朋友有陰影我是個很雞婆的人當初也只是希望能幫他更靠近大家然後一起互動至少不要在大學留下遺憾我做到了也把我的熱情漸漸傳染給她途中發現我們很合拍過了兩年她教了男朋友我有很多好朋友都是教了男朋友後就變很少聯絡所以她教的時候我已經為自己打預防針了但從無話不談的好姐妹為什麼漸漸的連生活上的事都不提了漸漸的只剩下我單方面跟他blabla漸漸的我發現我們互動已經沒有互相我其實可以說服自己說服自己朋友就是這樣來來去去說服自己大家總有一天會陪伴的是伴侶但我不知道為什麼就是無法釋懷一直想有時候我會想其實他可能早就不想再跟我玩什麼好朋友遊戲不離開我也只是因為謝謝我當初把他帶到大學交友圈裡吧希望大家能噓醒我或是來個戳破盲點的神回覆...讓我能釋懷吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428690427.A.469.html
lilian811 (嘉嘉是我)
WomenTalk
[討論] 大家喜歡看童星演戲嗎？
Sat Apr 11 02:26:47 2015
我從小就很愛看小朋友演戲每次看到他們哭的時候就會跟著一起哭XD覺得小朋友演戲真的好可愛唷！！！！！！就算長得不是大眾看一眼就覺得超可愛的小孩接個討喜的角色也讓人疼入心XD自己把他們劃分成三類我是8年級頭的印象中小時候看的那些小朋友真的都好會演（（還是因為我長大變嚴格了XD下面大概是跟原po差不多年紀的人都看過的吧？不過大部分都長大沒再繼續演戲了王欣逸這個看過海豚灣戀人的一定知道XD這張臉當年出現頻率之高啊完全戲精來著XD好像從四五歲就開始演戲到國中左右才消失在螢幕前吧印象中後來好像有他的負面消息QQ只能說有些紅的太快的小朋友很容易走偏啊:(安藤聖峻台日混血當初是在愛情魔髮師裡看到他的XD也曾經在183club的簽唱現場看過本人哈哈蠻可愛也蠻討喜的一個小朋友黃邦明小時候超愛這個小朋友的覺得超級可愛XDDD雪天使的小雷格鬥天王的夏生紫禁之顛的咪子當年還跟滑板小子柯家恩一起加入喬杰立是喬杰立年紀最小的藝人的樣子XDDD好像更小的時候也有組成一個小朋友的團體小F4水管上還找的到mv真是太可愛了XDDD吳彥諠.相博濤（右）綠光森林裡的兩個小主角相博濤從小長得一臉小王子臉於是就演了立威廉的小時候莫名的還有一點相似XD然後還跟志玲姊姊拍了植物no優的廣告親了志玲姊姊哈哈貌似好像還有在螢光幕前的樣子汪政緯有在發摟小朋友的應該都知道吧天堂來的孩子的小星星！！！！！牽牛花開的日子的歐洋洋！！！！！前幾年還演了瞿導的我的爸爸是流氓拿了金鐘超級可愛的啊>////<每次都演出很悲情的角色讓我一把鼻涕一把眼淚XD夜市人生的好多個小朋友幾年前的夜市人生這幾個小孩演的都超好啊尤其來發完全讓我覺得天啊光長得就這麼悲情還演澎恰恰的小孩QQQQQ真是很少看本土劇這樣某抽衛生紙的啦TAT然後看著夜市人生大打童星牌對面台的天下父母心也開始打出更小的童星牌當年號稱三立二寶的安平永康（朱佑平、廖柏翔）後來安平好像只在下一檔的家和出現過永康現在好像比較專攻大愛台了講到童星就不得不提到這個應該無人不知無人不曉的小小彬我只能說他演下一站的梁曉樂的時候真的很可愛呀～～～只不過紅的太早後來有點油掉了就是遇過蠻多不喜歡他的人覺得他很大牌自以為是但個人是覺得不過是個孩子說他自以為是好像有點言重了><這個大眼弟弟也都是出沒在鄉土劇比較多慾望人生的思遠和浪淘沙最後一次看到好像飾演愛裡的寶弟不過有點發福了就是XD下一站裡的糖糖溫庭筠她到現在還有在演戲喔而且哭功了得XD很甜的一個小女孩啊～～傅珮慈應該也是大家都知道的吧XD作品太多就不列舉像是這個光陰的故事的孫一美好像一家子包刮堂兄弟都是童星演藝細胞可能真的會遺傳吧XD是犀利人妻的萌萌～～～阿寶真心覺得他好可愛呀！！！為什麼電影版要換人TAT感覺長大會是個小美女哈哈親戚不計較的阿強當年就是不斷的吐槽粗皮雄啊XD到現在都還有出現在螢光幕喔阿母裡面的...叫什麼名字忘記了QQ楊淇的兒子就是現在的他！覺得歲月不饒人啊～～～～～駱炫銘小孩大人裡的小孩剩女保鏢的小卷毛XD覺得他的酒窩好可愛呀～～算是近幾年才出現的小童星兩個爸爸的三個小朋友樂樂真的好可愛呀～笑起來像小貓咪XD最令人訝異的是最高的闕小佑當年才5歲啊！！！！好令人驚訝的身材XDDDD最後的最後是惡作劇之吻的裕樹XD好像除了惡作劇之吻之外沒有特別的代表作不過去年林依晨結婚倒是被po出來臉沒什麼變但長大啦～～-------------------------------------------好啦太多太多啦～～一時之間腦子裡跑出來的是這些童星們有很多是以前存在舊電腦裡的照片XD就是當年還有奇摩家族的年代哈哈哈看著看著回憶都湧出啊～有遇過很討厭看小孩演戲也有看過跟原po一樣很愛的不知道各位是哪種呢？PS.個人覺得演技好的童星很容易讓人入戲跟著哭跟著笑但有些演技不是很好的童星硬背台詞的樣子也好可愛XD最近覺得演世間情的妞妞珍珠人生的小珍珠演技真是一流的啊～～～好厲害TAT--只要心中有愛，幸福就會無所不在:)--對耶我竟然忘了郝劭文XD不過他後來演那些年的阿和我真是討厭死他了XDDDDD話說釋小龍長大變很帥呀！！！真的...不過其實我覺得走偏的還是少數啦(!?還是要看小朋友自己的個性和家長的教育...有聽過童星上學因為跩被排擠的這種就比較需要注意了但也有遇過人緣很好的哈哈就說是以前電腦裡的照片XD我自己是覺得還記得名字比較厲害啦哈哈哈哈（頭腦盡裝一些有的沒的XD啊～因為我幾乎都只追台劇XD下次有機會發摟看看！！！！據說日本連只是經過一秒的路人都是劇團演出想必對童星的挑選也都很嚴格台灣的話...好像也聽過後台硬的小朋友就算演技很差也能演就是了...阿寶真的超！級！可！愛！大小姐之前有遇過本人但個人覺得那兩個有點失去童真了TAT真的！！！！每次都讓我超入戲XD我也超級喜歡永康哈哈哈講話都要換很大一口氣話說永康現在四年級了臉也沒什麼變感覺沒長大XD真心覺得要幫他報金鐘啊！太厲害了QQ老實說當年看到蛋蛋演裕樹時有點困惑因為好像原著裡裕樹的長相是直樹的縮小版XD但可能瞿導故意設定的一個像爸一個像媽吧哈哈哈哈哈後來覺得裕樹真的把那刻薄的小叔演的很好啊XDDDDDD小珍珠跟小家禾都超會演的！小家禾之前演八點檔的時候也是眼淚擠一下就出來（拍手）默默覺得他們有點登對XDDDD哈哈哈哈真的很可愛耶XD不知道為什麼想到很久以前美麗人生的馨菲XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428690446.A.514.html
sanayacwl (月與海)
WomenTalk
[討論] 自己的身體自己作主？
Sat Apr 11 02:27:24 2015
手機排版唷～擠擠der請見諒~關於“約砲”這件事情不知道如何用一個中性的觀點切入，這篇討論不想貼到西斯版，主要是只想了解女性對於性自主的觀點。原波我今年25歲，身邊有不少女性朋友在這個年代，把自己的性生活經營的有聲有色。有些女孩會和不那麼珍惜自己的對象發生關係，我問她們為什麼？她們說"我的身體我作主"、“我只是為了舒服”這幾句話聽起來好像很對，如果反對她們，自己似乎會被歸類在“被父權影響不夠先進”的一群，但……女孩，我真的好想跟你說，看著花一般的你跟那些可怕的對象來往，我的心不曉得為你擰幾次我認為女性在性當中不單單只是接受者，享受、主導性也不少見我認真覺得這個年代除了要解放性慾，更重要的是要教會女孩們，所謂的性自主不是只有解放的部分，更重要的是“自主”老娘我什麼時候想幹、幹誰、要不要幹請尊重自己的感覺而不是為了得到某種床上功夫厲害的虛名或是被男性稱讚和珍愛的感覺但這些話，還真不知道怎麼對自己一天到晚一夜情的朋友開口不知道大家對於“主動要求性”和“不再只是性的接受者”有什麼看法

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428691236.A.FCF.html
contrav (魂斗羅V)
WomenTalk
Re: [討論] 想問各位對於解放胸部的看法
Sat Apr 11 02:40:33 2015
有關平等的議題，其實本板之前就討論過好幾次了。種族、宗教、性別(同工同酬、受教權方面)、性向、身心障礙....只要扯到「平等」二字，永遠都是先訂了保障的法律，社會的接受度才開始慢慢的提升。，從來就沒有「過於前衛，而導致社會混亂」過。不少人也寫過文章畫過圖，諷刺每個時代社會都有人在說「如果讓黑人跟白人有一樣的權利，社會就要毀滅了」「如果讓女人和男人同工同酬或者上大學，社會就要毀滅了」「如果讓勞資雙方平等對談，社會就要毀滅了」....「如果讓同性戀可以結婚，社會就要毀滅了」...可是這些「恐XX」從來就沒有發生過。如果你有在關注freethenipple，就一定有看過他們舉出一個實例：即使是美國，1930年代還是有地區連男人游泳裸上半身都會被警察抓的。「到時候整個社會的男人都裸上半身，道德就淪喪了」這是當時(以及現在)滑坡論調者喜歡用的論述方式，可是我們都知道，爭取到的不是「整個社會的男人都必須裸上半身」，而是「裸上半身不會被抓的法律保障」。意思就是「喜不喜歡，都是個人選擇個人負責」而每個人都是不同的個體，選擇都不同，自然就沒有什麼道德淪喪的問題。我不認為這個世代就能讓freethenipple成功，這是一個比同性婚姻等其他議題還艱難的運動，因為急切性較為弱。更甚者，即使本人觀念自認開放，身為男性異性戀，面臨freethenipple也免不了尷尬，要完全沒有勾起性慾坦然面對是不可能的。但是本人清楚的知道，我或者其他人因為觀念難改，不能完全支持是沒有關係的，但是要理性了解到這點才有開始。幾十年前戒嚴時期，在台灣會認為女人在大街上穿迷你裙露大腿勾起男人性慾會被性侵，穿過膝長裙是為了保護自己，反之則是因妨害風化而違法，會被逮捕。(註1)到現在社會仍然無法杜絕性侵和性騷擾，而且現在的治安可是被認為比戒嚴時期還差，照理來說上街更恐怖，穿迷你裙仍然會讓喜好迷你裙的男性勾起性慾，但是已經沒有人認為在街上穿個迷你裙有什麼傷風敗俗了。那麼，穿長裙到底是保護了誰呢？我認為這問題的答案，跟要女人保護自己穿好衣服的答案一樣。其實是保護了「社會的接受度」而不是人。所以，才更需要法律與時俱進的保障，打開這個死結。一旦有了突破口，社會開始接受、習以為常而減少歧視的時候，屆時即使產生性慾而又能同時尊重對方的時候，就是對女人最大的保護。正如同之前迷你裙的例子，正是廢掉了戒嚴以及違警罰法才有了保障現今「奇裝異服」的契機。註1:參考自管仁健的文章《「迷你裙與熱褲的「搶佔西門町」》當時是連穿迷你裙、短褲都會被抓。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428691661.A.E24.html
Rockykuo (若機)
WomenTalk
[難過] 幫牽紅線反被咬
Sat Apr 11 02:47:39 2015
我已經不知道該下什麼標題了…整個很無奈，唉原本想說是好事一樁，因為我和A女是非常親密的好友，和我男友也很熟，所以還偷偷期待著兩對出去玩啊…殊不知，我錯了…我有個十年好友稱A女（24歲），A女因為體型微胖加上環境的關係，沒有談過戀愛，我原本一點也不擔心因為她很會交朋友，但是就一直沒機會。直到2013年秋天，我男友去當學長的伴郎，被一位不熟的B學長要求介紹女生給他，因為B男體重破100，還交代「胖胖的女生也沒關係」，我男友想到了A女，所以先答應了下來，準備回家跟我討論，但他又考慮了幾天，B男催了兩三次才決定告訴我。男友說B男是個幽默、會疼女友的人，我想說聽起來不錯，就給了B男A女的line。他們交往後，B男和A女說男友沒經過他的同意就加了某女，第一時間我問了男友是真的嗎，男友一頭霧水，他們的共同好友只有三位女性，三個都是國中同學。最後B男終於鬆口某女的名字，叫C女，但我男友完全不認識C女，更沒有加好友過。（我看了照片…只能說那不是同個世界的人，絕不是男友會喜歡的型orz）B男卻一直稱是我男友刪掉了，還說曾經問我男友這件事，但男友裝傻回應。（男友這邊給我看了訊息紀錄，除了B男要求介紹以外，沒任何東西。）再來就是一直說我男友Fb有兩千多人（身為女友的我怎麼從來沒注意他有幾人），還暗示男友是玩咖(我和他交往了四年都黏在一起耶)反正這題答案出來了，我翻到四年前的fb截圖，明明才八百人…就和現在差不多他要硬掰成這四年，從八百到兩千再刪到八百，那我也是服了…只剩下C女那題了，到底該怎麼破！這些真的是很小又很幼稚的事，但是男友被誣賴我真的超級生氣！！這四年裡男友陪我經歷了家裡很多重大變故，學校生活和課業都幫助我非常多，現在連生活都在照顧我我真的咽不下這口氣啊想到男友當時傻傻的和我說「B男是會疼女友的人喔，他很幽默」我就對B男一肚子火！--SentfrommyiPhone--04/1102:4904/1102:4904/1102:50男友想說清楚，但A女阻止…(怕失去B男吧？04/1102:5104/1102:52A女以前一直都站在我們這邊，幫忙調解但B男反而不開心A女站在我們這，所以提出了分手A女昨天挽回成功。接下來只能靠自己了吧，唉男友今天大爆氣，我則是開電腦找證據（媽啦，明明就超級小事為何會變這樣，想坐時光機揍自己肚子）推04/1102:5704/1102:5704/1102:59我想說講清楚就沒事了，不然以後還要見面04/1103:0104/1103:0104/1103:0104/1103:0204/1103:0304/1103:0804/1103:08對不起，因為手機排版很亂，加上我表達能力不是很好QAQ04/1103:0904/1103:1004/1103:1104/1103:1204/1103:1704/1103:2604/1103:3104/1103:4104/1103:4204/1103:4304/1103:4604/1104:0004/1104:0104/1104:0204/1104:0204/1104:0304/1104:03B男覺得自己很委屈（？04/1104:11莫名其妙的感覺04/1104:1904/1104:19不講這件事的話，我還是後悔介紹不過那是A女該煩惱的問題了….…

