https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440669093.A.A88.html
larashinews (居)
WomenTalk
[閒聊] 大雨大雨一直下
Thu Aug 27 17:51:30 2015
最近一直下大雨，這幾天一早起來雨都下很大，但幸運的是，每次要出門上班的時候雨都會停一下，所以早上很慶幸不會淋到雨～但晚上固定8點過後開始有滂沱大雨，加上我的房間是一下大雨就會批哩啪啦很吵，常常讓我覺得很煩躁。隔天早上下大的時候又會被雨聲吵醒，雖然說是免費的鬧鐘，但還是好困擾。每天都在雨聲裡度過，真的好無奈…Q_Q最後來撒個花好了！池昌旭即將要來台令人好興奮啊！雖然不能去見面會但一想到我能和他呼吸同樣的空氣就覺得很幸福！-微笑在你臉上寫詩我和你用擁抱的身體寫詩--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440670665.A.F25.html
KEIKO (QUIT)
WomenTalk
Re: [問題] 求助:啃老哥哥怎麼辦
Thu Aug 27 18:17:43 2015
感謝各位爆哭兩天爸媽總算有點動作我說要斷他資源若繼續供應吃喝水電網路他應該一輩子要靠人養了而終於媽說隔天要切他網路也不供應飲食網路是他命根他每天除吃喝拉撒會短暫出來其他時間都鎖房裡而我一邊催促老媽切網路但又擔心這樣他會不會因為這樣有甚麼傷人舉動而我媽還說要把房子賣掉這樣我哥就會搬出去我有點傻眼有這麼簡單嗎?有必要賤賣祖產嗎?我們就在他門外講這件事而他龜縮房裡不出來今天我試圖詢問醫院身心科找資源得知地方衛生所公衛護士可以先到府評估看是否需要醫師到宅我也電洽護士說了一下狀況因我哥尚有生活自理能力且還沒殺人放火(苦笑)所以恐怕不會過來我就想到或許心理師可以協助當然我想我哥不願出門去諮商護士說若是如此他可請衛生所的心理師先打電話跟他聊聊我將此資源告訴我媽而我想是狗急跳牆我媽說不用了他終於規劃要去打工了在房裡廢了七年跟我媽說他有在做網路生意只是沒資本沒法做成真是唬爛不用錢目前就看他打工狀況請心理師協助的部分我也讓媽先試著和心理師討論看看----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440670945.A.7EF.html
park1 ()
WomenTalk
懷孕出國+偷玩遊樂設施 真的得鼓勵嗎?
Thu Aug 27 18:22:24 2015
作者:cuteucz(放空)看板:BabyMother標題:[懷孕]28週新加坡6天5夜自助心得時間:ThuSep1813:12:372014因為是在媽寶版，就不放全文了，把我覺得和孕婦旅行比較相關的東西放上來，如果有興趣看旅遊心得再點網誌吧節錄主題有：搭機、孕婦自助必備用品、環球影城【虎航初體驗】4.孕婦注意事項虎航規定懷孕第30～34週需出具醫生適航證明，35週以後就不可以飛囉，我出發前幾天有安排產檢（確認寶寶和孕婦的安全狀況）順便開證明，我的週數其實還不需要開證明，但為避免爭議，拿著還是比較保險，桃園機場的櫃臺人員很貼心的幫我安排在第2排的座位，登機或下機都不用等太久，滿好的。回程時樟宜的櫃臺人員看不懂中文診斷書，只有請我指出我的懷孕週數是否在虎航規定的週數內，就可以登機了。【孕婦自助注意事項+必備用品】買特價票時還沒懷孕，計畫趕不上變化，從知道懷孕後掙扎了很久，因為預定出發的時間已經懷孕28週了，隨時都有可能會早產/生產，加上台灣去韓國早產的事件弄得沸沸揚揚的，知道我們要出國的親友都會先給我們大白眼我的主治醫生更直接的問我：三百萬準備好了沒@@整個孕期都在考慮到底要不要放棄這段票，考慮再三才決定要出發，因為我們每年都有爆走的自助旅行，所以長時間的走路對我來說是OK的，加上除了初期的孕吐之外，我到出發前的孕程都非常的穩定，沒有出血、沒有不正常宮縮、子宮頸長度在安全值範圍、每次產檢醫生都說母子狀況正常我唯一需要擔心的就是胎位有點偏低（這是可能早產原因之一），所以醫生建議乖乖使用托腹帶（平時就要用了，不是出國才用阿），產檢後很聽話就快點去買。這次覺得對孕婦幫助很大的用品如下：1.好穿的鞋子：在歐洲自助前買的Skechers(心得見此)，依然是我此行的好幫手（好幫腳？），我旅行就是要想辦法讓自己的身體弄得很輕鬆舒適，才有辦法玩得久，對於可以穿平底鞋或高跟鞋爆走的女性同胞我只能獻上我無限崇高的敬意～2.舒適衣物+遮陽物品因為新加坡熱，衣物一定要吸濕排汗透氣，我還是很推薦lativ的涼感原色圓領衫，穿了很多年了還是覺得他很棒，每次出國都是帶這兩件出門，流汗很快就乾了，又透氣，而且晚上洗早上乾，十分方便。我只有1件孕婦洋裝，其他都是褲子多，孕婦用牛仔褲在新加坡也是穿得住拉，但真的滿熱的，後來我都穿透氣的飛鼠褲比較舒適，身體舒服了才走得多阿XD3.托腹帶：拜託一定要帶阿！我用的是Combi托腹帶，這款其實和六甲村的長得很像，但實際綁過的效果我覺得這條比較適合我，孕媽咪買托腹帶前記得一定要去試用，每個人的肚型和高度不太一樣，就跟買鞋子一樣試用過才準確。我的肚子不算太大，一直沒有用托腹帶，因為沒什麼重的感覺，但六個多月以後吃飽飯後會覺得肚子超～重，感覺要爆炸了，綁了這條之後，覺得不管是走著坐著都很舒服，腰也不會酸，肚子的地方空空的不會熱，背部有支撐的軟鋼條會比較熱一點，但因為衣服很透氣所以雖然新加坡很熱（但我覺得台灣更熱），整天綁著也還綁得住。4.旅行意外醫療保險：我們出國都一直有保旅平險和旅行醫療險的習慣，另鑑於韓國早產事件，這次將意外醫療提高到200萬元，這次保的是國泰的旅平險+不便險，因為他們的班機誤點理賠爽快額度又高，我6天的保費大概1500左右（不便險+死亡1000萬、意外醫療200萬、突發疾病30萬）另外請業務問過他們理賠部，如果是「意外」（像是跌倒滑倒等）造成的突發早產，是可以理賠的，不過還是建議大家投保的時候，相關的規定還是要問清楚才好。----------------------------------------------------------------------以上是主要想要分享的部分以下有不良示範為媽媽及寶寶安全建議不要模仿----------------------------------------------------------------------【環球影城】環球影城真的如大家所說的很小，如果光用走的很快就走完了，各種設施的介紹在這篇文章中寫得很清楚，大家可以參考這裡安排很多秀，秀比設施好看好玩，另外紀念品店裡的東西也都可以拿出來拍照，即使像我們兩個出去多拍風景不拍人的性格，在這裡也和紀念品們拍得很開心XD早上10點開門可以快速將遊樂設施玩完一圈，下午專心趕秀，有些秀結束之後，主角會和大家拍照，但會有人數限制，秀一結束想要去拍照的記得跑快點去卡位，錯過就沒有了～以下心得請斟酌使用，不小心會弄出人命，請審慎思考並承擔結果。以下心得請斟酌使用，不小心會弄出人命，請審慎思考並承擔結果。以下心得請斟酌使用，不小心會弄出人命，請審慎思考並承擔結果。因為很重要所以要講三次...出國前對於到底要不要去環球影城這件事情也是很掙扎，我是個雲霄飛車愛好者，叫我看著這些遊樂設施但不能玩簡直是凌遲我嘛，雖然大家都說秀比設施好玩，但到底好不好看還是看個人，我還是想玩設施，上網查了影城設施的禁用人口，很多都寫孕婦不能坐，不死心用各種關鍵字google看有沒有孕婦坐過，也是有人有偷坐、但資訊真的太少，大部分詢問的文章下面都是說：不要搭比較好吧。因為老鄭想去，所以最後還是買了票，想過各種可能性，譬如說老鄭先去搭，覺得安全之後我們在一起搭；或我乖一點在外面等老鄭玩完，主力放在看秀就好；或我先搭一個看看，沒問題再搭其他的....出國前幾天，一個懷孕大我6週的朋友，每次產檢都正常，突然無預警在32週早產了，這對我來講是個很大的驚嚇，不管是旅行也好、來影城也好，我也會擔心產檢一直很順利的我會不會也遇到這種狀況...一直到最後一刻我都還在掙扎到底要不要玩設施（正常人都直接放棄了好嗎？）但是，可能我有點鐵齒吧，對於這個寶寶我一直有種他就是我的孩子會緊緊跟著我的莫名信心，七個月的身孕+胎位有點偏低，其實這樣的行為完全的找死，恩...但我還是做了...我的肚子不大，穿孕婦牛仔褲+寬鬆上衣看起來比較像是胖子而不是孕婦，所以各設施的守門員都沒有對我阻攔。以下遊樂設施是一個熱愛並且不怕雲霄飛車者的心得，如果要跟我一樣冒險的，請記得：如果沒事絕對是祖上有德、菩薩有保佑，如果出事，一切都是自己的選擇，請自行承擔所有後果。變形金剛，基本上大家都說來這裡不搭這個就白來了，所以我原先預設只要搭乘這個就好，但是大概期望過高，覺得滿有趣的但是沒有想像中的刺激。搭完這個之後我大概心裡就有底了，因為新加坡環球影城真的很小，要有大型的、真的雲霄飛車（像太空堡壘那種紅色和藍色交錯的那種）這裡能有的那樣上上下下旋轉的空間真的不多，基本上就是利用3D視覺+4D座椅的移動效果打造出來的結果。所以就比較放心的去搭乘其他的設施，也是如我所認為的，就是3D+4D的呈現。太空堡壘和侏儸紀河流探險我沒坐，紅藍那個看起來(對寶寶)危險性太高，侏儸紀會濕所以也沒考慮。不過有些老鄭（雲霄飛車害怕者）還是覺得很恐怖，所以還是要看個人。以我的標準，我覺得每種都不刺激恐怖、也還算安全，因為就是椅子搖來搖去..如果要挑一個的話，我建議古埃及的木乃伊復仇記不要搭乘，因為中間有一段會急速下降，很短，但是速度很快，下降的同時我心頭一驚，心裡很擔心寶寶反而沒辦法很投入在遊戲中。從木乃伊出來後，我去洗手間，因為懷孕時會有比較多分泌物，在這個時間點我卻很擔心是破水，雖然確認後一切安全，但是當時心中真的很難過，覺得很對不起我的寶寶，自己真的是很任性的母親，覺得自己很失職....最後我能一切平安的回到台灣，我只能說，寶寶對不起，媽媽謝謝你。雖然我在遊樂園真的玩得滿開心的，但我也不會忘記當時心中的懊悔，這裡的秀和紀念品店真的比遊樂設施好玩多了，建議來這裡的孕婦，不玩設施也沒關係阿，沒有想像中那麼遺憾的。--恩是賭命....是阿我知道所以只能說我們很幸運我環球影城寫完之後也想說到底要不要po因為真的賭很大不過我身邊還是有朋友在卸貨前很努力出國也很平安回來所以我覺得要不要出國這個選擇還是要看個人但像我這種危險行為就不用了推平安無事。（我老公覺得木乃伊這關很恐怖）因為如我文中所說的，正常人都不會這樣做的，我們要這樣做前就已經有心理準備了（同樣的要PO出來也有被鞭的心理準備）真的出事也不會討拍，就自己活該沒什麼好說的，也不會像韓國早產夫妻那樣白目，一切都是自己的選擇，不管是什麼結果都要自己負責。對啊，我朋友的姊姊在瑞士，他們也是把握卸貨前在鄰近國家玩耍，我自己是覺得28週的狀況還好，可能肚子還沒有很大吧..玩起來很累(因為一直走)，但我們天數排比較多，累了就回飯店休息，不會太為難自己。我的人生也遇過真的很壞很低潮的時期，所以我並不認為壞事不會降臨在自己身上，只是我一直以來對自己的選擇，就是抱持著選擇了就要承擔不後悔的態度，所以這是我的選擇，我也要重申，這真的是幸運，沒什麼好說的。（但是我覺得環球影城的設施沒有很危險也是真的拉，畢竟也是很多要給小孩玩的）呃，這個我不是很清楚耶，當時想說新加坡免簽就去了，登機和入境的時候都沒有被要求要有特殊簽證剛剛google一下相關的訊息，背包客棧上的討論是這樣：說是打電話去新加坡旅遊局，得到的答案是不用，好像只要有適航證明就可以了，不放心的話可能再去確認一下就好。我會轉達。我沒有辦法反駁你，你是對的恩。我同意你的論點，會po出來本該就要有接受公評的心理準備的。把我覺得不妥的我的回文上淺色字好了...唉，存僥倖去闖是真的，但放上來並非自鳴得意，也沒有因此覺得我自己好棒棒，我寫完影城的時候，也問過我自己到底寫這個要幹嘛...但對我來說這就是旅程中的一部份，所以我最後還是選擇寫，但並沒有要鼓勵大家像我一樣做這種事情（正常人也不會被我鼓勵到吧？），所以我才會寫出從木乃伊出來之後的心情，因為確實是有危險性，才會在影城介紹的文末建議其他孕婦可以不用玩設施。（調整推文順序）:嗚，謝謝你懂我的掙扎QQ多謝不噓之恩Orz調整推文順序時弄錯XD調回來～那個雲霄飛車不是真的我們傳統覺得的雲霄飛車最接近雲霄飛車的那個設施我沒有搭乘因為也覺得太危險了其他的設施多是在室內的空間內坐在椅子上搖來搖去這樣我其實心臟很小顆但這件事情上不知道為什麼敢賭這麼大@@建議帶著吧，我覺得有托腹帶如果久走的話幫助很大，比較不累業務跟我說的時候我也半信半疑，他的說法是如果去韓國那對夫妻有保保險，也有請醫生開診斷書，理賠部是說可以理賠的，但不管怎樣我還是保了...覺得總是多一層保障頻尿我目前都還好，只是我久走也會容易腰酸（未懷孕時）但這次綁combi的托腹帶都沒有覺得腰酸推你好豁達，因為之前新加坡沒打算去第二次了，所以才會那麼掙扎。然後環球影城其實就是想分享心境這樣，也是對自己旅程的一個記錄，我主要想分享的是環球影城的上半部阿..那些要帶的東西注意事項什麼的09/1907:44真的，環球設施有的出來之後會覺得很疑惑為什麼孕婦不能坐，因為多數真的很安全我想要分享的是健康的孕婦在出國的時候注意的事項，只是大家都聚焦在環球影城@@木乃伊真的有點超過，但你說的兩個好玩度我覺得都還好耶XD我比較喜歡小龍女的那個~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440671443.A.0C8.html
everoh99 ()
WomenTalk
[問題] 灰塵堆中的小甲蟲
Thu Aug 27 18:30:41 2015
已爬文和稍微google過但我真的不太敢google得很詳細因為我超級超級超級怕蟲類最近家裡大掃除吸爸媽主臥室時順手把床板拉開要清理結果底下的棉絮跟灰塵多到跟地毯一樣(超恐怖...然後就發現一隻黑色小甲蟲在爬(長約5mm寬3mm)我已崩潰,全身起雞皮疙瘩誰知道在媽媽用死那隻後還有千千萬萬隻從棉絮灰塵堆裡爬出來(好啦沒那麼誇張XD但至少有3隻以上真的噁到爆超想吐ˊ_ˋ不是菸甲蟲也不是米蟲有點像黑襟毛瓢蟲?(還是就是牠?google的時候跑出一堆蟲類照片好崩潰T_T有人在家裡看過?會一直一直繁殖出來嗎QQ?--太噁了沒有拍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440672312.A.C34.html
skyhigh5566 (天高五六)
WomenTalk
Re: [討論] 找AV女優代言悠遊卡很無言嗎
Thu Aug 27 18:45:10 2015
去找日本人的評論來說也沒什麼用啦日本就是一個嚴重表理不一的國家阿不只台灣啦很多國家的人都被日本光鮮亮麗表面騙了講交朋友好了如果不是對你的國家特別有興趣的見面了一次兩次三次都還是客套啦從普通應對就跟你講一堆場面話認識半年還在跟你講場面話狀況太多了要在日本交一個交心的朋友平均花個幾年都不意外這點歐美人也同意就不必反駁了建前文化各種社交辭令說的好聽叫做有禮貌叫做為他人著想說難聽叫做虛偽，表裡不一什麼都美味しい難吃也在那裏裝什麼都凄い明明爛得要死還要好棒棒什麼都可愛い幼稚無聊蠢的要死也在那裏喊有統計過喇兩個女生去逛一間店平均要喊一百次卡哇伊明明就是AV大國不只普通的玩什麼吃屎近親相姦女教師三小的根本司空見慣沒有需求是會去拍這些喔？？拍了又不敢正視這個產業在那邊貶低AV女優是怎樣？精蟲衝腦的時候就拿出來尻尻尻完了進入聖人模式之後就他媽真的裝聖人啦？表裡不一看日劇就知道有趣架空的可以撇開不說講到那些跟日本社會有關的木村拓哉拍過什麼CHANGE最近又有一部民王笑死了日本政治比台灣還難翻轉拍這些都自爽的現實生活越做不到的收視率就越高半澤直樹就高到靠北講些冠冕堂皇漂亮的話拍一些正面的劇正面的要死的動漫結果回到現實社會又是反差如此大的黑暗長時間勞動森嚴的階層化社會人際關係的壓力這就是日本最後奉勸女鄉民也別太愛日本啦女人在日本的地位慘的要死要不是這幾年生育率低工作人口不夠女人在日本地位還要更低現在也沒多高啦其實你要像台灣還能有兩個女的出來選總統在日本根本不可能光是議會你就看不到那種像台灣殺氣騰騰的女立委了啦東大早慶畢業你也是有就職天花板啦社會還是要你生個小孩在家洗衣煮飯當個家庭主婦就好非常建議女權團體派人去日本工作考察個三年再回來台灣啦我講的都事實，BUFU來辯沒問題現役一年多日本研究所留學生，我的觀察啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440672680.A.241.html
a123498765de (雄万)
WomenTalk
[討論] 波多野結衣的悠遊卡會買嗎？
Thu Aug 27 18:51:18 2015
大家好這次的事情讓我非常傻眼，原來不只有女生反對，男生也有反對。但是小妹我會想買她的悠遊卡，就當作是支持一下公益罷了。許多人認為她是個ａｖ女優，對社會觀感不好，但是我覺得她以她想報答台灣的心情做了這個公益，而且又沒有妨害善良風俗，何樂不為？請問大家會想買嗎？--SentfrommyAndroid--猛男悠遊卡如果也是公益用我也會買相信公家機構看看吧我也是！普通的美女卡外加公益效果悠遊卡有限定一定要找台灣明星？我覺得只要是具公眾吸引的人都可以，只是剛好今天找的是她而已。她沒有收費哦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440673337.A.884.html
alice9037 (Alice9037)
WomenTalk
[難過] 是我的錯嗎？
Thu Aug 27 19:02:15 2015
我是準備考學測的高三生怕自己定力不足在暑假前就將智慧型手機換成智障機我住校所以平常都將智慧型手機都放在家暑輔結束後回家想要找手機看line卻找不到（我的line沒有連結手機號碼或信箱只有ID因為只想讓真的熟的人知道）一問之下才知道我爸把手機拿去修（因為螢幕有一道刮痕但不影響使用我之前就沒拿去修）我當下就傻了我手機裡的東西都還沒備份我請我爸拿回來他信誓旦旦的說東西不會不見昨天手機回來了全部的東西都不見了幾千張的照片還有line都不見了……全部都不見了我爸還一副不干他的事情的樣子罵我哭什麼哭說很重要我自己就應該備份啊我現在真的很崩潰…………所以是我的錯嗎？可是我又沒有叫他拿去修而且手機也是放在我房間啊……重點修手機的錢還不是他出的--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440676538.A.298.html
wuio875569 (梅花)
WomenTalk
Fw: [新聞] 綜藝咖公幹 金鐘主委：說法很保留了
Thu Aug 27 19:55:37 2015
作者:deraoki(Toppa)看板:Gossiping標題:[新聞]綜藝咖公幹金鐘主委：說法很保留了時間:ThuAug2717:02:4220151.媒體來源:自由時報2.完整新聞標題:綜藝咖公幹金鐘主委：說法很保留了3.完整新聞內文:〔記者曾德蓉／台北報導〕本屆金鐘獎入圍名單公布後，因評審主委藍祖蔚一句話惹毛綜藝掛，批評綜藝節目「品質低落、創意不足、娛樂不夠、知識沒有」，引起所有綜藝咖崩潰，紛紛PO文反轟，藍祖蔚今接受電台專訪，強調評審對去年綜藝節目有許多感慨，而他的說法已「相對保留很多了」。藍祖蔚今接受專訪時，對於綜藝節目獎與主持人獎險全部從缺，透露自己剛聽到時也很震驚，但對於評審決定尊重且佩服。他並提及，今年評審委員與評審標準，與往年並無太大差異，會有這樣的結果，是因為綜藝節目積弱不振太久，相較於韓國綜藝節目不斷創新，台灣綜藝節目卻一成不變，不斷套用過去的模式，這次透過入圍名單公布，將這個現象凸顯出來，或許是個轉機。最後藍祖蔚也強調，評審對於去年的綜藝節目有很多感慨，而他傳達的評審意見，也相對保留很多了，評審沒有要扮演指導者的角色，更無意懲罰電視從業人員。4.完整新聞連結(或短網址):粉絲憤怒到底是憤怒啥?最近真的是覺得，台灣的綜藝節目越來越往後不但沒什麼創意，還抄別國的最快難怪藝人真的隨隨便便就口袋賺滿滿，然後又往中國投資光這評審的評論，真的是說到重點就算很多人都當作飯後看看娛樂也是不能這樣亂掰的隨隨便便就說是節目效果想起之前某節目的MAKIYO還大談夜店、姊妹團釣凱、作弄的事情吃後出事了才覺醒個幾天又回復了還有介紹美食的，也多半與商家有掛勾收視+商家兩邊進帳真的賺很飽阿前陣子某名人還說台灣就是網路言論太自由我覺得演藝圈才是真的太自由勒--剛剛正在打，希望給一些時間不要抓這點嚕

