https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437239701.A.47A.html
yummycupcake (Arale)
WomenTalk
[心情] 男友的甜言蜜語排行版
Sun Jul 19 01:14:58 2015
--以下放閃一下--閃光這幾天講話很動聽，讓我真的好想跟大家分享～嘿嘿第三名好聽，「以後買房了是在妳名下」這個雖然聽起來很開心，可是未來變數太多，所以要理性一點～不過一臉誠懇的說出這種話，真的好聽啦哈哈哈，耳朵舒服的很～(這是聊天的小屁話，大家不要太認真喔喔)第二名好聽，「雖然我想要四個小孩，可是如果你生第一個不是那麼順利讓你很受苦的話，就一個就好，不然我不忍心」我聽完馬上哭了～哈哈因為覺得好感人，如果有能力養我當然願意為了你生四個啊!第一名好聽!!!!「妳就吃吧，肥了我還在!」oh～全世界最好聽的話在這裡，馬上吃吃吃，超級幸福的～附上今天吃甚麼(回味)偶爾真的需要這些好聽話，生活的苦悶都靠這個調劑了XD--SentfrommyAndroid--我故意的XD這樣實際的關心是最溫暖的，好幸福～第一名太耀眼了了啦～看他擔心的樣子，心裡也會有點開心哈哈被發現了，不能只有我吃吃吃啊～值得依賴的感覺～融化…好貼心～為什麼要罵妳啊…哈哈哈，大家可能該睡覺了～站在妳的角度擔心你的男人都嘛帥翻了甜言蜜語聽完心情好就夠了啦，太依賴最後就會出問題了@@我們感情當然不只這三句話，只是聊天當中聽見覺得心情很好～少了這三句話,我們感情還是很好的，多了這三句話就多了一點開心的感覺。我們都還是為了彼此的生活而努力著，沒有這麼嚴肅啦!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437245100.A.C8F.html
Tlower (蛇蛇)
WomenTalk
[閒聊] 會討厭朋友當自己的代言人嗎？
Sun Jul 19 02:44:58 2015
我曾經有一位朋友一開始只要是知道我討厭什麼像是有人擅自動了我的東西把我當工具人（上課不認真，每天放學狂問我問題的、借筆記的）她會幫我告知其他人但一開始只是跟她抱怨的心態（也只有以上兩件事）不知道她會告訴別人之後變本加厲開始連沒有的事情都說的跟有一樣我說我請假回去參加喪禮她說我回去是為了看寵物跟她否認了還堅持自己是對的我說大家一起訂午餐輪流打電話是應該的（不然原本都是我在打其他人裝死）有人不打她說我會生氣（那時候我不在場）結果回來跟我抱怨時把其他朋友罵的很難聽但我聽到這件事一點生氣的感覺都沒有甚至是覺得不打就算了換下個人就好了總而言之…就是常被代言否認又不能…但不想辜負誤會對方的好意又不知道該怎麼辦現在知道那位朋友會利用我背黑鍋把我當盾牌在用之後就掰了上來發文其實也是想抒發一下畢竟也有人因為這樣誤會我了連認識都還沒認識…也有女孩身邊有這樣的朋友嗎？--SentfrommyAndroid--已經跟她掰囉～妳說的對，怪自己以前不懂事太傻了現在想想，應該在發覺不對勁的時候趕快說明的…超恐怖哈哈很多人朋友也都這樣說XD現在覺得有8成是裝的有小h跟大H喔是誰呢XDDDD我不懂你的梗@@"同感啊!!!!!!!還好你沒有被當盾牌在用的T_T

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437245663.A.15B.html
shufenchen (曼青)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們對因為好玩自殘的看法
Sun Jul 19 02:54:21 2015
我也不知道這樣算自殘嗎？記得國ㄧ時，有一天下課時間，坐在我前面那位同學，平常還蠻有話聊的，她突然轉過來，有點興奮的展示她的手臂，她在手臂上用美工刀割了一個恨字，傷口不深，大概只有破皮的樣子，但看得出來是一個字，我問她你幹嘛這樣，不會痛嗎？我記得她說，沒怎樣，一點點痛，就是想割！依據我對她家裡的了解，還滿正常的，沒有理由要自殘，當時我看她的傷口，其實心裡當下有種很痛，但她卻忍得住，好酷，好厲害的感覺！後來我回家後，也拿去美工刀想學她，也來刻一個字，我慢慢地ㄧ刀一刀輕輕的劃在手臂上，要劃出第一痕然後我覺得很痛耶！我只割第一痕就停止了！後來覺得這樣不好，就默默去擦藥！你要問我為什麼要做這麼無聊的事，我只能說國中正值青春期叛逆期，有些事，在旁人眼裡覺得很無聊，甚至覺得發神經，可是國中生卻會覺得很了不起，或者覺得與眾不同，甚至你很勇敢，而這些事很可能一點意義也沒有！他們在做這些事的時候，通常也不會有什麼正當的理由！就只是無聊！這是我當時的想法，那個同學也只有割那麼一次而已！沒有後續傷害自己的行為！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437246242.A.ED4.html
fffrrr (R)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人也是不迷星座的嗎?
Sun Jul 19 03:04:00 2015
最近好像板上出現星座文就會很容易引戰，我對星座研究沒有很透徹，但還是想稍微平反一下，基本上，占星學能從古希臘羅馬輾轉流傳到各個國家各個文化一直到今天還被接受和研究我相信不可能完全不準。當然這純粹是我相信，我知道一堆大大又要開始挑語病了XD。再說到，伽利略、哥白尼、牛頓、克卜勒這類一般人口中的「科學人士」也都有涉獵占星學，占星學真的是無稽之談嗎？（如果你要問這個訊息是哪來的，我得說，七年級生的高中歷史課本還真的有提到伽利略和占星學的關係，短短幾行而已，但因為很特別，所以我那時就有印象了，後來才再從其他書籍和一些資料裡得知，不然去google其實也goo的到），甚至大學講堂的通識課談到古代哲學家會精通的學術領域，裡面有一門就是占星學，這是某位很愛罵髒話的哲學老師楊Ｘ毅上課時親手寫在黑板上的。英國目前也有正統的占星學院在研究這門學問，例如倫敦占星學院。講這些名人也不代表就能證明什麼，我只是要說占星學從遠古時期就曾是一門顯學，並且研究這門學問的人，不乏鑽研各種學問的科學家、哲學家。那來說說占星的原理吧，其實這部份要參透不容易，因為國內目前的書籍不夠多，我也曾經懷疑，好比獅子座是代表怎樣的性格、巨蟹座又是怎樣性格、哪個星體走到天空中的哪個位置代表什麼意思，這些意義到底最初研究星相的人是怎麼賦予的？可惜我到現在看過的書還找不到足夠的資訊，只能大概猜想應該與觀察統計和心理學的原型概念等等有關，而占星學其實從遠古到現在演變過多次不同的學派，一直到今天，一張星座圖就可以有各種學派的看法，只能說這門知識現在要推本溯源並不容易。不過為什麼很多人會信，因為就是從直接體驗看到了他的準確（這裡不討論單看每周太陽星座預測就說準的那種），這是一門經過大量觀察、統計歸納和驗證形成的學問，很多事情都是這樣，有體驗到了就是有了，好比見鬼好了，又或者轉世投胎，靈魂出竅等等這類令人難以馬上接受的事件，全世界在討論或者上新聞或相關節目的事例有多少，但不管再多還是會被某一大群懷疑論者歸類為沒科學根據，可是很多”看似”找不到原因的事實其實就是擺在那了，不能因為現在沒根據就全盤推翻，畢竟觀察到的現象正是一項研究展開的基礎，只是現在研究還沒有結果，我也得說，這些顯然存在但無法驗證的事現在是還沒科學根據，但不代表以後也沒有，其實可以抱持一顆比較開放的心～讓我再離題一下談談中醫這門門古老的學問，其實中醫跟星座還真的有點像，因為占星學中有一個很重要的法則，就是以小窺大-以大虧小、上下一致（或裡外如一），這我想應該大部分的人不會說什麼了，萬事觀察久了，會發現確實從細微地方的變化可以就可以看見大事物的狀態，從大事物的運作可以得知小地方是否出了什麼問題（從人體動物自然界到職場運作到國家社會都受用啊！XD）中醫也是如此，從把脈的狀況就可以推論整個身體的情況。又好比說什麼人體的陽氣、陰氣、濕邪、燥熱那到底是什麼？又或者經絡的運行？這些在西醫角度裡是沒科學根據啊！（如果其實有我掌嘴）但這也是經過長年驗證累積、擴充歸納出的一門學問啊，怎不會有人說中醫不準或無稽之談呢？可能是因為受惠的人真的不少，但是真正看過中醫的也知道，每個中醫師都會把脈，可是能看出你身體情況對症下藥的，還真的要找對醫師，這也和占星學的情況完全一樣，每個占星師的經驗及程度不同，解讀你星盤的結果也會不一樣。而占星之所以現在會這樣被大家詬病，其實主要是因為每周占星那種資訊造成的，因為我得說，那真的不準。會準只是巧合，那些都只是用太陽星座來判定你的運勢，和你真正的運勢真的差太遠了啦！或者該說，落差會非常大，因為根據不同人的出生圖，占星學影響的變數其實非常多順便再提一個占星學的概念，這只是概念，卻是占星學的核心精隨，就是雖然宇宙萬物形體不同，但其實回到源頭，都是由科學的118種元素構成，也就是說宇宙萬物其實是一個整體，每個人體內其實都包含了周遭的萬物，包括所有的動植物、礦物、天體。也許這個概念能讓人對以大虧小、上下一至這樣的法則有更深一層想法。所以其實占星學在做的事，就是藉由觀察天體的運行、行星之間的相對位置來歸納地球上的大環境狀態，以及針對某個位置的某個人，這個人和天體的相應位置，也會產生對這人不同的影響，也就是常說的運勢，而出生時的天體配置則會影響特別深遠。至於，為什麼天體的配置可以影響到一個人或影響到地球，除了上述說的法則外，其實大概７０年代後，西方興起一種運動叫新世紀運動，PTT上也有這個版newage，具體的原因因為我現在讀的資料不夠多，所以無法精細解釋，但我先大概說一下，這門運動其中一部分，就是在以科學的角度去研究占星、靈魂、時空這類的事物，試圖找到這些好像很玄的東西真正的脈絡，所以我前面才說，現在沒根據不代表以後不會有。而其中有一些研究已經發現宇宙星球之間還有一種可以測知但目前資訊不夠充分的能量場，也許跟引力也有一點關係，總之雖然宇宙星球離我們是幾億光年遙遠，但威力也許比我們想得更大，如果沒意外的話，這些目前還不夠了解的能量場可能正是天體運行影響到地球人類的關鍵。或者拿一些具體的資料來說，英國和美國都曾經有科學家對月亮與人類情緒的關連做調查，方式是針對某個地區做長時間觀察，並且在最後的數據中確實發現，每當滿月時，該地區發生的刑事犯罪事件明顯增高，這資料在網路上也找得到，不過原諒我我現在懶得找。而在占星學的領域裡，也是認為月亮的運行和一個人的潛意識、內在情感有關，並且會引起內在的焦慮、恐懼感等。最後再舉一個有名的例子，一位美國知名占星家EvangelineAdams在1914年的時候因為算命而被抓，在法庭上為了驗證，法官給了EvangelineAdams一張星盤（星盤就是每個人出生時各種星體的配置圖，這才是真正用來占星的工具），並要她分析這張星盤，等EvangelineAdams分析完後，法官卻不得不說她分析得很準確，因為其實那張星盤是法官兒子的星盤，而且法官還稱讚EvangelineAdams賦予了占星家尊嚴。最後她被判無罪釋放。當然這位占星家之後就爆紅，這個事件在她的維基簡歷中也有寫，雖然只有短短幾行沒有寫得很清楚。就先講到這了，我知道不信的還是不會信，其實我也沒有要大家一定得信，只是認為他並不是毫無根據，也不是完全不準，如果在正確的占星學領域中，其實可以保持開放的心來接受，我也感慨讀得資料還不夠多，所以目前無法旁徵博引地說服所有人。再稍微提一下，真正的占星學一個人的星盤會有多少影響因素好了，就以基本的來說，有太陽月亮、水金火木土天王海王冥王這十顆星，星盤上會畫為十二個宮位每宮有不同意義，十二宮位外還有十二星座，而九顆星的位置和相對位置各有不同影響（我得說這才是真正最大的學問，一個占星師的功力也看這），再加上還有四個很重要的點也會對人有影響包含大家較常聽到的上升，更遑論職業占星師除了十顆星，還會把一堆小行星也加入分析了。所以不要再說星座是把一個人分成十二種類型了啊XD再補充一下關於雙胞胎這類的疑問,其實如果有人FOLLOW過一些雙胞胎的例子，應該還真的看過幾對雙胞胎整個就是要黏在一起、打扮相同還交同一個男友這種極端情況，那來講講不同的好了。舉一個比較好懂的說法，其實一個人的星座出生圖比較像是一張你的生命地圖，比方說住在美國的Ａ和住在台灣的Ｂ，兩個人會活出的樣貌可能就差非常多，出生圖就是類似這樣的意思，他可以幫你分析你家附近是沙漠、是都市、是鄉村？你如果走某條路，那路開墾的順不順，會到達哪，但他不會管你怎麼走，他也不是定義你一定會怎麼走。只是通常在某種既定架構之下，確實人很容易就會以相應的方式去活。也就是說雙胞胎的出生地圖可能都是台灣台北，但也許一個人就是常跑信義區，另一個天天往龍山寺，那當然會活出不同的樣子，不過我沒真正研究過很多雙胞胎例子啦，也許他們之中也有某種微妙的相同，只是這我就不敢確定了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437256623.A.366.html
ckckccck2000 (弦平)
WomenTalk
[問題] 被公司開除了……
Sun Jul 19 05:57:01 2015
我在7/5被公司無預警開除了，知道女版可以解決很多事情所以來這邊問，我是男生不好意思（文很長）手機排版抱歉詳細情形是以下這樣：我任職的地方是高雄市一間安養中心，任職期間是104/01/01號職務是復健生從5月底開始老闆就一直催我要開始做復健的評鑑資料，公司104/7/13要評鑑，結果我翻開公司所有個案資料才發現很多資料從101年就沒有後續了，老闆的意思是說直接延用個案之前的資料，也就是說假資料就對了，意思就是說102/103年都要用我的名義下去做我明明104/01/01第一天上班啊，重點是我默默的做了，也在7/5號都做完了，事情是這樣的，我們公司規定中午12~14點是午休，我都是習慣睡在空的病床上，因為我看看護們也都是這樣，7/5號那天我睡在一個都住5個阿嬤的六人房剛好有一個空床，可是隔壁的阿嬤一直一直找我講話，重點是阿嬤是矢智症我無法休息只好轉移到一個住5個阿公的6人房空床，重點來了，重點來了中午都會有一個看護不能休息要巡房，7/5號那天剛好是一個越南的外籍看護，剛好巡到我這一房，他看到我在休息就拿出手機分享她越南的三歲女兒跟兒子給我看，我也聽不懂她在說什麼，就笑笑著說好可愛之類的我就繼續休息了，看護就繼續忙她的事情，當時主任剛好走進來就看到了，一直問我們在做什麼，口氣非常大聲，好像懷疑我們在做什麼不軌的事情一樣，當時我的位子是在床上躺著休息，看護是蹲在櫃子旁邊整理尿布，我睡到一半整個驚醒，我就回答怎麼了發生什麼事情？主任態度非常兇講話非常大聲，外籍看護整個被嚇哭了，我就對主任說，講話可不可以不要這麼大聲，看護聽不太懂國語，妳可不可以不要兇她，她沒有犯任何錯，主任冷冷的回我你去跟上級反應，當下我就沒理她了，午休結束後，老闆來了叫我到辦公室一下中間主任已經有跟他告狀了，問我今天中午發生什麼事情，我大概陳述給他聽後，老闆說我什麼都不想聽不想知道，你離職單現在寫一寫，我當然不服，我什麼都沒做幹嘛寫離職單，老闆說不然記兩大過，我也不服當下老闆叫我可以出去辦公室了，我就跟經理反應說我要去勞工局投訴，老闆一知道就叫我不用來了。我在7/7號去了勞工局寫調解單了，調出我的勞保紀錄才知道公司整個以多報少，勞工局的人說可以跟公司申請資遣費跟預告工資，勞工局公文上說7/21要勞資雙方到場進行調解，我想請問各位這種情況到底對那一方比較有利啊，21號就要到了啊，公司會不會咬定我就是犯錯才開除我的呢？重點也太巧合我評鑑資料當天弄完當天被開除……還有一個關於資遣費的問題，我的薪資單上寫的金額是21000，但是我在公司實領是26000，也都有簽名公司是領現金的，勞工局說資遣費是照我薪水下去算的，如果照薪資單上21000會少領很多，有什麼方法可以證明我都是領26000呢，公司領錢簽名上面是26000，我想公司不可能給我這個證明吧，到底該怎麼辦……7/19回覆非常感謝各位的建議，薪資是領現金的26000，房間沒有監視器，我是物理治療系肄業，沒有考到復健生，當初面試老闆只要相關科系的，面試內容主要負責協助復健師就可以，誰知道公司開的薪水一個月走了兩個復健師，我蓋的章算是行程表之類的，就是讓評鑑委員知道我們什麼時候有在執行復健，至於阿公阿嬤的其他照會資料幾乎很多都是假的，公司會私自去打公司所有人的印章來蓋，很多護理師也都是沒執照的，公司都是去租護理師的執照，所以護理部的評鑑都是蓋那些執照上的名字，重點是那些名字的人我一個都沒見過，那這樣蓋我章我有構成違法行為嗎？薪資證明上的金額跟我實領不一樣啊……補充：在7/7經理用line跟我強調去勞工局一定對我不利，對話內容如下，我也想繼續上班，畢竟這個薪水對一個大三的學生真的很夠了，只是我就是不服要被記兩大過，老闆還說記過之後只要犯一點小錯就叫我直接走人，我才會說如果確定開除我會去勞工局投訴，一說我就直接被開除了，難道投訴真的不利嗎？我只是一個學生有辦法跟一個公司據理力爭嗎？好糾結……補充：剛剛用line訊問經理薪資的問題，她說帳不是她管的，他要離職了所以不能回答，公司所有行政全部都集體離職了，現在很難證明我薪資是領26000了加上7/21號經理說勞工局無法到場所以看來調解要延期了……看來事情越來越無解了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437257829.A.D77.html
LaoFu (老夫)
WomenTalk
Re: [心情] 爸爸要我當免費設計師
Sun Jul 19 06:17:06 2015
這篇必須良心跟你講一下推文一堆什麼尊重設計最少要拿錢拿成本近乎挑撥父女感情到說法你聽聽就好你上來po文有可能是覺得委屈討拍也可能是想真正解決問題真正的問題應該不是專業該不該收錢到問題而是家庭關係的經營。媽媽煮菜也是專業有跟你收過錢嗎爸爸過往接送上學有跳錶按歷程收費嗎你可以說他們自願的你沒逼他們爸媽用心良苦一手拉拔可是免費設計你決計不妥協那我覺得你先去照照鏡子看看讀設計把你"設計"成什麼樣的人子你爸的用意絕對不是要凹你幫他設計比較像是是站在家人的立場剛好你會，幫他處理為他的小商店增加一點賣點而已你說設計好棒棒怎麽樣也要拿點成本我只簡單說他們要的不會是設計你爸接怎麽樣的客人你也不清楚但大多絕對只是要你照著做可能套個模在做些微修改而已市面商九成九的名片都是只有讓人知道姓名相關資訊的功能老闆的名片需要設計的名片老實說根本輪不到你來你難道當前輩們都吃素的?所以還設計勒，設個小你爸都說紅海殺價格了一分錢ㄧ分貨那些客人也該清楚便宜沒好貨吧你既然只是幫忙家裡做點小美工客人當然是不用太期待有什麼好貨了除非你自命不世出的設計天才每個作品都先謹慎評估量身訂做那只能說你真的太認真了甚至不用擔心如果免費那客人就覺得沒價值之類的鳥話沒價值的東西本來就是沒價值垃圾就是垃圾如果對自己的設計沒有信心要靠價格的收取來試圖讓顧客覺得商品很好那只是一種行銷的爛步而已如果對自己的設計很有信心那我恭喜你爸有個好女兒可以讓他生意興隆了特級廚師家裡開餐館偶爾幫爸爸弄個幾道閒暇做個主廚讓生意好一點讓客人高興一點讓家人高興一點難道不好嗎?那既然只是這種程度的美工靠北，那你還不挽起袖子來幫忙你跟你爸一條船上他事業經營有成對你也不是沒有幫助你能發揮價值的情況也不多在來就上大學了回家時間也不多何不就成人之美先約法三章聲明只是幫忙以自己事務為主閒暇之餘代他處理而已在起步之初家人就這算那算爸爸當然會很不爽不爽就是貶低你酸你一個吃不到葡萄說葡萄酸的概念你何不以大局為重不是委屈求全而是真的站在幫助爸爸的角度做一個體貼的女兒先從閒暇時的幫忙開始如果真的做出口碑做出名聲用以價制量或其他名義開始逐步收取價格這樣你大學可能也有點打工收入爸爸開心你也爽和樂不為?空谷幽蘭孤芳自賞覺得自己專業呼籲大眾尊重專業的設計師多的是他們都有個特徵大力疾呼台灣老闆不肯在設計上花錢卻看不清楚自己的鳥東西到底值多少錢自己覺得值錢就逼人家也要覺得值錢就讓市場自由決定到底是垃圾還是黃金無奈市場自由決定你的是垃圾之後就開始責怪市場。沒那屁股也想穿那樣的褲子的話才是真正害了你自己就像一個失意畫家自以為畢卡索在世既不了解人家的畫為什麼能賣這麼多錢也不了解自己的畫為什麼這麼不值錢有句話是說，出的起香蕉你只請的到猴子但現在反而多的是猴子在問為什麼老闆只給香蕉?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437266157.A.2DA.html
a080103 (小咪咪喵喵)
WomenTalk
[討論] 有女孩兒在玩著色本的嗎？
Sun Jul 19 08:35:54 2015
最近瘋狂迷上著色本，因為從小對於繪畫這塊幾乎是完全苦手，認真畫出來的東西比小朋友還差，但又很喜歡畫畫的感覺。前陣子看到網路書店在賣大人的著色本，一看到整個心動馬上買了，書到了後更是迫不及待的買工具(結果光工具的費用大概可以買好幾本的繪畫本…)因為裡面的圖非常細緻，可以畫很久，也是培養耐心的一個方式，聽著音樂畫畫真的是一件很舒服的事。我的工具是油性跟水性色鉛筆，油性飽和度高，疊色容易，但很容易髒掉。水性可做出微水彩效果，但飽和度較低，疊色需費點力。不知道版上有沒有人也在沉迷著色本的一起討論吧！補充苦手成果不好意思拍歪的燈光不夠亮正拍有陰影完全失敗的蘑菇想這面用膠水黏起來！！！--SentfrommyAndroid--我一開始也是先買油性32色，後來覺得顏色太跳有點不夠，又去買了72色的水性，但買了之後更想買72色的油性了…但我要忍住，畫滿五全面才能再買！！真的超舒壓，現在每天下班回家的紓壓方式就是跟狗玩、看runningman再來就是畫畫，每次一畫都可以畫兩三個小時，暢快啊～

