https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423751346.A.382.html
mamalove (透明的)
WomenTalk
Re: [討論] 阿扁
Thu Feb 12 22:29:03 2015
我的想法是1.身為中華民國的總統，掌握實質的權力跟財團拿錢，請問原因是什麼?難道不是拿全國託付最高領導權力，與特定財團做利益交換嗎?那他有拿他的專業，真心為全國著想?還是趕快狠撈一筆，利益交換?多到十幾億之譜，很多人卻認為"不是納稅錢，不是我家的錢,阿扁無罪"我覺得很是非不分。那以後身為最高公職人員，都可以這樣辦嗎?2.我實在很難相信漏尿腦萎縮手抖憂鬱症之類會有"病情複雜隨時致死’的可能。像腦萎縮，如果年紀大了，照片子有些人多少腦部會比年輕稍小的。那其他監獄的人應該很多都可以符合這種情況吧那一切也要公平辦理。那六個犯人，我為他們難過。--我想那監獄大家都會開始漏尿且無法自理穿紙尿褲手抖失智自殺被口水嗆到窒息傾向醫生會很忙就算是重刑犯也是為他認為的公平獻上一條命這件事一開始大家嘻嘻哈哈看熱鬧盡情的嘲弄劇情很假很白爛到底是誰編的人死了事完了就事不關己的關電視是當看電影嗎"什麼事件都沒有發生"頂多吐出"這部電影不好看"還真的以為這是替身演員假死的?每十老人就有一個有睡眠呼吸中止如果你睡覺打鼾被自己嗆醒那也是呼吸中止如果你鼻黏膜腫大鼻塞也會呼吸中止的症狀喔不對的事就是不對的事不是只要別人有做然後自己就沒錯了請問還有哪位總統匯到海外十幾億國王的新衣故事裡醫生律師用一堆術語和程序包裝華麗阿扁嚴重隨時致死要保外就醫一個頑劣小童說阿扁裝病啦大家雖然心照不宣但還是強自鎮定怒罵:屁孩講什麼鬼話沒有說他們沒罪或是英雄覺得他們很卑微真話若破壞你的感情抱歉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423751481.A.40A.html
jfffine (jj)
WomenTalk
[難過] 最好的朋友失憶了
Thu Feb 12 22:31:19 2015
有點亂抱歉了..今年高三剛考完學測放寒假中今天我們去學校附近的店做公民報告和幫忙畢冊製作誰知道...明明18點才跟她說再見明明才剛跟她說了要小心騎車18:50想問她下次要再約的事只得到您撥的號碼未開機的回音那瞬間閃過ㄧ個念頭結果居然是真的......19:22是她妹的聲音告訴我姊姊出車禍了19:25她爸告訴我她全忘了我們今天去哪裡做了什麼了就在剛剛她用line錄了ㄧ些音給我但不管怎樣都聽不清楚雜訊太多心裡很幹很想摔手機阿阿阿阿於是我受不了心中的不安問她可不可以打給她她答應了她話都講的斷斷續續的她哭著告訴我她只記得我們剛升上高二還有今天是2014年2月14號她哭著問我今年是幾年我:是2015哦她哭著問我為什麼我只有2014的記憶我:......聽著她無助的哭聲我也哭了好想現在就能出現在她身邊抱住她告訴她我會陪著她ㄧ起找回那些記憶我:你想見我嗎她:......我不知道我:你想見我我就去找你她:...好以為電影裡才會發生的事情居然發生在最好的好朋友身上我不知道她是撞到腦袋還是只是驚嚇導致但明天就要見她了現在心情還是很亂眼淚流個不停可以告訴我現在該怎麼做嗎？--SentfrommyAndroid--謝謝女孩板的大家，我知道了剛剛接到她打來的電話問了我很多問題我成功冷靜地回答她了可能真的是暫時的吧至少我相信我會好好陪著她的再次謝謝大家><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423752608.A.E54.html
yotracy (MIRYOKU)
WomenTalk
[分享]姊妹為自己辦的小單身趴
Thu Feb 12 22:50:04 2015
本人今年終於要步入另一個里程~扮演不同的角色為此，跟好久不見的大學姊妹終於也有一個機會能相聚~因為大家各自分別在不同縣市，各自有忙碌的工作，要約時間真的不容易啊~~好不容易約到了，地點就選在大學時期的台南吃了午餐之後就直奔我想了很久的KTV~~~~~正當我唱得起勁時，噹噹噹!!!!竟然出現了第一關任務(耳邊響起不可能的任務)30秒內讓衛生紙不掉地...想當然，失敗了.....三選一的籤裡有一支籤王，竟然也就這樣讓我抽到了....1.扮醜臉PO上網2.畫臉處罰(不是說了娶媒前，生子後嗎!!!)說話算話...先來張背殺吧(撥髮~)經過姊妹神來一筆(說話算話阿!!!)中途帶妝唱跳到一半竟然還被服務員開門闖入((好想挖洞阿~~最後一首歌讓我哭了~~感動的哭阿..(其實我們值得幸褔)(完全貼切)之後還是有良心的幫我卸掉..畢竟晚上要去夜市啊!!!!姊妹中途接了台南親戚的電話就先分頭到目的地會合其中我們先到了夜市等了一小時吹了一小時的風((抖~~後來才發現根本不是去找親戚因為回到民宿看到了驚喜....(聽說她們可是騎著摩托車一路龜速載著氣球~~大心)(滿滿感動)以為這樣就結束嗎??喝著酒吃著鹽酥雞(肥~肥~油(耳邊響起不可能的任務)這次竟然是30秒內變裝!重點在...是性感睡衣!!!!!!好險大發慈悲讓我留著內衣褲但最後著裝完畢敗給了一條小丁丁..(它真的太渺小了!!!(在此就不獻醜給大家看囉!!!!(可惡應該先減肥的....))最後的最後被罰幾杯酒後就乖乖的去睡覺了....隔天到了眷村還以為圓滿落幕(耳邊再次響起不可能的任務)尋寶遊戲~探頭探腦竟然旁邊的大叔以為怎麼了跟著我一起找XD哈哈哈拆了每一關的小禮物後發現，都是滿滿的回憶與姊妹們的用心關卡:每張卡片，每個動作都讓我感到很感動(明明很忙碌，卻還是很用心的準備這一切)回想大學四年，真的滿滿回憶，最委屈的時候，最傷心的時候，最開心的時候有姊妹們可以分擔、分享，真的好幸福!!最後我還把氣球從台南帶回了新竹!!(經過困難重重阿~~(能想像多珍惜)最後的最後~請大家看個不一樣的照片來遺忘開頭的醜照希望各位都能有這樣的幸福~^^--真的!!剛剛我先生還收到上線通知(揍新竹的水溝巢工作室唷^^有需要的話我可以推薦~謝謝各位祝福~我也覺得我好幸福啊~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423754312.A.B42.html
sadaharu225 (糖果戰士13)
WomenTalk
Re: [討論] 可愛日系的衣服真的很奇怪嗎？
Thu Feb 12 23:18:29 2015
除了工作外的時間，幾乎都比較可愛的裝扮－蘿莉塔風格。有被指指點點、被說在cosplay的經驗，但其實大部分的人並不會投以異樣的眼光。(自己的經驗)大概是怕看了會被附身吧（欸）但最煩惱的還是夏天穿超熱！分享一下平時穿搭：不習慣穿著太可愛的女孩，也可以試試王子風喔（欸）--沒有分享過喔。第一次在板上PO文。裙子不是本身就澎，裡面都會加襯裙。襯裙的話都買淘寶這家的　淘寶賣的價位其實ＯＫ。日本品牌的話其實跟百貨公司賣的洋裝價錢差不多。日本也有專門的二手店。推文滿多人問的，一次回在這裡喔。第一件跟第二件都是中國的品牌。第一件　南瓜貓　已售完。第二件　Chevaldeboisx創　可於淘寶購得，還有短袖現貨。長袖需預訂。第三件與第四件是日本的品牌。第三件　Angelicpretty已售完。看推文下來這件沒什麼人氣，但我超喜歡的耶（沒人問你）第四件　Baby,theStarsShineBright通販已下架，但同樣印花的還有別款。日本實體店應該還有（吧）王子風襯衫跟褲子是日本品牌bluerogue<但倒了。背心是中國品牌棋子物語　已售完。（以下網址為轉貼的喔）想要看更多日本品牌可以看這裡：想要看更多淘寶有賣的蘿莉塔風格的洋裝可以看這裡：！如果用lolita為關鍵字在淘寶搜尋，有很多是山日本品牌的，　或直接盜用日本的圖片，實品跟圖片差超多，請小心不要踩雷喔。不是我喔。我出沒在台北的機率很低w你怎麼出沒在這個板啦！被發現了覺得害羞(〃▽〃)不是女僕啦！常被說女僕是真的（扶額）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423755858.A.52D.html
typesome ()
WomenTalk
Re: [難過] 被當奧客...
Thu Feb 12 23:44:16 2015
現在是在炫耀嗎我都不會這樣原原po怎麼這樣好小家子氣唷有事嗎對錯和奧客怎麼沒關聯做錯事被說奧客合情合理今天沒做錯事被員工在旁邊嘻嘻叔叔就算了還要被你ㄎㄠㄙㄟˋ小家子氣有事嗎當然也不是無限上綱又不是叫員工下跪或是凹個十場免費電影原po的要求很合理吧做錯事只要道歉就好不用負責還是你覺得道歉就天下太平你的人生真美好啊--SentfrommyAndroid--你說的對修正

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423756523.A.AF4.html
jungle01 ()
WomenTalk
我的媽媽
Thu Feb 12 23:55:20 2015
在之前5歲前的記憶文裡，我有回文關於在5歲前我記得的事，現在這篇文是對於之前我回文的續集。在進入正題前讓我先文不對題一下，並抒發我的難過。在今晚我和女友分手，現在心情低落。進入正題在前篇文裡有提到哥哥過逝和我們搬出，在這之間還發生一件事。哥哥過逝的一年後，外公過逝，在短短的5年內連續走掉3個媽媽的至親，當時媽媽已經在崩潰的邊緣，還好當時有個比丘尼極力的勸導媽媽並讓她皈依佛祖，才讓她再度有力量活下去，但她的力量源是我們兄妹兩。從那時起，媽走出悲傷但是卻開始擔心奶奶會和搶我們兄妹的扶養權。(媽媽學歷低不懂法律)但至少媽已經找到活下去的動力。下一段說的是搬出後的其中一段記憶搬出後雖然不用被欺負但有生活日常開銷以及當時我讀小學，妹妹得送到托兒所還有房租等開銷，逼的媽得拼命賺錢。也因為錢不夠用，所以買的食物都不能是新鮮的，有一次我們還吃到酸掉的豌豆，妹妹從那次後再也不敢吃豌豆。有一次我下課，以前媽媽總是會在出門前把中餐和晚餐煮好讓我回家可以吃，某天她忘了。回家我肚子好餓，到下午發現有雞蛋，於是很天真的要自己煮蛋，但是當時我只有小2不知道煮蛋要加水煮，整顆直接丟進鍋裡，後來蛋爆了，把房東的廚房弄的到處是蛋渣。媽媽回家後看到我的傑作，我也被爆打一頓，我邊哭邊說，回家肚子好餓沒東西吃想自己煮阿。媽才想到她忘記煮飯，那晚她抱著我一直哭，我也一直哭，我哭是因為我肉痛，媽媽哭是因為她心痛。有一天，媽媽病倒了，整整一個禮拜都躺在床上，我和妹妹就只吃冰箱快過期的實務，當時我們都知道我們快失去媽媽了。好險，後來大姑突然想到要來看我們，才發現媽媽病倒，緊急送醫院。大姑當時有告訴奶奶這件事，奶奶才發現她錯了，也開始每個月來看我們並且拿生活費給我們補貼，並且幫我們申請低收入戶。--SentfrommyAndroid--

