https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440820828.A.9D2.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [心情] 兒子是爸爸前世的仇人
Sat Aug 29 12:00:25 2015
海兒子，男性。雜文｡在成為一位父親之前，因為長大成人了，偶爾也會思考父子之間的關係或許這句話──兒子是爸爸上輩子的仇人──是每個體認自己不夠孝順的兒子，對於自己的自嘲。然而對於父親而言，孩子出生那刻，無論是男是女，便是自己的愛人｡「是的，素未謀面的你，爸爸花了十個月的時間思考怎麼愛你，而見面的時刻，我用了剎那的瞬間愛上你｡」將孩子懷抱，小小的、皺皺的，輕輕的親吻他，怎麼可以這麼愛他呢？而這一愛，便愛了一輩子｡我沒看過我父親的眼淚，我可能也不會給我的孩子看見除非，他抱著我，說著他有多愛我我才會不小心，我才會忍不住｡「我也愛你｡」我會這樣子回答｡但希望我並沒有哽咽｡祝大家好運，生活一切順利｡--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440822397.A.023.html
Sourzebra (Sourzebra)
WomenTalk
Re: [討論]  有人模仿你是好事嗎
Sat Aug 29 12:26:35 2015
看到原po的模仿者讓我回憶起大學時我碰到的狀況是......_那時候剛搬進宿舍我們的床位是用號碼分（下文都用號碼稱前面1、2床是陸生（交換生住宿一年）我是3號4、5號是學姐搬進宿舍的時候覺得跟陸生是室友很新鮮剛開始聊的很來還以為是一個愛與和平我的住宿時代沒想到之後整個走針1、2號是同一系真的很認真住宿一年間常常出現奇異的競爭行為（趁對方不再的時候偷翻筆記之類的回歸正傳1、2號除了課業上的競爭連購買用品也是競爭的一環陸生好像很喜歡我的XX日記面膜有一次2號室友買了兩盒吧回宿舍開始跟我們討論說要多買幾盒回去因為中國很多仿的過沒幾天1號室友也去買了三盒有一次2號室友買了幾瓶四物飲回來說要對自己好要保養一下過沒幾天1號室友也買了還是買了兩盒惹得2號室友很不開心我跟4號室友看在眼裡都覺得很妙_第二學期的時候連我也無故牽扯再這奇異的競爭2號室友家應該算有錢吧爸爸是公務員媽媽是補習班老師她交友理念也是盡量找有錢的連男友也是（她說她現任男友有論及婚嫁不過她爸媽覺得對方不夠有錢）第一學期她沒帶很多錢那時候還會跟其他室友逛夜市住宿第二個學期的時候直接帶了20萬（台幣）來要用逛街就升級只到東區或百貨公司每樣單品都要破千才買大學時候我的衣服都是到士林夜市買用幾百元買鞋子、衣服有一次我買了一雙涼鞋因為很喜歡機乎每天都穿（在其他地方買的2號室友覺得很好看那時候我還好心的陪了2號繞了整個士林找一樣的鞋2號室友穿了幾天就換了別雙後來聽1號室友說她覺得夜市品質很差還沒壞就拿去丟了當時心理感覺有點不舒服不過想說算了又有一次我去士林買一件當時剛流行的黑色長紗裙過沒幾天2號室友從百貨公司Shopping回來發現她買了一件很像的類似款然後拿出來說我覺得百貨公司品質很好欸3號（我）我覺得你也可以去買百貨公司的啦我覺得夜市的品質跟百貨公司的有差$@%｛.......我心想：老娘就只買的起夜市啊...槓當下真的覺得又生氣又難過當然1、2號之間的小競爭也持續進行我跟其他室友已經見怪不怪了最後2號室友在回去家鄉之前把她這學期帶來的20萬全部花完還又跟她爸媽多要了5萬......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440824754.A.713.html
rlps5104 (momo   liou)
WomenTalk
[心情] 父母vs男友
Sat Aug 29 13:05:52 2015
9/18那個禮拜在七月份就已經預訂好要跟男友以及他的朋友們一起去墾丁玩兩天一夜這次是男友暑假難得有空排出來的假期他也希望我可以一起去上禮拜回家時爸媽突然說9/18那禮拜要來台北參加喜宴（我目前在北部唸書）會住在台北的舅舅家我剛剛才突然想到那個禮拜我要去墾丁不在台北沒辦法陪他們但是我想說在隔一個禮拜就是中秋節連假我會回家陪他們（我一個月都會回家一次）我跟爸媽提這件事情時他們不知道為什麼很反彈表示他們難得上台北為什麼要去墾丁我說這是七月就決定好的而且我再隔一個禮拜就會回家了呀但是他們似乎很不諒解我妹私下跟我說叫我不要去墾丁去陪他們比較好但是我覺得他們現在有點不可理喻一直跟我說我沒跟他們說我要去墾丁我現在已經24歲了我是覺得我不用每件事都向他們報備各位女孩們這時候該怎麼勸爸媽或是真的不要去墾丁了？我希望兩邊都可以兼顧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440825286.A.F4F.html
horronovel (暴風雨前的寧靜)
WomenTalk
[討論] 出現第二重人格
Sat Aug 29 13:14:44 2015
有點不好意思問別人但是真的很奇怪!自己也不知道為什麼平常根本不會說髒話可是開車的時候尤其當突然有車/摩托車/人從旁邊衝出來差點撞到時會狂罵三字經醮那個人(不論他是否對)開車一路上也會一直碎碎念念路邊的招牌、唱歌、演戲就是很忙上演自己一個人的小劇場或是對路上的車子、事物品頭論足一番但如果車上有其他人在此症狀就完全不會產生有女孩們也是這樣的嗎？這有正常嗎？還是壓力太大？順便一提我弟則是洗澡時一定要唱歌(而且是男高音歌劇)問他他還說哪有他自己不曉得每次洗澡必唱還唱得很難聽但他歌喉不是這樣啊平常出去唱歌都沒那麼難聽難道每個人多少都有雙重人格？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440826453.A.35B.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [新聞] 天心譙AV悠遊卡　被酸「道德奶」道歉
Sat Aug 29 13:34:09 2015
這位chal板友竟然不怕連噓，硬是發了三篇，真是勇氣可嘉，那我就一次回三篇吧。你說得沒錯啊，不鼓勵不等於歧視，但問題是在至於AV女優偶像化，我是不知道這哪裡不妥啦，又不是酒駕者偶像化、吸毒者偶像化、打司機的偶像化、特權看阿帕契的偶像化。還是那句老話，人家不偷不搶不騙，有何不可？，嗯......。她未成年之前我會反對她，因為未成年性交是違法的，如果成年後她想幹、那是她的選擇，我也不可能去幫她決斷人生。要是我能這麼簡單地決斷她的人生，我會叫(假設存在的)女兒去領幾個諾貝爾獎獎盃給我當寶齡球瓶。再說不鼓勵AV女優登上悠遊卡封面，那就不鼓勵啊！妳不要買不就好了？有必要扯到是否鼓勵相關產業，是否鼓勵素未謀面的女兒去做嗎？那如果有人把貼在悠遊卡上，他是不是得鼓勵女兒去？我朋友把貼在悠遊卡上，他也得鼓勵女兒當嗎？再來，如果我今天去了日本（台灣沒有，只能海盜下載），買了波多野結衣的THE波多野結衣　ぶっかけ50連発！（3月1日、x1x）。妳當然可以說我在支持性產業，但是今天是我不可以是因為想鼓勵大眾工具才買嗎？或是基於美感我喜歡那照片，我是在鼓勵文創界？或是說營利所得會捐於公益，我其實是在鼓勵台灣兒童暨家庭扶助基金會？，為什麼妳可以認定波多野只有色情的面向呢？再說就算會鼓勵到性產業，又回到剛剛提的，這又不是鼓勵吸毒、酒駕、打司機、特權搭阿帕契，人家不偷不搶不騙的正當事業，去鼓勵又有何不可？而＂＂這種講法是很可笑的：一來這過度簡化了成功的原因，難道其他不紅的女優平時都在躺在沙發上吃洋芋片，邊喝奶茶邊上批踢踢？二來大家應該都知道，維持身材到底哪裡容易了？波多野的身材好是有保證的，如果波多野維持這樣的身材沒什麼。那板上的阿肥、肥宅、肉肉女、棉花糖女孩又算什麼呢？三來我覺得波多野的確很偉大１她讓很多男人(或許也有女人)宣洩壓力，這是能間接降低犯罪率的。２就跟其他老實人一樣，她也是不偷不搶不騙的賺錢，這是種平凡的偉大。３這次悠遊卡所有利益都會用做公益，這難道不偉大嗎？嗯，最後關於整個性產業的種種爭議，我想分享中國專欄作家連岳先生回應一名大學生提問的文章：連先生您好，我是一個大一學生，因農村出生，大學以前沒看過A片，肯定是沒機會接觸到，所以並不是不會看。而現在可以輕易的看到A片，又使我對道德產生懷疑。我困惑的是，為什麼日本、美歐發展國家那麼多人在片A片，她們就為錢嗎？她們那麼年輕漂亮好像也很聰明伶俐，做別的工作不好嗎？她們不怕自己的親人看到嗎？妓女似乎還比較隱蔽，可A片全球能看到，她們怎麼會那樣？越富有的國家越開放，肉體的開放，那難道我們國家即將會有A片產業的到來了嗎？我們的肉體觀是不是錯誤的？肉體的忠貞或許根本就不存在的？以下是連岳先生在專欄上的回應：1、A片合法化的國家，絕大多數人拍A片是為了錢（可能有少數人是為了興趣吧），2、當然，我認為拍A片是為了人類和平也說得過去，日本人不拍A片，盲目的仇日情緒會比現在強悍得多——這樣說會不會讓你好受一點？3、不年輕不漂亮，拍的A片有誰看呢？如果一個人選擇拍A片，一定希望自己最紅，全球都能看到。4、比如你認為A片不道德，打死也不會去拍，你在言行合一中得到了道德陶醉感，這是你自家的事。但是你不能用你自己的道德去強迫他人的自由選擇。5、事實上我認為她們努力工作、賺錢養活自己、愉悅觀眾，從來不說教，她們誠實。而我接觸的將自己變成虛偽的人——事實上，他們宣揚的道德戒律，他們可能一條都做不到。6、如果你看這些A片，勃起、肉體上爽到了，你應該感謝她們。你看的肯定不是正版（這不怪你，畢竟我們這兒沒地方買），事實上等於你偷了她們的錢。一個小偷怎麼能指責失主沒有道德呢？7、我希望我們國家的A片產業能夠到來，那時候的國家比現在更有道德。8、不要以為我們國家現在沒有妓女，沒有A片；只不過我們像虛偽的清教徒一樣不承認罷了。9、是的，你的肉體觀是錯的。你看A片了，想必你也手淫了，按你所謂的“肉體的忠貞”，你只能娶你的右手了——如果你不是左撇子的話。10、好好享受你的A片，別老想著給那些女主角找更體面的工作。你自己以後的工作都不好找呢。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440829305.A.C4D.html
liveforhappy (水戶洋平)
WomenTalk
[閒聊] 大家有在做什麼室內運動嗎?
Sat Aug 29 14:21:42 2015
最近陰雨綿綿要出門跑步甚為不便大家有在做什麼室內運動嗎?因為笨手笨腳，跟不太上有氧舞蹈或體操所以像一些水管上的有氧運動影片可能比較沒辦法比較想要的是像慢跑這種動作簡單，重複，可以把腦袋放空的游泳也算這種的不過住處附近沒有室內池所以雨天也比較不適合另外想到的就是室內健身車吧可惜目前也還沒有不知道大家都做什麼室內運動呢有沒有像跑步游泳這種動作重複又可以放空思緒的運動--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440829866.A.715.html
Xuannnnn (Hiiiii)
WomenTalk
[心情] 因為朋友一直爆氣
Sat Aug 29 14:31:04 2015
我有一個幾乎每天都會聊天的男生朋友但不知道是不是因為厭倦感所以最近一直不喜歡他的所言所語事件一每次聊天就是閒聊而已加上每天都會聊，常聊到最後都不知道要說什麼我就會直接已讀他他一度以為我已讀他是因為生氣可是不是，是真的已經聊到不知道要講什麼畢竟每天都聊(我也有解釋不是因為生氣才已讀)然後他就在賴個簽上寫『我討厭被已讀』…看到這個我有點小生悶氣可是我沒明確問他個簽上是指誰所以他應該不知道我對此有點不高興難道我要發個貼圖敷衍他?事件二因為我是個很愛睡覺的人所以睡覺都睡很久xD有次他在好友群組說:現在好無聊不知道要幹嘛有人就叫他去睡覺他就回:我又不是Xuannnnn，一直睡看到這個我就想說算了就已讀(但其實我不喜歡這樣被Cue)那時候剛好大家都亂改群組名他又改成『Xuannnnn是豬一直睡』…我看到就把群組名字改到他身上這件事就這樣過了但我不喜歡一直被Cue而且都是他Cue我有時沒事就在群組說Xuannnnn最近怎樣怎樣啊(因為每天都會聊所以他知道很多我的事)但每次就笑笑帶過這樣…事件三因為我們有比較好的一群朋友本來今天有約但昨天我就跟他說怕今天下大雨所以可能不會去然後這個群裡A男喜歡B女所以大家有時候都會製造機會給他我們這個暑假有一起去外面玩有過夜也有幫他們製造機會xD今天這個聚會A男B女都有去我就跟他聊天聊到他們結果他這樣回我…………原本我是要回說至少我們一起出去玩時我也有去啊但是一想起最近對他的行為很不高興所以就負氣回答…對這些事情生氣是我太小孩子氣了嗎?補充說明一下他絕對絕對不是喜歡我xDDD他跟很多女生都會聊算比較八卦(?)的男生都會去探人家八卦之類的最近感覺他有時候越來越白目所以才發文問問大家再次聲明他不是喜歡我xD--08/2915:1708/2915:3608/2915:3708/2915:3708/2915:5508/2916:0208/2916:24我們高一同班一年但高二才變熟他在高二開始有一個喜歡的女生那時候幾乎整屆都知道(整屆不超過五個班)他對待那個女生和對我是不一樣的~想問這樣就生悶氣是我太小題大作嗎?我們知道哦會克制一下xD畢竟大家一群都很好我也很怕把場面弄得太尷尬xD到時候女生討厭男生就不好了謝謝s大我會說的！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440832059.A.A67.html
larashinews (居)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡按摩嗎
Sat Aug 29 15:07:37 2015
從小到大媽媽都會要我幫她按摩肩膀，小時候覺得很煩而且手會很痠，按沒幾下就不耐煩了；但現在覺得媽媽身體沒有以前那麼好，所以每次按摩都注入我滿滿的孝心XD有幾次媽媽反過來說要幫我按摩，我很興奮想說終於輪到我也可以輕鬆一下，孰料媽媽力道太大，我一直哀哀叫，一下子就投降了。而且按到背部快接近腰的時候我會很敏感，覺得很癢然後一直扭來扭去，就連朋友幫我按背部我也是一直大笑…。按摩唯一讓我覺得舒服的只有頸部，其他地方都讓我無法放鬆；所以我也沒有很喜歡給別人按摩，最多就是去髮廊，洗頭前被按一下；至於夜市那種百元按摩則是閃的遠遠的，好像唯一能接受的是腿部的按摩，至於上半身就算了…XD各位女孩喜歡按摩嗎？有沒有覺得按摩哪裏最舒服呢～--我也很想體會到那種舒服QQ好怕自己會在床上扭來扭去

