https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422375047.A.535.html
sony577 (雙姓:《姓名權》平等！)
WomenTalk
Fw: [轉錄] 時間真的會治癒心痛！研究顯示分手恢復
Wed Jan 28 00:10:46 2015
時間真的會治癒心痛！研究顯示分手恢復期平均只需…2015-01-2700:00:00妞新聞比比小姐一段感情的結束往往會伴隨強烈情緒波動，有時彷彿感到一切如昔，轉瞬間卻又悲傷到不能自己，產生無止盡的負面想法和「永遠也好不了」的錯覺。這種無法控制的心痛，你經歷過嗎？常言道「時間會治癒一切」有它的道理，分手後心再痛也只是暫時狀態，時間就是最好的解藥。因為人類精神的自我修復力之強，可比作一種感情健忘的生物，而且遺忘舊愛的速度比人們想像得還快。美國紐澤西州蒙莫斯大學教授GaryLewandowski與NicoleBizzoco詳細調查155位過去6個月分手的男女，其中71%在3個月恢復期內心情明顯改善許多。《正面心理學期刊(TheJournalofPositivePsychology)》發布這項結果，研究者使用多項是非題判定受試者的心理狀態，例如「我更加了解自己」、「我成長了許多」等。有趣的發現是，即使分手讓人們落入情緒低潮甚至跌進低谷，他們亦有這類正面認知，或許反映出好轉的契機和希望。11週忘卻舊情限定於相對較短期的戀愛關係，若步入婚姻，很可能又是另一回事了。2013年《華爾街日報》專欄作家ElizabethBernstein提到，離婚者應給自己2年恢復期。這背後其實也有相關研究，根據交友約會網站Fifties統計4000位失婚者，要走出一段破碎婚姻的陰霾，平均需費時17個月又26天─約1年半之久。約1/6受訪者表示，最難熬的是「失敗」的感覺。對於離婚，43%的人覺得如釋重負，31%則感到傷心。感覺會過去，所以感情需要經營。失敗了也不是世界末日，因為最後的心痛和最初的心動一樣，都會隨時間淡去。所以若不巧遇分手，行事勿衝動，先自己好好度過11週冷靜一下吧！心得:分手是有原因的--表示兩人相處上不契合但分手會帶來反省與成長使自己進步成更好的人使自己能在下一段感情中更成功經營感情----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422375184.A.1BB.html
ranney889 (蘭尼)
WomenTalk
如何辨別一件衣服的好壞？
Wed Jan 28 00:13:02 2015
今年初冬的時候在Uniqlo買一件混羊毛的長版外套結果不到一個月狂起毛球無處不是粗毛球變得很難看除毛球後幾天又全都是還是我花1400元買的T.T基於前車之鑑想問各位很會挑衣服的女孩們在走進單價600~2000的店如何區別哪件材質好值得買哪件只是虛有其表XD一回家就變了型呢？我聽說有機棉是不錯的材質所以是看成份嗎？跪求挑衣服的祕訣~~>＿＜p.s順便問一下有什麼牌子跟無印良品的衣服風格很像質感又好的謝謝大家了！！-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I8190N.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422375589.A.E1D.html
aa0202 (      噗)
WomenTalk
[問題] 會到男友所在地上班嗎？
Wed Jan 28 00:19:46 2015
男友住高雄，我住嘉義交往未滿一年，見過雙方父母交往前幾個月常見面，後來分隔兩地，到現在男友在當兵，他希望退伍後，我能到高雄上班，說這樣下班可以互找，相處時間也比較多。下班很累的時候，還可以看到我，他會覺得很幸福（會自己租房子。男友可能會來陪？未知）其實他也說過希望我現在就去高雄上班，甚至去高雄時，看到店家求才他會說，這間感覺不錯，問我要不要來應徵。我的想法覺得男友是很認真的希望我到高雄去，但……現在嘉義這工作也做半年了（有想過換工作），但排假非常不方便，無法自己安排，假日也無法休息，他退伍後，會固定休星期日，或沒休（家裡的工作）等於見面時間根本沒有，在想是否辭掉，剛好去高雄找工作，但高雄我實在不熟，也沒較好的朋友，雖然目前感情平順，但未來實在難以預料啊啊啊））））希望大家給我個建議，心平氣和，心平氣和，別動怒～有什麼需要知道的，我再補充～一開始是持著不去高雄的心態，會開始猶豫是…不想談遠距離，但要去的話又給不了自己充分的理由，然後一直反覆不定，最後就來問問大家囉～偷放個閃～男友希望快賺錢，把我娶回家：）--SentfrommyAndroid--是的，m大，目前觀察不錯，目前XD家裡蠻開放的，想去應該是不會阻止，但捨不得姐姐經濟方面可能就要多筆房租錢了。一起就不孤單了（誤），還有妳這正妹相伴沒換的話，要遠距很長一段時間啊～好幾年吧？！才能撐到婚後。這倒不會怪他，但分開可能會再想回嘉義，囧是有這個考量，但找高雄的不確定因素多，有點怕怕例如像dt大的朋友，忽然的個性不合之類的。那如果高雄工作適合了，但後來分開，那該再回來嘉義嗎，還是一個人在高雄？（會不會想太遠）r大很有規劃的感覺，很佩服想要他，不想遠距離，但也捨不得離開嘉義的家人幸運，恭喜妳：）超強的妳，但我不喜歡遠距離耶，覺得變因太多，會往壞處想，之前單身時在外地工作過，適應應該還可以，都宅在家囧，去高雄也可能有變因，所以蠻猶豫的嗚嗚，拍拍，我懂那種感覺距離也好麻煩，曾經也覺得不要太早去高雄住，但距離讓我猶豫了。他要在家幫忙，可能無法離開高雄，不然我就拉他來嘉義了，哈哈嗯嗯，也是會擔心，怕分手我會hold不住謝謝大家回覆，我會好好想，不管去不去，希望自己不會後悔。就算結婚，最快也兩年後的事情了，說不定這時間內可以好好溝通看看，雖然每次聽他規劃我去高雄的生活，心裡就癢癢的，會想去，但現實面，確實讓我猶豫。再跟他溝通看看，因為目前看來如果以後遠距離，上班時間不搭，根本不能見到面，只能看有什麼辦法，可以增加見面相處時間了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422376158.A.7D8.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [閒聊] Facebook Ptt 哪個重要？
Wed Jan 28 00:29:15 2015
既然拿PTT跟FACEBOOK比較，那我們就來做個比較圖吧!圖片較美觀之比較圖[功能性]PTT/聊天、解決疑難雜症、電影/商品找評價、節目LIVE文、酸酸發洩情緒…FACEBOOK/自拍炫耀[照片上傳]PTT/需透過圖床FACEBOOK/隨時可自拍炫耀[人數]PTT/不一定，多可超過十萬FACEBOOK/常常自拍炫耀可吸引更多人[發表意見]PTT/具推噓文，發表意見被眾人唾棄時會被虛爆FACEBOOK/自拍炫耀也只能讚不能幹[即時性]PTT/數萬人在線可隨時看到新訊息FACEBOOK/隨時可自拍炫耀[隱私性]PTT/匿名，但有被肉搜的可能性FACEBOOK/自拍炫耀就是要讓人看，不需要隱私結論：FACEBOOK完勝。別再問什麼PTT跟FACEBOOK哪個不能進入比較讓人崩潰了，如果PTT跟FACEBOOK掉到水裡，你會先救誰?當然是先救手機啊。以上純屬虛構搏君一笑，認真就輸了。我要去寫還珠格格如果在現代之人格發展研究報告了。--葵兔子的塗鴉部落格。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422377108.A.69A.html
vjack (vjack)
WomenTalk
Re: [難過] 媽媽過世
Wed Jan 28 00:45:05 2015
我媽媽也在昨天往生了，雖然累了整整一天，但躺在床上就是無法睡著。即便人生總是生老病死，就算心裡早就預做準備，但麻~我真的真的好想妳，千百萬個捨不得也只能化成一句願妳好走。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422378831.A.CD8.html
Angela0909 (傳說中的路人甲)
WomenTalk
被酒店經記搭訕
Wed Jan 28 01:13:48 2015
剛剛要從台北車站搭車回家突然有個男生從後面叫住我我便回頭看他對方問我是不是學生我以為是賣愛心筆之類的所以也不想多做停留還是繼續走而男生也跟著我走最後他直接開門見山的說“你好我是禮服店經記想請問你有沒有興趣來試試看”聽到這裡我整個傻眼一股不舒服的感覺油然而生於是趕忙丟下一句“不好意思！不用了”就加緊腳步離開事後感覺還是不舒服雖然對方沒惡意就是他的工作但我這個人比較保守第一次被問真的有嚇到大家會覺得是我太大驚小怪嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422379204.A.73A.html
yuyuh1986 (凡事盡力而為)
WomenTalk
Re: [問題] 會到男友所在地上班嗎？
Wed Jan 28 01:20:01 2015
如果你滿意現在的工作，你先維持原樣如果不滿意，撐到年底再換工作至於要不要到高雄找可能要先詢問爸媽同不同意爸媽不同意考慮再多都沒用我是台北人男友也是高雄人我是交往第六年才搬到高雄找工作當時也很猶豫到底要不要辭掉本來的工作但總覺得不做些改變只是維持現狀將來要怎麼結婚？所以我就搬來高雄了其實高雄的工作真的不好找我12月開始找工作等了一個禮拜才接到一通面試電話幸好面試隔天就通知錄取了雖然薪資待遇不如北部但我自認夠用就好以上是我的經歷如果你可以確定彼此婚後住高雄你爸媽也同意你到高雄找工作而且你不想換工作且身上還有充裕存款我覺得你可以先來高雄住一陣子適應一段時間再慢慢找祝福您--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422379213.A.E59.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
[閒聊] 如果還珠格格在現代之人格
Wed Jan 28 01:20:10 2015
最近很無聊，又把還珠格格翻出來看了...我相信不少人跟我一樣，愈長大愈覺得這部戲很多地方匪夷所思，但就娛樂自己咩，看一看打發時間~這兩天在想，如果還珠格格的主要人物們是現代人，還會像劇裡一樣如此詩意浪漫(?)嗎?以下不負責任隨便說說~首先，其實長到這麼大再去看這部戲，發現這部戲的男角大多情緒起伏都很大，非常歇斯底里...==========男生部分==========[如果爾康在現代]超級恐怖情人一個。第一部裡愛上紫薇後，沒事就要死要活，紫薇為了成全大局要離開，他老兄死硬著逼人家要他，一牽涉到紫薇就拋父母丟責任，爹娘可能被砍頭的情況他不管，就是要帶著紫薇走，皇上對紫薇好(被刺了一刀時)，他老兄在人家家涼亭發瘋，槌柱子踢椅子，又哭又叫，整天只想黏著紫薇，連工作都不好好做。明知紫薇一心要認爹，卻一天到晚抱怨耍脾氣。一旦威脅到自己的愛情就動不動要去說出真相，不管別人會不會被砍頭。要是在現代，應該就是個很黏很盧，脾氣很差會自殘，只要愛情不顧工作的爛軟人，女方要是認真工作還會發脾氣說女方不夠重視他的感覺，要是跟他提分手可能會被跟蹤盧小騷擾不肯分手。[如果永琪在現代]公主養育者。完全把小燕子寵到壞掉，成天被連累，還要幫她擔心這擔心那，她發脾氣還要示好討好，千錯萬錯都是自己的錯，對於小燕子的任性刁蠻百般忍讓配合，她要做什麼都依她，最後甚至放棄榮華富貴大好江山跟她去逃亡，吃醋就會遷怒身邊所有人變成刺蝟。要是在現代，應該是個PO上PTT男女板求助會被噓到翻說他活該要養公主，然後應該交個女友就會把身邊朋友都得罪光，最後沒朋友那種。[如果爾泰在現代]少數正常的人。在所有人都神志不清做傻事時，唯一還能保有理智分析利害，甚至為了大家寧可獨自回宮面對大局，面對可能的殺身之禍，在哥哥可能被迫娶西藏公主時還願意扛下來換他去討公主歡心。風趣會逗女生開心，連刁蠻的西藏公主也被打動了。要是在現代，人緣應該不錯，是個風趣的好男人，但又不會為了愛情失去理智，而且是個有義氣的好哥兒們。[如果蒙丹在現代]超級恐怖情人二號。愛含香愛得要死要活，當含香為了國家而要去嫁給別人，蒙丹滿腦子只有自已的愛情，還用發瘋來逼小燕子紫薇一行人幫他做會被砍頭的事，無法帶出含香就拿刀亂劈東西，只顧自己不顧別人的人。要是在現代，應該也是個恐怖情人，不合他意就會自殘或是傷害別人，若對方不愛他了，大概不是自殺就是殺她全家吧。補上[如果簫劍在現代]好用工具人。在戲裡幫了小燕子一行人很多忙，很有義氣不廢話，四海皆有朋友，但很少說自己的事，讓其他人覺得高深莫測，因為皇上是殺父仇人而意圖謀刺皇上。要是在現代，身邊的朋友應該有事都會想到請他幫忙，但又不誇耀自己的功勞，是個很有用的朋友。但要是真的踩到他的雷，他不會明說但會記一輩子，表面還是裝好好，但逮到機會就會報仇那種。((他真的沒啥特別點好寫QQ就是個普通人...我沒看第三部所以不討論他的愛情觀~))==========女生部分==========[如果紫薇在現代]很專情的普通女人。大部分時候都很知輕重，該說什麼話不該說什麼話，在爾康瘋了小燕子瘋了的時候懂得穩住狀況，如果不被小燕子拖累其實應該會在宮中活得很好。在小燕子闖禍時懂得幫忙說話，格格位子被搶去願意退讓，屬於很挺朋友的好姊妹。要是在現代，應該會是個專情的女生，很少耍任性，但是過於守分可能會被劈腿，吃醋時大概是最不理智的時候了，有這樣的姊妹的話會是個不錯的訴苦對象，但若想瘋想玩的時候可能會被潑冷水。[如果小燕子在現代]公主病患者。非常隨心所欲，想做什麼任何人都不能阻止她，明知說了會錯還是要說、做了會出事還是要做完全我行我素，很盧，不達目的不罷休，舉凡出宮玩、跟皇上/太后頂嘴，完全不顧慮別人，也不管會不會連累別人，當聽到一點風吹草動時就認定永琪喜歡別人，先發制人先罵先吵就對了，發起脾氣來固執又不聽勸。要是在現代，應該就是個嚴重公主病患，全世界都要聽他的讓著她，還要幫她收拾爛攤子。一跟男友吵架動不動就提分手，而且會雙重標準，自己可以做的事男友不行，未來會跟婆婆吵架不顧情面那種。[如果含香在現代]為了父母之命可以放棄自己意願但又固執鑽牛角尖的女人。為了國家、為了爹娘，甘願放棄自己的小情小愛嫁給自己不愛的人，但又糾結的想保持自己的清白，很聽天由命。要是在現代，大概是處女座(?)吧。(勿戰，我也是處女座)[如果晴兒在現代]好媳婦。很會討老佛爺歡心，說話得體又溫柔婉約，很識大體又不會只顧自己。要是在現代，應該是那種要是我男友有這種前女友我會很焦慮那種，又討人家父母喜歡又會說話，不做惹人厭的事所以我又很難光明正大吃醋發脾氣，最後可能連我都喜歡上她，考慮改行當蕾絲邊。補上[如果金鎖在現代]溫順小女僕一個。一天到晚小姐小姐小姐，紫薇說的話對她來說就像聖旨，對愛情很被動又很怯弱，喜歡爾康卻不敢想佔有爾康，柳青問她要不要跟他時只羞怯的點點頭。因為很護著紫薇所以反而冷靜，當小燕子又出餿主意時，會為了怕紫薇被連累而站出來講話，可惜講話太沒份量因此起不了什麼作用。要是在現代，應該依然是小丫鬟，只是服侍的不會是紫薇這種而是小燕子這種的，公主病女生身邊除了工具人外還可能有一兩個可以呼來喚去的姊妹，但是會是個很黏的朋友，就是若你出國或有事沒空理她她就會哭哭說我以為你不要我了~~然後在愛情上過於被動，所以不是暗戀對象老是喜歡上別人，就是被劈腿還會說『我哪有資格生氣呢~我什麼都不是啊~(眼眶含淚)』結論，這部戲的女人(除了公主病小燕子)幾乎都比男人冷靜理智多了...小時候覺得戲裡男人浪漫深情甜言蜜語，現在看覺得根本恐怖情人神經病，難道~這就是長大了嗎~(誤)以上是最近有感而發啦~落落長一堆，大家一起來發表意見回味一下童年(?)吧XD--葵兔子的塗鴉部落格。--裡面我最喜歡的就是她了~好喜歡聽她說話~~推01/2801:32整個就是...有病啊，囧不過皇后心眼很小是真的，容嬤嬤根本是在宮裡待了一輩子太無聊想製造事端~第三部我沒有發摟，換演員了看不下去@@其實這部分我倒覺得蠻正常的...一個正常人突然失明，精神崩潰也是可以想見的~XD含香是很糾結，又想為大局著想，但又遲疑於心愛的人但其實我覺得到最後會逃走，根本就是因為小燕子蒙丹一群人鼓動她本來明明就已經認命了推01/2801:51就是非常傳統的那種，一切照規矩來裡面最正常的就是他們兩個了XD推01/2802:04好令人惋惜，她真的長得很美，不是時下的正妹，而是真正的美女那種。完全看不下去啊~我心目中的還珠格格是部歡樂的戲，所以即使裡面一堆莫名其妙不合邏輯還是愛看~第三部換角+故事崩壞我完全沒辦法這次重看前有先看過戲劇版以前的討論，好幾個說爾泰很棒，所以這次看特別注意他，真的是個好人啊~因為現代沒有皇上，所以很多皇上才有的特權換到現代不可能有，所以我就沒寫他了~真的，所以恭喜爾康榮獲古代現代轉換命運落差最大的冠軍!!!(頒獎)這就是長大(菸什麼文可以分享一下嗎~好想知道完全就是恃寵而驕然後崩壞~吾家有公主初長成~好想看~可以分享嗎??簫劍...不瞞你說我忘記他了XD他愛情的部分最後只有跟晴兒看對眼一幕而已沒什麼好談~(我沒看第三部)我想他要是在現代，應該是個很棒的朋友吧!!現在再看整個覺得...戲裡好幾個女生喜歡他是有病嗎XD就算再帥再風度翩翩再有才，恐怖情人整個就讓人避而遠之啊~~今天看到小燕子衝進寶月樓指責皇上只顧含香不管令妃然後被賞了一巴掌這集...覺得完全是他活該啊...自以為正義不會看臉色不會看時間地點講話的，超白目你這樣講好像也對吼XDD金鎖喔...因為本來覺得她沒啥好寫的等下補~不是期末報告啦XD我離學生時代也過了好幾年了(菸

