https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462372027.A.DBD.html
doris18 (dorismm)
WomenTalk
[心情] 日漸改變的婚姻觀
Wed May  4 22:27:04 2016
女版首po，文長，手機排版請見諒因為還沒真的踏入婚姻，不知道po婚姻板適不適合，所以來女孩板聊聊。最近身邊朋友們一個個結婚，反觀自己，原本是個希望有美滿家庭人生，卻因為父母的緣故(媽媽被家暴、爸爸外遇)，漸漸對"婚姻"感到沒信心。跟不少女孩聊過，從小家庭困苦的人說，找個有錢人嫁了，以後才不會吃苦。經歷過物質生活美滿，但另一半外遇的人告訴我，找個疼妳愛妳的人，平凡過日子就好！但如果選擇對象真有這麼簡單就好了…有時候看到路上爺爺奶奶走在一起，手牽手互相扶持的樣子，就覺得真幸福，是真愛的港覺啊！維持一段婚姻真的不容易，心臟也要夠大顆…有女孩也是原本期待愛情期待婚姻，在還沒踏入婚姻就漸漸失望的嗎？感謝耐心看完我發牢騷的女孩們(拭淚--尤其看了婚姻板，越看越覺得可怕...哈哈我還是相信真愛哦！只是自己沒有勇氣而已…這真的也滿棘手的！我有你一半樂觀就好了XD沒有錯……(長嘆默默邁向不婚族了...謝謝，一定會的！辛苦你了…覺得也要犧牲退讓後是值得的，才有意義…也許是父母那一代的傳統觀念，為了傳宗接代或是為了顧及顏面，不合適的婚姻仍努力維持著，看在晚輩的眼裡婚姻真的是墳墓啊...謝謝~也給你拍拍…原來我們不寂寞(苦笑...所以要努力過好自己的生活，擴展交友圈，單身也不孤單的！好羨慕像你這樣家庭長大的小孩，婚姻本是很美好的一件事，至少在我懂事之前都是這麼認為的，要一直幸福哦！不過有個伴總是幸福的，只是需要是“對的人”不過也有痴情好男人被辜負的例子…雙方如果都能懂得珍惜、知足、感恩，也許能走的長久吧…沒錯…所以沒有好對象寧可不結婚！能不受影響真好！拍拍，我的還不至於這麼慘XD拍拍，我們不孤單謝謝你哈哈(握平安喜樂是你說的！如果不知足、不感恩，能好好維持婚姻也真不簡單唷！高中好年輕啊！希望以後有好例子能鼓勵你，再對婚姻有信心一些恭喜你！我也會加油的！覺得沒有相愛的婚姻很難走下去現在吵吵鬧鬧，也許幾年後會懂得珍惜對方吧XD沒有說一定是原配，只是一把年紀的互相扶持看起來就比較溫馨啊XD拍拍但對彼此應該都有一定程度的愛吧所以無論如何一定要保有獨立經濟跟獨立生活的能力認真覺得離婚後，能依然相信愛情再婚的人都超有勇氣是的，當然不能到吃土的地步XD很難有不風風雨雨的人生吧，但經過這麼多還能相愛真的不容易其實我還是嚮往愛情的那種就是為了維持完整家庭的觀念吧…但沒有愛感覺沒有意義一起努力過好自己的人生！是啊！但千萬不能為了結婚而結婚越看越覺得可怕，而且我無法接受約炮這件事

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462372982.A.77C.html
gina31126 (小六)
WomenTalk
Re: [心情] 跟找我麻煩的同學打起來
Wed May  4 22:42:59 2016
比較疑惑的是，感覺沒有人可以幫你。到高三這年紀沒有要好的朋友能安慰你保護你幫你嗆她?沒有親戚兄弟姐妹家人能幫你討公道?只能求助媽媽，媽媽還會罵你?同學能幫你做證，但卻看到你被嗆被打都沒有人要幫你?可能你從小到大沒遇過什麼挫折，才會只是被一個女生大聲兇就被嚇到，被打也回不了手。你一直說你沒對她做過任何事，不知道為什麼要找你麻煩。你想她敢找朋友很多的人麻煩嗎？敢找勇敢的人麻煩嗎？她當然是找你麻煩啊，因為你好欺負。但你要是逃避不去上學躲入補習班，相信我，你以後會遇到更多挫折。在大學沒找好小團體變成邊緣人啊。出社會被慣老闆凹啊，被扣薪揚言要告你啊。同事故意陷害啊，把事情都推給你啊。交男友被劈腿，還被小三當面嗆聲啊。以上難道你每遇到一次就要躲一次嗎？解決事情不是一定要硬碰硬，不是叫你約她下課單挑。但逃避絕對不是解決事情的辦法，你這樣說實在大家也幫不了你。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462373978.A.6F7.html
JamesBondDai (戴PP)
WomenTalk
Re: [問題] 蔡英文需要道歉嗎？
Wed May  4 22:59:20 2016
原文恕刪，一併回應眾推文網友。首先要麻煩認為婦團=ＫＭＴ的網友自己先去瞭解一下婦團的組成不需要無謂的帶到政黨惡鬥或是政治操作今天的問題在於如果「性別已經平等」為什麼新內閣還會出現男女比例懸殊的現象（即便總統是女性）很多網友認為「用人唯才」所以能力好的人出任閣員女性最終呈現的結果就是十分之一那麼就是女性的能力比較差囉？但，女性真的有被「納入考量」過嗎？（男女現實中是否平等很多政治學、社會學的研究都有各自的結果，請自行參照）當我們說「女性就是比較沒意願從政」「女性能力可能比較差」的同時是否要先請內閣公布說他們經過什麼樣的程序、討論、邀請到底問過哪些人才產出這個高齡男性為主的內閣？這些人的背景、資歷、政治主張又各自為何？要求婦團提出「比現在名單更好的女性」根本就是緣木求魚政務官的選任本是相當複雜的決策內含多少政治決定和利益交換又沒有客觀合理的標準進行測驗林全說再多「用人唯才」根本就只是口號至於有網友認為「女性參與政治的資源已經不如過去一樣缺乏」或許也請大家想想現在六都的首長，有幾位是女性？前面已有網友回應關於女性保障名額的論述台灣的現況就是議員、立委有著女性保障名額也因此在議會跟國會才能有女立委的存在沒有保障名額單一選區首長難道朱立倫、林佳龍、鄭文燦、柯文哲、賴清德都是萬中選一最優秀的「男性」？而這些男性首長的「性別政策」各自又表現得如何？當然有些立委就是擁有比平常人更多的政治經濟資源面對台灣相當階級不平等的選舉當然能夠勝出蔡英文要不要道歉，大家當然可以各自表述我只想提醒大家過去「用人唯才，不分性別」是女性希望打破政治場域的男人專政的口號現在變成捍衛性平倒退內閣的口號，不勝唏噓。最後，引用陳昭如教授的投書中的一段：〈一個女人出頭天〉服務少數優勢者的老男人內閣，說明了一件事：女總統的當選，只是「一個女人」出頭天，不是「女人」出頭天。女總統的存在有其重要性，這證明女人也有掌握政治權力的可能。然而，少數成功的女人只是「例外」。就像那些知名女性企業家，她們的成功只是個人，沒有改變所有勞動女性的處境。蔡英文是女人中的「例外」。那個年代出生的女性，具有研究所以上學歷的不到二％，平均薪資收入比男性少了一萬多，經濟來源主要來自家人，而且有近半數因照顧家人而未參與勞動。「例外」的女人可以選上總統，絕不表示女性參政已經平等。當年將想獨立參選的施寄青擋在門外的選罷法門檻，仍繼續將非由大黨提名、無政治與社會資本的女人排除在外，更不用說還有其他各種制度與社會現實的障礙，而女總統所組的新政府竟也是障礙之一！全文連結：--在群體裡，容易依照別人的想法過活;在孤獨裡，容易依照自己的想法過活。可是，唯有在群體裡還能夠保持著特立獨行，才值得我們注意。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462374595.A.D0C.html
tsutsu79 (Vividale)
WomenTalk
Re: [討論] 使用Airbnb國外住宿要小心，極度不推！
Wed May  4 23:09:53 2016
手機排版～如果有跑掉請見諒想說大家剛好在討論Airbnb也跟大家分享一下今年年初跟男友去一趟紐西蘭因為想省錢另一方面覺得airbnb很有趣所以我們就自己找了評價不錯、價錢合理而且照片看起來還不錯的房子（畢竟你也只能看照片）因為我對住龜毛至極我們還一個個看評價裡的留言這過程中很可怕的物件也不少於是找了一間在皇后鎮一間在但尼丁都是住兩個晚上皇后鎮是和一家人一起住他們家有一個大約兩三歲的妹妹（妹妹早上會狂奔跟尖叫偶爾芭比娃娃的身體還會在走廊上被遺忘但我覺得很可愛）一個大約十五六歲的姊姊、一隻貓然後可愛的媽媽還有刺青師爸爸我們住宿前都會用電話或Email告知我們到達的大約時間因為第一次住我們還準備了鳳梨酥去當小禮物（或許有人覺得不用但我們當做拜訪朋友家）我們租了一個房間，廚房跟客廳可以使用房東一家人住一樓，二樓是我們的活動範圍除了共用區我們有各自的空間到了才發現是套房有自己的廁所可以好好拉屎好開心XD（前幾天都是住青年旅宿都不好意思佔用太久）價錢我忘了只記得跟青年旅宿套房差不多當時剛好遇到農曆過年房東因為在忙工作沒什麼機會和我們好好聊天他們在床上放上筆記本提醒房客注意事項，也介紹他們家裡的成員讓我們認識很有造型的裝飾電視櫃上還有小餅乾跟旺旺XD廚房儲藏櫃我們很喜歡這個陽台，所以那兩天都在那邊吃飯，房東太太很可愛看到我們買酒回來還幫我們點小蠟燭除了房子的一切，其實我們最喜歡的是他們家晚上沒有光害，所以可以看到銀河，也是我第一次看到那麼多星星另外一間是在但尼丁市區約五分鐘車程房東是一名設計師（男）他會在吃飯時陪我們聊天，分享一些生活經驗我們租了一個房間，浴室客廳共用兩人兩個晚上約紐幣160多這間房子因為太漂亮而且很高科技我們一度還覺得自己好俗，廚房好多東西都要研究一下房間內部（房東是英國人）超級華麗的客廳用餐區廚房超級夢幻的香料櫃洗衣間其實還有很多地方但就不全部Po上來了我們要離開皇后鎮的時候有和房東太太聊了一下他說其實很多airbnb的房東都不是很喜歡第一次住airbnb的房客因為很多人會把airbnb當旅館住但對有些房東來說那是他們的家雖然你有付錢，但也希望你能尊重他們家的生活方式好險她說我跟男友做的不錯XD最後想說的是其實我們雖然是要省錢又想認識朋友也付錢繳房租但我們其實一開始就一直抱著借住人家家的心都會先詢問有沒有什麼注意事項也會盡量以不打擾房東為主用完廚房餐桌我們都會擦乾淨也洗乾淨垃圾離開前也會包好，方便他們清理當然，退房時也會把棉被鋪好他們怎麼交給我們就怎麼用回去或許我們很幸運都住到很棒的房子但airbnb跟旅館可能還是有些差異也不太好比較入境隨俗卡實在祝大家都能找到好房子～--星空很美比在tekapo看到的還多05/0423:13真的很推這間而且房東很親切圖文不符嗎XD想說融入不同觀點跟意見不要都只有一個面向不是故意和標題不符的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462375198.A.5C1.html
poonebetty (小肥媽)
WomenTalk
Re: [閒聊] 陌生人對妳做過最貼心的事
Wed May  4 23:19:55 2016
我多年前視網膜剝離開刀住了好多天每天都在哭，怕自己再也看不見了就在出院那天我媽要我站在大廳等，他去辦出院我眼睛蒙紗布無助的站在柱子旁聽到一位小姐跑來我身邊問我怎麼了，要不要幫助我只淡然回答不用...他就離開了心中很過意不去，其實當時很沮喪謝謝妳，北榮的陌生人，台灣人真得好溫暖****★***********★*********★我推著嬰兒車回家要搭電梯突然有個同棟的年輕人先去幫我按了電梯我以為他也要搭結果他按完就跑去走樓梯了他是先幫我按的謝謝你，不認識的鄰居--

