https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420736467.A.9D2.html
mmarshmallow (棉花糖吐司)
WomenTalk
Re: [閒聊] 現在的人對坐博愛座的人不友善
Fri Jan  9 01:01:04 2015
不久前，有個正義魔人中年婦女上捷運立馬一屁股坐在博愛座上，好像怕有人跟她搶，因為她剛剛插我隊，所以我覺得感覺不好過了幾站，她發現一個年紀相仿的中老年婦女站著，她看看四周，馬上起身讓座(我想說自己誤會她了)殊不知，她讓座後，又馬上用手大力戳了博愛座的另一個帶口罩在滑手機年輕女生，大聲訓她不懂的讓座，還一直坐在上面，語氣是車廂都聽的到的女生被突然大力碰觸又被駡，愣了一下，接著委屈的說自己是孕婦，的確包包上貼著好孕貼紙，可是婦人好像不知道那個是什麼，也聽不太清楚年輕孕婦說的話，所以又繼續唸，後來我告訴那個婦人:她懷孕了換婦人一愣，唷......拍謝，語氣很輕率說完，就提著她的東西走了留下整車尷尬的乘客，包含剛剛被她讓座的中老年婦人大家一起坐到末站覺得才剛看到朋友分享"只要有需要就可以做博愛座"的影片，都覺得這種事應該沒有這麼嚴重，直到自己經歷這樣情景不管婦人有心還是無意，孕婦小姐都受了莫名的委屈和指責，這樣自以為是的正義有時還蠻傷人的有朋友說原本她應該是想教訓完孕婦，自己坐那個位子手機排版，請見諒--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420736843.A.076.html
lelean (pei)
WomenTalk
[難過] 太在意才不敢說話
Fri Jan  9 01:07:20 2015
對不起因為自己也一直理不清頭緒所以打的有點亂…應該先說一下我是那種廢話連篇隨隨便便就可以跟別人聊很久的女生所以往往一天會跟很多不同的人傳訊息也是因為這樣在去年開始跟一個男生天天用fb聊天往往一聊就聊個2，3個小時所以就也沒太多時間跟其他人聊天把他當成了一個有點喜歡的異性朋友第一次跟他單獨出去時他話突然變很多讓我有點驚慌講話變得有點笨(呃……這裡該補充一下因為我是第一次跟男的單獨以算是約會的形式出去然後我也覺得他是第一次XD)雖然看了一場爛到爆的電影去逛街又因為太晚店都收的差不多了頗尷尬但之後還是依舊像從前一樣聊天可是慢慢的我好像發現我越來越喜歡他了喜歡到害怕傳了什麼北爛的話會讓他討厭我跟他出去我講的話都超難接不好笑我也越來越沉默有次他說我屁話太多還在意到不知道之後該講什麼話會不會又是個屁話搞到最後我傳的訊息都無聊到連我現在看到都想句點！！！他也開始回很慢或講半小就說要去打lol但每次中間休息都還是會回我話就是了開始覺得他從有點喜歡我變還好了雖然有點傷心但還是維持著兩三天密一次的好習慣但話題都像兩個小屁孩在吵架而且時間越來越短甚至常常只有個貼圖但事情來到幾個月前跟另一個男生聊天因為我回的話太北爛連我自己都覺得好笑被對方截圖po網過沒幾天發現他按那張圖讚可是他就一直沒在密我了！受不了密他隨便喇賽他卻沒講幾句就貼圖敷衍不然就是突然很久很久都不回現在更是快一個禮拜不回應…超傷心但我真的不是因為不喜歡他才總講些沒意義的話而是因為太喜歡他所以怕講話太隨便太粗魯而只被當朋友啊！試圖傳賴吵吵他但也一直有種被打槍的感覺他是因為在意我跟別人聊天這麼開心還是只是發現一點也不喜歡我覺得我很煩啊！！覺得很累想要回到一開始的樣子但一點也不想放棄他誒覺得自己很鬧事感謝各位看到這裡，如果是你們會怎麼做呢？直接跟他挑明講是不可能的我受不了覺得一切都我自作多情的感覺或是以後在路上遇到會被他避開的畫面我也嘗試已讀不回他的沒意義貼圖過但總撐不了幾個小時又回了之後他又會過個一天才回根本有種貼冷屁股的感覺(突然想到！！之前有一次熬夜做報告他卻又只回了一個==很累所以我就直接已讀他因為之前就有隨口跟他說"兩個等於要我回什麼"但到了兩三點他就突然傳了句"很晚了該去睡了"瞬間暖了感覺被收服因為他才不是那種會把關心的話掛嘴邊的人而且之後一不小心打了==又會立馬在3秒內打別句話)啊啊啊到底是我倆太傲嬌還是我自己愛自虐我該就這樣默默的把感情停在一個我自己都不確定的誤會上嗎？！過的越久我就越不清楚我是還愛他還是只是不甘心了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420739758.A.36D.html
pcs50526 (風之痕)
WomenTalk
[問題] 男友會不會很容易忘記妳說過的話
Fri Jan  9 01:55:56 2015
想問問女孩們跟男友說過的話，他們會不會很容易忘記，或甚至沒記起來呢？以下為抱怨文，不喜勿看是這樣的我男友非常常忘記我說過的事常常都要我一講再講於是我受不了爆炸了舉例來說吧我跟他交代我的行程他常常會忘記比方說我從2個月前跟他說我明天要跟朋友出去住期間講了不下五次，他到今天還是不知道我明天要出去住………買了貝果給他吃跟他交代回家不用冰他一回家就冰到冰箱………………禮拜一跟他說禮拜三要跟朋友喝咖啡我禮拜二提到隔天要跟朋友喝咖啡時他會一堆問號………………朋友的名字說了10次也記不起來永遠搞不太清楚這朋友跟我是什麼關係（國小同學、大學同學之類）跟他說這些事時都是茶餘飯後或是煲電話粥時不是他在做正事的時候他跟我講的事他朋友誰是誰幾乎跟我說過一次我便不會忘非常不能理解為什麼他老是記不得我說的話會讓我覺得他根本沒認真在聽我說話不認真聽又愛一直問挑戰我耐性的極限耶抱怨文完畢謝謝收看--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420750057.A.5C8.html
Mu5hroom (真菌類)
WomenTalk
Re: [討論] 忽然退出群組
Fri Jan  9 04:47:35 2015
我覺得是要看情況耶有時候大家五六個姊妹創了一個群組如果都是在討論「共同」的東西就還好，像是一起討論出去玩，哪裡跟幾點集合但是有時候明明就是大家的群組總是有幾個人很愛在裡面聊他們自己的事情（常常是無關緊要的事情）聊自己的事情可以私底下自己聊啊囧！然後如果自己又有不只一個這種群組的下場就是手機震一整天=_=浪費電浪費流量浪費時間有人說浪費流量還好吧？抱歉喔，姊一個月只有25MB（我沒打錯，遠傳說我是老客戶免費送我的）不小心開到兩張照片整個月的流量就爆了回歸正題有人突然退出群組我個人是覺得還好就像大家坐在一起聊天有人走了一樣不會覺得她是不是不爽或是怎樣的通常會開始這樣想代表自己心裡有鬼吧哈哈！妳知道，女人啊～常常是非聊太多就會開始覺得好像有點疙瘩XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420767870.A.B52.html
jessieQ (not stupid)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼長輩總是喜愛不在身邊的?
Fri Jan  9 09:44:23 2015
我們家不管是原PO的情況或是重男輕女都很嚴重...那天知道我媽媽被我外婆罵的很嚴重連罵三天...其實不是什麼大事有天我舅舅來我大姨家，要去拜訪我大姨丈（住隔壁）我外婆當時在我四阿姨家，知道了之後特地趕來並且打電話來我們家通知我媽媽「立刻」過去第一通電話沒接到，第二通電話來的時候我舅舅和外婆已經到了但是我媽媽剛好在忙所以想說忙完再過去就好因為我媽媽想說舅舅每次來都會待一下午，而且又不是要拜訪我們，去那邊也是坐在旁邊而已結果這次舅舅來只要待一個小時第三通電話來的時候媽媽才知道舅舅已經快回家了所以立刻過去結果當著所有人的面被外婆罵...外婆覺得我媽媽「怠慢」我舅舅說真的，平輩有什麼怠慢好講？而且又不是要來拜訪我們然後我們不開門讓他進來然後第二天我外婆還打電話來罵，第三天我媽媽打電話過去問我外婆身體狀況時也被罵...我媽媽講到快哭了真的很不明白從小到大，只有我媽媽會在半夜陪外婆去巡田水只有我媽媽領薪水會只留生活費剩下全部交給我外婆只有我媽媽會一兩個禮拜回去我外婆家一次只有我媽媽會帶著外婆東奔西跑去看醫生甚至我媽媽為了家境及讓姊姊（大姨）唸書犧牲了自己上高中的機會只唸高職，這影響了我媽一輩子...但為什麼財產幾乎全部都我舅舅拿走我們並不是在意錢只是當初我外公過世時我媽媽正懷我準備待產，我舅媽卻壓著我媽媽去簽放棄繼承從此之後逢年過節幾乎很少出現在外婆家唉...打到這邊好想哭真的很替我媽媽抱不平年輕時奉獻給我外婆家結婚後奉獻給我們小孩子希望我以後有能力給我媽媽好的生活-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420771261.A.5FC.html
daynalin (小豬咪)
WomenTalk
[難過] 2015的開始諸事不順
Fri Jan  9 10:40:59 2015
最近真的頻頻踩雷，好想大哭一場車子的空調很體貼的24度會吹暖風送回原廠五個小時找不出異常一開出保養廠立刻吹暖氣，只好轉回去結果還是檢查不出來原因只說了句：這真的有點異常三年的保固快要到了，這陣子得要常常跑回去檢查昨天手機殼剛買立馬摔裂，連帶送來手機四個洞嗚嗚是可愛的craftholic耶…才用不到12小時科萊麗的pro洗臉機買半年壞掉，然後當初是找人託買所以沒蓋店章和購買證明6000丟進水裡,完全無法保固去百貨公司買個保養品也可以發現之前購買紀錄被搞丟櫃姐一口咬定我沒買過東西，搞的很像奧客沒有靠櫃買東西，幹嘛繳五百預約金給你們啊(有沒有購買紀錄跟入會門檻有關，差了三千)雖然知道這些都是小事但因為最近大的事情一直停滯不前和老公規劃好的未來充滿各種變數兩個人每天都很煩惱該怎麼做才好然後我娘親血壓突然飆高，下禮拜原訂帶她去韓國看雪也只能取消公公身體不適也住院檢查，全家人都很煩躁2015從元旦就好低落其實我平常滿樂觀的啊，怎麼會這樣眼淚突然停不下來希望今年可以開低走高啊，所有女孩兒也能順順利利：）--

