https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435743865.A.9A9.html
lovevenus30 (倩)
WomenTalk
[難過] 覺得好累
Wed Jul  1 17:44:22 2015
女版首Po，手機排版，傷眼請見諒我是來討拍的QQ從小到大，我都活在我媽的控制之下，她要我做什麼我就要做什麼，她要我讀哪間學校我就讀哪間學校，就連工作都是她幫我決定的.........或許這個敘述很像是媽寶,但是我不反抗是因為她有精神方面的問題，我只要一不聽從她的話她就以死相脅，要不然就是跟她吵完架後她的精神狀況紊亂，讓其他家人照顧的很辛苦，所以我一直都是暗地裡反抗（譬如說翹課之類的）最近我新交了一個男友，男友對我不錯，家境也算小康，結果我媽一直覺得說對方只是在利用我而已，對方家不夠有錢blablabla各種不滿意，希望我跟對方分手然後找一個會幫我出所有費用且不定時送我昂貴小禮物的對象............我是覺得畢竟我都有穩定的收入，約會時平均分攤（通常男生會多出一點啦）、想要昂貴的精品自己存錢買就好啦，可是她卻一直覺得男女交往女生是被使用的，女生那麼吃虧怎麼可以還要自己花錢想要跟她溝通時她又覺得我不聽話、我忤逆她，她又要拿她的精神狀態來威脅我，連溝通都不能溝通，我真的覺得好煩好累...............唉............--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435744216.A.E65.html
popcorns (  )
WomenTalk
[問題] 會主動和男友提想結婚的事嗎？
Wed Jul  1 17:50:14 2015
(手機排版請見諒)和男友交往半年，不過已認識多年了，兩人都32歲交往至今都還沒有聊到任何有關結婚、兩人未來的事不過男友並非玩咖，就是個理性樸實的男生，之前當朋友時也說到以後還是會結婚生子吧(雖然他好像有點覺得這樣麻煩束縛，沒有特別積極會想)現在交往半年雖不算久，但身邊如果過30歲才交往的朋友進度其實都滿快的，大都三四個月就論及婚嫁開始實際規劃了...我們卻連閒聊到過都沒有...最近打算轉職，有考慮就去他的城市發展(我們是半個台灣的距離)但如果要離鄉背井去他的城市發展(我家在台北，所以如果去真的是因為考慮我們的未來)就覺得是不是要也來談談未來的事了...？但實在不知怎麼開口？一般好像都是男生求婚？其實我是不在乎求婚，希望他低調隨口問我就好了...但問題就是也不知他什麼時候才會問...想問各位姊妹妳們有人這樣是自己問男友跟男友提想結婚的嗎？覺得好不知怎麼開口啊><--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435747025.A.6E4.html
nonocom ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 用何種防毒軟體
Wed Jul  1 18:37:02 2015
那麼間諜軟體算是中毒了嗎?因為幾乎每台電腦都有間碟軟體以下截錄趨勢科技採訪---------------------------------【2015年5月19日台北訊】你報稅了嗎？一年一度的報稅季即將結束！為節能減碳，近年來財政部積極鼓勵民眾使用自然人憑證進行網路報稅，且根據統計，2014年採用網路申辦人綜合所得稅者已多達329萬戶，占總件數的55%，今年財政部預估使用網路報稅的民眾將可望破6成，然而，趨勢科技調查發現，平均每一台電腦就有29隻間諜軟體在秘密監控，小心你完成報稅的那一刻，個人的年收入所得、收入來源、信用卡帳號全部被駭客看光光！趨勢科技提醒使用網路報稅的民眾，安裝專業的資安防護軟體，如趨勢科技PC-cillin2015雲端版，並記住「網路安全報稅3撇步」，避免報稅與個人資料外洩，讓網路犯罪集團趁機駭進你的報稅帳戶！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435747430.A.5FF.html
pinghua (筆虎)
WomenTalk
[心情] 重新開始卻還是很沉重
Wed Jul  1 18:43:47 2015
我跟我先生交往8年多，邁入婚姻現在第九年…最近發現他外遇…看到證據後，不知道自己該怎麼面對，很難以置信，很受傷，發現他是在我們結婚前開始了，到我懷孕的現在...是很大的打擊...騙我找朋友要過夜，其實是跑去找她，開房之類的，看了對話內容..越看越傷心...也發現他也同時找另兩個女生，他失控了…我居然在一年來沒完全發現，我很失責…也想到這一年他動不動發脾氣.冷漠，很恨他怎麼能這樣對我…因為有孩子，我們選擇重新開始，但對我而言，有時候不自覺會想起這個，很髒.心很沉重，會不想看到他..這個我該怎麼辦？要怎麼調適過來？雖然他答應我不再這樣，但我覺得他不知道他自己在幹嘛，溝通過程常反問”妳想我要怎麼樣?妳想聽到什麼答案?”他因為想要快樂才犯錯，那以後想要快樂呢，就說不要快樂了，我會是他的快樂，總之溝通過程不知所云，感受不到他要怎麼改變.反省…..我要該怎麼講比較好讓他真的知道他做錯了，不會再犯呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435748334.A.49B.html
ananjo (曼秀雷敦妙)
WomenTalk
[心情] 各種感想與抒發
Wed Jul  1 18:58:52 2015
::心情抒發沒有傷口照::最近看到Selina老公的發言真的心有戚戚焉因為我也是以外燒傷的傷者去年中秋連假烤肉不時候我跌入燒紅的炭火堆裡面因為直接坐在火堆上又爬出來屁股大腿小腿都被燒的焦黑腰部以下近20%的三度二度一度灼傷住院期間有多折磨我想沒有經歷過的人真的很難懂每天都有新品種的疼痛來攻擊我每天三次的換藥痛到讓我一看到護理師推車來就開始掉眼淚嗎啡一打下來整個人都飄飄然的當時我對這個世界很不諒解不明白為什麼我一直對這個世界和善卻要受這種痛苦當時在場有8個人只有我一個人受傷也一直很害怕這些傷口會改變我怕我的朋友離開我怕男友因此離開我幸運的是住院是每天都有國中.高中.大學不同時期的好朋友來陪我男友更是幾乎每天都在醫院偶爾回臺北拿換洗衣物休息隔天又馬上搭車來宜蘭陪我現在想想真的很感謝因為當時情緒很不穩定Selina老公寫的"上蒼選了妳"也幫助我很多當時很多心態跟Selina很像現在走過了我還是很感激他出了那本書阿中也提到他認為最重要的是在傷者出院之後能被接受是的至今我的身上都還有很多大大小小的疤痕他們很醜沒有毛細孔有些還凹凸不平有點像瘀青一樣雖然我不介意還是每天穿短褲在路上走來走去不過常常遇到有些眼睛一直盯著我的腳也遇過陌生人直接說我這樣很醜以後一定嫁不出去但最荒謬過分的言論發生在今天老師居然說我會被燒傷是因為我吃肉殺生八仙那些受害者一定是因為造孽我真心希望那些以外受害的傷者永遠不會遇到這些爛事::手機排版打的有點亂抱歉::--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435748590.A.A1E.html
yilun920 (恰恰吉米)
WomenTalk
[心情] 覺得很害怕
Wed Jul  1 19:03:08 2015
一個禮拜後就是我學校的社團的成發我是被分到去幫忙當女主持人(完全零經驗)還有一個男搭檔和我(經驗較豐富)剛剛得知當天我的搭檔無法出席也沒有代替他的能和我搭檔所以就只剩下我一個人要撐住全場當初答應的時候是知道搭檔是誰所以就想說他能夠帶著我主持很OK至少不是我一個人在自言自語可是現在剩我一個了活動大約4小時我很害怕我搞砸或是把場面瘋狂用冷而且我只要一緊張我都手腳都會抖的不行，可能還會語無倫次…突然很後悔答應這個幫忙要請社團老師幫我處理一下只是還沒回覆如果說我找不到搭檔的話真的就是我自己上了--其實剛剛是跟男搭檔問流程的時候才知道當天只有我一個人是主持這件事的，搭檔似乎也沒有要找人代替的意思我覺得很苦惱，我已經要加緊練習流暢了謝謝建議><謝謝><我也是想說表演完就請大家鼓掌然後再介紹一下下一團的表演我會去看影片來練習的！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435750735.A.4E1.html
lpbrother (LP哥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 北車的奇怪景象
Wed Jul  1 19:38:52 2015
上新聞了奇怪ㄟ為什麼大家都坐黑格內2015年07月01日19:30(更新:原PO說法)台大批踢踢今天下午出現一則「北車的奇怪景象」貼文，文中貼出一張台北車站大廳民眾多選擇坐在黑格中的照片，引發網友瘋狂討論，有人認為坐黑的格子中感覺比較不明顯有隱密的效果，也有人覺得是黑地板看起來比較不髒。台北車站的站長前往現場看也嚇了一跳。該照片的原始作者伊藤真一說，當時在台北車站2樓餐廳與友人聊天，約待了2小時，發現人來人往，都沒人在白格坐下，因此拍下照片貼在個人臉書。《蘋果》記者實地觀察，民眾在台北車站比較喜歡坐在黑色格子的比較多，大約有15組人，約有3分之2是坐在黑格內。24歲的侯晨昕說，比較喜歡坐在黑色格子內，因為黑色看起來比較不會髒，坐起來感覺比較乾淨。大學生許倍禎及許芝柔說，黑色讓人感覺是比較想要好好安靜的顏色，比較亮的白色應該留給需要走動經過的人使用。不過，大學生羅中辰說，喜歡坐白格子內，因為家裡的磁磚也是白色，坐白色格子內，會有家的感覺，比較溫暖。大學生林東錦說，黑色比較暗色系，讓人感覺比較憂鬱，坐在比較亮的白色，感覺比較舒服。台鐵台北車站站長簡信立剛剛受訪表示，平常並未特別注意此事，不過經記者告知並前往現場勘查後，發現竟然真的有該現象，嚇了他一跳，他到台北車站一年多來首度發現有這種事，從現場觀察，比例上來說10個人裡，約有7個人偏好坐在黑格子，的確坐在黑格子裡的民眾比較多，讓他很詫異也覺得很有趣，很好奇民眾為什麼喜歡坐在黑格子裡，雖然地板都很乾淨，他推測民眾可能心理上會因黑色不易髒，覺得黑色比較乾淨，所以偏好坐在黑格子裡。心理專家林萃芬表示，推測可能是黑色會讓人覺得不顯眼，比較不會被注意到，在大廳席地而坐選擇黑色區塊，心理上會比較有安全感，也覺得不會被注意，黑色比較不易弄髒也可能是原因。身心診所院長楊聰財表示，這個現象很有趣，一般人會選擇黑色或深色，主要是有隱密感，心理上也提升了安全感，代表當時並不希望被別人注意或成為焦點，且黑色不易留下痕跡，因此席地而坐時自然而然的選擇了黑色。(生活中心／台北報導)出版:16:24更新:19:30--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435752599.A.748.html
sleep3838 (一天一天熬成深深黑眼圈)
WomenTalk
Re: [心情] 分享燒燙傷的圖可以馬賽克嗎?!
Wed Jul  1 20:09:49 2015
今天我也被該社團的圖嚇到了不知道是不是因為我老了我其實不能理解在這社團某些PO文的心態說是純集氣我可以理解不能理解的是為什麼要放上受傷的親朋好友的姓名、照片、受傷程度而且是放在一個全球網友都看的到的社團裡這已經侵犯到患者的隱私了吧說是為了集氣資訊也太詳細了(我個人覺得)有些人受這樣的重傷可能連家人朋友都不想見更何況是全球的網友今天更是出現血淋淋的特寫照看到當下想把這社團隱藏可以找不到方法只要有人點讚就會一直在我FB首頁我很認真地認為對患者最重要的並不是走馬看花的網友集氣而是需要你給予真誠的支持鼓勵陪伴這樣就很夠了--能夠哭就好，哭是開始痊癒的象徵但你離開後我卻一滴淚也沒為你流--剛試過了重新整理、關掉重開還是會出現QQ

