https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465622685.A.1E3.html
SwordSaint56 (天虎令)
WomenTalk
Re: [討論] 可以接受朋友善意的猛烈批評嗎？
Sat Jun 11 13:24:44 2016
我損友一個廢物常常自認為"善意"的批評別人長相及穿著卻不看看自己肥的跟豬一樣..長相又平凡只是他自以為很會穿衣服又自以為長得很帥(他有一次很語重心重的說論長相他自己應該是天下無敵)不過我心裡覺得他是醜版山田孝之(山田孝之已經夠普通了而他是醜版山田)整天玩重機自以為很帥~_~簡單說就是一個自命非凡的凡人自己很廢又很常批評人而且批評的領域都是他沒資格批評人的..這種損友覺得最麻煩了..啊我知道你朋友會上PTT如果你看到沒錯我就是在說你公羽醜--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465623970.A.211.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
WomenTalk
Re: [討論] 可以接受朋友善意的猛烈批評嗎？
Sat Jun 11 13:46:07 2016
你不需要特地說他們有老公男友來強調他們也能被愛他們當然能被愛的理所當然無關胖瘦這不是可以自由選擇的事胖瘦跟遺傳跟飲食跟很多原因相關而女生不該被胖瘦定義這才是重點身而為人有那麼多值得珍視、重視的人格特質特點台灣女生卻會被胖、瘦去定義她！原波覺得自己不夠瘦想改變ok但是不意味著朋友從此可以接管她的自主權任意的批評她連飲食運動都要說上兩句沒人授權給她啊！我們每個人都覺得自己有些缺點但那並不意味著你就需要有個小管家婆幹他媽的每天在旁邊踐踏你的自尊啊她如果沒有稍微覺得困擾就不會拿這個例子出來發文了少替多餘的干涉辯解！！！！如果兩廂情願她就不會拿這個例子出來容我再說一遍看看原發文者說朋友跟她說如果不瘦的話男朋友會跑掉有多少女生有意識到這句話中的不對勁沒有因為台灣女生太習慣這句話而將之視為理所當然內化甚至誤以為是自己的審美觀拿著男性的標準去要求自己也貶低（出於競爭的心理）或是苛責別人的胖女人當然可以認為瘦=美那這就要回歸另一個問題女人的美可以很多元很多面向問題在於我們的社會太過單一的瘦至上讓所有的女性都在同一標準下被檢視過著戰戰兢兢又不快樂的青春期花樣年華男性會因為偏好瘦的女性嘲笑捉弄胖的女生而身為女性的女板版友們沒有意識的跟著鼓吹接受瘦就是好的觀念可以讓台灣的女性生活空間更寬廣自由一點嗎？要求不多只要放寬幾公斤省省其他女生的毒舌跟自以為是的多餘批評在你沒有敏銳的意識到女性在這個社會處處的禁錮之前不要輕易的說這是你的自主權在你沒有深思過這個社會加強於女性的價值觀不要輕易的說其他人的難受根本不需被正視幹不要求原文中推文的那些女生做到發展出對於台灣女性多元的審美觀只要求最基本的幹他媽的省省你們多餘的雞婆跟擔心不用去替原文者的朋友擔心只要你們不要去做那種自認瘦高人一等可以任意抹滅其他女生自主性的朋友就好！--我在批評的是審美觀不是人妳可以分辨這兩者嗎？會太難懂嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465624995.A.E01.html
lorleninmam (勞崙馬)
WomenTalk
[閒聊] 大家喜歡吃那幾款"夾心餅乾"呢？
Sat Jun 11 14:03:11 2016
小魯一生中最愛的夾心餅乾是這款的巧克力口味：(借部落客圖)有人猜得出來是哪一款產品嗎？不過非常可惜的是，已經停產很久了，殘念.......在知道停產消息後，小魯還跑遍大大小小的店家，掃光了所有架上還在流通的數十盒(粉絲們別打我)，之後這幾年就再也沒看到他的蹤跡了~~~菸~~~小魯喜歡鬆軟餅乾體+濃郁夾心，所以跟OREO無緣了，目前比較喜歡的是某個馬來西亞品牌的餅乾，除了巧克力夾心，檸檬夾心和蘇打餅也很不錯，(但是還是比不上心目中的第一名---XXX)不知道大家目前最喜歡的夾心餅乾是哪一款呢？(有夾心控要現身分享嗎？XD)--你突破盲點了！心動惹~~~也是很經典！是哪個品牌阿？這個我吃過一次！妹妹從日本帶回來有保存期限的那種，但是台灣好像很少廠商在賣這種口味~~~真假？有看過沒吃過耶，下次買來吃吃看~~~吃過威化餅，好吃！沒吃過耶，家裡附近的全聯、愛心聯盟只有賣JULIE'S的幾種口味而已~~~好希望南僑可以出復刻版喔~~~我也吃過一款不黏牙的麥芽餅，只遇過那麼一次，但忘記什麼牌子~~~法蘭酥好多品牌喔，踩過雷，不知道哪個牌子比較好吃？是哪個品牌呢？那為什麼會消失呢？跟好人不長命的道理一樣嗎？哭哭~~~好像常常喵到但從來沒買過，下次買來嚐嚐，如果找到我的天命真餅，我一定會感謝你的~~~對！就是上面說的萊姆葡萄就是六花亭！義美是說薄餅這一款嗎？這一款好熱門喔有Sense！有OREO的冰品的確很讚！是Julie's跟Hershey's合作的對嗎？可惡想吃，但台灣沒賣吧？經典夾心酥~~~義美薄餅又上榜了！這個我老爸很愛巴黎貝爾這款的餅乾體也算有一點點軟的，還不錯這個我都沒看過耶，是什麼國家進口的阿？什麼點較吸引S大啊？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465625200.A.149.html
firsthand (過路一尾鮮)
WomenTalk
Re: [心情] 月老給我下下籤 該怎麼調適心情
Sat Jun 11 14:06:31 2016
這首籤詩不會很差，而且還把問題點的很清楚朝朝役役恰如蜂飛來飛去西復東春暮花殘無覔處此身不戀舊叢中這首籤詩對應兩個典故一、李密反唐二、諸葛瑾與關公說親典故一的李密李密在隋末自封魏王，後來部下一一投靠李淵（後來的唐高祖），他後來也投靠李淵還娶了公主，最後殺了公主要篡位，死於亂箭。這邊的典故要提醒求籤人………腦袋一定要保持清醒，也不要有太多自以為是的想法與行為。談戀愛和工作一樣，順其勢為其事，平順才是為先。如果沒斷錯，原po當時談的戀愛應該是在事業（生活）和感情當中，成為間接的被害人。典故二的諸葛瑾要為關公說親…詳細故事不說，就是一個權謀計劃。為了荊州爭奪，用孫權兒子來娶關公的女兒，婚事要來綁利益。最後只得來關公一句話…虎女豈能嫁犬子最後孫權得知下令呂蒙夜襲荊州。典故提醒更簡單…原po最近可能會有朋友或者長輩來介紹，但是………請不要犯一個錯誤-“自視甚高”不管介紹的對象條件好或不好，千萬不要一口就拒絕。可以認識當朋友，適合不適合又是另外一回事。如果典故的親事有成，可能三國歷史會改變（當然有人說這是野史，不是正史。但我是依照典故來看發展狀況。）同時，還需要原po多修改自己的硬脾氣和腦筋轉不過來的問題。。。。。（菸）基本上目前是農曆四月快一些的話看能不能在中秋交運之後才會有戀情出現（適合不適合，林刀A待季！）晚一點大概在冬至之後。還有在這陣子盡量以低調為主，太出風頭可能會招惹麻煩與是非回來。籤詩沒有絕對的好與壞。每個對應的狀況和問題都不一樣！！！不要看到下下籤就屁滾尿流的失了魂。更不要看到上上籤就自己自嗨到無止境。以上，參考看看。-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--<金剛經無常之詩>「學習如何看清依緣而生之萬物　如同星辰　如同你眼中之困境如同一盞油燈　一個幻象　如同露珠或如同泡沫如同一場夢境　或如同閃電　或如同一朵雲彩」--已修改。感謝提醒。因為觀音100靈籤有兩個版本但是典故與含義是不變的。所有的籤詩（除了三山國王和雷雨師沒典故），都會有對應的故事來輔助解籤。手誤打太快。已修改。[1;37m推06/1115:52我不是廟公，我是漁夫。解籤能力只是略懂面相、姓名、手相同樣也是略懂

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465625627.A.CF0.html
jenchih (jenchih)
WomenTalk
[問題] 這種工作還要繼續做嗎？(文長)
Sat Jun 11 14:13:44 2016
好啦其實有一部分是來討拍的...最近終於應徵上了一份工作本來應該是謝天謝地終於不用賴在家當米蟲的可是公司內部還有老闆的問題讓我才做一個禮拜就萌生想辭職的念頭首先我的公司算是民宿服務業公司的組成是老闆我同事共三人同事比我晚來一個禮拜本來只有我跟老闆職員流動率非常高之前有一個做比較久的最後也離職其他不超過半年老闆應徵時開的條件：工時9-18月休6底薪32k業績制(這邊的業績制指的是服務客人從頭到尾-也就是變相的不准休假）實際的工作內容：文書處理建檔報價招待客人幾乎全包完全沒有分工可言一個人常常處於不夠用的狀態每天幾乎晚一小時下班因為老闆需要妳跟口頭解釋今明兩天的代辦事項外加手抄一份以免老闆忘記老闆每天中午過後才會進公司詢問今天有沒有人來問報價雖然公司有報價表但實際是照老闆心情在報ok正式進入我想離職的原因：1.老闆能力太差老人家不會用3c所有email/line等等的資料都要影印出來給他看需要用到3c電腦操作的部分他都不會要幫他操作公司完全使用紙本建檔不僅效率低工作量也大常常東一份西一份老闆還要嫌我的手寫2.完全無分工可言跟同事之間交接工作不方便從客人問報價開始要服務到客人離開如果客人長住就不能休假休假要拜託其他同事幫忙cover3.連上第2點業績是算個人不僅剝奪休假時間也降低同事的向心力不是我的業績為何要幫其他人cover4.老闆的時間觀念很差常常無法在他自己安排的時間裡完成他該完成的事常要讓客人等很愛碎念短時間能完成接待客人他都要拖很久完全沒想過後面還有客人5.老闆的宗教信仰雖然沒有強迫員工或客人信他的宗教但是客人的宗教卻會影響報價服務還有拿來篩選聘請的員工這點我覺得最不妥畢竟薪水是業績制他隨意的報價直接會影響到業績的多寡6.是針對我個人的觀感我其實也是個剛進來一週的新人在我上任時完全沒有交接這回事老闆其實很多部分自己也不懂人也不常在辦公室很多事要發生了老闆事後才會告訴我要如何處理最近老闆常發脾氣覺得我對公司業務不了解我覺得有點委屈例如：老闆是前沒跟我提過客人付尾款一定要臨櫃最近一個客人直接線上付款我照原來老闆交代的立刻請款建檔就被老闆罵慘說我們被銀行扣很多手續費損失的錢拿來當業績都綽綽有餘離譜的是我們給客人的須知裡根本沒有註明我跟老闆說老闆還問我為什麼不早改掉為了這件事差點跟老闆大小聲如此情況多不勝數然後老闆常因為家裡或私人的事對我講話的口氣很不好常常噹我不熟悉公司運作...其餘還有很多公司對外的一些問題再說下去可能就太長了其實我很喜歡接待客人可以認識很多不同的人目前遇到的客人也都蠻nice同事人也不錯跟我有同樣的想法想跟老闆提上訴的問題可是老闆的態度跟思想真的讓我常有離職的衝動這份工作我到底應不應該繼續做下去呢--06/1114:19其實老闆平時人不錯像媽媽一樣所以才讓我掙扎因為我希望工作的時候可以專業一點

