https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462116729.A.AB3.html
snrwater (瑪蒂達)
WomenTalk
[問題] 會積極帶男友回家跟家人互動嗎？
Sun May  1 23:32:07 2016
跟男友從學生時代開始交往五年了對彼此的定位也從一開始的開心就好漸漸變成"如果能跟對方走一輩子也不錯"只是目前還沒有明確的結婚時程傾向至少再工作個兩三年有穩定經濟基礎再結婚但媽媽可能覺得我差不多就是會嫁給這個人了吧有一次抱怨說：妳都很少帶他回來我們跟他很不熟......之類的話我才驚覺自己居然無法反駁其實交往以來男友見過我父母的次數大概一隻手可數完一方面是因為我工作性質休假很不好安排另一方面是因為我自己跟父母很不親尤其是跟媽媽有一些心結她是個很愛比較的人我自己童年跟青少女時期為此吃過不少苦頭從小被她拿來跟親戚朋友的小孩比較比成績、比獎狀、比身高體重、比誰會做家事、比考上哪間學校......每一次只要比輸了媽媽回家都會對我冷嘲熱諷...真的覺得好痛苦好不容易考上外地的大學住校才稍微找回自己也才有機會認識男友男友個性比較陽光正面對當時內心陰暗的我來說是很大的力量後來因為工作不得不又搬回家裡有很長一段時間我盡量不對家人透露我的薪水跟工作細節免得又被拿去比較(或當成聊天話題)(但她還是會在我面前有意無意說：誰誰誰賺多少、在哪家大公司上班...等等)一直很少讓男友跟媽媽接觸也是怕她會一直探聽男友的家世、工作跟存款然後去跟別人小孩的男友比較就像這次媽媽會抱怨我都不太帶男友回家也是因為她看到我阿姨女兒新交的男友常去他們家聊天甚至連葬禮都去幫忙她覺得這樣跟女生家人很親的男生很好(但其實她幾年前的觀念不是這樣她以前覺得不是確定論及婚嫁的對象不用常帶回家)我可以理解媽媽只是想關心女兒的對象好不好也覺得自己應該積極一點多讓爸媽跟男友接觸感受到他的優點但是對我來說那種從小被拿來秤斤論兩的痛苦實在難以忘卻實在好害怕會重蹈覆轍我跟男友都只是平凡的上班族沒有甚麼過人之處但我很珍惜他一如他珍惜我不希望這段感情又成為長輩眼中另一個說嘴的話題真的應該照媽媽說的、多找男友來家裡走動吃飯聊天嗎？就當是為了結婚做準備？(但老實說連我自己都不喜歡跟家人聊天了...)還是說就照我們自己的步調走呢？一切等要結婚了再說？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462117975.A.B48.html
queenrabbits (葵兔子可以當媽寶當的理A)
WomenTalk
Re: [難過] 在百貨公司看手機遭店員無視
Sun May  1 23:52:51 2016
身為一個門市人員，其實我真的很想問~對著店員喊貴的用意是？如果你是自己跟朋友在聊天說貴那不干我事，但對著店員喊貴的意義是？1.故意要嫌東西給店員聽2.想看看講給店員聽他會不會主動給點折扣優惠贈品之類的應該很少有人是1吧？我想大部分不管真心的或是潛意識的，應該都是2居多。如果你告訴我：「沒有啊我沒有這麼想！」那你說這句話的時候，你期待店員怎麼回應你呢？「對啊他真的很貴。」「不會啦這哪會貴！」「貴才有價值啊！」=>以上三句完全是廢話你不覺得嗎？既然店員只能回你這樣的廢話，那你講貴給店員聽要幹嘛呢？一樣東西定價白紙黑字就寫在那，交易是兩相情願，價格可以接受就買，不行就不要買，說真的每天都有這種喊貴的客人，可是公司就沒給我權限給什麼優惠，你跟我喊要不到什麼好處，我聽了也很煩，寧可客人直接乾脆的問「有折扣嗎？沒有那不好意思不用了，謝謝唷。」合則來不合則去，這就是交易。以原po的狀況那店員的確是很不積極甚至勢利的有點明顯，你也稱不上奧客，也不完全是推文說的沒禮貌，你只是講了句只要是店員都不喜歡聽到的話。--請問我哪裡在護航？我有說店員不積極又勢利啊！所以我現在聽到喊貴都當沒聽見繼續講我的XD被我忽略還講第二次就很明顯是想殺價了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462118634.A.9F7.html
sheryl721 (地瓜喵)
WomenTalk
[閒聊] 有人不喜歡看電影嗎?
Mon May  2 00:03:51 2016
在生活中幾乎沒有遇到到不喜歡看電影的人所以上來問問有沒有同伴~原po我超不喜歡看電影的有種看電影很浪費時間的感覺(雖然現實生活中更多浪費時間的事情啦....但就是種感覺，改不掉)不管是在家還是去電影院看都一樣也不會從中得到放鬆或快樂充滿特效和音效的片子更討厭，會很緊繃、不舒服不過偶爾還是會去電影院看動畫片，像怪獸大學或動物方程市那種劇情片也可以接受，但不會主動去看有沒有人有一樣的感覺?--大家都這樣說，所以我一直覺得自己很奇怪XDt大喜歡什麼類型的呢要很認真看就覺得累介紹一下(？窮+1好萊塢也有各種片子，是全部都不喜歡嗎@@挑喜歡的很重要我也有一部分是覺得花錢...但就算是電視上播的也不太喜歡有深度的搞笑片也不喜歡嗎(像三個傻瓜那種)我大概一兩年去一次說實在，我不喜歡他ˊ_>ˋ這也是蠻厲害的@@如果是電視上播的(不用額外花錢)就喜歡的意思嗎XD+1但我不喜歡翻譯書...覺得少了點味道，看起來都是同個人寫的我覺得好萊塢很容易充滿英雄主義，反感這可能也是我不喜歡電影的原因之一...對演技或畫面這些不感興趣原來如此，也是有這種原因的人我也大概是這種感覺卡通讚(?劇情變化比較多嗎~果然大家想法都不一樣很少看電影不太清楚@@我也沒遇過不喜歡音樂的人！開眼界了我也覺得古阿莫很破壞電影/書美劇/日劇/韓劇/古裝鄉土偶像都不看，但會看動畫也是電影的一種收穫呢倒覺得爽片也很真善美....永遠都是好人(主角，美國人)獲勝，先被打趴然後小宇宙爆發然後成為英雄抱得美人歸大概懂你的意思我男友也很愛看美劇，最近冰與火出新一季他超興奮XD原來不是只有我這樣動作片真的累，看久了還會暈也許失眠時會有用(不要詛咒別人失眠!)我去電影院看過最雷的一部叫環太平洋....同行友人看的超開心一直討論，我連笑臉都擺不出來(尷尬我也只愛動漫(宅宅發言XD電影學系聽起來很厲害=口=我理解有些人覺得去電影院就是要看聲光效果不過個人覺得看特效片很浪費生命....偶像劇我覺得跟動漫性質比較像耶例如很喜歡的明星之類的?(握手)宅宅喜歡看動畫，做做手工藝跟睡覺(?非常能夠體會看到爛片的心情ˊ___>ˋ恩....應該說，那些厲害的演員有他的不可取代性不然跑龍套的演員收入也很低呢...恩恩，花錢阿QQ我也是~就不會想去看電影，但會想看原著小說(例如控制)看電影對我來說比較像社交行為，而不是休閒娛樂這樣某方面來說也是很辛苦....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462118957.A.CFB.html
sunkim (陽光灑落)
WomenTalk
[問題] 找不到人可以討論
Mon May  2 00:09:15 2016
不知道大家會不會遇到跟我一樣的狀況就是，找不到適當的朋友討論生活大小事或工作上棘手的事能聊又懂人情世故的朋友大多都是已婚，打電話過去不是顧小孩很忙就是有事也不太方便聊。不然就是電話響很久沒接、賴傳了隔天才回或很久才回應。當下很需要別人的開導幫忙，沒有人回應時，會有一種無助感。當然也有一般的朋友，不過比較年輕不太懂人情世故的。就覺得還是別打電話好了。光講完事情內容就累了...==.....有的時候，事情靠自己解決後，看到朋友回應了，就懶的回覆了。有的時候會覺得，朋友有跟沒有一樣......唉~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462119151.A.F0C.html
wendys8126 (是都撐不起來的意思吧)
WomenTalk
抱歉，手機發文沒注意到，已更正！看到你說文章冗長就想到自己也常被要好的朋友虧「講話沒重點」就覺好親切..@@妳的建議都很當頭棒喝！不過我還需要一點時間去消化..謝謝妳^_^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462120843.A.A02.html
ellensyun ()
WomenTalk
公司錢不見，你們會幫忙賠錢嗎？
Mon May  2 00:40:40 2016
安安打給吼~首先說明我只是個小小的工讀生，公司裡面大概有7.8個工讀生那事情是這樣子的，最近公司錢被偷了，店長開始懷疑我們公司有內賊基本上每天收銀都會固定給你5000元零用金，但是這陣子每天晚上點錢幾乎都會少錢，少個兩三百吧大家好像都不以為意的樣子，因為店長他們也沒說什麼不過店長開始察覺有異是從某個分類的錢盒(店內會把錢做分類)裡錢實在少太多所以從這裡開始追，一追下去才發現金庫裡每個錢盒幾乎都有少錢，而且是這個地方拿一點，別的地方拿一點總共偷了六千多店長於是懷疑這應該是店內的人做的因為店內大家包括工讀生都知道金庫密碼而且如果是外面小偷的話，就直接把全部的錢偷走了事情是在四月中發生的，事發後，工讀生是一個一個被叫進去小房間聊天而我會知道這件事也是被叫進去之後才知道，但是我覺得有點不平衡的事情是店長希望我們當中如果有人知道，或是覺得是誰的話可以跟他們說希望內賊自己有良心一點，在5/1前將錢放在店長的小櫃子這件事就這樣算了他不會去追究(我是不確定店長是不是真的不追究啦)那如果都沒人還錢的話，店長和襄理會負擔大部分被偷的錢畢竟他們自己大意所以會負責一些但剩下的錢就工讀生平均分擔，一人300我把這件事情跟朋友講，大部分是都覺得我們工讀生沒必要賠那個錢因為公司自己不在金庫附近裝監視器，而且金庫密碼是大家都知道的這樣工讀生當然膽大包天啊~已經過5/1號了~內賊沒還錢的樣子，我想錢應該是賠定了，雖然也沒有很多但是也夠我活兩天了...想問大家覺得這錢賠的應該嗎?--哈哈改了啦～其實店長和襄理對工讀生蠻好的，幾乎都是朋友的模式對待工讀生，和店長聊天時他說他剛調到這家店時也很詫異這裡管理也太鬆散，但襄理對店長說因為他們對員工很信任，而且十幾年來也沒發生過這種事，店長才慢慢習慣，只是這次發生這種事他們也嚇到我是覺得可能管理上真的太鬆散才會導致這種結果....

