https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435946804.A.F53.html
catv (洛神紛飛兮)
WomenTalk
[討論] 出國旅遊伴手禮質量
Sat Jul  4 01:47:18 2015
先說明這不是什麼代購不代購的那種糾紛今天姐姐出國玩回來想當然全家都很期待伴手禮我媽似乎有囑咐過她而我因為人在外地唸書覺得不干我事所以也沒講啥（暑假才回家）好了問題來了姐姐回來帶了兩包芒果干一盒香皂據她們「溝通」內容聽起來我媽也是叫她買這些但我媽很生氣直接說這些她都不拿了我姐很疑惑又生氣的說你明明就只叫我買這些而且肥皂也是很貴啊我覺得我媽大概是希望我姐可以帶至少能夠拿去分送給親戚朋友的份量回來（關於這點可能明天就會吵出答案了）我姐則是錢都分配好了沒有安排多餘的錢買伴手禮說實在的我第一秒聽到芒果干也是一臉「你幹嘛買台灣就買的到的東西？」然後又問問有沒有更特別的東西姐姐說一個當地限定的星巴克杯子是"她"要用的（塑膠杯的）可能旁觀者清或是我腦補吧我媽媽一直想出國以前我爸還說要帶她去維也納但如今我爸退休後在家整天把家具移來移去家裡有個米蟲大姐還有我這個廢物大學生要養（之前打工但因為成績退步所以被勒令停工）我二姐是家裡最爭氣的一個經濟重擔都是她們倆在抗二姐能夠出國（她努力賺來的）但我媽因為生活上的種種限制沒有辦法所以可能可能啦她會希望我二姐有買一個屬於她的禮物或是特別一點可以放在家好看的裝飾品稍微滿足她的夢想但她不善於表達（每次話講到最後都吵起來了）又或許不想明講好像顯得自己很貪心之類的(老人家總在一些莫名其妙的時刻臉皮薄要面子)總之想問問大家對於這種問題會怎麼處理？（PTT+陰我好不容易打好了結果故障害我要重打TAT)--06/0607:5406/0608:2306/0608:2506/0608:3506/0609:11--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435947154.A.A24.html
macchiato512 (幽幽)
WomenTalk
[心情] 我想喜歡自己(黑暗抒發文)
Sat Jul  4 02:12:31 2015
我爸很常跟我說一句話像妳這個樣子外面根本沒有人能忍受妳這句話真的很狠通常這句話是他跟我爭執而找不到理論支持他的時候或者覺得我態度很差的時候他講出來的也許他講完就忘了可是我一直記得我想大概就是這句話給我的基礎加上以前被朋友排擠過我一直覺得不會有人會喜歡我就算一時跟我還不錯時間久了一定會討厭我所以我不敢跟別人太要好怕被討厭的時候會太難過和別人相處的時候我真的覺得我在演戲演出我猜測她們會喜歡的樣子我覺得自己很假可是我不知道我還能怎麼樣我看起來人緣很好很social可是常常覺得還滿空虛的不敢太深交因為怕被討厭我一直想被別人喜歡一直怕被別人討厭可是最討厭我的應該就是我自己吧別人說我很樂觀正向溫暖可是其實我只是不想讓別人的負面情緒勾出我壓抑很久的黑暗面無法喜歡上自己的感覺總是無力的讓人窒息我想相信別人會真心喜歡真正的我我也很想喜歡自己但是到底哪裡值得被喜歡尋找ing----我絕對不會自殺的我最孬了XDDDDDDD--SentfrommyAndroid--哪裡來的理論0.0我真的被嚇到了哈哈忽然覺得好溫暖QQ原來並不是只有我一個人這樣我希望自己能夠深入後別還總是畏畏縮縮怕被別人討厭><我想也是QQ常常會自信心碎滿地謝謝嗚嗚我想把這句話刻在潛意識裡面我噴笑了XDDDDDDD明天小心喔XDDDDDDD對啊真的差很多==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435948127.A.9F2.html
suichen (葉子愛喝醋)
WomenTalk
[心情] 放不下的十五年情（文長慎入）
Sat Jul  4 02:28:44 2015
原本我應該是個快樂的七月新娘，但越接近婚期我男友二年前做過的一件事卻又一直縈繞我心上。事情是2013年六月，男友在偶然與朋友聚會時認識酒促A，當時有稍微自我介紹一下（男友供詞），後來過了二、三個月，這酒促突然不知怎麼神到我男友的臉書，於是他們成為臉書好友，就偶爾會有一撘沒一搭聊天（當然我完全不知情），直到某次此女向男友借相片說要用來氣前男友，我男友也就傻傻借了，之後此女一直以借照片回禮一事約我男友出去，男友經不起酒促妺邀約，儘然請假去幇此女慶生。介紹一下這女生，很會打扮，又年輕，重點上圍非常傲人。臉書粉絲八千人以上。這件事我是在事後二天發現，其實交往超過十年，真的就家人般存在。我會發現他們獨自外出是因為我設男友摯友，可以看他按誰讃，才輾轉得知。當天我有約他晩餐，被拒絕，他說已有約，我一直很信任他也沒多問。後來他去赴酒促A的局，還留下照片因為我們是彼此初戀，所以我看到這照片，是有點歇斯底里歇斯底里那天我在看牙醫，不由自主在醫院大哭也打電話哭著問男為什麼要這樣對我。那陣子幾乎崩潰，後來過了二天，男友有一直傳訊息說他們什麼都沒怎樣，很對不起我，立馬封鎖那女的。還為了譲我開心，買了一個想要的包包給我。並開始陪我參加我的聚會（反之也載我參加他的）我也打算原諒他只是信任一旦瓦解，真的很難修復！我每次鑚牛角尖一來，就大哭問他為什麼要騙我，是否一時意亂情迷，他說完全不是，只是不大會拒絕人。他一直最愛我，最近快結婚，一直冷飯熱炒！覺得怎麼會為了半年的妺，犯了我大忌，騸我，又獨自跟女生慶生！這樣說一點心動都沒有，說得過去嗎？求解，想到每天以淚洗面？信任瓦解了重新修復很難，但在一起十五年，又即將邁入婚姻，好不安-!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435949708.A.949.html
AiYouWoDeMa (正在做夢！)
WomenTalk
Re: [討論] 嬌小可愛的女生
Sat Jul  4 02:55:05 2015
我是174/65但是因為有在做重訓，bodyfat約20，還有待加強（哭）所以體重還是滿重的...原po這篇讓我想到我朋友跟我說過的一句話「高的女生哪怕只是不胖，也會看起來像一座山！」然後我每次只要做公車輕鬆拉環，所有人都會用訝異眼光看我，覺得這女根本巨人...在亞洲真的只要超過165就是巨人，然後超過170就很少男的會愛，因為我們是一座大山，比他們都有安全感！哈哈哈哈哈總之我想說的是，你只是還沒遇到對的人。大隻可以做的事比小隻的要多很多，各有其優點！他們喜歡小隻的就讓他們去愛啊，你只是還沒遇到喜歡大隻的！而且大隻的我們可以很做自己不用去特意討人疼，也不會弱不禁風，颱風來真的不怕被吹走！優點很多就是了哈哈哈哈哈P.s.如果有個男的喜歡你只是因為外表，那長久下來你會很辛苦。因為你得維持美麗的外表。但是你永遠也贏不了比你年輕的美眉！所以，你只要持續讓自己過的好，充實自己，有一天你一定可以找到適合你的人:)--因為你也高？？我很少有這種喜歡高的男性友人（哭對！但是不多啊哈哈哈！而且重點我超愛穿高跟！！！其實我也還想長高哈哈哈！因為174通常都跟一般男生一樣高，就是有點尷尬...如果再高一點，那我就可以比較不去在意身高惹（逃～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435949725.A.F8D.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [問題] 關於醫療糾紛
Sat Jul  4 02:55:21 2015
看到這篇覺得很感慨....我爸爸在11年前得了膀胱癌,發現時已經是第三期,要嘛就是放著不管等癌細胞擴散然後慢慢死掉,要嘛就是立刻摘除膀胱,拼拼看能不能治癒.當時我爸已經74歲,所以摘膀胱手術成功機率比一般人低了些,有1/3的可能會直接死在手術台上.我媽自己就是護士,所以我們都知道我爸的情況對醫生來說挺棘手,我們更知道醫生很辛苦,醫生絕對是希望我爸活命,但是從我爸被發現有癌細胞開始,醫生就是不斷不斷地警告我們"你爸的狀況很麻煩,到時候可別告我".我們從頭到尾都沒有質疑過醫生什麼,也都對醫生很有禮貌,但每次他看到我們就是擺出厭惡的表情,然後不斷重複"到時候可別告我"這句話.他會這個樣子,就是因為他們醫院前陣子才有醫生被病人告.再次重申我媽自己就是護士,我們全家都很清楚醫療人員在面對怎樣的壓力,但就是因為那些胡亂告醫生的病人,讓醫生把所有的病患和家屬都妖魔化了,老覺得我們前一秒鐘說謝謝醫生,下一秒就會開記者會要告醫生.我爸後來決定要摘除膀胱,因為他不想慢慢等死,要是真輸給那個1/3他也認了.等我爸做這個決定後醫生更是卯起來地一直念我爸又老又胖很麻煩,"到時候可別告我".我們要擔心爸爸,還得面對醫生把我們當牛鬼蛇神不停地說"別告我",我們也很委屈啊....根本沒惡意卻一直被當賊人防的感覺很糟!我不相信八仙傷患和家屬每個都把醫護當奴隸使喚,把醫院當旅館,也有護理師出來說幾位傷患忍著疼痛向他們道謝讓他們很感動,但媒體報導的重點還是那幾個行為誇張的家屬,所以也有很多酸文在預測這次有多少醫生要被告,有多少律師在待命,這樣只會讓醫護人員對病人的戒心更重!以前是大家卯起來妖魔化醫生--醫病關係開始緊張不是有全民健保才開始的,在全民健保開跑以前,有一段時間媒體特別愛報導醫療疏失(是真的醫療疏失),然後掀起一股告醫生的熱潮,後來漸漸變成只要看不爽就可以告醫生,管它是不是真的醫療疏失,告下去就對了.之後再加上全民健保,連健保局也壓榨醫生,漸漸的醫生變成弱勢,現在是大家卯起來妖魔化病人,不斷強調病人不尊重專業的醜惡嘴臉,彷彿這世界上根本不存在醫療疏失,所謂的醫療疏失絕對都是病人腦補,只要告醫生就是奧病人.為何一定要有一邊是妖魔呢????類似的情況不是只有醫病關係,現在親師關係也是一樣,以前是妖魔化老師,現在是妖魔化家長,這種塑造妖魔的現象何時才能停止啊??--可以不要再拿服務業跟醫療比擬了嗎???同樣的態度拿去對百貨公司櫃姊/餐廳服務生就不是奧客,很理所當然??還是說因為醫療不是逢迎拍馬的行業,所以醫生護理師態度傲慢很正常,因為是病人欠他們的??我沒有在罵你,只是想請你思考一下我的問題.我覺得現在病人和家長也被放大檢視了,現在只要質疑醫生跟老師就要被口誅筆伐說是奧病人怪獸家長.反正就是一定要有一邊是妖魔--真要講風向的話,我覺得這才是風向!我也是這樣認為.我不是說所以要假裝沒看到怪獸,塑造大家都是天使的假象,而是沒必要這樣重複強調/放大怪獸,弄得一副怪獸叢生的樣子.所以真的是所有醫生都被告了嗎?沒有吧!還是有病患不會亂告醫生的.一直強調"現在可以用託夢為理由來告醫生",講得好像所有的病人都是魑魅魍魎的樣子,到底能成就什麼呢?像我家就覺得醫生已經把各種可能都分析很清楚了,況且我們試著站在醫生的角度去想,拋開懸壺濟世救人一命這種大道理,想自私一點,我爸這種大刀開成功對醫生本身絕對是加分,他不可能故意砸鍋,肯定會全力以赴,所以我們是真的沒有任何要告醫生的計畫,我爸在開刀前一晚還跟我們清楚交代要是輸給1/3要怎樣辦他的後事.....像我們這樣全心全意信賴與尊重醫生的病患與家屬,卻要被醫生像賊一樣防,他的苦衷我們當然了解,可平心而論,我們又為何要替那些惡質病人揹過,遭受這樣的待遇呢??當然念念不忘!這不是小感冒,是我爸的生死關,這種事情怎麼可能忘記呢??!!我爸現在沒有膀胱要掛尿袋,三兩天就要清理造口,我們怎麼可能忘記11年前我爸得過膀胱癌呢?我倒挺好奇若是你的親友得過重症,你會不會過了就忘了.....但不忘記就表示我在等著告醫生嗎?你說醫生救了他自己又是什麼意思呢??這種預期我們家一定會告醫生的心態就是我覺得很無力的,因為我家有重症病人,我們就一定肯定是惡魔?????因為之前有個揚言要告醫生的高風險孕婦有護理師執照,我媽這個護士就一定也會告醫生??照你的邏輯推下去,這次向醫護人員道謝的八仙傷患,事後都會翻臉告他們囉??我文章不就說了嗎,我們很理解他的苦衷,所以我們一點都不意外,只是因此感到很無奈,因為我們不是他預想的那種人,但他對我們一點信任都沒有了.而且從推文就可看出,不只是那位醫生,很多板友也不信任我們家,即使事情都過了這麼久,我爸都已經cancerfree了,就是因為出了一個靠託夢就讓醫生賠錢的案例,所以有人靠這個就認定我們家也是伺機而動等著告醫生的惡質病人.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435963873.A.F41.html
lovelyvv (vv)
WomenTalk
[難過] 可惡 被當孕婦
Sat Jul  4 06:51:08 2015
雖然雖讓我座的人很好心很感動BUT今天我只是穿娃娃裝我也只是最近放假好吃好睡好生好養胖了2圈我不是懷孕呀我只是肚子肉有點多可惡自暴自棄去吃塊蛋糕去--我的肚子比我胸部高QQ~~~~可惡原來我同事都騙人他們都說我穿起來很可愛QQ~~還有我女版都不放簽名檔耶我已經吃的很清淡了啦我只是多咬了幾口而已QQ其實我就真的扶著腰坐下去了我根本不喝咖啡不喝汽水不喝茶呀Y暑假好吃好睡好生好養超難減我當豬養呀冬天當熊養夏天當豬養

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435965173.A.984.html
dgc (逍遙遊)
WomenTalk
Re: [心情] 惱羞的算命先生
Sat Jul  4 07:12:50 2015
一、很厲害的算命師，通常話不多，但是，句句精準，準到不可思議。由於算命師一開口就講中往事，故除了佩服之餘，還有被鎮住的效應，就不易產生懷疑心。既然客戶疑心少，算命師就掌握主控權，不會讓客戶問一堆問題。所以算命時間也不會長，10到30分鐘就結束。二、在網路上有三篇文章（請用google搜尋）：1、連瞎子盲派批命2、在河南遇到了盲人真高人3、算命的，有「聾派」和「瘸派」嗎？我已經學命理超過十年了，並且學過「祕而不宣」的八字。故這三篇文章的內容，我個人認為是有可信度的。想要算命的人，可以參考「高手是怎麼算命」。以此為標準，就不易白花錢，不過，這有個缺點，高手可遇不可求。以下是「在河南遇到了盲人真高人」的斷命模式：一、此人是否在世。二、能不能當公務員。三、學歷高低。四、父母過世前，自己是否在身旁。五、兄弟姐妹數目及排行。六、婚姻何年有、何年散。七、子女數目。八、講前後五年情況。九、斷壽命（65歲以上，才推算）。十、講今年情況。十一、斷求財。十二、只能問一件事情。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435968091.A.F94.html
AiYouWoDeMa (正在做夢！)
WomenTalk
Re: [心情] 羡慕割雙眼皮的朋友
Sat Jul  4 08:01:29 2015
我是一單一內雙，以前也很想快存錢去割眼皮！因為所有人都會在看到我的第一次被我眼睛嚇到，覺得我大小眼又沒很對焦很可怕。不過我已經習慣這些冷嘲熱諷到可以自嘲，而且也自學研究怎樣化妝才適合我的眼睛，所以我已經打消去割雙眼皮的念頭了...但是只是因為現在大家都喜歡外雙大眼，相對我們內雙或是單眼皮的就比較不討喜。你應該做自己：）但如果你真的對自己太沒自信，沒自信到不敢看人，那就去割吧，因為這樣可以改變你的人生，你也會比較快樂！不過建議先貼雙眼皮貼看看自己外雙到底好不好看...--真假！！！！那我要去查一查，我確實有斜視還外加黑眼球不一樣大...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435972516.A.FA2.html
st6043119 (捲兔Q)
WomenTalk
[閒聊] 小時候買東西
Sat Jul  4 09:15:13 2015
我媽媽是個不買不需要的東西給小孩的媽媽～小時候很羨慕同學有電子雞、有側壓自動鉛筆～或是高年級可以開始用原子筆時，班上很流行Hitec-c，文具店ㄧ隻都要50元，簡直是天價～諸如此類老媽絕對不會買可是逢年過節媽媽又會覺得難得看到親戚小孩，要寵他們ㄧ下，這些我想要的東西媽媽都會問他們是不是喜歡，然後帶他們去買...可是不會有我的ㄧ份，因為老媽覺得「平常養我的錢可以買好多這些小東西」...現在長大可以自己買真的覺得超幸福的～不知道女孩們的媽媽是哪種媽媽呢？我男朋友的媽媽就是小孩都還沒開口，就會ㄧ直問要不要？要不要？或是說喜歡就拿，媽媽買～和我老媽完全不同呀～--

