https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448973498.A.133.html
mixuan (米軒)
WomenTalk
[閒聊] 握筆的姿勢
Tue Dec  1 20:38:15 2015
雖然好像是老問題可是真的很想問，因為目前沒看到有人跟我一樣的XD先來看看正確握筆姿勢然後這是多數人的握筆姿勢（好像大部分都這樣握）接下來就是我的握筆姿勢有誰跟我一樣的嗎好想知道XD我以前好像是這樣，介於第一張和第二張可是不知為什麼久而久之大拇指就塞進去了XD但很多人都是壓食指的樣子（第二張）因為我的字有點醜，以前朋友發現我這樣握筆還說「難怪你的字很醜」((((；ﾟДﾟ))))))!!?!?!是這樣嗎！可是我試著用2來握筆寫字更怪啊XDD大家是怎麼握筆的呀?--同伴！！（握幹嘛注意人家指甲呢qq我沒有雷你啊qq我每天都會清理指甲的（洗手就會）因為我指甲肉很短剪掉就會很痛而且沒指甲有時候還滿不方便的XD這裡不是要討論指甲啦！！！我也覺得1感覺筆快噴出去了是夾小東西還有開罐頭之類的那妳是什麼姿勢呢？嗯？可是我食指都沒感覺啊反而是大拇指比較用力喔再說除了1之外都不是正確姿勢哦XD筆桿我喜歡拿高一點，跟每個人拿筷子的高度不一樣那種～中指的位子跟1一樣啊？真的很妙！有點難學正確姿勢！（拍手太神奇了！到底怎麼寫的（握可是我也是用食指和中指在運筆耶順便附上我的字謝謝專業的～我就不是正確的姿勢了啊XD剛剛這樣握筆寫字了，覺得好容易滑掉....（本身手汗三不五時超級無敵多）突然發現大概也因為手汗所以才沒辦法握正確姿勢怎麼很多人這麼驚訝自己是正確的啊XDDD對呀～很多不正確方式的字也都非常好看呢！不過你最後說的作品有點扯遠了XD正確的握筆姿勢有效減輕手的負擔（？）所以才有握筆器啊～（書局一個10元？）的確能寫就好，所以也才很多人姿勢並非「正確」啊XD那支筆！！！！認親！那寫久了手會痠嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448973851.A.618.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
Re: [閒聊] 憑什麼要提高發文門檻？
Tue Dec  1 20:44:09 2015
這個問題各位女孩應該很難回答對你們而言登入20次跟200次都是女孩怎麼可能因為登入次數少，就比較愛發廢文呢??那是因為各位女孩沒有反串、鬧版、討噓、引戰、發妹妹文的種種需求甚至完全無法想像，一個人要病的多重才會從這些事情中得到快感?因此就由本人專業清新優質廢文maker為大家提供第一手經驗根據我的觀察呢廢文人這種生物，多半會在登入200~900這段時間，將一生蓄積的廢文能量用罄然後陷入漫長的蟄伏期君不見從狗鼻哥到小妹哥到底哪個廢文人可以撐超過一年創作不輟呢?果然廢文就是一個解剖靈魂的過程裡面有什麼就掏出什麼攤在整個世界的惡意之下敞開大門迎接眾人的貪婪像狗一樣東嗅西嗅挖出我靈魂中任何一點有價值的事物「那個不行，那是我自己的！」「你都歡迎我進來了，我想幹嘛是我的自由。」然後也不啃乾淨就棄置路邊堆成一座屍山血海一篇篇廢文構成了寫著我名字的衣冠塚。每按一次ctrl+p，我就永遠失去了自己的一部份。最後終於掏不出東西了「嘖，太令人失望了吧，這樣就空掉了。」「等等！一定還有些什麼！！讓我再找一下！！」儘管聲嘶力竭，卻再也挽不回看熱鬧的觀眾或者該說他們從來不屬於我。發廢文就是如此毫不保留的自殘登入次數五百，就是自殘了五百回的人登入次數一千，就是自殘了一千回的人生命是有限的，怎麼可能追上無止盡的自殘廢文隨登入次數而減少，便是此理。如果有人不相信比較一下現在的八卦版跟一個月前的八卦版你以為提高到500沒啥差別?no~no~no~天差地別不然我最近幹嘛每天在女孩版發反串廢文??因為現在的女孩版比八卦版還有趣啊^_^與您分享。--sudomakelove-j4--12/0120:47我還特別上網找方法這是我的上色初體驗感動吧12/0120:47他是教主跟我們凡人不一樣而且他都多久沒發了...加油!!我是從登入六百多天才開始發廢文的猶未晚矣!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448974679.A.BAF.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ阿信5566)
WomenTalk
Re: [難過] 是不是我做錯了part2
Tue Dec  1 20:57:50 2015
我要說你既有錯卻又沒錯是的這是廢話但卻也是實話你錯在哪裡?你錯在太快就喜歡上對方為對方糾結還沒有確定對方是不是有喜歡你就已經投注自己太多時間跟喜歡下去那為什麼又說你沒錯?因為喜不喜歡一個人通常不是自己能控制的喜歡就是喜歡了不能逼自己不要去喜歡頂多就是做別的事轉移注意力而已你喜歡她你沒有錯她不喜歡你她也沒有錯這很像你想去買一雙鞋子你會在心中有自己想要的雛型你會知道你想要的是怎樣的鞋子價位多少什麼顏色?有時我們看到很喜歡的鞋子阿不好意思剛好沒有你的尺寸了有時又太貴實在買不下去鞋子本身沒有錯阿就只是現階段的我們買不起或是剛好不合腳而已硬去買你也穿不上餓很久只為買一雙鞋不合腳的鞋子硬穿腳會痛最後你還是得脫下來的不要急著否定自己或是去自我厭惡覺得一定是自己什麼地方做錯自己條件不夠好所以對方才不喜歡你客觀的檢視自己的條件是正確的人貴自知你打一場戰爭本來就是要盡量熟知更多情報勝率才會高一點但這不代表你在失敗以後必需要一直去嫌棄自己要一直去自憐自傷自溺在那樣的情緒當中我今天打這篇文章不是說風涼話事實上前不久我也才回了類似的文章我現在的處境跟你差不多兩個人交朋友合則來不合則去個性合講沒幾句話就會覺得這個人是我想要的個性不合再強求真的也都沒有用我常用股票理論來比喻這種情況你有一千萬你還沒有真的很了解這家公司就亂買了幾百萬的股票賠的一屁股然後你一直自憐自傷我是不是做錯了所以買這家一直賠換言之是不是你沒有做錯你買這家就會賺錢呢?你換個角度去想其實不管你怎麼做你買這家就是會賠不是你做了什麼才使得這家股票會賠錢而是你買不對股票你該買的股票不買會賺的不買沒做功課就買了一定會賠的股票那你該怎麼做?你本來有一千萬現在你只剩幾百萬了你要繼續買這家只會賠錢的股票嗎?哭著等它變壁紙嗎?還是拿剩下的錢去做別的投資會比較好呢?我現在跟你講的話都是我自己也要打給我自己看的話我知道喜歡一個人不被她所喜歡有多難過本來熱絡過後來變的一天講不到幾句話自己也會去糾結為什麼那時那麼好秒讀秒回或有看到就會回而是不是自己做錯了什麼現在都要等好幾個小時才有單字的回應?要克服這種想法很難很難沒要說服你什麼只是這些真的無濟於事這股票變壁紙了你懂嗎?它不會再有價值了!!(搖你肩膀)一直以來我都抱持著一種想法曾經好過就夠了對方可能已經有更重要的事要去做了如果我們真的很喜歡她很愛她是不是要尊重她的想法她的選擇?讓她選擇她所想要的而不是因為自己會痛苦就硬要想出辦法把她留在身邊?這幾天我不知道流了多少眼淚因為我知道差不多到盡頭了大概是該離開的時候了且讓我們回到幾個月前還沒認識自己喜歡的那女生的時候談戀愛是要讓自己開心的既然已經不開心了就好聚好散吧寫給你也寫給我自己我相信一切都會慢慢變好的失戀很難過但日子還是要過的加油啦--妳是幸運的，因為妳可以選擇愛我或不愛我，而我只能選擇愛妳還是更愛妳。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448974924.A.C2F.html
kerkernoking (科科兒)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們覺得最夢幻的工作是什麼呢？
Tue Dec  1 21:02:02 2015
恭喜前面板友找到工作～～想到工作，不知道對大家來說最夢幻的工作是什麼呢？是每天穿得票漂亮亮得空姐嗎？是有教無類的老師嗎？以前受到電影影響覺得最夢幻的工作是時尚雜誌編輯像穿著prada的惡魔一樣現在還是覺得時尚相關的工作都好吸引人喔！！對大家來說夢幻的工作是什麼呢～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448975043.A.F39.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 看到很扯的學校排名~
Tue Dec  1 21:03:59 2015
最近學測要到了，許多雜誌有做學校分析調查....看到有一篇感覺很扯。時報週刊！----------------專業能力排名台清交成政~排在前五名一般大學（前五名都沒甚麼爭議）但在科技校院冒出第五名的明新科技大學....----------------學習能力與可塑性排名明新科技大學又再度蟬聯科技校院第五名....-------------------這排名實在令我匪夷所思超出常識理解之外。這個應該算是買榜吧?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448978157.A.0E5.html
almondchoco (杏仁可可)
WomenTalk
[問題] 關於那些非主流的人
Tue Dec  1 21:55:54 2015
相信大家從小到大班上總會有一些這樣非主流的人不管是裝扮還是行為，會被一般通稱為怪人的人有一些比較幼稚的班級還會予以排擠因為我不喜歡這種排擠行徑，所以還是會跟這些人有普通的互動例如早安、你好、掰掰所以這些人通常都會滿積極地接近我，出社會也不例外其實我只是不想要讓這些人被孤立，但我也沒有想要跟他們深交因為相處起來真的不適合，溝通也不順利以上是前情提要最近下班後上進修課又有類似的情形我上這個老師的這門課已經有好幾年了，班上80%都是年輕女生這位同學是最近才加入，是個中年男子，大約五十幾，行為跟講話的方式也是被其他女生說是怪怪的加上他上課其實很不認真(被點到時什麼都答不出來，或恍神)所以其實也沒有同學跟他有互動最近因為分組跟他一組，所以下課時我有說了聲XX掰掰之後他下課就一直等我！一直要等我走到捷運站，一直問我問題，你住哪，上課上多久了，你還有上什麼在哪上班，你幾歲，怎樣怎樣但我真的沒有想要跟他深交的意思，我只是想要淡淡地君子之交淡如水.......所以後來我就乾脆一下課就衝去廁所，讓他找不到我就會自己回家結果我發現他等在捷運站，因為不管怎樣我都一定會去搭捷運.........他的行為並沒有到騷擾，但是他跟人說話的態度跟方式都讓我不是很想跟他聊天可是就如前面說的，這些人的人際已經很受挫了如果我又不理他們，他們不知道該怎麼辦真的很苦惱..........請問如果是妳會怎麼做呢？--也許是這樣但我個性本來就是跟大家關係都維持得不錯但是深交的人極少我從來沒有對同學同事身邊的任何人不友善過所以我應該要一開始就讓人感受到不友善嗎.......我沒有想顯示跟大家不同喔，我只是沒有對任何人不友善過我跟班上所有人都是不錯但不算深交的關係所以你覺得我也要跟別人一樣孤立他才可以嗎？我是跟他說過幾次話才覺得不喜歡的，並不是先入為主喔加上他連續幾次刻意等我下課、講話時狂問私人問題的感覺讓我不舒服我真的也只是下課說聲掰掰而已，就前面有人說的，這也沒到多友善吧我連對掃地阿姨都會說謝謝，對我來說，跟老師同學說再見這是很正常普通的社交而已不知道為什麼會被說成想當好人、同情？因為我很困擾啊，我不知道要怎樣才不要讓他跟著我回家......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448978667.A.FA2.html
ever6216 (Spin)
WomenTalk
[討論] 猶豫要不要去長榮的妹妹
Tue Dec  1 22:04:21 2015
事情是這樣的我家小妹82年次的今天六月畢業了在九月的時候他考上了長榮但體檢沒通過(血壓過低)在家鄉安安穩穩的養身兩個月(期間無工作)後再次報考上個月通知報到受訓但優柔寡斷的妹妹卻在這時想打退堂鼓突然冒出一個想先出國念書的想法提出來之後跟家裡有點爭執身為一個欺負她到大卻又有點替她擔憂的哥哥想上來問問各位是不是該支持她的想法主要考量是有兩點1.金錢出國兩年兩三百萬一定跑不掉家裡經濟雖然算小康還能應付但怕妹妹的金錢觀念會偏差因為她還沒工作甚至畢業後也是跟家裡伸手因為老爸很疼妹妹她從來沒有過金錢壓力想出國就出國生活費家裡給怕她以後出社會會無法適應很怕她浪費了出國念書的時間還花了大筆錢2.工作已經有個不錯的工作在等她而且之前也因為想去當空姐而跟家裡吵架馬麻可能因為工作關係(法院)比較一板一眼因為妹妹想去當空姐而鬧得天翻地覆怕她危險怕她處在異地怕她一個人但最後也是讓步了天時地利人和之下我認為這是個好工作但妹妹好像就是缺一個決心定下來想請問各位的看法--他是想出國念研究所老背是那種寵女兒寵上天的妹妹開口要錢一定有很怕說好之後出國缺錢又是一回事不管怎樣的選擇一定都是他自己負責啦但她是偶妹妹想說幫她問問各位看法馬der真的被保護得很好小時候她拿我東西我去投訴還說是我錯我該讓她這也是一個問題聽一些朋友說長榮非常操很多都是離職去考華航...我也有這樣的想法但無法直接告訴妹妹她會開始跟我吵架屢試不爽偶爾跟姊妹們喝下午茶跑跑趴運動做蛋糕甜點遛狗差不多這樣了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448979045.A.B64.html
mayii1020 (喵迋迋)
WomenTalk
[閒聊] 大家都有拔智齒嗎?
Tue Dec  1 22:10:42 2015
我自己是沒有拔拉而且到22歲了才開始長而且還只長一顆也不會痛本來都以為他不會長了結果突然像趕進度一樣目前快速地生長中OAO牙套都戴完了才開始長好怕他害我牙齒排列又變醜喔大家都有長智齒嗎?長的時候都有去拔嗎?--我用手機上批踢踢--沒長的真羨慕以前有老師60歲左右去拔ˊ-ˋ就算長好好像還是很容易蛀掉幫你念佛號我也想找好的牙醫拔一拔ˊAˋ你的智齒好可怕噢..XDD我也是怕反而是拔的時候會痛QQ是我會換一家拔耶因為還是得拔好像是太裡面容易沒清潔乾淨建議要拔我有拔其他牙齒被打歪麻醉過==拔的時候同一顆牙一邊會痛一邊不會超詭異的問醫生不知道會不會知道?醫生語重心長跟我說維持器要戴好哦....METOO.原來沒長也不全是好事ˊ-ˋ那為什麼看人家去拔好像好恐怖...這樣還會長嗎0.05顆!?我以為智齒只有4顆我為了戴牙套拔過4顆牙齒大概知道那個感覺只是不會痛是真的但是我看朋友去拔智齒好像都很痛..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448979789.A.F97.html
milk77 (牛奶糖)
WomenTalk
Re: [討論] 猶豫要不要去長榮的妹妹
Tue Dec  1 22:23:06 2015
首先先推原po用心言談中可以感受到對妹妹的愛和擔憂也感覺得出家裡對妹妹應該是滿寵愛的我覺的問題出在妹妹還不知道自己真正想要的是什麼不過以考空姐跟出國唸書這兩點我推估妹妹多少有些逃避的心態不想太早出社會被大環境荼毒經濟壓力顯而易見是沒有的所以不想太早踏入職場畢竟學生總是最幸福的但我個人覺得既然已經完成大學學業實在是沒必要砸錢去國外學店洗學歷知名頂尖系所另當別論但如果只是所謂的看看世界開闊眼界交朋友學語言等blabla理由這些都是當空姐的同時也能獲得的同時還是份報酬不錯的工作建議原po可以跟妹妹聊聊為什麼想出國唸書不是說留學不好只是重要的是心態假如今天抱著僥倖逃避的心去國外讀書日後耗費的不但是時間金錢還有自信心畢竟女生青春有限能早點發覺自己的興趣志向有份穩定的工作是人一生中重要的課題職場上的經驗是誰也偷不走的趁著年輕多磨練自己累積做人處事會比起30幾時犯錯要來的被包容我是84年次的滿20後就沒跟家裡拿過錢半工半讀自己支付生活費也有過連續吃泡麵的苦日子慢慢的學會規劃後也有能存下一些其實家裡經濟是ok的我可以不必這樣但是在工作中我感到充實算是生活重心喜歡什麼東西可以自己買而不是伸手的感覺真的很好當然家家有本難唸的經也沒有一定好與壞只是背後的原因要了解有想法跟盲目沒想法只有一線之隔給您參考看看希望妹妹能找到自己喜歡做的事--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448979867.A.EFF.html
bsb0331 (我是香肥宅)
WomenTalk
Re: [板務] 請求立即釋放mapxu664出桶
Tue Dec  1 22:24:24 2015
你廢話怎麼那麼多？難道不會說一句「我板主，我心證」帶過！言簡意賅你問板友合不合理？你要不要滾下來？我當然覺得不合理阿！今天PTT賦予板友推噓的權利，板主大人，請問看到與自身觀點不符之言論不能給噓？你抗壓性是不是有點糟糕？你看不習慣不會把噓文關起來？依你觀點，你是對CCR有所不滿囉？非常好，你不要拿我跟肛56說的那套借花獻佛。請問一下，當我主張用「肥肚肚腦公」為第三人稱創造id風格時，你怎麼就水桶我呢？依此例嚴重不符你的想法啊！其他板主也來討論看看，我用「肥肚肚腦公」違反哪一條板規？討噓、鬧板？你不就抄襲我主張創造id風格，你好意思拿出來說嘴？對了，好心提醒，我昨天發了篇板務KKALI已回應，72小時後若未得到板主大人qazijn與SSGG5566回應，將至組務檢舉。該板務與mapxu664此案無關純粹探討版主對於板規判決標準。--

