https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424367851.A.F51.html
e71522 (不想讓你認出我是誰)
WomenTalk
[討論] 關於借一個座位給隔壁桌吃飯
Fri Feb 20 01:44:09 2015
事情是這樣的我今天晚餐時跟爸媽三個人去了一家需要訂位的自助餐廳當時我們三人坐的是四人座，所以有一個位置是空下來的隔壁桌是兩人座，坐著兩個大人一個小孩當時我記得很清楚，她們在我們前面進去的是候補很後面的位置，（我們一早就電話通知會晚到所以那時他們已經在安排現場排候補的人了）服務員問說我們只剩兩個位置的妳們三個人要坐嗎媽媽很果斷的進去了xd媽媽跟小朋友是坐在裡面，是併排座而坐下沒多久，我覺得，那個媽媽趁我爸媽不在時問我說妳們三個人嗎指著我坐的位置說那這裡能不能借我們坐？我還在傻眼她怎會提出這種要求時我媽回來了很果斷拒絕說不行然後我親耳聽見那個媽媽輕聲跟兒子說這世界上不是都是好人的@@我想請問一下…真的是我們的錯嗎？我們不該不借她們位置嗎我整晚都在想這個問題…女孩們怎麼看呢因為她也用很理所當然的說那妳就借我們坐啊難道真的要借才是好人嗎@@--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424369047.A.212.html
james198978 (邦邦~)
WomenTalk
Re: [問卦] 真正的男女平等應該要是什麼樣子
Fri Feb 20 02:04:04 2015
另開一個討論串我到是覺得女權要爭沒錯因為時代變了以前農業社會的確女性較無經濟能力(平均勞動力遠輸於男性)所以以家務為主還有需要分擔丈夫的情感壓力!?(以前女生就是要體貼~)以前結婚有"聘金"這種東西(拿來當作父母養女兒的補償!?)現在大部分女生同工同酬假設反過來想男生負責家務還有溫柔體貼老婆似乎也不錯但社會上(老一輩)似乎不能接受這種想法所以就會變成>>外在看得到的(車房薪水)還是男生負責內在看不到的(女方要求)>>男生還是要分擔家務AND情感壓力所以在這邊戰女權團體沒啥用要戰的是上一輩的家長們!!!我想再過10~20年會開始改善~等到沒有歷經過農業社會的我們開始變成"家長"的時候但是下面討論串戰的是....舉個上面的例子為什麼女權團體不會會去爭取說以後結婚都不要聘金~因為這是對女性的歧視(父母養兒子就不用錢!?還是兒子比較會賺錢!?還是兒子會拿錢回家裡!?)聘金到底意義何在?簡單來說~就是下文說的"權利"與"義務"只爭取權利只會讓男性們嗤之以鼻....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424369820.A.B9F.html
Dandimdunk (Dan)
WomenTalk
Re: [問卦] 真正的男女平等應該要是什麼樣子
Fri Feb 20 02:16:58 2015
0:0:0:0:0:0:0:0:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:其實女權爭女性權益理所當然權利必須夾帶義務也是天經地義Ex女性要求職場平等要求義務役很多人扯兵役問題事實上就算去當兵也無法做到男人可以做的所有事啦女兵做不如男兵那是先天條件+社會問題懷孕影響職場前途也是毋庸置疑我也認為男性多位要職跟這有關不要說不爽不要生事實上男性在工作與家庭的權衡比女性容易女性是得犧牲其一男性是犧牲其一的時間如果要求女生要當兵要做得跟男生ㄧ樣好ㄧ樣多那叫齊頭式平等不是真平等就跟運動比賽男女不分組比會公平嗎事實上撇開男人們讓女生才產生的不平等（搬重物、承擔責任、付帳）女性在生理上或傳統社會中就是真的弱勢所以我認為要事事平等（ex女性當兵男性育嬰）可以但要做好保護弱勢方的配套才不是流於齊頭式平等--不做沒其他男兵長官容許她們能不做嗎社會問題啊如果今天男兵擺爛怎麼操辦比照辦理啊如果一份工作不能處理能力不足的員工那是老闆的問題體制的問題爛女兵絕對是寵出來der同理現在寵女權就變成女尊要求跟男性做到一模模一樣樣又齊頭平等過猶不及啊～重要是各政策的配套還有就是心態要互相尊重就兩種人互相仇視實在…zzzzz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424370384.A.207.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [閒聊] 嫁人後除夕真的不能在娘家過嗎
Fri Feb 20 02:26:22 2015
20，）?婚待?只要講好當然都可以，但其實我覺得一直在那邊爭除夕沒什麼意思，大家就是想團圓嘛，只要能夠團圓在哪一天或者在中午、晚上有差嗎？說什麼除夕一定要回娘家或一定不可以回娘家到底要幹麻？我家是除夕媳婦都待在婆家，但初一到初三全家都陪媽媽回她娘家去過，哪有什麼問題？一個晚上換三天欸有時候家裏老人觀念難改，只好委屈配合一下，但總是有變通的方法嘛比如說除夕待婆家，初一、初二待娘家，一換二，初一那天把自己的兄弟姊妹都找回娘家，不也是團圓嗎？如果長輩開明的話，除夕回娘家也可以啊，或是輪流，一年娘家一年婆家之類的，都是可能的辦法，幹麻非要爭除夕一定要回去或一定不能回去？你盡孝只在那個晚上？整天計較男生女生怎樣怎樣不覺得煩？長輩可以接受當然最好，不能接受，有必要在那邊說要冒著黑掉的危險或逼著老公、老婆上火線嗎？老人家觀念難改，鬧到最後大家都不好受又是何必？既然都要破除傳統了，那除夕回去或初一回去有差嗎？雖然婚姻主要是兩個人的事，但沒事也不要去破壞皇城內的和氣，重點是大家都想團圓，你爸媽想要兒子媳婦齊聚一堂，她爸媽想要女兒、女婿同桌吃飯那就各退一步，跟其他晚輩商量好，找一個適合的時間大家聚在一起陪長輩吃個飯就好沒必要硬要搞到大家可能都不開心嘛...--SentfrommyAndroid--成熟一點好不好？作人斤斤計較幹麻？都幾歲了...因為你這種主張現實中我只聽未滿25的屁孩講過，但可能是我身邊的男人都太穩重了，不是你的錯，別自責那就是被傳統限制住了啊...我家這邊從除夕到初三每天都有除夕的氛圍XD每天都開好幾桌我容忍你發表言論不表示我不能反駁你，我也看過17歲就很成熟的人，是不是屁孩不是用年齡來推算，是用言行來判斷，而你這種言行在我的經驗中就是屁孩會講的話，如此而已他要先有女友啊所以可以橋一下啊，我家是這樣就可以相聚因為我舅舅跟我外婆住，其他人可以用別的方式變通囉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424370945.A.E4E.html
juliaa (juliaa)
WomenTalk
[心情] 刮刮樂
Fri Feb 20 02:35:42 2015
手機排版不佳請見諒大家都在發刮刮樂文，那我就來發一篇賣刮刮樂文，文長，不喜被影響買刮刮樂興致請左轉~安安小妹我家裡開彩券行，從第一屆就開始賣，小學三年級開始跟著爸媽到現在賣了10年多，現在很流行的看英文字看代碼判斷有沒有中獎，我已經看了8年~兌獎比投注機快，客人都嘖嘖稱奇！每年過年大家都很開心也是我崩潰的時候，我們家生意很好，不是普通好是非常好，爸媽很會做人又誠實勤勉，十幾年下來累積了很多又穩定的客源到了過年家裡四五個人手我還是根本沒有吃飯上廁所的時間今年初剛拿到台彩頒發的刮刮樂銷售這個縣市年度第一名的獎牌，哪個縣市就不說了…請大家自行想像過年的景象當然過年還是大家玩的開心比較重要!看到大家玩的很開心我即使很累也會感染過年的歡樂氣氛但是我真心希望大家玩的開心就好!不要真心想說我一定要刮到100萬賺到爽死之類的小妹我十幾年看下來什麼沒看過傾家蕩產的也不少所以我自己賣了10幾年一張刮刮樂都沒有買過從小看人家刮便沒有刮的慾望了祝大家都能刮中大獎，但也請節制!!拜託!請不要自己昏了頭後來又怪給彩券行，沒有人逼你買…該是你的就會是你的，不是你的強求仍然不會是你的另外，來分享一下十幾年下來我最討厭的刮刮樂客人種類XD:1.大聲說:老闆我要挑裡面的，你們都把會中的藏在裡面，擺出來的都是不會中的，容我駡個髒話(>_<)我最賭爛的客人no.1就是賣你刮刮樂還要被你莫名誣衊+羞辱(X你媽的老娘要是從外觀就知道哪個會中，你們這些客人連一張中的都別想刮到好嗎!？我自己留著刮就好了我衝三小我有病賣你們卑躬屈膝累死自己嗎？)這一定踩到所有彩券行的地雷，請不用自己跑去當彩券行的黑名單通常這種客人我就會拿給他挑，沒中我就在心裡暗笑他:不是說會中的在裡面？2.後面還有一堆人可是在那邊猶豫不決不知道要哪張"2728我不要…上次好像也是買沒中阿…4445好像也不好…到底要選哪張…哪張才會中阿"挑兩張在櫃檯猶豫10分鐘，請他要快點後面還有一長排客人，還說我再想一下後面客人說小姐我不用挑拿金羊獎4張給我，我就把在牆壁上他在猶豫的那四張給下個客人希望大家都可以將心比心，你不喜歡人家挑很久買很久浪費你時間，自己也請不要這樣…否則你不要的刮刮樂還是有別人要，彩券行不是只有要招呼你一個客人。目前腦中浮現這兩種客人，有想到再補充XDEnding我跟大家分享一下中獎機率XD(之前身邊朋友都很好奇要問我)100的大約是4張中1張(精算的話22%到25%)200的大約是3張中1張(精算的話31%到34%)300的比1/3高但是不到40%500的要看種類，如果不是100%的就是比40%高不到45%1000的大約是70%2000的大約是80%然後來討論大家也很好奇的買整本吧~台彩都已經算好了，通常一本裡面只會有一張(甚至沒有)大於2000也就是要扣稅當然越大獎，數量越稀少所以買整本大部分都是賠的，如果你買整本沒有賠，那你真的很幸運我看過最慘的是買一本10000只拿回2100回收1/5是我看過最慘的以上，分享給大家祝大家新年快樂!!切記玩的開心就好！請勿過度…當作過年碰個幸運如果沒中就當作把壞運用掉~--SentfrommyAndroid--真是辛苦你了…恭喜你!!!太幸運了~恭喜恭喜讓我也沾個喜氣*^O^*沒關係…我也沒有一次發票有中過…你一定也懂我(>_<)辛苦了~彩券行過年都很熱鬧充滿過年氣氛~試試手氣是非常ok的~我家就有開過哦！某期大樂透一人獨得兩億多~那張正好是我賣的，是電腦選號，因為那時高中剛畢業沒事做，整天都是我在顧店有良心的彩券行都一定會保密，不會說出客人是誰，甚至像我爸媽是直接跟所有客人說不知道是誰，那位客人沒跟我們聯絡。很旺耶~後來還有中嗎XDD我家兩千的除夕就被客人掃空了…新年快樂XDD我到現在都還多飲恨那張沒有自己留起來阿…(跪沒關係~過年都有好多人平常沒有在刮，過年想試試手氣~每張刮刮樂上面都有寫玩法，如果還是不懂可以問老闆~我每天都要教好多客人的XDD我看不出你是賺還賠耶XDD我前天親手拿了一張一萬給客人，他太開心還包紅包請我吃紅(羞之前我親眼見證50萬TOP覺得好滿足阿~你也是贏錢美眉耶~我覺得你運氣算還可以內~至少你有中獎XDD相信我…每年都差不多…台彩不敢亂動這些中獎率以流失平常就有在玩的老顧客的而今年跟去年我看起來中獎率也差不多~QQ我不敢勸你再接再厲天呀…找到同病相憐的夥伴了…真的超痛苦…QAQ明天八點還要開工…版上大家晚安摟~太同意了！你讓我想要補充第三種客人？？你就是很有偏財運的人哪~(羨慕不已恭喜你們把一本裡面唯一一張大獎刮走XDD是~舉100為例，一本10000，回收6100到6300是平均值。所以其實大部分都是賠的有偏財運的人可能就不是這樣了XD大家快看~就是有c大姐姐這種神旺的人XDD所以大部分的人都會賠錢哪~恭喜讓我沾喜氣*^O^*辛苦你了！一起加油~哈哈謝謝你~希望你能中大獎~太厲害了你們家!!!也把一本裡那張大獎刮走拉~恭喜恭喜XDD恭喜你們~老爸真厲害誒!不是誒XD我剛剛還在想斗六在哪個縣市XDD大家都有同感真好~XDDDD超好笑沒錯!刮刮刮樂學習人生態度阿~不太可能回本除非你那本的那張大獎很猛有的客人會自己告知彩券行~有的不會!像現場刮的客人，通常刮到大獎都會拿給櫃檯確認而像頭獎，是台彩用他們的系統去分析哪家店開出來的會不會中這真的說不準，只能看你手氣好不好玩的開心就好呀…一個月的薪水內…可以歐~我舉100刮刮樂為例，一本100張，所以是10000元我們去銀行批購是一本9000元要是你賣不出去賣不完你要留著自己刮是你的事，反正你9000已經花下去批購這本了!好像印象有過這麼一個新聞我今天賣到手軟…頭昏腦脹真的不要過度阿(>_<)沒關係~你只是小試身手~別太認真~玩的開心就好Youaresoright!生意好的跟生意不好的店差很多歐~這麼公開的地方我不方便透露耶~如果還好奇其他細節可以來信問我~你人超棒阿~我長期賣下來，覺得反而不是抱著想中獎的心態，比較容易中獎很多人只是看別人刮覺得好玩也想來一張，自己刮開了也看不懂，拿來櫃檯才發現中了大獎過年買沾沾喜氣一點都不過度的*^O^*台彩的部分(大樂透威力彩這些)，我們能抽8%，也就是50元會賺4元運彩的部分，我們能抽6%，也就是100元賺6元刮刮樂可以抽10%，也就是100元賺10元很不錯了trustme！謝謝已訂正所以說真的只是手氣問題~謝謝(>_<)哈哈幫助兩位增廣見聞到XDD上面有喲~謝謝你(>_<)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424371746.A.54B.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [問卦] 真正的男女平等應該要是什麼樣子
Fri Feb 20 02:49:03 2015
講道女權不得不提一下近年來發展也極快的中國中國女權上升的速度也是相當驚人就算同工同酬出去男生還是要付錢我認識的大陸女生只要在大城市混久了幾乎90%以上都認為出去玩男生付錢是天經地義的就算你們只是朋友就算你根本沒有要追她反正就是男生應該要付這現象比台灣還要嚴重非常多台妹是如果你想追她那你付錢就是天經地義朋友的話一般還是AA制為主真的在一起以後AA制其實也蠻多的"注意在大陸一線城市女生工作機會並不會輸給男生薪資也不見得會輸"這點條件跟台灣是一樣的BUT就是這個BUT大陸女生雖然就是要男生付錢但是還是保持著傳統的觀念你出錢我出力也就是男生雖然要負責金錢面但是家事絕大多數的大陸女生都能搞定尤其做飯真的很難遇到完全不會的很大的機率都可以燒出一桌子菜就算是夜店咖也是一樣而台妹嘛娶回家就是兩個人一起擺爛都不會只好去外面吃剛好台灣黑心食品很暢銷夜市處處有下一代的健康問題令人擔憂我覺得台妹要求另一半一定水準的薪資很合理但是自己也要有同樣的程度為前提因為你做的事也沒有比較多你賺錢的機會也不會輸給男人如果不是那你至少要學會當家庭主婦的技能而不是領3萬要求另一半7萬然後又甚麼事都不做這不叫平權是壓榨阿...--你說的沒錯想不想的問題而已想學都不難不過好奇問下你住哪?台北7年級後會做飯的女生我敢說不超過3成我想是少數吧有幾個台女願意選這種我在大陸很多台灣朋友都是娶中國女生唷不是說中國女生比台灣女生好我覺得台妹更好但是假設A中國女70分B台灣女70分一個台灣男的條件娶的到A但被B打槍機率極高~~這樣說明你能體解嗎?這是大絕嘛XD不要誤會了我覺得在雙方條件相當的情況下家事本來就應該也AA假設今天女方賺7萬男方賺3萬男生煮飯我覺得也很合理

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424371930.A.7A5.html
milk54188 (牛)
WomenTalk
[閒聊] 看到戰文會進去嗎
Fri Feb 20 02:52:05 2015
大家安安新年快樂羊年快樂小妹我領完紅包超爽的啦~~~~不知道該存下來還是花掉呢顆顆顆顆(離題)-----------------------------------------------------餓死抬頭，過年放假一些孤單寂寞覺得冷的人會想要在ptt上發廢文引起關注，所以現在多出好多奇文，在這些奇文當中有些標題很明顯的就是戰文可是我又會心癢癢手癢養的想要往右轉╮(￣▽￣)╭轉進去還好啦，po文的人功力不足無法激起我的戰意，所以我大部分都抱著好玩的心情推文嗆嗆但是!!!這種文一定會衍生出一堆討論串，有些回文真的是他馬的超奇特我嚴重懷疑他是不是從平行世界穿越過來的，搞得我怒氣破表，所以我認真了嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚明明知道他故意的我卻還是被釣到(つД`)馬的我崩潰他一定在暗爽啦幹本來還以為泡在八卦板對這種議題已經沒感覺了想要讓他玩火自焚，結果卻燒到我啊啊啊啊（╯‵□′）╯︵┴─┴看來我還是修練不足啊(嘆)回歸標題，想問問大家看到戰文會右轉進去嗎如果進去有被激起會討論嗎~~~但畢竟和這種唯恐天下不亂的人說出自己的觀點簡直是對牛彈琴嘛XDDDD我要去洗香香惹~~~--(握)可是oneday，已經回不去了來唷~~~一串300p嗯(點頭)對對對，我都會配爆米花xDDD只好PTT惹這樣他們就沒樂趣啦~~(￣▽￣)你太天真惹XDDDDD咦難道我不自覺地開了戰場嗎(⊙_⊙)你怎麼還在想勝文~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424373508.A.C6F.html
hihoneybaby (討厭吃水餃)
WomenTalk
[討論] 感情觀保守就是井底之蛙
Fri Feb 20 03:18:22 2015
晚上睡不著想分享白天跟朋友聊天的心情(不想po在男女版的原因是怕引戰)a女是我國中同學白天跟她一起吃飯聊到她的同事b女單身(我不認識b)喜歡一個男生c但c已有女友(六年多)bc認識一個多月彼此很有話題近期幾乎聊到兩三點(此時我就覺得是劈腿前奏了但沒有講出來)主要是因為bc非常有話聊但c跟b女挑明什麼他都可以因為他蠻的有感情潔癖(此刻我就覺得是個很嘴的男人)朋友A轉述完後說(我當下懷疑自己到底聽到了什麼==竟然還真的有人相信他)A女理由是C雖然有女友但他認識了B就是想跟她聊啊如果又是這麼契合的話有什麼不行而且他也是個有原則的人(他用了原則兩個字)他也有做到啊(就不單獨出去不肢體碰觸)然後我回A那如果你今天是正宮妳男友夜夜跟別的女人聊到這麼晚你可以接受嗎A回說(所以現在是開始檢討元配的節奏嗎)我說但C不就是個爛男人嗎在我的價值觀行徑形同劈腿了憑什麼說自己專情(跟朋友講到這裡開始微怒了)A回說我說那就是偽善啊c也知道b是怎麼看他的裝的一副很專情但還不是作對不起女友的事情而且他也沒有阻止b放感情下去放長線釣大魚吧A回說(又在覺得他很專情)原來把男友看緊叫做處心積慮原來喜歡膩在一起叫做井底之蛙別的女生來搭妳男友妳還要檢討說是不是我們有問題分手了還要看開:原來雙方不適合我並不是裝清高只是覺得太震驚了忠於另一半不是感情的必要嗎就是預備出軌的節奏了而且什麼叫做比C壞的男生一堆幹嘛和爛的作比較C哪裡專情了A跟B還真的相信他(b女竟然還覺得c很有原則又值得讓人等待==)b女其實也是可以做出選擇的啊停止這種曖昧的舉動(我講完這席話A馬上回我說:)喔忘了補充我就是a女口中的那種喜歡跟另一半在一起的個性他的朋友我也認識對彼此沒有隱瞞一起吃飯聊天上圖書館運動下班再一起吃東西假日拜訪雙方父母家生活很簡單每一天都很開心沒想到在他們眼中就是無聊的生活甚至被他們認為(很替男友感到難過明明我男友是很照顧我又很優秀的人)其實當天的飯局還有另外兩個女生a在講此事件時她們也是持a女的看法皆認為難道是我道德標準太高了?明明c就是嘴砲又偽善為什麼還有人要相信他聚會完內心感到無力特別想念男友也覺得朋友們憑什麼覺得我們就會是無聊的生活難道他很愛我還要特地安排讓他接受誘惑嗎好像這種的感情態度就一定受挫我不行夠找跟我一樣的男生嗎講句狂妄的話C這種等級的男生還入不了我眼(不要臉但是真心)過了今天希望我不是那個她們口中稀少高道德標準的人有女孩想分享的嗎?--我驚訝的是為什麼她們包括AB跟兩個友人會覺得C是個不錯的男人據A說B只差沒跟C告白了orz又忘了講男方說的那兩點不單獨出去不肢體接觸我也認為講好聽的因為兩個是北部跟中部的c所謂的做到是因為距離問題吧我那一頓吃得消化不良而且為了一個路人被朋友講成井底之蛙頗荒誕的我跟男友都很喜歡現在的生活互相依賴互相進步他應該沒有覺得我看緊他他也沒讓我有被看緊的感覺蠻好笑的比c爛的男生一堆到底為什麼要跟爛的相比

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424373741.A.7D7.html
NanFish (厭倦)
WomenTalk
Re: [問卦] 真正的男女平等應該要是什麼樣子
Fri Feb 20 03:22:18 2015
懶得全部看完所謂的男女平等就是男女在家庭或職場上的選擇都再不受性別限制當兵問題在真正的自由社會不管男女都不該被勉強當兵但當國家需要你的時候男女都要去當兵什麼要聘金啊要男生買房子啊本來就很不合理但同樣的除夕要回婆家過小孩要跟爸爸姓一樣也是不合理不公平啊但問題演變到現在變成是先有蛋還是先有雞有些男人認為是女生本就佔便宜什麼都要男人付錢或是男人要負擔比較多當然婚後家事你就要做得多當然你就要配和婆家多但女人認為的是相反因為我在婚姻上被要求了這麼多在工作上的弱勢(這點又是另個先有蛋還先有雞是因為大家先入為主認為女生注重家庭造成女生職場上的玻璃天花板還是因為大部分女生自己注重家庭造成自己的天花板!?)你當然要負擔比較多!?今天社會說真的已經漸漸在改變你現在要去追究是誰佔比較多便宜誰比較自私根本沒有意義問題在你覺得需要改變嗎!?別說男人了不願意改變享受被照顧其實不願意工作的女人絕對也很多這是各人的生命選擇選擇能彼此配合的伴侶然而在社會意義上的男女平等我覺得是把"公平的選項"做為預設值不要把性別框架直接套在別人的職場家庭女人對事業的野心可能跟男人一樣大男人也可能很享受家庭生活別說男人了不願意改變享受被照顧其實不願意工作的女人絕對也很多這是各人的生命選擇選擇能彼此配合的伴侶然而在社會意義上的男女平等我覺得是把"公平的選項"做為預設值不要把性別框架直接套在別人的職場家庭女人對事業的野心可能跟男人一樣大男人也可能很享受家庭生活同樣的女人也不該假設男人就要付比較多錢男人家計要負擔更多當然遇到薪水有差距要怎麼彈性調整彼此負擔的程度是自己的事反之男人也不該說出女人就是該以夫家為主家事你做等等的話當然你說婚姻要為彼此原生家庭付出這我絕對同意但不是夫家而已另一方面來說確實人都很自私大家都重視自己享受到的更多於別人希望對方先退一步自己才願意進一步更有很多人一直扯自己吃虧(不管男女)用以掩飾自己享受這種現況不願改變的事實要怎麼很快改變說真的我也不知道啦只能慢慢來吧隨社會變化自會達到一種平衡(!?)但我還是很希望未來是一個更沒有性別框架沒有男生就要怎樣女生就要怎樣的社會讓每個人隨自己的個性選自己想要的當然也可能為了達到這想要的彼此都有所犧牲至於一些生理上的限制像是體能那就讓體能說話吧考警察一樣的體能測驗女生若不能過就不該去做啊也許會有特別需要女警處理的業務設有少數的保障名額但不該佔掉多數的男性名額一些雜七雜八的感想啦只是覺得一直吵自己比較吃虧也解決不了問題互相體諒吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424376052.A.3C9.html
backhomeboy (抵修boy)
WomenTalk
Re: [問卦] 真正的男女平等應該要是什麼樣子
Fri Feb 20 04:00:49 2015
來看個影片吧Billburr的脫口秀常常抨擊某些女權份子這段影片裡也把這種行為比喻成"女權自助餐"我想我們先從身邊的事情看起好了女孩們或許有過叫男友做些女工卻得到:喔不要啦！那是女生在做的妳可能會OS:靠腰為啥老娘就得做但反過來想今天有些重物男友叫妳提妳可能會說:哪有人叫女生拿這麼重的啦！(如果不會給個讚)那男生的OS可想而知的確平等是不可能不但是體諒可以今天嚷嚷著男性位階高不公平但反過來想權力大責任大壓力跟著來不是嗎？想要同酬同工?可以如果妳每個月不會有一個禮拜脾氣差體力差很不公平對吧？的確反過來想女孩有生理假男孩有???有些人太專注於自己想要的事因性別或其他因素被阻擋而忽略了自己不想要的事是不是也有其他人因為性別或其他因素被迫接下了呢？如果是這樣那難免會被說成女權自助餐要平等的確很困難但是體諒不難小弟膚淺的認為平等的樣子應該叫做互相體諒如果哪裡有誤還請多多見諒--SentfrommyAndroid--那...就別說這個囉當作是我錯了不過生理假的確也是體諒的一種只是老闆....QQ的確以產能評斷很糟糕也很現實但是無功不受祿或許也是某種公平人家有提供很多蝌蚪認真說小孩是愛的結晶雖然懷胎的是女孩但這過程中守護著的不就是男孩嗎?抱歉我想妳懷孕的時候老公陪著妳照顧妳一邊工作一邊掛念擔心著妳妳不舒服體諒妳安慰妳這種行為應該可以用守護來形容吧？如果有其他用法再請賜教妳有花用老公的薪水享受到他出外工作換來的安定我不知道這算不算同酬然後妳要守護我嗎？(>/////<其實我想孩子的事今天妳生了一個寶寶應該不是一種投資行為吧？妳懷胎10月生出來的是一條生命不是一筆資產另外並不是全部應為月經只是提出個先天的不平等又因為如此所以各適其職妳看到男生的好處不要忘了男生也撿了很多拍康呃....怎麼說什麼都變扣帽子了只是說一點差異當作例子重點也不是這個阿QQ小弟見識少也不知道怎麼解釋畢竟人才的決策是少數人的決定

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424377469.A.D33.html
iphone8ss (唉鳳八搭撥欸絲)
WomenTalk
Re: [問卦] 真正的男女平等應該要是什麼樣子
Fri Feb 20 04:24:25 2015
晚安。本人唉鳳八，來自未來的尖端科技。先說聲抱歉，歐八我，沒有把原文看完。然後再說聲新年快樂，祝各位babygirl以及有看womantalk的bro們今年都能羊羊得意。ok進入正題。歐八我，個人對於男女平等這議題，是這麼解讀的。首先，會問男女平等這件事，就表示潛意識裡頭自己就已經承認男女不平等了。不然同樣都是個human，每天要做的事都一樣，為什麼會不平等呢？對，男女不平等這件事，歐八我個人覺得，最嚴重的地方不在於行為，而在於心態。為什麼女性薪資一定要比男性低？因為妳是女生，無法跟男生一樣能幹。為什麼女性開車一定會比男性差？因為妳是女生，無法跟男生一樣能幹。為什麼女性被強暴率比男性高？因為妳是女生，無法跟男生一樣能...（有人准你開黃腔嗎你這髒鬼！）咳嗯，不好意思，再回到主題。這些心態問題，歐八我個人認為，才是最需要先改變的。歐八我呢，很喜歡看脫口秀。如果有很常看美國脫口秀的話，你應該也會知道，很多主題都圍繞在這兩性平等上。比方說已經被說到爛掉的出門付錢這件事，脫口秀很常說女性這時候就不會說兩性平等，而會搬出「我是女生耶」這句話來搪塞，說女性在平權議題上很像吃自助餐，這個喜歡，我拿走，那個不喜歡，矮噁我不要放回去的，歐八我倒是要說句公道話。我們男人們何嘗不是這樣？矮噁家事好麻煩我不要，這是女人的事情。矮噁這工作太瑣碎了我不要，這是女人的事情。矮噁當兵這麼靠杯我不要，為什麼女人整天在喊平等卻不用當兵？真要說起來，男性女性都是半斤八兩，誰也說不得誰的。所以，我個人覺得，真要提倡男女平等，要先改變兩個觀念。一個是大男人主義，另一個叫物化女性。大男人主義不單指男人，女人也是。一個出去埋單來做例子就好，男人女人有時都會這麼想：這是男人的事。埋單這件事本身不用討論，因為出去吃飯就是要付錢，怎麼付而已。但心態上，當男人女人一這麼想，平等就早已不存在了，不是嗎？另一個，物化女性這件事。拿最近洨賈斯丁代言CK內褲來舉例，大家都很常說哎呀FHM呀花花公子呀even前陣子結束的電玩展，一堆showgirl你到底是賣電玩還是賣女性的肉啊你根本物化女性，那今天CK這樣做也不就是物化男性了嗎？我個人是很討厭物化女性這個觀念的。因為當我們自己認同物化女性這件事存在時，我們自己本身就已經貶低了女性。今天妳臉蛋很漂亮，你靠美麗的臉蛋賺到錢，這叫本事。今天妳腿很漂亮，妳靠修長的美腿賺到錢，這叫本事。今天妳胸圍傲人，妳靠豐滿的上半身賺到錢，這叫本事。男人們不也一樣嗎？想一下，多少男性用五官深邃，健壯體魄，修長身材在把妹的？這只是男女性用身體獲得的東西不同而已，但出發點都是一樣的呀！如果真要說女性的外表不能被當商品，那范冰冰說「我范冰冰就是個賣點」，她豈不是就物化了自己？要男女平等，要從心態上做起。尊重對方跟你一樣是個humanbeing，所有東西只有性別上的不同而已，這樣，才能達到平等這件事情。而性別不同，能做的事情自然也就不同。男人先天上就是比女性力氣大，那麼，有些事情就是男性做比較適合。女性先天上就是被創造成孕育下一代的，那麼，這件事情只能你們女性做得起。造物者給得條件，我們無法改變，就算現在醫學能夠替我們改變性別，有些事情也是無法取代，歐八我，個人把這些歸類在「天賦」裡，天賦是與生俱來的，不需要，也無法去爭辯什麼的，right？只是現在女權主義被人熟知的，都是在天賦跟現實上打轉，才會讓男人如此反感。喔你們都認為女人比較笨比較弱看不起我們，那我就要扣你們沙文主義這大帽子！喔你們都只看女人的臉啊奶啊胸啊為什麼不看我們的內在，那我就要說你們物化女性！嗯，如果有人這樣想，再重頭看一次歐八我寫的吧。先了解自己，再去尊重對方。我想，這才能做到男女平等這件事情。但歐八我必須老實說，下次跟babygirl出去，我還是會搶著埋單的。我常說的，男女思維是不同的，男生重理性女生重感性，對於女孩們這麼重感覺的對象，這無關男女平等，而是得要做一些會加分的事。因為我還是會想把babygirl打包帶回家_____啊！（有人准你可以又開黃腔嗎！）anyway，一點淺見，提出來討論。girls&boys祝福你們。--本人唉鳳八，girls的好閨蜜，boys的好兄弟。--heydude，你這句話，讓我想起了當當當當當當當當。你知道什麼是當當當當當當當當嗎？that'sok,dude.hereisfreecountry.請原諒歐八我才疏學淺或許有一點值得參考的是，我這樣的觀念，是不是也表示有部分的人只了解到這樣呢？所以我後面那段才會用「女權主義目前被人熟知」這種說法，換個角度來說，就是目前大眾聽到女權主義，自動會聯想到就是在吵這兩個問題之類的。從我之前的前幾篇文，裡頭大部分就正是在爭執這部份。期待有高手能幫我上一課，先謝謝了！btw：我個人是heforshe的支持者喔！dude，你這樣說不對，這樣就變歧視了。如果照你這樣說，那白人也不用打nba了，因為黑人運動能力就是比較強啊！所以我才會說了解自己後，再去尊重對方，這裡的了解自己就是了解男性跟女性的本質不同，先將定義定好後，才有辦法取得平衡點。

