https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461128703.A.177.html
fan771209 (new)
WomenTalk
[閒聊] 遇過最詭異的事情
Wed Apr 20 13:05:01 2016
我自認應該沒有什麼靈異體質，雖然小時候有被壓過，但長輩都說是我太累………話說小學可能三、四年級左右，因為住的地方算是偏遠，大家大約八點後幾乎都不會在外面逗留，路上都黑黑的。那天因為去補習，鄰居好友那天要自己走回家，就約我結伴，九點多我跟他一起準備回家，路程不遠，大約十分鐘。我們邊走邊聊天，路上一個人也沒有。走到家裡巷子口轉角的雜貨店(已經關門休息了),我看到一個年約四、五歲的小男孩一個人站在轉角望著馬路。我四處觀望都沒看到大人，我還問了我鄰居:怎麼只有他在這裡啊？走了幾公尺就到我家樓下，跟鄰居告別後按了電鈴。我們家是公寓在二樓，按鈴時可以聽到我家人回來在看電視的聲音。按了兩聲、三聲……不知道為什麼都沒人開門。我轉頭看看鄰居已經進門了，我看著暗暗的街道有點緊張。又按了幾聲電鈴，我再轉頭，看到了那個在路口的小男孩………他面朝馬路，走的很緩慢……到一半左右，他停住然後臉很緩慢的轉過來望向我……我當下真的全身毛到一個不行，正想繼續電鈴時……他露出微笑朝我衝過來衝過來衝過來！！！我簡直快要崩潰瘋狂按電鈴！！按到要把電鈴拆掉那種按法！！這次家人終於在那千鈞一髮開了門，我衝進去用力關上門然後衝上樓…這件事在日後讓我有點陰影啊，看到小男孩都有點怕怕的！事後也想過也許他是看到有人很高興所以跑過來，但他露出的微笑…現在想起來還是很毛……--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461129041.A.383.html
jessicadang (可不可以我們都是玫瑰)
WomenTalk
[討論] 如果是你你會載一程嗎
Wed Apr 20 13:10:35 2016
事情是這樣的剛剛下課吃完飯回家路上有一個上了年紀的北北問我：甕窯雞(我們這的有名餐廳)在哪我回答他：一直直走就可以到了，可是有點距離喔北北又說：你可以載我一程嗎？但是因為沒有安全帽就拒絕他了路上我一直想說我是不是應該載北北但是沒有安全帽我真的不敢載，遇到警察是其次是怕出事因為今天天氣很熱，剛剛又是中午太陽正大的時候所以我就騎回家拿了安全帽，回去載北北到目的地如果是你你會載嗎這是第一次遇到這樣的事情如果今天換成是年輕人我可能不會載吧因為那個北北看起來真的有年紀，講話也是有點抖抖的後來回家我跟我媽說這件事，我媽說我很閒--「幸好思念無聲，怕你震耳欲聾」--如果是我遇到也會不知所措欸...當事人就是北北阿，而且對於年輕人來說那段路不算什麼對於老人家來說真的是段大距離後面後面拉XDDDD不要嚇我我有感覺到後面有重量我真的沒有遇過跟看過類似事件，其實我會這樣做有個原因是那條路其實我很熟，附近攤販跟店家都有認識，我才敢這麼做阿嬤自己應該也會驚驚怕遇到壞人吧XD推04/2015:37我們在地人是不會去吃那間拉~~~後來我是帶北北去買另一間哪方要有保險呢？是什麼保險？因為北北看起來不像是沒錢的人拉~~，因為他是從台北來的買完烤雞就回台北如果你是老人家的話XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461129123.A.2BF.html
qweewqq (風一樣的男子)
WomenTalk
[閒聊] 現在大學生，幾乎沒有在用PTT了嗎？
Wed Apr 20 13:12:01 2016
除了台政清交台科成大等大學學生，比較有在使用PTT的傳統外其他的大學生，好像幾乎已經很少在使用PTT了經過詢問後，大概會得到不外乎幾個答案不是純文字介面不習慣，就是說那是老人家在使用的東西不知版上有沒有現在是大學生的，周遭也是很少人在使用嗎？如果看看PTT各大學的群組版下，有琳瑯滿目的班版跟系版這表示十幾年前大學生使用PTT的風氣是非常興盛的但現在是杳無人跡，真令人不勝唏噓不知版上的各位，是否也有觀察到這個現象呢？雖然很多人會覺得PTT比臉書跟Dcard等實用許多，但為何不被年輕人接受呢？真的是世代差距跟從小使用圖形介面的緣故嗎？想討論看--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461130701.A.C95.html
kital (kital)
WomenTalk
Re: [難過] 這輩子碰過最痛的事（文長）
Wed Apr 20 13:38:18 2016
我從國小的時候,父母親就常常大吵大鬧外遇只是眾多原因之一母親也曾吃安眠藥自殺過數次（印象中一次父親發現有送醫洗胃,一次是她睡了2~3天就自己醒來,不過看到的當下我就只有害怕一直哭）或是撂下狠話說要去死、不會回來、要出家叫我跟我哥自己照顧自己,就走了（可能出去幾天,後來還是會出現在家裡）父親吵架不愉快就酗酒也曾拿酒瓶打破自己的頭或放火燒家裡只要他不高興就扁我跟我哥被扁、罰跪、半蹲幾乎天天發生因為我哥被打時會跑,就被綁在樓梯口打也曾經他們吵架,叫我去買離婚協議書（國小的我怎麼知道要去哪裡買啊）就丟了100元,叫我去書局買騎著腳踏車,沿路哭,真的在書局買到回去的路上我一直亂騎想拖時間想著搞不好我晚點回去他們已經吵完了一回到家就被罵出去這麼久,去哪裡野母親離婚協議書簽好丟給父親,就出去了父親一直喝酒,我站在旁邊不敢動他拿起離婚協議書看了一下轉身就給我一巴掌說他們要離婚我很高興喔！還真的買回來然後就叫我滾出去哥哥國中後就出去,偶爾回來拿錢在外面惹事,父親接到通知就會拿錢去放人只要家裡發生事情或是我不知道該怎麼辦時跟哥哥說,他會講那是妳家的事,關我屁事這些事我也沒跟別人說過應該是不知道該跟誰說吧唯一知道的哥哥也不想理,真的很氣他去學校是我唯一能暫時逃避這些不愉快的時候,可以像正常小孩上課、玩耍、開心的笑現在長大出社會後父母親偶爾還是會吵我會跟母親說不要吵離婚就好了她就會閉嘴我會跟父親說你們再這樣,我以後就不回去爸爸就會乖乖的不吵了說到我哥哥，其實我現在漸漸不恨他了雖然他自私，但是這是他的選擇他選擇過自己的人生，不想要管家裡的事不要被家裡影響，雖然自私但是我可以理解這些家裡事對我的影響1.沒自信（不知道怎麼做才是對的）2.聽到別人家裡不好的事（覺得正常）3.看到別人一家合樂容容,相處輕鬆自在（覺得不可思議,）4.凡事都只能靠自己要求別人幫助,還不如自己想辦法就算對方幫了,總有一天還是要還的5.害怕別人生氣或不高興,會感到害怕有壓力我怎麼紓解我的壓力呢？-＞放空讓頭腦不思考,沒有想法就不會有感覺頭腦有想起不愉快的事,馬上轉移注意力我可以放空很久唷--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461131913.A.C77.html
limpidmoon (衝浪高手皮卡丘)
WomenTalk
Re: [閒聊] 做了一個可怕的夢
Wed Apr 20 13:58:29 2016
原文吃光光手機排版請見諒我有幾個印象深刻的惡夢第一個：我是一個女忍者潛伏在一間大寺廟裡如果香客的車子頂端被葉子或石頭之類的打到發出聲音寺廟裡的和尚就會衝上去把車子裡的人拖出來吃掉我想離開的時候不小心碰到了樹葉那些和尚張著血盆大口和紅眼睛衝上來我就一直跑一直跑.....第二個：世界上出現了很多喪屍外觀看起來是芭比娃娃的那種塑膠感但是他們有智慧會設下陷阱或是假裝成衣服模特兒抓人來吃後面就是一直逃跟想辦法對抗的情節就不贅述了第三個：我們班要在十層樓的高空平台表演但沒有防護措施很多人就這樣掉下去死了表演結束後主持人勉勵我們並叫我們多多練習然後叫我們不要搭電梯直接跳下去只有正下方有軟墊他逼我們跳我的好朋友看了我一眼之後跳了但沒有跳到軟墊上死了最後剩下我和一個男生不敢跳主持人就威脅我們內容我記不起來了我和那男生對看一眼之後他跳了但他沒有跳到軟墊上.....我很害怕但還是得跳我努力瞄準最後跳到軟墊上但身體很痛很痛打完這篇都不認識跳這個字了XDD--在跳的時候真的好可怕我討厭這種跳樓的夢T____T哈哈哈但是都沒結局就醒了對啊我一直不敢跟朋友說我夢到他摔死...哈哈哈哈當下真的很可怕和尚跑超快如何的詭異好想知道XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461132189.A.FDB.html
Grrr (蝙蝠俠的幫手)
WomenTalk
Re: [討論] 會覺得台灣獼猴可愛嗎？還是可適度撲殺？
Wed Apr 20 14:03:05 2016
因為工作需求接觸相關學者，她非常痛心台灣獼猴被媒體汙名化很嚴重，有幾點是她常常反覆宣導的：第一，所謂潑猴擾民。仔細看這些新聞，很多是民眾到獼猴住的地方活動或開店，甚至居住，然後再怪附近獼猴「騷擾」他。這邏輯不對吧？而且一堆人上壽山都帶著棍棒，看到猴子靠近就打，這時又帶著塑膠袋，很容易讓獼猴注意，進而搶奪食物，然而對獼猴來說，食物就是食物，你的食物跟樹上的果葉沒有不同，獼猴去搶是可以預料的，最好的方法就是避免帶透明塑膠袋或露出食物。那裡是獼猴居住的地方，不是給你野餐用的。第二，獼猴數量太多。其實目前並沒有完整的全台灣獼猴數量調查，現有的數據很多都是拼湊，甚至重複計算而來的（藉由農民回報），所以獼猴太多，可能只是假象。相反的，獼猴因為棲地破碎化，很多時候常常得下山移動到另一個社群，（雄猴成年後會移出原本的生長社群，到其他社群尋求傳宗接代，這是為了避免近親繁殖）然而因為棲地變得距離太遠或太小，很多獼猴常常被車撞死或因此不小心誤入民宅，下場當然不會有多好。更嚴重的是，獼猴社群不能交換基因，使得近親繁殖的數量變多，台灣獼猴的基因多樣性正在下降，壽山就觀察到很多一出生就眼睛弱視的殘障小猴。有關單位其實對待獼猴態度很消極，民眾也不大認可其保護性，加上相關罰則很輕，所以虐待獼猴事件其實很多，也一堆人在放毒。簡單來說，台灣獼猴就是爹不疼娘不愛的保育類動物。然而，牠確實這個島上跟我們最相近的物種。真正的問題不是獼猴數量暴增，而是人類往牠們的棲地移動、開發，才增加人猴接觸甚至是衝突的發生。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461132948.A.D1D.html
davidhill (Study)
WomenTalk
Fw: [新聞] 上你女友要多少錢？　富三代開價 13 萬
Wed Apr 20 14:15:47 2016
作者:kuro(支那啃民黨凸￣▽￣凸)看板:Gossiping標題:[新聞]上你女友要多少錢？　富三代開價13萬時間:WedApr2013:52:552016俄國地產商兼媒體大亨(IgorNeklyudov)的16歲孫子古立戈利(GrigoryMamurin)近日又有驚世之作，這次他拍攝的短片中，是在街頭詢問一對情侶，並對男方說是要「上了你的女友」，最後古立戈利以開價約新台幣13萬成交。據英國《每日郵報》報導，古立戈利愛拍短片，但他拍短片的內容多是以金錢、誘惑、女人等為主題，他表示要透過影片證明「有錢能使鬼推磨，有錢能使女脫衣」，先前他就拍攝花錢請人喝尿、脫衣洗車等影片，引發爭議。這次的新片中，古立戈利在晚間進行拍攝，他在街頭向一對情侶詢問，說是要多少錢才能讓他睡了男子的女友。古立戈利起先開價約7.8萬元新台幣，但對方作勢要打他，之後雙方討價還價，古立戈利以約新台幣13萬元成交。但對方堅持用現金交易，不能轉帳，並要求戴保險套及不准使用情趣玩具或其他東西。欲知接下來詳情如何，古立戈利卻未在下回分解。（施旖婕／綜合外電報導）----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461133522.A.853.html
s89227 (Kei)
WomenTalk
Re: [閒聊] 你搭訕過別人或別人搭訕過你嗎？感覺如何？
Wed Apr 20 14:25:13 2016
我有非自願搭訕別人的經驗OAQ某次跟朋友去吃飯覺得店員姊姊非常可愛由於我很喜歡看美女(沒辦法，自己長得不正只好看別人)看到這麼可愛的女孩子覺得非常非常的興奮「嗚喔~那個店員好可愛好漂亮哦~」「天啊我覺得我戀愛了>///////<」諸如此類的發言一直在吃飯的時後浮現我根本卯起來發花癡XD"然後！！！我朋友看到我這樣就在那個很可愛很漂亮的店員來整理桌面的時候說...「小姐，她覺得妳長得很可愛很漂亮，看到妳有種的感覺~可以跟妳要妳的LINE嗎？」於是我就這樣非自願搭訕店員了OAQ--補個麻佛:都擲茭、托夢、上報天廳了....還不麻佛嗎?而且等等活的marvel點就會來推文了--09/2501:5709/2501:59--她說好可是我沒有臉皮去要Orz我也覺得!!!!

