https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444936618.A.6A2.html
sealco (摳)
WomenTalk
[問題] 台北近捷運站便宜/平價住宿推薦
Fri Oct 16 03:16:55 2015
臨時要去北部一趟其實同行者主要是要去基隆，但是基隆的住宿實在....有稍微看過幾間還ok的，但在我們要的日期沒有空房Orz所以決定住台北，選擇多，同伴去基隆也算方便女孩們有沒有口袋名單雙人房1500元/晚以內的？我們要住六日一二4個晚上(17號就要上去了)重點是近捷運站(應該很多吧><)南港附近的有嗎？想說離基隆距離近點但是不強求Orz理想是商務旅館(可能會附早餐:P)-----------------------微分隔----------------------不知道該說同伴是豬隊友還是....？？他找到一間說我們住6晚每晚900說近捷運站交通方便(原本是要住6晚，但怕臨時有更動所以想先訂4晚視情況需要再加訂)還貼了那間的fb給我看，看起來煞有其事乾乾淨淨小套房的樣子(其實我這時就覺得不太對勁)我還想說唉唷不錯喔這次表現不錯喔(我真是錯了(o一-一)=○#(￣#)3￣))後來換手換我跟主人連繫我問他如果我們先訂4天可以嗎？到時可能加訂但如果我們加訂之前已經有人先預約了沒關係就照順序來這樣結果主人說如果只住4晚的話，1晚變1000(o_O還有這樣的？)這時我已經覺得非常像日租了而且他的FB上資訊非常模糊住所地點還要私訊跟他要(？！哪招)價錢也很不透明後來昨晚(幾小時前)他line我問我確定了沒我說喔好，我們要然後他給我匯款資訊我問他詳細地址他才給我我一查差點殺人哪裡近捷運站在中山站跟松江南京的正中間Orzgoogle跟我說走到中山站要12分鐘(這樣算近捷運站嗎！？還是我標準太嚴格Orz)然後我問他說你是日租嗎？他說他這是短期租屋比較彈性到這裡我沒再回他他看我沒回又問我"你們第一次找這樣類似的房子嗎？"我說"我不知道你這到底算不算那種日租如果是的話我在台中有遇過"(小時候不懂事跟同學出去找便宜找的)然後他就已讀不回我了！！請問各位，這就是日租吧！！！？？？？---------------沒想到抒情比正文更長Q_Q----------------------最後請問台北的女孩們這幾天天氣怎麼樣？該怎麼帶衣服好我在高雄還在短袖短褲穿電風扇蓋薄被被ps基隆的女孩也歡迎回答天氣我可能也會過去一趟多雨嗎？先謝謝各位的回答--對啊我知道如果真的是日租還嘴硬讓人更不爽你就大方承認你日租嘛我還比較看得起你隨著住宿天數增減價格這日租才會做的事吧><然後士林5度嚇壞高雄人看錯了....是25度嗯嗯嗯嗯收到因為時間有點趕女版人氣比較高加上我想可以順便討論一下那個可疑的主人.......跟問天氣想說找可以單獨一間的可以盡情聊天或做很多事不會打擾跟被打擾:P嗯嗯好喔建議帶圍巾嗎？有看到XD但是看到好像很多情侶會在在外面排隊等辦事(-/////-)日租的照片有什麼特色嗎？好:)好XD你懂我本身是走路很慢的人google說走12分鐘通常對我來講都不只是12分鐘15~20是保守預估加上要看天氣如果到達時是很涼爽那還好如果是大太陽或下雨...想想要拉行李箱加背包包走15~20分鐘(而且有行李會走更慢)可能還要找一下路Orz想到這覺得那間日租實在不能說自己近捷運站就是卡在假日可以的話我也不想假日住沒有一定要早餐也沒有一定要商務，講商務是因為商務"大多"會附早餐這價錢我也知道不能要求太多所以才問大家有沒有什麼口袋名單嗯嗯><昨晚爆肝發現刪掉六晚上多了很多選擇謝謝提供:)真的？XD有ubike有加分XDD我真的沒辦法不是不想走是腳不太耐走覺得外國人很常可以走路或騎腳踏車0.5/1hr起跳其實如果沒有行李輕鬆的走半小時我也ok聽起來像是商務旅館的名字XD謝謝你~~早餐不是必要條件謝謝:)我會看看感謝等等看麻煩就是這個其實應該要找台北車站附近火車客運都可以我也知道台北很多點有國光可以直接坐到基隆但是同伴可能覺得自己可以一直換車所以我沒有特別去找上面講的點國軍英雄館真的cp值很高><但也常客滿QQ有找過品格子旅店看起來真的很不錯價錢也ok離車站也近簡直完美！！但是要的房型禮拜六滿惹(泣商務旅館附早餐不是我的必要條件只是問問看有沒有嗯有發現刪掉週六的新天地其實是因為有行李><同伴跟我這次都比較想獨立一間房當然青旅很多也有這種只是要挑過:P重點是理想的也很搶手吧><哈聽起來是不太好穿衣服的樣子:P真是見識噓民的力量這也能噓XD我做了什麼不需要跟你講也不需要你在那裡講風涼話你也不是我同伴真是別人吃麵你喊燒還是你老是當了別人的豬隊友所以被戳到了？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444944924.A.4BF.html
aspd5306 (水水的水麥)
WomenTalk
[難過] 我想我無法再相信友情了(文長，代po)
Fri Oct 16 05:35:21 2015
手機排版，文長，代po----------我目前是大四的學生。我在大二時和我很要好的朋友A吵架了，那時我把她認為是我最好的朋友，儘管她可能沒這麼覺得。A是我高一的同學，雖然後來分班了，我們還是很要好，女生的感情當然少不了吵架，但那時的吵架只是讓我們感情更好的催化劑，因為我們都是太重視對方才會這樣。因為她，我心思變的超級細膩，為了能理解她很多感受，我也慢慢地變的十分悲觀。然而，大二這次的吵架，和以往不一樣...我也沒想過這麼一吵，和她的感情就這樣散了。吵架的原因大概就是因為不夠常互相關心，所以她認為我不重視她了。而爆發點是因為我那時又剛好交了男朋友，所以她開始覺得我是重色輕友(可是原因其實不只男友，我那時跑活動、接家教，課業又變重，所以才疏於聯絡)。我和男友交往快半年時，就是我和A正式撕破臉的日子。吵架過程我就不詳述了，一方面怕被認出來，一方面這段回憶真的讓我很痛很痛...總之我和A後來有試著想要和好，希望能回到像從前的樣子，但事實證明一切已經不一樣了，不管怎麼努力，那種感覺已經回不去了。這段故事還牽扯到另一個朋友B，所以我其實一次失去了兩個朋友，其中又以A最讓我難過。我開始不敢相信友情、朋友這種東西，因為再好的友情都會變質。我也一直很自責，如果那時我願意多花一點心思，會不會一切能不一樣。當然我沒有完全不理她，她心情不好跟我說，我一定會放下手邊的事陪她說話，可是她想要的其實更多，是那種一兩天要關心聯絡，要傳賴閒聊，可是我其實不愛用這些通訊軟體閒聊。此外，她是喜歡能很快速收到回覆的人，但我是那種如果我沒空好好回覆的話，我就會不讀不回，直到我有空再點開回應的人，這也很惹怒她。我想，這種對通訊軟體使用偏好的不同，也是造成我們吵架因素之一吧。看似快速方便的通訊軟體，有時候其實讓人與人之間的關係更沒有了溫度。這之後我就陷入很深很深的沼澤裡，我無法爬出來，嚴重時曾經有半年，我想到就會哭，那時候情緒狀況也很不穩定，甚至還去和諮商老師聊天。雖然我還有一些其他的朋友，但都沒有像A這麼好，而且我是一個很不喜歡麻煩別人的人，我不想把自己難過的事拿去煩別人，連帶還要朋友為我擔心陪我。這段時間，我只有我男朋友能依靠，他真的很好，對我真的是不離不棄。在我又哭又鬧拿他出氣時，他會一直安慰我說我還有他；在我心情不好，因為一些和友情有關的事煩惱時，他再忙都會陪我講話，常常一個道理說了10遍了，他還是願意一直說給我聽開導我。所以現在我的所有事情都只敢跟他說，我最相信他，他大概是我唯一的朋友了吧...其實有時候我也覺得很對不起其他朋友，我因為一個A把他們都貼上了標籤，無法再讓他們更進入我的心裡(可是也蠻難進入的吧，因為我太心思細膩太會胡思亂想了)。有時候我還會跟男友說我覺得自己是沒有朋友的人，雖然最後得出的結論是，因為我對朋友的定義很狹隘，要很要好很要好才能被我認定是朋友，其他人都只是'認識'而已。在那煎熬的半年過了之後，我的心情穩定多了，我也沒有想要再挽回這段友情的幻想，我感謝她曾經出現在我的生命中，陪我有過一段開心的回憶，我也沒有氣她過，我只希望她能很幸福開心，因為她是一個很需要人陪的人。也許這是一開始就註定的事了，在我們進入不同的未來的那一天，這就是我們的結局。不過，雖然我沒這麼嚴重了，我卻知道自己無法再相信友情了。有一個朋友笑過我說我根本是因噎廢食。現在的我，不太想(敢)交朋友，應該說就算想，我也不知道怎麼跨出第一步，也可以說已經不知道怎麼交朋友了。於是我選擇獨來獨往，做什麼事幾乎都一個人，自己一個人其實很多時候都滿開心輕鬆，但是我卻又常常懷疑自己這樣子是不是很不正常。我常常問男友說，我這樣子總是一個人，懶得和人打交道，是不是很奇怪？他都說不會，世界上很多人都這樣，但我總是不相信他說的話，這是真的嗎？我會想發文是想要知道大家也常常是獨來獨往嗎?這樣子真的不會很奇怪嗎?或是也是有人被友情傷害過，就不敢再相信友情的嗎...?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444951151.A.F86.html
VenusYAYA (壓壓)
WomenTalk
Re: [難過] 男友家人無法接受我
Fri Oct 16 07:19:08 2015
前男友也說過一樣的話在他心裡家人是比女友還要重要的。我們努力一年半想讓他的家人認同我一開始會覺得一起努力很甜蜜自以為偶像劇But在長期的壓力下人會變得情緒化且疲憊厭倦，接著彼此溝通就會開始大大的出現問題最後變成他愛我但不願意反抗他的家人，認為這樣是不孝我愛他但我厭倦，厭倦不一定會有答案和未來的付出所以我們分開了，語氣不和平的分開。我是分手後不聯絡的人（這很重要！能快速忘掉，如果有下一任也能尊重下一任！！）所以我對他的近況一無所知而他會拿他朋友手機看我臉書、IG（因為我把他全部封鎖XD）上述狀況維持了八個月可能分開後才明白自己要的是什麼愛的是誰當他下定決心想試著挽回時，第一個不是先找共同朋友轉告我他想挽回，而是去找他的家人表態和得到我家人的認同那個媽媽會希望自己女兒被人家欺負所以他也不是很開心XD經過一番抗戰後他的家人點了頭，我媽說待觀察。有了基本籌碼他才透過朋友聯絡上我，告訴我他已和家人談過且出面解決我們曾彼此都在逃避的問題。近況是，還在觀察期說這些只是想告訴原po他不願意和你一起努力改變家人想法，只有你一人在辛苦演戲撐大局而他躲的好好的繼續當孝順爸媽的乖兒子，除非你有超級強大的耐心毅力，否則你會超級非常辛苦且不不不不快樂！然後，現實面是..「真正夠愛你的人是不會讓你受傷的，他會願意解決所有可能的阻礙，只為跟你在一起。」除非他有願意犧牲自己快樂換取大家和平的偉大情操其實，原po你不孤單～除了我相信還有很多人跟你同情況的(抱)如過想聽更多細節可以站內信我我可是還沒嫁就做媳婦該做的事來討好他媽媽的人哈哈哈(驕傲)好啦是因為都過了不然當時哪笑的出來哭QQ--本來害怕發文沒人理我，你的推文讓我好開心～沒男友喔，只是如果有男友不跟前任聯絡是尊重，這樣有比較清楚表達嗎XD已修改抱歉造成誤會謝謝建議！！我把那段刪了比較不會造成誤會那段的意思是我交男朋友只會告訴媽媽不會告訴爸爸的意思。謝謝太早腦袋不清楚QQAgree我也是發瘋想放棄，但看到男友難過又會心軟加上被愛沖昏撐了一年半XD可是也令人擔心只是一時衝動還是真的想通QQ真的！！弄不好真的會兩敗俱傷一個叛逆的概念XD這是前期，長期奮鬥的話男生毅力很重要，女方也要承受壓力要能忍耐前後對比更應證了這句話我就是撐不下去的那個QQ認同但你何苦噓我啊啊啊～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444954642.A.97D.html
concertoo (concertoo)
WomenTalk
[閒聊] 這是正常的嗎？
Fri Oct 16 08:17:20 2015
前提是我跟我男友現在居住在國外然後男友上班的時間時晚班回來都半夜了昨天發生一件事我有點不太理解我男友的邏輯就是他男生同事的車拿去修所以他上班就順便去載他到這邊我都覺得很正常但昨天他回來的時候車卻不在他說因為他同事的車還在修所以就讓他同事把車開回他家了一般來說是不是應該我載你回家然後車自己開回來嗎男友說因為我們家算是中間這樣明天上班比較方便可是跟那同事也才認識兩個星期啊啊啊啊啊我覺得不太能理解這個邏輯是我太大驚小怪還是這是很正常的事？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444957002.A.213.html
meowyih (meowyih)
WomenTalk
Re: [討論] 想知道女孩們對這些構想的想法
Fri Oct 16 08:56:40 2015
女性向的小說，怎麼會寫的整本只有主角一個人是男的?這是男性後宮向小說吧?基於這種設定，建議稍微修改一下劇情如下:一個台灣男生，因為人生沒有目標，所以出國留學。留學時他跟四個女生分租一棟二層的房子，四個女生分別是(1)總在鬥嘴的傲嬌金髮女學伴(語言交換的學伴)(2)把主角當成哥哥的雙馬尾小學妹(3)沉默寡言愛看書的眼鏡學姐(但眼鏡一拿掉就是個大正妹)(4)同校畢業，已在工作，總是穿OL裝的愛照顧人的輕熟女姐姐雖然身邊有這四個女生，但主角還是忘不了在台灣的女神學姊。有一天深夜，主角突然聽到一聲巨響，整棟房子開始劇烈的晃動。主角和四個女生嚇的跑到一樓大廳，等晃動停止後，打開門一看...居然一行人連同房子跑到異世界了!而且還是個科技水準只有中古歐洲時代的異世界!而且在異世界中，只要主角握著某個女室友的手，就能發動某種超能力!主角要怎麼跟大家靠著這些能力，一起生活下去，並回原來的世界呢?(然後異世界中當然也要有個跟女神學姐長的一模一樣的公主，那個公主還是回去的鑰匙之類的)這樣改應該拿到腳穿獎是手到擒來了!不騙你!(笑)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444957280.A.D26.html
koazusa (阿梓)
WomenTalk
[問題] 同事噴香水很臭怎麼辦
Fri Oct 16 09:01:18 2015
想拜託大家遇到這情況該如何解決同事坐在我隔壁中間沒有隔閡的物版之類這位同事每天上班都噴超級濃且刺鼻的香水偏偏我們這沒有窗戶也沒有開冷氣更沒有電風扇只能靠很偶爾根本吹不進來的風的大門在流動空氣我在他隔壁上班整天聞著刺鼻的香水只有想吐和頭暈啊已經當面跟他說過香水的事情但他說我只抹一點點而已他甚至還覺得我大驚小怪但味道濃到離他位置有五個人遠的人都聞得到因為空氣已經很悶又加上他噴香水只有更覺得崩潰請問大家遇到這種同事該怎麼辦呢？同事五十六歲香水的味道不是清爽淡淡的而是一般在路上遇到的大嬸會噴的香水--56歲可以噴香水任何年紀都可以噴我的問題在於因為是密閉空間空氣不流動而對方又是噴濃郁香水如果他噴的香水淡淡不影響他人呼吸我真的一點也不在乎他能不能噴

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444959828.A.302.html
appleshark (蘋果鯊)
WomenTalk
[討論] 女友無法理解我熬夜看比賽 我該怎溝通?
Fri Oct 16 09:43:44 2015
為了看午夜場的LOL世界大賽昨晚7點就告知女友說我要先睡覺晚點起來看比賽，女友也表示知道!但好死不死竟然睡到凌晨4點，打開實況發現OG背後是VICTORY差點暈倒....好啦進入正題過沒多久女友line我說什麼比賽讓你非看不可?有這麼重要嗎?討厭這樣!(我女友不太喜歡我打電動但我不會沉迷見面相處在一起時也不會滑手機玩遊戲都是回到家之後才有閒暇時間跟朋友打幾場LOL)，然後又跟我說不能看重播?我則回答喜歡MLB的會半夜看，喜歡FIFA也會半夜看，更何況我只是看一年一度的大賽應該沒必要為這沒意義的事吵吧?而且我也先告知了...我只是想支持一下台灣隊伍而已妳就跟我說從來不看這種東西，也無法理解熬夜看比賽甚至覺得沒意義!?就算她自己不看好了，也不能硬把這觀念套在別人身上吧?常常因為這種事起些小爭執...講完道理給她聽才又說是為我著想，怕我上班喊累...但是她講這句話之前我很清楚她只是覺得我半夜看比賽這種行為很蠢只要我喜歡的東西她沒興趣70%都會否定掉，而我都會迎合她配合她讓我覺得就算現在再怎麼隱藏，真正結婚走下去之後裂痕會更大..每次吵完最後都會SOP一句『今天我不想跟你講話，你自己好好想想』好了請大家幫忙教我如何跟這種女生溝通...(((現在SOP已過了1小時20分鐘.....--像你這種連友情、努力、勝利，jump三大原則都不會的人，有什麼資格跟人家看jump！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444960165.A.ABA.html
AnselAdams (DoubleA)
WomenTalk
[心情] 灣生與臺灣
Fri Oct 16 09:49:22 2015
大家有在看「走進日本」這個網站嗎？裡面的日本文章都非常有深度，今天早上就看到一篇目前覺得寫得最棒的灣生文。臺灣人做的記錄片，香港人也很欣賞！作者：片倉佳史之前電視劇《阿政》裡，我最喜歡主題曲的這句歌詞：「麥子啊請告訴我，我到底比較像誰呢？　是出生的國家，生長的國家，還是心愛之人的國家？」雖然跟灣生這主題差得有點遠，但那個心情是一樣的：到底哪裡是我的故鄉，哪裡是我的歸屬之地呢？----以下節錄自內文----撤回日本以後，灣生沒有像樣的安身之處，大家都處於一種艱苦的境地，如果不努力就無法生存下去。由於歸國而初次踏上日本土地的人，無論在哪個地方都有很多，對於在不熟悉的地方生活，沒有任何根基的灣生來說，都面臨了重重困難。於是，灣生們越來越多地自己相互鼓勵，漸漸形成了自己的聯繫網。特別是在地方城市生活的灣生，很多被當作外來者區別對待，訴說自己懊惱心情的人不在少數。灣生的出人頭地大都是在忍耐這種難堪狀況下發奮圖強的結果。----灣生回家要上映了，一定會進電影院看的。大家還有讀過哪些不錯的、很感人的灣生文章呢？--已更正，感謝~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444962615.A.255.html
serica (銀月奔流)
WomenTalk
Re: [閒聊] 這是正常的嗎？
Fri Oct 16 10:30:10 2015
其實，這在國外蠻正常的國外的人心比較單純不太會去提防陌生人同時也會對陌生人比較友善以背包客的生活經驗來說在路邊攔陌生人的車或是家裡收留剛認識不到一個星期的陌生人都是很常見的而且以妳男友的例子來看還是同公司一起工作的同事我想應該還ok吧當然這樣的事在台灣或是大陸是不太可能發生的因為有研究指出社會愈富裕的地區，個人道德感會比較強社會愈貧困的地區，個人道德感會比較無意識這也是所以為什麼生活在有些地區妳得一直防著別人暗算妳佔妳便宜然後有些地區卻可以不擔心別人對妳不利古有云夜不閉戶這在國外地區是很常見的只有台灣人會把自己關在小小的鐵籠裡然後習以為常，不關還會覺得沒有安全感(進擊的巨人~疑?)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444963043.A.A68.html
joliette (運動 是為了吃更多食物)
WomenTalk
[問題] 喝喜酒洋裝選擇
Fri Oct 16 10:37:20 2015
每次喝喜酒都是亂穿一通，在高雄不少人都很隨性，穿T恤牛仔褲或短褲都見過....所以常常都都蒙混過關。但這次！哥哥結婚呀～加上是在台北宴客，當天會幫忙接待，身為妹妹不能再混下去了....然而對挑選洋裝實在沒什麼概念，只好請女版好心的版友們幫幫忙～首先請幫忙看看這種款式適合在11月中穿嗎？我試穿過上面那件，感覺還不錯，但我偏愛Ｖ領，所以又找了下面那件，打算穿大衣，膚色絲襪鞋再配上我僅有的一雙黑色跟鞋。會不會冷死？？還是應該穿更秋冬的款式？或者看起來不體面？本人160cm56kg看起來身材適中不胖麻煩請大家不吝賜教！^^謝謝!--

