https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453428205.A.A20.html
ro820 (youlucker)
WomenTalk
[問題] 繞了一圈最後終於在一起的經驗?
Fri Jan 22 10:03:23 2016
朋友暗戀了一個學長三年了跟學長是很好的朋友剛認識時學長是單身聽朋友說那時學長應該沒有喜歡她的意思但是還是有些曖昧的行為可是後來學長交了女友朋友還是放不下他仍然默默地喜歡著他半年前學長跟女友分手了但還是沒跟朋友在一起那時朋友有想告白可是又覺得學長應該沒喜歡自己如果告白失敗了應該連朋友都做不成而且那時朋友正在準備考試所以也無暇想那麼多(看到這邊可能已經有人覺得她很盧了吧XD我不是故意偷罵她我常常直接跟她說她說她也知道XD)結果最近學長又交了新女友...朋友還是無法放下==學長跟新女友相處好像不是很順利朋友說她當然祝福他們可以穩定她也不會當小三知道學長有女友後她也都會保持距離但她沒辦法控制自己喜歡學長的心所以她下定決心如果這次他們分手她就決定要告白了有成功就在一起沒成功就剛好連朋友都不要當她也可以死心不要再如此痛苦他們的共同朋友有說覺得朋友跟學長已經錯過可以在一起的時間了而且兩方太熟了要在一起機會應該不大朋友為此很傷心雖然我覺得她很盧也想叫她快轉移目標但已經說了兩年多了還是無法所以想找相關的例子來激勵朋友不知道版上有沒有人有類似的經驗然後最後雙方終於成功在一起的經驗呢?比較想要的例子應該是暗戀對方多年對方經歷很多後終於還是跟自己在一起的例子

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453433399.A.E50.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [閒聊] 日本統治台灣 極盡殘酷
Fri Jan 22 11:29:56 2016
皇民真的是莫名其妙的奴性A殺你全家B殺你全家皇民:先跟B算完帳再說啦A都過去式了...這到底是甚麼邏輯?正常人是AB都恨皇民是恨B愛A要說過去式228難道不是過去式?日本人殺的台灣人就不值得計較?反課綱的時候那些人重點都放在228這是在說歷史沒錯吧那日本人屠殺台灣人的歷史也沒有照實寫在歷史課綱裡怎麼沒有人在意???這就是台灣人最可悲的地方--本來就應該照實寫啊只是日本的部分我沒看到半個人反課綱的人講老實說現在的歷史比我學的時候已經好太多了你講那麼多還是無法解釋台灣莫名親日的情懷阿殺你全家還愛不釋手是精神分裂?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453433551.A.0CB.html
quickgun (無聊了)
WomenTalk
Re: [閒聊] 日本統治台灣 極盡殘酷
Fri Jan 22 11:32:28 2016
現在你我有權在此講廢話道民主有能力做自己的決定說真的難道不用感謝KMT?經國先生當時可以選擇繼續當金正日把台灣弄得跟北韓一樣經國先生選擇了甚麼??而金正日又選擇了甚麼?難道不用感謝??沒有KMT撤退台灣還有823炮戰你我現今都是426--不可能沒權接管這樣依照當時的氣焰蘇聯不可能接受國共內戰時當時美蘇有默契只能後方偷偷支持幫忙偷運軍隊但誰正規軍隊敢進中國加入內戰恐怕就第三次世界大戰了當時的台灣是中國的領土一部分他當時的確有能力要不要變成北韓阿若你是他你會選擇甚麼?牽扯不清的是國共內戰戰力太弱經國先生哪裡壞你倒是說個名堂出來~喔那你就還需要再流最後一次跟中共火拼吧快加入國軍喔不要光說不練十萬泛藍國軍現在開打五萬自動可能變解放軍五萬想打裝備也差只能逃命必須靠你們入伍囉^^日本可是把台灣還給中國就說你們還要再流一次流血換來的沒錯我認同所以要流這最後一次看你們有沒這決心囉西藏要獨立不流血是沒可能而且要流大的才可能獨立流些小的沒甚麼用只是被武警GG而已~我沒說統一相安無事阿但我感覺你們這樣弄下去會很有事請別作人身攻擊我可沒做喔~不要亂扣帽子還有我有說話的權利黑你們須就需別作人身攻擊不然這叫哪門子的民主??人身攻擊不須道歉??哪門子的民主?我是指說垃圾兩個字不懂你去金正恩跟前燒自己看北韓會不會鬆綁哈哈改口了對去罵國民黨不要對個人作人身攻擊~你這話得給我說清楚喔是國民黨垃圾?還是支持國民黨都是垃圾?節錄片段除上述之原因，有三個在國際法上有拘束力的法律文件可以說明台灣屬於中華民國，它們分別是『開羅宣言』、『波次坦公告』及『日本降伏文書』。其中比較可能引起爭議的是開羅宣言，持『台灣主權未定論』者認為開羅宣言非稱為『條約』且只是一個未經三國元首簽署之新聞公報，因此它不具有國際法上之效力。上面是你的論述下面要打你臉的就看你要不要看了然根據西方國家最流行且最權威的國際法教科書『奧本海國際法』，『宣言』是官方認為由國家元首或政府首長簽署的會議報告。該書第一卷第九版也說明『一項未經簽署和草簽之文件，如新聞公報，也可以構成一項國際協定』。維也納條約法公約第二條又規定：『稱條約者，謂國家間所締結而以國際法為準之國際書面協定，不論其載於一項單獨文書或兩項以上相互有關之文書內，亦不論其特定名稱如何。』可見即使開羅宣言是『宣言』，亦不影響其本質為國際法。其次，一份文件是否被視為條約最簡單之方法即看它是否被收錄在國家的條約彙編裡。開羅宣言存於美國國務院出版之『美國條約及其他國際協定彙編』及『美國對外關係文件』。再者，國際法院在1933年對東格陵蘭島之判決中指出，一國外交部長對於外國駐使在其職務範圍內之答覆，應拘束其本國。由於一國外長的話可在法律上拘束該國，故開羅宣言為三國之總統或首相之宣言，在法律上對該三國國自是具有拘束力。除了開羅宣言外，另一個由中美英三國訂定的國際條約『波次坦公告』第八條明確規定：『開羅宣言的條件必須實施。』『降伏文書』是比較少被提及的文件，它是日本於1945年戰敗後在美國密蘇里軍艦上所簽署之投降文件，裡面明確強調日本接受波次坦公告所列的投降條件。由此可知，開羅宣言、波次坦公告及降伏文書三個國際法文件環環相扣，故日本戰敗，台灣歸還給中華民國並無疑義。01/2212:13結論:日本是把台灣還給"中國"的那你是不是中國?不是那台灣就不是你的是"中國"的是那就是一中各表目前條約內容就是這樣想改變條約??歷史慣例就是開戰打贏的改~題外話當過兵的都知道國軍能不能打

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453433584.A.534.html
larahsin (lara)
WomenTalk
Re: 版名
Fri Jan 22 11:33:02 2016
回家以後心裡一直很不安雖然覺得你很可憐樣子看起來很慘但是我會怕狗啊！最後還是良心戰勝恐懼開門的時候你還站在原地好像在等我一樣我跑去超商買了罐頭讓妳止餓之後就帶你去獸醫院報到醫生說你營養不良而且還嚴重的中暑好險我有即時送你去醫院幸運的是四合一跟其他檢查都有通過接著有掃到妳的晶片打過去之後主人說因爲生孩子已經沒有心力照顧你我猶豫了很久是否該接收你畢竟養狗是很大的責任而我完全沒有經驗而且如果要養必須處理你跟我回台之後租房問題但如果我不接收你妳的未來會有多糟糕我真的不敢想像在被丟掉一次還是被送去收容所這樣糟糕的環境所以我決定先領養如果之後我沒有能力照顧至少也可以幫你找到一個家結果真的太愛你了只好自己收編！！謝謝你治好了我對狗的恐懼症！！-----------廢話結束，以下都是圖-------------剛回家的時候，對人不信任超沒安全感身上皮膚病很嚴重還有被其他狗咬的傷口超瘦只有12公斤但養了一個月馬上胖到17公斤跟我坐飛機回台灣毛慢慢長出來了越來越漂亮清耳朵、剪指甲的屎臉出去玩的時候洗澡變屍體的懶樣一秒體型小一半吹乾以後超愛撒嬌因為過敏關係所以都吃鮮食謝謝大家看完這篇廢話很多的文章半週年快樂！！未來的日子也請多多指教--謝謝～01/2122:11謝謝誇獎啊啊啊其實也只是剛好有緣分，他跟我走回家！其實他只是離島撿到的，說中文台語龍a通哦是鬆獅哦鬆獅謝謝啦，我是沾他的福>\\\\\\\<真的，有她我真的很滿足鬆獅謝謝～沒辦法啊一樣米養百款人可以，但是只能坐貨倉要有打狂犬疫苗滿一個月證明鬆獅沒關係他遇到我了，他現在變成小公主真的！！我每次用電腦太久她就會跑過來撒嬌要你摸真的QQ這是為了拍照啦，要吃到時候有幫他弄小>\\\<不哭不哭眼淚是珍珠看到人家稱讚他就超有成就感你也好棒！我也覺得他吃的比我好跟健康以為來到飄版嗎哈哈真的QQ雖然很難照顧鬆獅嚇到你了嗎我最後也是用這個威脅他，他才轉移晶片，不然他還想跟我要一萬塊補貼他買狗的錢衛生紙（遞）因為他怕吹水機的聲音所以我只能用吹風機吹1個半小時QQ越來越胖～～比較像熊啦哈哈熊掌！可惡以下開放報名超懶連翻身都要我幫他他吃飼料會過敏而且牙齒好像不大好飼料都一顆一顆慢慢吃所以我就看了幾本說學著煮鮮食給他吃了鬆豬狗他也吃得比我好（拍拍）原主人很扯～當初我也跟他吵架第一次被說天使>\\\\<真的，為了這個我打好幾通電話去動保處問他是說他自己跑出來的！但他也沒去找，直接讓他自生自滅是離島啦不是國外～但國外很多航空不運送短鼻狗怕窒息！超級久至少一小時起跳恭喜你被騙了！是我幸運他選擇我跟我回家哈哈對對對，每次散步人家都以為他說幼犬醫生說可能是小時候營養不足造成的所以體型相對小很多真的，但我剛撿到他的時候身上有一半是白毛我還以為說黑白交錯的狗狗結果越養越黑......我也很好奇他怎麼敢開口有哦幫他洗澡都會剪真的！洗澡體型馬上少一半他每餐都要肉>蔬菜>澱粉類超傷本努力賺錢不要被她吃垮中XD謝謝QQ衛生紙需要嗎他沒咬過我耶但真的很多獸醫跟美容院都不願意收鬆獅超級懶惰我都開始懷疑他是披著狗皮的豬推文不附圖book取真的所以我每次睡覺要是外面有動靜他就會狂吠崩潰愛毛孩子的男人也都很帥衛生紙（遞）他真的很幸福！>\\\\\<衛生紙（遞一定會的～對她這輩子不離不棄就像養了一個女兒一樣哈哈謝謝哦他全部都是我自己弄的可能看到我就像看到食物為什麼可怕QQ我覺得很可愛啊......我們都完整了！超像的，而且他很懶惰都任我宰割很可愛吧～哪種狗狗小狼狗嗎衛生紙（遞）我真的覺得是他選擇我的QQ她的這輩子我會負責任的～XD養了就不怕了唷（推坑）謝謝你花了幾分鐘看完我這篇炫耀文女神～真的一個月伙食費+保健食品就要9000左右洗澡美容都我自己來的QQ真的是耶哈哈哈哈哈不哭不哭其實他是跑累了才坐車子那天超好笑有一對情侶一直討論她結果那男生居然說「那種狗叫狗熊啦」.........我當場傻眼偷笑哈哈哈哈好像大家都是這樣罵的很可愛可是鬆獅有腳臭XD好可愛嗚嗚他吃的真的比我好你人好好認真養就越來越漂亮超有成就感難怪大家都說鬆獅會挑主人衛生紙需要嗎我也覺得他很聰明居然聞得出來我有隱性的狗奴才屬性毛絨絨的超好抱毛很軟奉行這句話中01/2123:52現在22公斤快要抱不動了如果今天是米克斯跟我走回家我也會做一樣的事不管是名犬還是米克斯都會有人愛的在撿到他的時候我也不知道他是鬆獅XD妞妞鬆獅只是長的可愛照顧起來真的超辛苦如果你有興趣的話......最近很多鬆獅流浪狗我可以給你網址因為他覺得站著洗澡太久了乾脆躺平XD散步都是他帶著我走其實我也是這樣想因為那時候我正在工作撞牆期如果撿了就要負責養狗的開銷不小養不起怎麼辦之類的但是那時候她狀況真的很不好所以還是先撿了XD想吃嗎哈哈他算是鬆獅界的小型犬正常鬆獅都更大隻他是眼睛很大的鬆獅我會在狗版出沒啊啊啊真的～謝謝你愛他很像小黑熊哈哈其實可以一次煮幾天份然後分裝冰冰箱我都這樣出去常常有人說是獒犬夏天要剃毛怎麼可以懶成這樣我也很不解以為是飄嗎哈哈鬆獅的特色就是臉很呆好我會避免XD我是定期更換口味像這週魚是吃鮭魚不枉我那時候打好多通電話諮詢動保處毛都是假象哈哈哈撿了就要負責任（攤手）衛生紙（遞我也推鮮食雖然花時間但他只有10幾年可以陪伴我這點時間不算什麼～他說是自己走失不是丟掉的熊掌超可愛鬆獅對的維基大神說的我都很隨意基本上狗狗是可以吃生食的附贈小短腿你媽在你背後他很火經濟能力只能養一隻啊啊啊啊再養你我可能要去賣屁股了QQ我也餓惹好可愛哦超愛紅鬆獅我家的有食物沒主人的XD一天一隻雞也太補只要沒下雨我在累都會帶出去散步但還是依舊很胖謝謝愛四叉56讓我從家徒四壁變成清寒真的非常愛撒嬌我家的沒什麼味道耶可能公母也有差別--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453437976.A.3CA.html
anna781016 (圈圈)
WomenTalk
Re: [問題] 有繞了一圈最後終於在一起的經驗嗎?
Fri Jan 22 12:46:13 2016
雖然別人的故事不一定會變成妳朋友的未來，但為了鼓勵她，我來分享一下我的經歷。十年前我高二，因為父母期望而勉強填了第三類組，我只打算待一個學期就轉組，因此跟班上同學總保持距離。忘記是什麼原因，我開始留圖書館自習，不知不覺班上同學也會幫我留個位置。那時，有個男生，他在其他同學忘記我星期幾會留圖書館時，出聲提醒佔位置同學要替我留位置；當我比別人提早離開時，幫我拎沈沈的書包到校門。在別人眼中，他是個平凡不過的同學，就像每個人求學過程中都會出現的，戴著眼鏡，安安靜靜不出風頭，隱沒在人群。他的溫柔對待，自然被我捕捉於心。只是，他的身邊，有個從高一就要好，同進同出的女孩，大家都說他們是一對的，互相喜歡就差沒說破。常常我看著他的身影，挨著那女孩，心裡難受的厲害，但也就是跟著大家消遣他們。後來，家庭革命後，得以轉社會組，我便毫不留戀的離開那個班級。離得遠遠的，才能放掉心裡無限眷戀，才能遠遠祝福。這些年，知道他選了一條和我們這些升大學的人不同的路，也看到他交了女友，在星巴克裡面甜蜜的打卡。我真的以為我們就這樣各自過了。直到我弟唸了預校，到他任職的單位參訪，打電話告訴我：「姊，我今天遇到妳高中同學。」那晚他密了我，約我出去吃飯。心裡當然還是有些疙瘩在的，但轉念一想，當初刻意疏遠，空間、時間都拉得這麼遠了，就當見見老朋友也好。赴約那天，我發呆太久坐過了好幾站，還沒到餐廳，就看到他站起身朝我走來，他已非當年的他，記憶和現實瞬間重合交疊起來。「對不起，我來晚了。」我說。那天，我們聊著六年不曾相見的日子，補齊當年我默默退出他生活的空白。再過些日子，便決定在一起。現在，我們準備要結婚了。希望這個故事能給原PO的朋友一點點力量。儘管走來的路上顛簸，我們都傷痕累累，可是我們終會等到那個人朝自己走來，在那之前，還是要努力的邁進，就算最後的結局不是他，也要相信自己能得到幸福。P.S.他說高中時奉母命不得交女朋友，而且他也覺得自己不夠Man，當時把所有女生都視為好朋友（包括我）引述《ro820(youlucker)》之銘言：

