https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433484646.A.4D3.html
cumulus (積雨雲)
WomenTalk
[問題] 蜈蚣危機！求解！
Fri Jun  5 14:10:44 2015
(代我同學po，她沒有ptt帳號。她有兩個小孩，一個5歲、一個3歲。為母則強大作戰！)搬來新家這邊大概半年的時間，已經出現過數隻的蜈蚣有幼兒蜈蚣最近開始有稍大一點的蜈蚣。每次出現都告訴自己在小孩面前要鎮定，但蜈蚣爬的速度超快，實在很難裝鎮定啊!!昨天帶兩隻進浴室洗澡時，冷不防的又突然從弟弟腳邊出現隻小蜈蚣。姐姐同時也看到了，拉著我大叫。弟弟應該是被姐姐的叫聲嚇到而大哭。我抱起兩隻...被逼到牆角深呼吸，一直問:怎辦啊?怎辦啊?姐說,"我們等爸爸下班回來用吧！“我說：”爸爸下班回來還很久噎,我們不能一直在這裡啊."而且它一下子好像要往我們這邊爬啊..姐被逼急了大喊：“麻麻,你要練習啊,你快點練習把它弄掉啊“啊～～～～啊～～～～～啊～～～～～～只好先把兩隻抱上床，拿了幾乎快半包的衛生紙，硬著頭皮上了......為什麼不是蟑螂就好!!我不怕蟑螂就怕這種長長爬蟲類..偏偏家裡就會出現這種讓我大發毛的東西。怕歸怕比較擔心小孩會被咬傷啊，打電話問過消毒公司說家裡有小朋友不建議做全面性的消毒到底從哪來的蜈蚣，要從哪堵啊!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433487232.A.36B.html
wonderwall56 (小確幸56)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們和男友吵架，講過最重的話是什麼？
Fri Jun  5 14:53:49 2015
常常看到有女孩說男友(或家人@@)講了一些惡劣的話，但不知道女孩們平常吵起架來是不是也會爆走XDD我只大爆走過一次，那次我說了：『你可不可以以後不要再害人？』還有『看來把雞蛋放在同一個籃子是錯的，我是不是也該去找個備胎？』呃當然都是以上氣話啦…最後也和好了。不過，還是想聽聽看女孩們爆氣時的反應…www(另，有人發摟到剛才的命運姐嗎？QAQ)--SentfrommyAndroid--感覺蠻理性的啊哈哈XDD站內信我拜託XDD(跪厲害欸@@一個黃泉…第一句是稱讚吧！我也是(握手想到關於希拉蕊的笑話哈哈這是拌嘴吧！看起來還很甜蜜！我覺得『我沒有把你放在我的規劃裡』比較傷人欸XDQAQ(拍拍對方當時回覆：『我從來沒有找過備胎。』總之是一場摻雜些許誤會的爭吵XDD很難過吧嗚嗚這是放閃吧！真的蠻弱的命運姐是一個有著特別有趣的戀愛經歷的女生XD是我上上篇(已刪文)的作者。這太溫和啦～嗚嗚祝妳幸福(抱真的不狠XDQ口Q剛好而已吧這個蠻壞的…意義非常多元我好像才差幾秒…超級嘔！XDD哈哈～好像很壞～這會很傷心吧！各種求命運姐啊哈哈…(坐等3F嗚嗚…哈哈理工宅嗎？各種命運姐的粉絲啊～3F求您啦～這…www這是什麼意思啦哈哈長超醜XD羨慕嗚嗚居然～罵髒話真的很過分…肥豬哈哈哈哈其實這句沒有很不留情啊XDD命運姐～妳的粉絲在向妳招手啊啊啊～霸氣啊…好像兇小朋友好可愛哈哈哈哈好絕QQ哇一個霸氣…===========原來如此…感謝…！XDD下一個更好(拍拍好兇！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433488076.A.69B.html
elenar (阿~DSLR~好想上FF)
WomenTalk
[閒聊]換個心情吧!大家當初最喜愛的卡通主題曲？
Fri Jun  5 15:07:25 2015
最近各位女孩們工作或生活都還好嗎？不論是七年級或是八年級的(我是七年級)想必有的女孩一定是生活在很壓抑的職場生活當中吧....記得適時放鬆心情一下哦(^^)來換個心情談談大家小時候最喜歡的美國卡通主題曲、片尾曲吧！(日本卡通先不談)小時候個人最喜歡的第一二首美國卡通主題曲和片尾曲是1997年《真假公主-Anastasia》這也就是二十世紀福斯公司早期賣得相當好的卡通電影，和迪士尼系列電影有得拚~~當初看的時候還是國小低年級，看完真的感動到哭了QQ1."JourneyToThePast"from"Anastasia"byStephenFlaherty(1997)2."AtTheBeginning"from"Anastasia"byDonnaLewisftRichardMarx(1997)最近心情不好重新再看一次卡通，感覺我們女孩在日常生活中就是要像Anya一樣樂觀，並在人生岔路時勇於選擇和追尋自己的目標，就像Anya離開孤兒院時在岔路不去麵包店而選擇去聖彼得堡然後找到真愛><前提是要有一顆隨遇而安和善良的心啦！各位女孩還記得自己小時候最喜歡的第一首或第二首美國卡通主題曲嗎？感動滿載啊！--【～⊙﹏⊙～這就是人生啊】--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433489001.A.AE4.html
s62320 (vm4)
WomenTalk
Re: [討論]為什麼要廢除死刑?
Fri Jun  5 15:23:19 2015
這一整個討論串讓我想起一部電影「腦男」電影描述是一位精神科女醫生，相信任何犯人都有機會悔悟自己的過錯，重新做人所以一直在致力於輔導犯人，電影裡她輔導的是一位連續殺害幼童的犯人在這過程中，她又被塞了一個案子，是一位精神官能有問題的病患，也就是腦男這病患有點像過度嚴重自閉和亞伯斯格兩種綜合，且有學者症候群狀況，這位病患因為在養父在被小偷殺害臨死前，要病患殺死所有逃過刑罰的重大刑案罪犯病患完全遵守養父的吩咐，到處殺用法律漏洞逃過刑罰的重大刑案罪犯，因而被警方注意逮捕，然後讓女醫生去解密，要讓那病患承認自己犯了多少案件之後就是一堆電影手法安排不夠好的半偵探懸疑，半動作的戲碼最後，女醫生一開始輔導的那位犯人，因為和女醫生的母親見面這位母親就是因為被這位犯人殺害兒子，同時也是女醫生弟弟，而得到憂鬱症的母親雙方抱著痛哭，犯人徹底悔悟自己的過錯，重新做人在女醫生簽屬下，終於可以假釋出獄之後很快發現又一名孩童失蹤，女醫生在收到犯人的感謝信才驚恐發現自己錯了趕緊衝去犯人家，及時救出差點被殺害的孩童女醫生之所以能及時救出孩童，因為犯人早在前一刻被腦男殺掉了讓犯人沒機會下毒手電影最後，女醫生和腦男隔橋對望，腦男仍然沉默寡言而女醫生自己卻完全崩潰了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433491231.A.DCC.html
sybmo693821 (白天不懂夜的黑)
WomenTalk
[討論] 霸凌者的想法
Fri Jun  5 16:00:28 2015
手機排版見諒文有點長其實標題下的怪怪的不知道該怎麼打偶爾會看到社會上一些霸凌的案例其實自己在求學過程中多少都會遇到真實的案例而我最近一次看到霸凌的時候就是今天中午在我的班上霸凌者將同學的桌子整個踢倒抽屜的書全部掉出來然後用油膩膩的湯汁塗抹在他的桌上再用紅色的粉筆在他桌上寫字我坐在很邊邊所以寫什麼我不知道但我也不想知道旁邊還有一群人看熱鬧開玩笑看了真的很討厭這樣欺負同學良心過的去嗎都不會覺得有點愧疚或羞恥嗎在全班面前這樣欺負一個人有比較帥氣嗎而且還不是一次而已不過之前最常的是用言語霸凌看到這些場面真的很難過真的很無解為什麼會想要欺負其他人就算對方真的做了什麼讓你不高興的事也可以好好講不是嗎一定要這樣嗎題外話他平常也會欺負小動物看到外面有小麻雀就用橡皮筋射他有幾次真的有射中看到麻雀從欄杆上掉下來覺得牠應該很痛很難受這我有跟他講過因為我真的覺得小動物被欺負是最無辜最可憐的人類的話或許可憐之人必有可恨之處但也不是絕對但是小動物跟你無冤無仇的也要這樣欺負他是真的太超過了關於最前面的霸凌同學我可以在這裡說我沒有去跟師長報告這些事大家可以批評我沒關係我知道我也有錯或許是比較俗辣吧因為還要跟那些人同班兩年如果現在就全部攤牌以後兩年或許我會過的很難看因為他在班上班外都有一定的人脈隨時都可以叫人也許是這樣班上也沒人有那個膽子跟他作對雖然很反感他這些做法但真的不太敢有任何行動再補充一點班上平常跟那位同學比較好的人也只能事後幫他恢復座位的原樣也不太敢跟霸凌者講什麼是說班上的人真的都不是很敢反駁他唉謝謝大家看完--SentfrommyAndroid--我也有想錄影但就是怕被身份暴露會發在這裡是想問各位到底為什麼會想欺負其他人會霸凌的人就是會霸凌即使我們都不講他們也會做不然為什麼社會上霸凌事件還是層出不窮的確再怎麼樣可恨也不能霸凌別人所以真的很無解為什麼欺負別人可以那麼開心因為很疑惑是心理有問題嗎所以才想問問看旁邊的不是看熱鬧幫腔的就是像我一樣不敢跟他們作對的因為真的很害怕未來的兩年學校生活會很難受雖然知道被霸凌者也很難過但真的很多人都怕他們所以不敢報告講真的最怕的情況就是處理不好當下一個被霸凌的人但是如果一直這樣惡性循環我告知師長->我被霸凌->同學告知師長->同學被霸凌這樣好像也沒什麼意義霸凌者還是繼續有理由開心的霸凌別人真的很讓人不知道該怎麼辦錄影真的很怕暴露身份（對不起太自私了那個霸凌者認識別班是地方上的混混平時凶在這個時候也凶不起來阿..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433492223.A.8A9.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [討論]為什麼要廢除死刑?
Fri Jun  5 16:17:00 2015
我都忘記我是哪個時候在哪個板跟你吵過惹到你了為了不淪為尋仇吵架，我盡量不酸你我認同普世人權人人皆同就是我的正當性，但我的正當性你不一定認同就像伊斯蘭教徒覺得發動聖戰很正當，外國人卻覺得他們是恐怖分子一樣這不是價值觀取捨是甚麼？你的價值觀就是殘害別人的人沒人權，我的價值觀則是不管怎樣都有人權(至少最低限度)還是我的只是價值觀，某些人的就是天理？就算你認為是天理，那也只是一種價值觀價值觀是不分有沒有正當性的，只有選擇，我不懂你問正當性的意義在哪裡^^^^侯，情緒性發言？你舉的例子根本不能相提並論，我很想問你準備考試這麼多年到底書都讀到哪裡去？不過這樣別人會說我對人不對事，所以就算了首先，世界上沒有一個東西叫做普世信用信用也不是人類生活所必需，我從頭到尾只說就算對侵犯人權的人，你也要保障他最低限度的權利(至少要給他正常飲食、給他部分活動自由、不得虐待之類的)所以依照你這種邏輯，那些殺人以後自殺送去醫院的，醫院也不用救了啊這話能聽？我覺得是不太能啦我上面已經講過，信用不是人類生存所必須，根本不能拿來跟人權相提並論你的類比簡單來說過於簡化，直白來說叫不倫不類我覺得你打從一開始就沒搞懂我在講甚麼...搞懂的話你再怎樣也不會用這段回應我關於人權那邊我從來沒有講是因為死刑存在才怎樣怎樣，我從來沒想過有人會理解成這樣真是太令我讚歎我的意思是，為什麼納粹會變成一個極權國家？就是因為他們國家當時的根本大法或制度，沒有強制國家必須確保一定限度的人權，而是採取寬容的「價值相對論」，才導致納粹由小開始坐大，而在納粹侵犯人權的時候多數人還是不覺得有甚麼不對直到納粹壯大這也是為什麼戰後會出現「防禦性民主」說法的原因所以我舉納粹的例子並不是像你說的死刑好可怕，納粹因為有死刑殺了好多人而是，為了避免重蹈德國的覆轍(政府帶頭蔑視人權)強制國家確保一定限度的人權絕對不可有例外與退讓，我認為是有必要的而這影響了我的價值觀取捨，讓我偏向即使殺人犯也應該有最低限度人權這方我還是沒辦法理解為什麼你看完以後回應會歪成這樣，可能我表達得不夠好吧^^我只說「有可能」而已，沒有說「會」，不要偷偷替換我說過的話就像反廢死者常常拿出來講的廢死以後犯罪率可能暴漲一樣，只是種擔心，根本還算不上推論如果你要說連擔心都是謬論、不可以的話，那支持死刑的人根本不用擔心殺人犯再犯的問題，因為殺人犯不一定會再犯，這樣來說擔心殺人犯出去再犯不也是滑坡？老實說我從來沒有這麼想欸，我只是剛好想到強者我同學阿苗所以打了同性戀，為了怕被說同性戀能接受的人很多不可能發生被剝奪人權的情形，所以我又加了比較多人不能接受的人獸戀強化一下，我本來還想加蘿莉控，不過後來覺得最近才有小女孩被殺還是不要加好了免得刺激到板上的人你可以不要以XX之心度君子之腹嗎？(我不確定用小人你不會不會受傷，你自己替換一個你覺得不會受傷的吧)你隨便揣測我的心還揣測失敗讓我覺得有點難過你這麼愛蘇美都觀察入微了我還要跟你搶嗎b^.<*y我覺得爭這個沒意義，反正結論就是我不認同一命償一命看要用甚麼說法而已照你這樣講，法律上應該要出現殺人(被害者很害怕)罪、殺人(被害者很淡定)罪甚至殺人(被害者很愉悅)罪就像刑法一開始就分故意過失一樣問題是被害人都被殺了，你怎麼知道他是怎樣的心情，就算用科學鑑定也不一定準而且被害人的情緒要怎麼判斷是驚是懼？這根本違反明確性原則你講的東西立法技術上根本不可行，有的只能在57條最後去做加減斟酌你家人被殺了嗎？如果有，那我沒話說如果沒有，等你家人被殺了再來跟我講報復(誤開玩笑的，所以我說報復也是一種選擇而已，我沒說不可以我從頭到尾都說那只是一種選擇，不過我不認為應該用法律來滿足而已你跟我想法不同可以不採納，不用質問我你可不可以有報復心態你要不要有報復心態還需要我批准嗎？我也沒說要拿掉，你還是可以相信報復、相信報應，那是你自己的情感嘛你要傳統守舊愛惜文化，我也認同我原文一直都說那只是我個人的想法，說到底都只是選擇而非誰對誰錯也沒說要你接受我看法啊，你反應這麼激烈幹麻？我做好事也不是為了善報，我每次下雨都在台大路上拯救蚯蚓幾年下來至少也救了數百條我不覺得要有甚麼善報就是了我跟廢死聯盟沒關係喔，雖然我是認識阿苗沒錯不過我甚至連他們的文宣都沒完整看完一次過你不用把那麼大的帽子拿給我戴，廢死聯盟與我無關，謝謝廢不廢除死刑對我來說也不是使命，我沒有阿苗他們那麼有熱情廢除死刑只是我的期望，只是有空講講我的看法而已老實說我並不認為我一定要說服你所以我沒有義務要對你好言好氣請君聽我言願意溝通的，我就好好跟他們講你要酸我，我就酸回去激怒你或誰又如何？這一串文是我主動先戰你或者某s來挑起爭端嗎？某s自己記仇，我發一篇跟他完全無關的文，他也要來說我犯了甚麼統計學的錯誤(結果我有犯那個錯嗎？不只我看不出來，他那篇文底下也有板友在質疑啊)你更妙了，推文無頭無腦來一句看就知道在嗆我我問你考試考得如何還讚美你實力應該一直在巔峰狀態，你也要來po一篇幫人家抓漏(重點是你講的東西幾乎都是價值觀取捨，沒有辦法分對錯，誰講都有理啊)平常在各大板你們兩個如果有po文我大多連看都懶得看，你們誰啊？頂多偶爾在國考板納悶怎麼你好像每年都在考國文你憑甚麼說人家蛋頭教授？你又知道人家是恐龍法官？講講恐龍法官是很簡單啦，像之前甚麼6歲女童性侵案，大家都說她恐龍，我就不覺得啊說是很簡單啦，你跟他們接觸過嗎？你聽過他們怎麼講這些事情嗎？人家論述的全貌，不要說全貌了，連2分之1你搞不好都沒看完你看的法律書籍不會僅限於國考參考書吧？所以現在根本沒有要訂不是？都還在說服的階段而已尚市長的話能聽？看來你不知道尚市長是甚麼人我很少用頗呵來講一個人，但你會對他講的話半信半疑真的頗呵算了，言盡於此，愛吃砒霜我也沒義務阻止我忘記當時教授怎說了但依照我自己的判斷來說會認為酒駕無肇事不應入刑法罪的話那單純酒駕或許交給社維法處理比較好，尊重刑法的最後手段性及謙抑性就像我拿著西瓜刀在路上衝，難道你要用預備殺人或殺人未遂逮捕我嗎？不會啊，大多還是用社會秩序維護法行政罰又，刑法185-3一項2、3款都有致不能安全駕駛的標準，沒道理酒駕就不用這個標準這在立法技術上來說叫體例不連貫，是很粗糙的錯誤我覺得可以啊，如果無論如何都不會有危險產生的話我今天在一個荒廢無人小鎮酒駕不開出去的話難道會有甚麼人產生生命危險嗎？這樣還被判刑有點衰啊就看你覺得酒駕是具體危險犯還是抽象危險犯，我認為應該是具體危險犯甚至是實害犯比較好這又是價值觀取捨的問題了沒有甚麼對錯問題呵呵...我很想說些甚麼，但總之我懶得嗆你了反正我只要嗆你或酸你就是法律人的傲慢啦、廢死豬隊友啦blablabla之類的但其實半路出家讀法律(尤其是為了國考而讀)的人，有時候更ox啊你的文也一樣，價值不高，此後不再回應--而且我實在無法理解為什麼我說「不要讓死刑淪為單純的報復工具」會有一堆人幫我解讀成「我們不應該報復」然後又變成「你說不要報復結果別人酸你，你又酸回去，侯，你立場不一」我說我覺得法律的報復效果應該淡化，不表示其他手段的報復不可以我覺得私底下你要怎麼以牙還牙以眼還眼都可以，只是有法律責任你就大方承擔但法律就不應該用公權力去讓人民實行以牙還牙以眼還眼的報復行動如果這些人根本沒有到犯法的程度，我還透過法律去弄這些人才叫立場不一吧...單純私力報復我本來就沒有說不OK，哪裡立場不一了而且某些人是被寵壞了是不是啊？搞得好像男生追女生一樣，要讓他點頭就要哄哄秀秀不然就是豬對友，讓他不爽就用你這樣我不跟你交往喔放大絕大不了我不追女人當同性戀或單身一輩子啊思想上的公主病欸是沒錯，但信用不是你生存所必須的，信用甚至連工作權都比不上信用跟自由你會選哪一個？所以一個人沒有信用我們不會說他失去了人權他不懂為甚麼我有時候酸人還有人說我理性，我也不懂他明明講錯話還一直凹、隨便亂解讀我的意思還解讀錯然後拿錯的東西來批評我，這麼明顯的瑕疵還有人認同是怎麼回事果然都是價值觀的取捨啊所以你選擇了死刑是報復工具的價值觀，我覺得也無不可我會po文也只是想讓大家思考一下如果不考慮報復的話，死刑還有意義嗎？這樣簡單來說就是我不認為法律可以讓報復的目的淩駕在預防跟教化上但死刑看來就是報復高於其他兩者，故我反對我看到有興趣的主題不管誰po的都還是會看一下，儘量不以人廢言但尚市長我就真的很難繼續看下去...我覺得大家還是深陷在禮貌國思維裡面，某s一開始回這串的時候說我犯了統計學基礎錯誤，講的話也沒有不酸啊只是沒那麼直白而已，你要酸人就不要怕別人酸回去，我一直都這樣想結果他酸了我被我直白的酸回去以後就開始哭哭說我怎麼可以牽拖他家人，先不說他的妻小是否真的存在他疑似北宋（雖然我懷疑他小題大作啦）我也道歉了不是？還不只一次，他提到幾次我就道歉幾次，至於他覺得真誠不真誠就不是我可以管的了然後咧？他自己講錯話我請他指明，他有正面回應嗎？沒有啊，一直瞎扯蛋啊然後又一直扯到我行文有什麼問題什麼缺點，奇怪了，別人看得懂就他看不懂是我的問題嗎？面對這種狀況我還要很有禮貌很理性？那學運的時候根本不用抗議啦，理性勿戰跟半分忠講清楚不可以嗎？其他人認真討論我也會很認真，我也不全然只會酸人，偶爾講話比較酸但有人反應我就刪除或道歉，這樣我覺得很ok啊總之我無法理解他們在想什麼重點是我問他錯在哪他根本沒辦法說出來啊，不然幹麻不繼續說我犯了什麼相關研究拿去當因果還啥的推論？不然你說扣掉他後來硬蹦出來的無謂說，我一開始說的東西在統計學上錯在哪嘛？我對誰雙重標準了？你可以舉例啊，啊反正你也只能這樣噓一些五四三，最後什麼都講不出來，像你這種人真幸福啊我明明就說理想上應該全球人類都有人權保障但外國敵人是戰時狀態，戰時狀態國際上有戰爭法規範，戰俘也有某程度的人權，但當雙方手上都拿著武器的時候，你沒辦法強求雙方尊重彼此的人權，因為此時已經不是你死就是我亡戰爭是沒辦法的特例，但至少國內人民並未處於戰爭狀態，可以期待全體都享有人權哪裡雙重標準？我知道我太帥所以你只能負氣而走，但你太弱不能怪我吧...慢走不送^_^謝謝^_^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433493348.A.A04.html
angelastu (angelastu)
WomenTalk
[閒聊] 行車記錄器
Fri Jun  5 16:35:46 2015
平常我出門的代步工具是機車有鑑於常常有人發生事故後因為路口監視器壞掉...等等原因上網徵行車記錄器在很久之前就有稍微做過功課想買一支來保障(?)自己的行車安全一直到上禮拜在下班路上看到一起似乎很嚴重的車禍地上滿是碎片令人怵目驚心那天回家之後馬上上網買了S100K1也買了很多人都推薦的子母扣打算裝在安全帽上因為子母扣黏上安全帽跟機體之後要等個一兩天讓能完全牢固今天晚上我要去看醫生已經迫不及待想試試實際上路的效果如何版上也有人有裝機車行車記錄器的嗎

