https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457665196.A.956.html
andshewaits (餅)
WomenTalk
[心情] 藏在心裡的女孩
Fri Mar 11 10:59:54 2016
一時之間不知道要po在那裡，唯一想到的就是女孩版了，文長昨天晚上做了個夢，雖然沒有很恐怖沒有被殭屍追，還是被歸類為"噩夢"了因為夢到的是人生裡最不想回想不願再重複一次的時光這個心境，大概是這首歌：Madworld-------------------------------------夢中，我依舊是國中時期的那個小女孩夢境裡那麼真實地重現了家裡那麼箭拔驽張、那麼沉重的氣氛在夢裡，爸爸依舊不積極，有一天沒一天地做工，攤開錢包裡面不到幾百塊，不知道下一餐在哪裡。還是每天網上都跑到別人家交陪，泡茶、打牌、喝酒在夢裡，媽媽依舊那麼不要命地工作，為了能夠準時繳貸款水電費生活費我小孩學費，為了讓我和弟弟不用挨餓夢中的場景是爸媽又為了錢的問題大聲爭執、彼此指責著，一個小女孩站在旁邊，什麼都不能做，只能在旁邊看著不斷上演的衝突只能眼睜睜看著父母眼裡對彼此逐漸加深的憎恨我忘了夢境的結局是什麼，因為到這裡就被老公叫醒了，醒來時滿滿是那些無力而悲傷的情緒看著懷裡還在酣睡的小寶寶，緩緩回到這個現實沒事了沒事了，我已經不是以前那個無助的小女孩了--------------------------------------其實我一直覺得自己不是很悲慘的人，父母現在還健在，也沒有被身體上的家暴，還有房子可以住，還有飯可以吃。還有很多人比我辛苦多了只是啊，一直到做了這個夢，醒來自己情緒還是深深被影響著才發現，原來到了快奔三的年紀，心裡還是住著個小女孩一個逃不出來的小女孩。其實我只是習慣了不去想，假裝忘記國中時，某個颱風的夜裡，媽媽突然把我叫上去，站在往頂樓陽台的樓梯上沒有表情的媽媽，強忍著不露情緒的聲音，交代我就算媽媽不在了也要一輩子好好照顧弟弟我也忘了那時候的自己怎麼會那麼有勇氣，強忍著眼淚，顫抖著聲哽咽地說『媽媽，妳跳下去的話，我會跟著妳，一起跳。』因為我知道，弟弟和我，一直是媽媽心裡的最重要，所以我押下去了那時才國二的我，到底是怎麼能這麼快就下定了決心，即使手抖得不得了，還是堅定地、緊緊拉住媽媽的手後來媽媽哭了，抱著淚流滿面的我，說：「對不起，媽媽不會再做傻事了。」我還記得那天夜裡，我好害怕媽媽是騙我的，一直守在媽媽房間門口不敢離開，就這樣坐在房門口地上直到天亮我還記得，跑到里長還是鄰長家，低著頭請他幫我開清寒證明，因為我想領清寒獎學金我還記得，自己堅持著請爸媽陪我到台灣銀行辦就學貸款我還記得，到處在課餘時間找打工，至少可以分擔自己部分生活費我不想記得，每次爭執，爸爸甩門就又跑去朋友家我不想記得，每次爭執後，媽媽憤怒地拿起家裡的東西又丟又摔我不想記得，每次感覺到家裡氣氛開始緊張，就要趕快把弟弟帶到樓上，自己躲在樓梯口就著縫隙地偷看，那樣驚惶恐懼的心情我不想記得，每次爸爸醉醺醺地回來，躺在沙發又吐又在我們面前說些媽媽的壞話我不想記得，從事會計，在家接件工作的媽媽，每個晚上都不要命地工作，做到凌晨三四點，累倒了就趴在辦公桌上睡的身影我不想記得，大學畢業後爸媽終於簽下離婚證書的時候，覺得自己真的沒有家了，那時候好痛好痛的心情---------------------------------------------------------------------------我很後來了才知道，一個家庭有缺陷的孩子，心理的影響是很深很遠的不管在學校、在工作上，總是傻傻地、開朗活跳跳的樣子，不想讓大家知道太多自己那麼深沉的黑暗後來也從事了照顧人的工作，我想，我需要"被需要"，只有在別人需要我的時候，我才能證明自己的存在，才會相信自己的存在是有意義的很後來才發現自己有一段時間，性格真的很扭曲，很渴望愛，卻又不相信感情不相信愛常常向朋友們索求溫暖，內心裡很希望她們一直在我身邊，但又常常故意挑戰他們，想證明：看吧感情果然不可靠，你們還是會離開我!想要被愛，卻又不相信愛，擁有了卻一再測試又繼續一再索求。那時候的我，性格真的很扭曲啊，難怪朋友一個個跑走了，真的只能怪自己咎由自取前一段感情中，把前男友當成情感的避風港，因為想逃避家裡的事情，所以把重心全副放在前男友身上，沒有自己最後遠距離被劈腿了才會傷得那麼深那麼重還好，後來遇到了我先生，嫁進了我一直很嚮往的很完整、很溫暖的家庭先生非常疼我，我可以盡情跟他撒嬌、討抱，索取溫暖，可以包容我很多的任性和脆弱公婆也非常疼我關心我，我有什麼不舒服會比我自己還緊張跟小叔們的關係也處得很好生了個可愛的女兒，受到全家族的疼愛雖然在幾個夜深人靜的夜裡，凝視著女兒熟睡的可愛臉龐，我常常懷疑這樣心裡千瘡百孔的自己，是不是真的可以當個好媽媽?一天夜裡，女兒睡到一半突然大哭了起來趕緊把女兒抱起來，輕拍著小小的背，一邊安撫重覆說著：「嘸驚嘸驚，媽媽底家」不知為何，說出這句話的自己，聽著卻默默流淚也許是心裡深處的那麼小女孩在偷偷哭著吧上禮拜流感，到現在還一直咳，咳到整個胸廓肌肉超痠痛最近小叔的義大利麵店試賣，店裡忙不過來，我趁研究所收案的空檔幫忙，昨天當了一整天不支薪內外場工讀生，顧著買飯給大家吃，自己卻忘了吃飯喝水吃藥今天早上又抱著胸猛咳(因為咳嗽牽扯到拉傷的肌肉會超痠痛)婆婆看到了一直叫我好好休息，快去看醫生，不要再去小叔的店幫忙了「妳厚，一直都在幫別人照顧別人，都不照顧好自己。」婆婆今早這樣關心地唸我一醒來滿滿情緒的我，跑到婆婆旁邊坐著，頭靠在婆婆肩上撒嬌婆婆以為我因為身體不舒服在塞乃，輕輕摸摸我的頭安撫我嘸驚嘸驚，時間可以慢慢治癒一切的給各位心裡也有一位受傷小女孩的大家:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457665975.A.5F8.html
catherine379 (www)
WomenTalk
[閒聊] 有人也是帽子控嗎？
Fri Mar 11 11:12:53 2016
雖然沒有很多頂帽子但是很愛戴出門！毛帽可以遮耳朵擋風紳士帽可以讓穿搭風格變的更有特色～有些帽子甚至可以改善看起來的身材比例真的很神奇！其實功用不只是保暖，也是服飾配件的一部分啊啊！很喜歡帶不同的帽子出門可是還是有不少困擾QQ例如進了室內人家就會質疑你幹嘛一直帶著帽子（可是如果出門就開始戴的話，可想而知頭頂一定塌成一片@@）還有很多人會常常說：哎唷～戴帽子噢！（這個我真的不太知道該怎麼回應，就譬如有些不熟的朋友也會問：哎唷今天化妝噢or哎也有人會用比較酸的口氣說：今天有那麼冷嗎？太誇張了吧？有人跟我一樣是帽子控嗎XDDD好想看大家的帽子收藏噢噢噢買過最超值的就是淘寶混色毛帽了一定才70幾台幣～真的Cp值很高！--還沒學會怎麼把髮帶用的很好看！好想學><感覺可以可愛又可以有氣質～為何有一些朋友都喜歡一直瘋狂干預戴帽子的人QQQQQ有一頂很喜歡的漁夫帽但是一戴出去就會被說：你是小學生要去遠足嗎？也還沒找到適合的貝雷帽QQ話說上了一定年紀之後我也沒有鴨舌帽了哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457666069.A.043.html
empresscute ()
WomenTalk
[問題] 妳們會繼續交往嗎？
Fri Mar 11 11:14:27 2016
謝謝各位的意見，此篇記者勿抄，謝謝想問各位女孩因人家介紹妳認識一位對象因是相親認識，老實說妳也不清楚他平常真實是個怎樣的人只能在相處中了解對方而且只能慢慢累積感情，也不是馬上就是男女朋友的關係就這樣相處了四個月，好感也有能確定對方只有跟自己來往(帶我去跟不少朋友吃飯)有天你突然發現對方過去原來會嫖妓(對方已單身五六年)對方因為把你當慎重的交往對象所以到現在還沒跟你要求發生關係因為單身太久又感覺彼此關係尚未確定所以還不敢要求我發生關係又要解決性慾於是私下會吃魚喝茶嫖妓請問女孩們可以接受繼續來往嗎？謝謝--補充:我有跟對方攤牌，我說我不能接受，不要交往了，對方是承認他以前會但認識我之後就沒有(我其實半信半疑)...他其實算有錢的男生，他說有錢的男生不會自己來，而且他把她們當商品不是當人，純粹就是解決性慾而已。而且他說他已單身五六年，怎麼可能不解決性慾，他還說他性慾算強，他覺得女生沒辦法了解男生生理不解決的痛苦和危險(犯罪心理變態等....)我聽了覺得合理，可是內心很崩潰啊～而且我覺得他是色大膽小，不敢隨便碰相親對象，於是覺得去嫖比較乾脆那種....天啊對方還說會嫖妓的男生幾乎是十個男的九個會絕對不讓正宮知道而已--SentfrommyAndroid--我在文下還有新的補充請大家多指教謝謝我覺得好痛苦，因為我對感情生理有潔癖，覺得第一次最好能給老公的單純女生......orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457666588.A.502.html
bedmen (倚床飛揚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 生女兒真的會好擔心
Fri Mar 11 11:23:05 2016
女性在以前的文化時期確實很可憐男性仗著力氣大來對女性滿足私慾這在千禧年之前還常常發生現在女性其實大多也懂得自保只是我覺得有些推文寫到就是因為這樣而不想生女兒讓我覺得很奇怪所以你不想生女兒難道想生兒子出來做奸？我聽過更扯的說寧願聽自己兒子強暴人也不願聽自己女兒被人強暴我想問問什麼時候人類已經墮落到拿這來比較？我認為女性也是有自保的能力別說女性了男性在社會上也是會受到侵犯但是因為男性通常會被教育要自立自強要會學習抵抗並自我保護女性則是被要求避免到不良區域和防身武器然而無論男女孩童時期都很容易被侵犯男童被侵犯的案件正在爆發性的增高而且男童被侵犯後又因為社會對男性的固有期許男性對外界透露的機會更少很少有男人會承認自己小時曾經被別人觸摸生殖器官甚至於被迫口交無論是男女我認為這都不該拿出來比較有問題的是社會上那些人而不是去否認自己是男還是女與其擔心女兒不如先教育女兒讓她有堅強的心智--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457666796.A.5FA.html
fib13 (小妖)
WomenTalk
[問題] 細軟髮的造型品
Fri Mar 11 11:26:24 2016
大家好~不知道有沒有其他女孩也是細軟髮，這髮質真的超級無敵難伺候的！量少、扁塌、易毛躁(好像什麼順口溜)前兩者我已經放棄治療了，主要是想問問改善毛躁的造型品。每次辛苦的弄頭髮，出去不到十分鐘就毛毛的。拜託推薦我改善毛躁又不油膩的造型品吧！拜託推薦我改善毛躁又不油膩的造型品吧！拜託推薦我改善毛躁又不油膩的造型品吧！(非常重要所以說三次)順便請問，像下圖這種好用嗎？會不會很油？謝謝大家！--剛生下來時上天會遞給你∥就在你∥等到畫紙跟蠟筆一張跟告訴你∥要畫什麼的時候∥要畫什麼時已到了要畫什麼∥時間已不知不覺∥該回去的時候…都可以∥…∥/∥●∥∥__n∥||--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457667365.A.730.html
hank12332 (美尻鑑定達人)
WomenTalk
Re: [問題] 妳們會繼續交往嗎？
Fri Mar 11 11:36:01 2016
原文吃掉--------------------------------------這個問題很簡單不管對方以前有吃魚喝茶還是有犯罪紀錄都是他的過去妳要跟他在一起那就要接受他的過去難道下面留言的人說"誰沒有過去，將心比心好嗎"妳就要無視他的過去跟他交往嗎?就算交往好了他的過去也會在妳心中形成一個疙瘩妳每天都會在那裏胡思亂想但是我看妳好像想要跟他交往，卻又在意他的過去上來這裡想要看大家說"那些事情很正常啊"然後勉強自己接受他的過去是吧?--這問題也很簡單這就看當事人對於對方以往發生關係的人數能不能接受溜~其實問題本質都是一樣的可是原PO覺得不正常，又想跟對方在一起對方講了一些理由然後原PO想要強迫自己去接受這些她沒辦法接受的理由我覺得原PO已經陷很深了，上來問也只是像在沉船前的掙扎溜~這種事情發生機率一半一半畢竟男方根本沒結過婚，沒有這種"一定"的事情也是有一些婚前沒吃過魚喝茶的人在妻子懷孕的時候跑去吃魚喝茶所以說沒有這種"一定"的事情溜~妳能接受他的過去嗎?妳能接受他的過去嗎?妳能接受他的過去嗎?好好的問自己三次不然假如IF未來雙方性生活出現問題那些他的過去會在妳腦中產生很多很多很多的小劇場

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457667840.A.C9D.html
eileen251 (綠綠)
WomenTalk
[心情] 敢跟主管或前輩頂嘴嗎
Fri Mar 11 11:43:57 2016
在工作場所中總有一些自以為是的前輩仗著自己已經來了2-3年使喚著菜鳥態度又傲慢可以自己說別人是非不容別人說她如果遇到這種人忍不住了，會直接嗆嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457668956.A.3DD.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [討論]大家支持上課時間縮短嗎
Fri Mar 11 12:02:33 2016
教育制度會跟整個社會風氣有關係為什麼副科不受重視因為在台灣是升學主義導向，工作以學歷為評斷大多人又有就讀明星學校的迷思適合學一技之長的學生還是要他念書考大學而考試又不考副科，只以國英數自社為主。主科的老師很多都會抱怨課上不完，但又有考試進度的壓力上不完又要考試，只好去借不用考試的科目，會用借課的方式還好，至少不用借課時還是可以正常上課比較慘的是開公民但找數學老師上課這種掛羊頭賣狗肉的方式(我十年前念高中就是這樣!!)雖然現在一直說要教學正常化，但是整體的社會風氣不改，大家觀念不變就會還是以國、英、數為主。學習時間要不要縮短，要縮短就須整個社會環境都要有所改變要是學生在校時間能縮短，大多數的老師應該都是舉雙手雙腳贊成但是家長會第一個跳出來阻止當家長上班時間越早、下班時間越晚，工時越長就不用談學校要縮短時間了。尤其不少家長根本是把學校當作安親、托育的地方，覺得學校既便宜又好用縮短上課時間他們還會急著跳腳呢！--延後上課，那是照原本時間放學還是延後放學呢？而現在討論的是縮短時間喔！我之前待過的某校，還有跟家長、學生宣導盡量7:40再到校但還是有不少學生7:10左右就出現在學校了就算真的延後上課，這些學生也依然是會在這時間出現啊家長的工作就是會讓他們這麼早送小孩來上學對，國英數是基礎。但是以目前的考試升學制度，就會排擠到其他學科的時間不受到重視的美術、音樂....等課程就該被排來上國英數？

