https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456748818.A.47F.html
yan83331 (圈圈)
WomenTalk
[問題] 發現男友玩Wanted版
Mon Feb 29 20:26:56 2016
幫朋友代po發問，以下簡稱我。我們家是一個很虔誠的基督徒，所以男朋友很體諒我，一直守著不破戒，我們也見過雙方的家長了，我還是個學生，他是教練也是我的學長，目前還沒有結婚的打算，我們也交往快兩年了。因為我上班的關係，需要用ptt來查一些關於衝浪或是場地的文章，所以就跟男友借用，他也很大方的直接給了帳密，因為是第一次使用下載手機版的ptt登入後都會有新手教學，就看到他的個人信箱，發現很多類似wanted版的內信例如：徵求line文字聊到睡著、徵求睡前半小時小聊，諸如此類的，而且是去年大概九月的事情現在不知道要怎麼跟他開口說，跟他大吵也不是時候，因為他現在帶隊出去比賽，但憋著也不是我的個性，男友平常限制我玩交友軟體，自己卻...所以想要請教你們，遇到這種事情該怎麼辦？--其實我常翻他的line但真的都沒東西，應該該刪的都刪了吧！沒想到ptt的會被翻到

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456749057.A.A5D.html
jessie801109 (jessie)
WomenTalk
[討論] 大學畢業照真的很重要嗎?
Mon Feb 29 20:30:55 2016
女板首PO這個問題已經困擾我好幾天了想了很久還是沒有得到答案拜託大家給我一點意見~------------以下正文------------我是大學的應屆畢業生這禮拜班上要拍畢業照分成全班團體照和分組校園生活照但是拍畢業照的同一天也是外公出殯的日子一個新竹一個台南分身乏術只能二選一原本想說我沒有訂購畢業紀念冊所以沒有去拍畢業照應該沒什麼關係可是聽說沒有買畢業紀念冊的人也能拿到照片的檔案再加上好朋友們也會帶自己的相機拍照留念如果沒去拍照的話感覺大學生活好像就會少了點回憶當然這個問題也已經詢問過媽媽媽媽的意思是要讓我自己決定就好所以我更困擾了想請問有拍過畢業照的各位大學的畢業照真的很重要嗎?到底我應該留在學校拍畢業照還是回去參加外公出殯呢?如果是你你會怎麼選擇?拜託大家可以給我一點意見感激不盡--我想應該不是邊緣人啦有一群固定的朋友和班上感情也不錯有租學士服也有和朋友約出去拍照過了你說的沒錯～本來就沒打算買了XD感謝你噓醒我！！！你們說的沒錯～哈哈哈你說的沒錯～相處的回憶比起拍照的回憶更重要也更實際跟外公的關係倒是滿陌生的只有回鄉下的時候會打聲招呼而已大學也有我最好的朋友～大頭照已經拍了當畢編很辛苦耶竟然還沒買自己的心血XD你說的沒錯～感謝你噓醒我！！！你說的真的很有道理我沒有考慮到媽媽的立場沒錯！真的感謝大家的意見也很慶幸有上來這裡詢問畢業照真的隨時約好朋友出去拍都可以所以我已經決定好要回去送外公了！！！人形立牌也太用心了吧～我當初也有用這個方式想過可是覺得兩個都會有點後悔...每個家庭的狀況真的不同我也是跟親戚、外公真的都不熟就是會打招呼的關係而已而大學同學有的是很好的朋友所以才會這麼困擾真的...個人照已經拍完了我想團體照應該不能補拍只能後製吧XD再次感謝大家的回覆囉～我都有認真看完很多人都有提到我沒有想到的層面一個人思考真的是有盲點的！謝謝大家^_^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456751194.A.35A.html
OyAlbert (蛋黃溫)
WomenTalk
Re: [問題] 要男友接送的原因?
Mon Feb 29 21:06:26 2016
女人嘛...說沒關係、沒生氣、沒有在意，這類的話都會自動省略了後面那句至於那句是什麼，我就不能多說了o'.'o撇除公主，要接送的理由再多，說白了也是希望身為男伴的你多擔待一些，多陪她一點不過接送對於沒交通工具的人來說，確實很麻煩建議你可以找天她奇摩子好的時候，順著她毛摸，說些好聽話讓她軟化先說明不方便接送的原因後，提一些折衷方案譬如說，請她在離你家一小段路(ex：100or200m)的地方下車，你在那邊等並陪她走回來一小段路夠你安撫拍拍做不少事了，不用教了吧？或者用北爛點的做法答應陪她搭一趟，下車後半撒嬌的抱著她說你軟腿沒力氣走了，要她給你些獎勵替你打氣肉麻噁心幾次之後，她應該就不會這麼強求了......她如果因此上癮的話，那我們再研究別的方案吧(汗然後阿，過來人der慘痛經驗女孩子還是情緒化一點比較可愛，非常理性的會讓你...痾嗯...所以好好珍惜現在她還會跟你鬧脾氣的時候而且以後的對話可能會是「唯～老公來載我」「蛤，可是我在出團耶」「嗯～～？你剛說什麼我沒聽清楚」、「是喔，那你的樂高我丟掉了喔？」「你在哪？我馬上到o'.'o」...我的觀察辣QQ--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456751301.A.789.html
s50156 (安偷)
WomenTalk
[問題] 請大家幫我選瀏海~！
Mon Feb 29 21:08:19 2016
【此文章為手機排版】從小到大我都是維持妹妹頭或旁分妹妹頭我有時也會換一下瀏海有時也會下定決心把瀏海留長但過渡期我就忍不住剪回妹妹頭了從有頭髮到現在都在懊惱這個問題希望女孩們可以給我意見看完大家的意見我就可以更確定我要持續妹妹頭還是下定決心留長了（1）妹妹頭（2）長一點的旁分妹妹頭（3）長瀏海旁分（照片是把妹妹頭藏起來XD）如果照片不清楚麻煩提醒~我再換：）先謝謝女孩們的意見！！-------整個臉+正常角度這兩張可以嗎XDD找超久的--謝謝你的建議，我的髮量真的比較少QQ剛剛去估狗覺得還好啊XD開水小姐比較美麗我21y~我來找一下整個臉的照片~~稍後補上我覺得我有看鏡頭啊~還是我眼睛看起來目脫(台)QQ?真的！！有夠懊惱的……._.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456752190.A.00D.html
clarelynn ()
WomenTalk
[討論] 第一次明白可以同時喜歡兩個人的感覺
Mon Feb 29 21:23:07 2016
現在的我心上同時有兩個人。一個是從事建築業、外表100分的高壯猛男（查我ID看前文），簡稱為J另一個是幽默風趣有兩個碩士學位又會開飛機、長得帥但是是清瘦型的。簡稱G跟J是從三個週末前，無聊約出去後，被他展開熱烈追求（第三次約會就問我願不願意跟他交往），但是甜蜜相處一週以後，他上上週末消失，然後也消失了一週。（我這裡指的“消失”，是他變得不會回簡訊，可能我晚上九點傳的，他隔天早上9點才回而且是不同的話題；完全就是想忽略我就忽略我。最高記錄是忽略我36小時。而且我也整週沒見到他）但是在我強調“我再也不是你女朋友”之後，他週六深夜又出現了，他帶大包小包的準備來我家住幾天（我只知道他要來不知道他要待Orz)然後目前相處了一天的結論是他對我一樣呵護備至，甚至話語中開始夾雜了“寶貝”或“親愛的”但我真的怕了。我清楚的知道他現在黏我完全只是因為我還沒有重新接受他；我知道他是那種一旦獵物到手了可能就冷掉了的人。…（把星座拿掉了）而且我也無法原諒他上周對我愛理不理一整周的態度。可能是基於保護機制，我在我心裡還是很明確知道我是個單身女子。另一方面，我身邊還有一個男性友人G。其實我跟G都知道我們互相對對方有好感，只是從沒有真正單獨出去約會過。上周五我終於問了他能不能見面，他是個大忙人卻也抽空跟我吃了很晚的午餐。在我們見面前的簡訊往返時，G不斷強調他真的很忙所以沒時間交穩定的女友。所以我也只是想說哦好啊反正多一個朋友也好。沒想到我們的午餐約會過得非常順利。聊的很愉快…結果這個明明說自己很忙沒時間約會的G，居然週六和週日都連續約我出去。週六我拒絕（因為我不知道G有多喜歡我；我怕太常接觸我會先喜歡他），週日是因為J已經出現在我家霸佔我的時間了。我一向都是非常非常專情的人，這輩子從來都是，每當一個“可能”的對象出現，就跟這個對象走完全程（像是有沒有要交往之類的）。這次的是我人生中第一次同時身邊有兩個“可能”的對象…其實這篇也只是心情抒發+應推文要求上來報備跟J的近況吧。--謝謝你XD嗯…算吧（？）我沒有一夜情過也不上夜店。G的話很難講真不真心吧，畢竟我們也才約會一次。但我可以明顯感覺到他更喜歡我了。在吧…就是客觀上的知道他真的外型+體格無法挑剔。但是愛戀的感覺已經消失了。我不信任他。沒錯！！！！！！就是這個fu說真的，如果要交往的話，我會選G（但我和他也沒這麼熟。手都沒牽過）所以我這邊說的我會選G，只是因為我知道我不會選J好問題！曾經對J是超級喜歡。但現在只是覺得反正有人陪也好（我不敢再相信他了）。G是個我覺得如果我多約幾次會，會真正喜歡上的人。對G認識太少所以無法做結論。我沒有說J不專情。事實上，我相信他說的，他說他只是忙了一週，對我的感覺沒變。只是對於這種想妳時黏妳，不想妳時懶得理妳的男生，我寧可敬而遠之。g不是。是網路上討論某程式語言認識的。認識蠻久了只是上週五才第一次見面。G不算新粉紅吧…週五見面就只是以朋友吃個飯的名義。而且我也說了我有在減少跟他接觸的頻率，因為我不想太快喜歡他。J的話我真的以為我們已斷了。沒關係你噓。跟G講什麼都還太早。想知道哪裡奇文耶（真的好奇）。我就是個普通單身女子，碰到了一個乍看是玩咖（？）的人，然後也跟一個朋友吃了一次飯，請問奇在哪？我信啊！他工作關係太常飛來飛去了而且他正在完成他第二個碩士論文。ptt是什麼養一種米養百樣人。我會去看的！保證！說的也是。我會。目前決定就是拖越慢越好。以前從沒試過，這次是第一次感謝你的認真回應。我也想打破這樣的惡性循環。簡單來說就是，與其交男朋友，我覺得我應該更需要朋友。（不缺同性的就是了）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456752573.A.D0D.html
gemini2020 (Paradiz)
WomenTalk
Re: [難過] 家人遇到爛警察
Mon Feb 29 21:29:31 2016
原文恕刪本人也只是一隻小鴿鴿或許我的看法能夠讓大家稍微了解警察的心態是如何自己從警一年多也受理過不少受理案件最為敏感的案件非竊盜莫屬民眾向警方報案警方將三聯單開給報案人絕對是合乎常理與規則的警局內部對所有受理的案件無論是傷害、毀損等告訴乃論或是竊盜、詐欺等公訴罪都有列管統計發生件數及破獲件數的而一般民眾最常遇到的竊盜絕對是讓我們最頭疼的案件調監視器的部分你要先調閱是否有犯嫌行竊之畫面確認犯嫌的特徵接著調閱犯嫌是以何種交通工具代步如果有騎車開車絕對是一個很大的突破點有了車牌我們至少有個車主的姓名地址倘若是騎腳踏車及步行便只能一步一步地調閱該人往哪個方向甚至是知道犯嫌的住處但其實各地方的監視器並非每個路口都有設置往往我們會在某個沒有監視器的路口遇上瓶頸以上是我們受理竊盜案之後的一些作為再來講講一些個人內心的小見解對於住宅竊盜、確定真的不是報案人忘記停哪的汽機車竊盜要開三聯單給你，我是絕對不會猶豫的但是對於某些比較普隆共的毛巾掛外面曬太陽被偷手機放機車前置物箱被偷隨身物品暫時放路邊結果轉頭發現被偷像這種報案人因為一時疏忽或對這個社會毫無戒心的案例就會讓我心裡OSㄊㄇㄉ為什麼不能小心一點講直接一點你自己造成的後果卻要讓我來幫你收拾爛尾這樣說我知道有些人不能理解所以要鞭請鞭小弟虛心接受說個親身經歷我有一次在路上巡邏發現一台機車沒拔鑰匙經附近查看後發現車主在旁邊買東西我刻意叮嚀車主要拔鑰匙他竟然跟我說沒關係啊被偷再報案就好讓你們有點事情做恩...ㄇㄉ^_^從警一年多以來如果能協助民眾找回遺失的東西找到偷東西的壞人將他繩之以法或其他在警察職權以內能做到的事情我也會履行我的義務去完成他因為對於自己我會覺得這是我的成功對於職業我不會愧對於這身制服對於民眾我希望讓他們覺得社會治安是有人在維護的讓他們能覺得心安是我們的責任^_^但是但是但是各位對於社會還是不能不保有戒心並不是每個人都是如你們所想的一樣善良社會上百百種人學會懂得保護自己是一件很重要的事情以上本人拙見請各位高抬貴手RRR--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456753174.A.AA1.html
Kiran (哎唷！)
WomenTalk
[討論] 前前男友的現任女友來盧....
Mon Feb 29 21:39:32 2016
如果跟前前男友已經五六年完全沒聯絡而且連臉書都沒加，不只是眼雲煙還煙消雲散了之後，他的現任女友突然打電話來說：「我是某某某的女友，請妳不要糾纏他，他永遠不會理妳了」大家會怎麼回應呢？今天我朋友跟我吃飯的時候，突然接到這樣的神經病電話，但是她當場呆掉，只說「好」。還被對方嗆了一堆有的沒的。她掛掉電話後跟我說，才突然覺得剛剛應該罵回去的....囧--實況轉播，我朋友在我旁邊，她前前男友打來道歉ing。（明明五六年沒聯絡的人，突然又聯絡上了囧）不....男的說他跟現任交往的時候，就被要求把過去的女友姓名職業等等全部交代清楚但我朋友不巧與某藝人同名同姓....那個女生每次看到那個藝人就會爆氣.今天男的開了一個網頁正好有那個藝人的照片還是新聞之類的，女友就爆氣了，說他一定是在想我朋友.....於是就有了今天稍早的那通神經病電話我快罵髒話了，那女的超有事！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456753209.A.00A.html
GoodElephant (蟄伏，是為了發更廢的文)
WomenTalk
Re: [心情]爸爸為了玩手遊道聽塗說
Mon Feb 29 21:40:00 2016
原文43不好意思聽到這麼可愛的爸爸我笑了出來記得南方四賤客好像也是有一集屎蛋爸不曉得是沈迷於什麼東西於是屎蛋把他爸的東西幾乎都沒收了他爸爸就趴在地上打滾耍賴罵屎蛋大逆不道....所謂的越獄就跟安卓系統的Root一樣都是一個開外卦的前置步驟很久很久以前好象哥的媽媽也曾經很沈迷一款農場遊戲還不時的拜託挖幫他收成我拿來看了一看覺得真是鳥因此我決定當個孝順聽話的兒子就在某一天晚上我媽又例行性的把手機丟給我又要盧我幫他收成了像我這麼聽話孝順的孩子怎麼會拒絕她呢!?因此我當時笑笑的跟象媽說好的!沒問題!!我仍然記得當時我媽笑的好開心好開心待我媽熟睡之後我訊速的把我媽手機給root一番然後利用那款遊戲的漏洞隔天早上我媽起來一看哇!!怎麼我的東西庫存都滿了全部都是9999999...我永遠記得她那開心的神情她真的更開心更開心了但是過沒兩天我媽突然找我問我說"欸這樣這樣這遊戲還有意義嗎？"於是過不到一個禮拜這款遊戲就從她手機上消失了以上就是我幫助象媽從手遊APP畢業的經歷o'_'o希望對妳有些幫助-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--

