https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426693295.A.601.html
Golf19 (19Golf)
WomenTalk
Re: Re: [心情] 男友要我幫他親戚作信用卡業績
Wed Mar 18 23:41:32 2015
前情提要：男友阿姨的兒子去年剛出社會在做信用卡業務,已拉男友+男友爸媽辦了3張卡.沒想到這次他們過年聚餐,阿姨要男友拿單子回來給我填,希望我幫忙做業績.妳：我不想,已有三張卡,這卡對我沒用(主要是累積飛航里程數的卡)首刷禮也不喜歡,何況又不熟.男友：只是填資料,沒有金錢損失,開卡後四個月剪掉就好.阿姨說的話對他媽有一定影響力,對我們未來婚事有幫助.妳：那等到我真的跟她成為親戚再幫忙她兒子吧!男友：我覺得妳有點絕,不討好阿姨也許連親戚都做不成,我哥結婚時,原本他媽對準大嫂有微詞,是阿姨幫腔才成的.男友：不然妳幫我想個理由讓我回覆,以及我以後如何面對阿姨.妳聽後了不高興說：你應該要幫我擋吧!男友：以"省麻煩"為前提,填個資料罷了,幫助表弟,也對我們未來有幫助.妳：要幫助親戚的話不如他先跟我姊買支保險吧!～男友：那跟信用卡不同,要花錢！妳：同樣是大賣場的信用卡業務,別人也很可憐,你怎麼不去幫助別人?男友：我又不認識...妳：我也不認識你表弟啊!你會辦是因為你們是親戚,他用親情勒索你,你用愛情勒索我,對嗎?男友：反正主要就是"省麻煩"而已別說那麼多.妳：如果我真的不想辦呢!?阿姨&你爸媽那關請你自己解決.男友：那就不勉強,我會回"互相尊重",但在阿姨面前黑掉的後果妳自行承擔吧～………………………………………………………………………男友心聲：其實我很討厭回南部!討厭回家!每次陪她回去都很痛苦,更不想花車錢,不知道我為何錢太多常常想回去.什麼清明節母親節端午節生日等,我們家本來就沒在過她收入僅是我的一半,只是喜歡和家人團聚,當初說好結婚要回南部,為了增進雙方家庭情誼,過去兩年他有因節慶多次返鄉.最後妳說：如果現在不想頻繁回去,我尊重.但他原本承諾好的明年初婚事,今年何時提親?男友：再說!再討論!我今年只打算中秋回去,下次是明年過年!請尊重我！我不是方唐鏡，不是來亂劃重點顛倒是非的，以上就是我所看到的。妳29老不不小急著結婚，他也很配合再努力。假如你月入35K他至少7萬吧？男生不是傻子，月入7萬有什麼可以選他自己不是不知道。也不用怪男生多賤把愛情當成什麼之類的，是人都會想。條件很好又為你付出那麼多，努力要協調好結婚這檔事，家人似乎不是對妳很滿意(？，若家人反對他甚至有直接跟妳結婚，就此不回自己南部老家的打算。但妳好像很有自己個性，愛怎樣就怎樣，完全不打算為大局著想。把他的犧牲付出不當作一回事，是沒有成本的。在我看來他不是用婚姻威脅你你啦，你既不體諒你戰友的犧牲付出，只想著自己的感覺。跟你結婚報一隊，人生苦著還在後頭。我有幾個表姐，長得都中上，家裡又夠罩。常常忽略男方的付出與男方其實有很多選擇的事實。東挑西挑，最後結婚的對象，現在都在嫌有多沒用多廢，收入又差，當初某某某多好收入多優又帥。怎麼不自己想想吧，條件好的男生誰自尊跟你老公一樣低。能忍受這麼驕縱的女人低聲下氣，都嘛是一無所有的亡命之徒撿到賺到的咖。我感覺你應該跟我表姐們背景很像。長相中上，大家都挺妳家人也挺妳，但有天你會為自己的任性後悔。渾然天成的好對象不是換換換就一定換得到，千鳥在林不如一鳥在手，靠你智慧去與之相處吧。-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426694743.A.863.html
joanne512 (joanne)
WomenTalk
Re: 有完沒完之「包包哪裡買」
Thu Mar 19 00:05:40 2015
話說我是高雄人有次在新堀江等朋友先去大創逛被三個女生搭訕(?)其中一位也是從我包包哪裡買開話題不知道怎麼扯到她們說也在等人從說她說高師的學生，一路說到她們皮膚都不好，去哪裡看的，是一個老師，看不好不用錢，巴拉巴拉一堆三個人夾攻害我差點信以為真，但是奇怪的就是我問店的名字是什麼，在哪裡，她們卻一直說不出來，一直說要帶我去，還要跟我留line，差點逃不掉，最後因為我沒有ID，也沒有行動網路才作罷=..=最後迅速的逃離現場以後女孩們遇到這個真的不要看她們很和藹一直聊下去，真的要直接拒絕啊Q_Q--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426694991.A.920.html
foreverper (愛著愛著就永遠)
WomenTalk
[心情] 只是不知道該怎麼說...
Thu Mar 19 00:09:49 2015
分開也一段時間了每每想起一些過往，或經過我們曾去過的地方，心裡總是難受…交往的時候我們愛唱歌所以有時候聽歌或跟朋友去時，也會想起他的影子…離開的時候他講的，我聽不懂；我想的，他不願懂…我一直覺得心裡缺了一塊沒有好好道別…但他卻無動於衷似的不在乎原來沉默竟是最傷人的武器全世界都說他不好，只有我笨的還想著他的好……他愛我嗎？其實我不知道，或許只是自欺欺人而已。我忍著維護自己僅存的尊嚴假裝我一個人可以很好…有甚麼不好，單身的時候也是這樣過了…但是當有了依靠後又丟我回汪洋大海那種恐懼更甚從前…工作的壓力和身體的反噬真的讓我好想逃……我厭倦耳朵幾個月來的聽覺障礙反覆發作………我好想大哭一場承認自己的軟弱無力但你怎麼不在我身邊了？我真的好想好想休息了……………………--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426695606.A.E6F.html
Jcode (飄來盪去)
WomenTalk
[問題] 字條這樣寫可以嘛？
Thu Mar 19 00:20:03 2015
之前po過幾篇講對面鄰居半夜打麻將的事，這期間我做了下列動作：1.半夜太吵，請警衛勸阻。2.在樓下遇到要上去打牌的人請他們小聲點(不是屋主，屋主給他們鑰匙自由進出)。這星期六要也直接去管委會議反應，主要訴求是在門禁管理。噪音的話，最後一步就是報警。不過目前我養的狗還在我這，半夜警察如果按對面門鈴，以吉娃娃的敏感程度我應該會先被罰。下星期狗要回中部，等狗回去之後，他們只要再吵我就會報警。我一個人住，對面現在又在打牌，而且一直有人進進出出，他們有4人以上，我不敢直接去按門鈴。打算明天先貼字條，先禮後兵，狗回中部之後再吵就報警。現在在想要用哪種語氣。前半段已經都打好了，想請女孩們幫我看一下最後要怎樣寫比較好。----------(前略)你們打麻將的時間跟音量，已經嚴重影響到我的居住安寧，夜間請降低音量，最後這一句要加上去嘛？會不會語帶威脅惹火對方？請大家給我建議，謝謝。--我也不想用這種無用的方法，但是我已經沒招了。我已經快崩潰了這層樓就三戶，我跟他對門，當然是我報的警。我早就洩漏身份了。被我口頭勸說的對象是不知道租客名字的朋友，鑰匙在他的牌友間流竄。再加上每次來打牌的人都不太一樣。字條主要是想讓租客本人知道我很困擾，也可以讓管委會知道，我該做該說的都做了。星期六我會請管委在我面前打電話給房東，問他鑰匙流竄的問題該怎麼解決，請他給個答覆。我家在中壢算管理費收很貴的，以前管理也很好，從對面搬來之後，一切都變了。現在就輸在我也是屋主，不然我早就搬了。他應該不知道，但礙於個資法，我沒辦法從管委會那要到對面房東的電話。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426695918.A.CBA.html
Usecret (台灣的天空)
WomenTalk
[問題] 朋友喜歡上有老婆的經理上司
Thu Mar 19 00:25:16 2015
朋友最近愛上了公司的上司據她說是上司會找她出遊,在公司也是對她特別照顧重點是上司有老婆了...(所以這種叫做小三吧)當然她跟我分享的時候就是帶著一種複雜的心情明明知道不對又沒辦法停止基本上這件事是不關我的事啦~但是就是因為是好朋友才不希望她最後會受傷,想也知道她上司最後一定也是玩完就走(我好像受八點檔影響了....)總之無論如何不是我朋友受傷,就是他上司的老婆受傷(這不是白目嘛)但是我道理也講了(她說她也清楚),嗆也嗆過了(激將法),根本沒用阿各位女孩兒還有甚麼招可以救我朋友一把嗎?真的很擔心她--也是啦,但看她一步一步往坑裡跳,覺得莫名難過~好像不錯XDDDD真的很氣.....我也覺得會[1;37m推03/1900:31如果我知道他老婆是誰,我就改行當徵信社了XDDD哀....如果可以放生她,就不叫好朋友了吧大家的建議好像都是這樣了這很嚴重....天賤別氣XDDD看來大家的辦法就是,放給她爛了....你說我嗎??不能拉她起來,也只能等她受傷再來救她了,謝謝各位的建議原本是打算等她有理智了再講這件事,看來大家跟我的想法不會相差太遠

