https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1156027641.A.E7C.html
Undomiel (ArWen)
WomenTalk
Re: [請益] 出國留學唸書卻覺得好孤單..
Sun Aug 20 07:14:26 2006
喔喔，你已經比我幸福了，我班上台灣人沒這麼多，而且有的話也都比我大好幾屆，有些已經當爸爸的。XDD講起話來感覺好像有代溝。其實剛開始應該不太熟，會想念以前的朋友們，但是久了，就不會有這種感覺了。可以常跟大家吃飯(找有中國/台灣菜的餐館)，或是一群人一起煮家鄉菜，其實滿不錯的。找台灣同學會阿，一定有很多人有類似的思鄉經驗，可以跟你分享怎麼渡過。剛開始都這樣，我一直到半年後都還是會覺得很孤單，而且很想念台灣的食物跟夜生活。美國說真的，沒有台灣這麼方便。連想要出去解悶，都要跑很遠。還有其他的台灣學生問我說，"你們女生剛開始出國的時候都會很想家，很多都哭好幾個禮拜才進入狀況。怎麼看你好像都不會想家??你還好嗎?"==(o.s.我會想家好嗎？只是不會哭而已I(翻桌))照他這樣講，想家程度上，女生應該是遠強烈於男生，所以有這種感覺應該很正常。要是你不想家，感覺就有點冷血了XDDD我真的覺得最寂寞的時候是大陸的學生老是要跟我談政治的時候。他們為數比台灣學生多很多，一講就是沒完沒了。有些大陸學生人還不錯，不會這樣，但是你只要遇到對政治有濃厚興趣的，就火藥味很重了。遇到有一個學生背出我們的國歌，感覺就是有備而來。-__-|||最後我都必須刻意避開有大陸學生的地方。這種寂寞感又更複雜。因為牽扯到政治Orz真是的。不會找日本人戰Öt國神社喔XDDD你也可以用skype，雖然有時差，但是橋好時間還是可以跟朋友,家人分享你的心情。我都是先寄信約好時間再上線。可以出去走走，或是去運動。看電影，逛街。我最推薦運動啦，其實跑跑跳跳之後，感覺會心情比較不鬱悶了。而且這可以訓練體力。我是覺得人寂寞的時候，對於關心你的人很容易動心。這還滿可以理解的。其實現在不要想太多了，才剛剛到那邊，還會再遇到別的男生吧？你先觀察一陣子吧。有時候自己想太多會更悶。先別管他吧！他喜歡你的話，應該還會再關心你的。沒有的話，就是他的損失。你還會再遇到別的對象。這個真的要看運氣。要是遇到互相真心喜歡的對象，那當然很棒！但是沒有的話，也不要刻意為交而交。我是覺得留學生圈子小，一旦有什麼緋聞，一傳十，十傳百，你還是先不要主動跟他連絡吧，除非是團體活動，把緋聞壓下來吧。只要你沒什麼表示，久了大家也會覺得事情已經煙消雲散了，就不會說長道短的。不然你還要在那邊待好幾年，碰到彼此也尷尬。謠言很恐怖的。可以避就避。其實你也可以多交幾個女生朋友阿。我第一學期後面也認識好幾個女生，白人跟華裔都有，常常一起出去吃飯逛街看電影，他們的陪伴也帶給我很多歡樂，也可以彼此分享如何紓解壓力。偶爾跟朋友出去玩，會讓讀書效率提高。不要整天悶著。留學生活其實有辛苦也有歡樂，但是回味起來都是很好的經驗，加油:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1156060323.A.6A0.html
Undomiel (ArWen)
WomenTalk
Re: [心得] 大家都不看好異國戀情......
Sun Aug 20 16:07:32 2006
異國戀開花結果的也是有的唷！我母親一位朋友嫁德國外商二十多年了，幸福的很。他們還會一起洗碗，邊洗邊聊天。他們感情很好，還有一個很正的女兒>///<這位德國爸爸也非常疼愛他的女兒，因為是中年的時候才生的，妻女可以說是他心中的寶貝。當初我母親的這位朋友說要嫁老外，也是被很多人唱衰，但是她覺得這是真愛，就嫁了。現在時間證明她的選擇是對的。身邊的台日組合也不少，我有一個舅舅也是娶日本太太，感情也相當好，一起經營日語補習班。他們算是相輔相成的組合，感情平穩的夫妻。以前我的鄰居也是日本丈夫，台灣太太，夫妻是一起做貿易的，現在已經搬家到日本長期居住了。他們以前週末也常常帶孩子出去踏青，看到他們全家和樂的樣子，也領悟到其實異國戀只要用心經營也是可以很美滿。異國戀在美國某些區域也是滿普遍，尤其是移民很多的大都會區。我身邊的混血兒就很多位了，有時候見到他們的爸爸媽媽萊探視，也覺得他們看起來感情挺不錯的阿。看到一些已經步入中老年的夫妻走路仍然甜蜜的牽手，也覺得非常的溫馨。其實異國戀成功的還是有，當然不能說是大多數，但是只要有心還是可以成功。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1156402428.A.8BC.html
IamShen (薰)
WomenTalk
Re: [問題] 關於被強姦
Thu Aug 24 15:07:20 2006
我曾經歷過一次說與不說的感情，不說的已經結束了，而說的目前正在進行。假設性問題其實是見人見智的，上一段感情，我並沒有提過我曾經被性侵害，但是偶爾在聊天中聽他說，女生被性侵，如果是他，既然反抗不了，那就坦然享受性高潮。（最好你他馬的會有性高潮！對不起爆粗口）不說有不說的原因，一部份是會希望對方不要有異樣眼光，不要有疙瘩，想煥然一新當個沒過去的人，想當個平凡的女人接受嶄新戀情，但是不時踩到的地雷，會讓我很緊張，尤其是用揶揄口氣說出性侵的事，會讓人很抓狂。說了，其實多少鬆了口氣，他會特別注意妳害怕什麼恐懼什麼躲避什麼，我是交往後才說的，並不會害怕他因此離開或打退堂鼓，因為，他如果選擇放棄，也只是他沒勇氣陪妳承擔起來，如果他願意跟妳繼續在一起，妳該開心遇到了一個能接納妳且真正愛護妳疼愛妳的人。當然這種事不是隨便到處講，告訴妳真正重要的人，讓過去的陰影妳最大的傷痛，成為他對妳最大的心疼與愛護，這也不錯。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1156662544.A.071.html
TaraJarmon (我是這id的新主人)
WomenTalk
Re: [問題] 我要的只是驚喜
Sun Aug 27 15:22:45 2006
恕我以下直言　講的比較直接他是男生他的思考很實際我想可能他根本沒把握送什麼東西你會剛好喜歡倘若送一個你完全不喜歡的東西我想這叫做"驚喜"還是難過的驚喜搞不好你還會最後自己想成我想要驚喜妳還送一個不讓我驚喜的東西ps我先聲明我是女生所以我真的知道為什麼你會這麼想你放錯重點你的重點是妳本位主義的希望"把我的驚喜給我給我驚喜"你忽略了男方的心情他並沒有不想給你驚喜他ㄧ定會覺得很受傷很多男生根本不是那麼清楚女生喜歡什麼他願意帶妳去買選你喜歡的這已經是很不錯了而且你跟他相處他應該是屬於比較實事求是的男生吧很多男生經驗值比較高當然知道怎麼樣去哄女生比較好比較知道送什麼但是如果剛好他可能是比較不善於這些事情妳就要下指令因為很多男生沒有這麼厲害可以變成肚子裡面的蛔蟲妳想要什麼當驚喜驚喜的範圍太廣泛如果本來個性就比較木訥且不擅長的男生妳要叫他們去那麼大的範圍抓一個東西又剛好你喜歡才能"構成驚喜"這是多麼困難的事情我只是真的覺得你放錯重點也許也沒放錯妳只是太執著你想要的忽略了他是妳男朋友不是爸媽他也想要讓你快樂他也給了你他覺得是驚喜的驚喜但是你已事先預設了驚喜的型式　你要　他買個東西　且要在你喜歡的範圍　　這樣才能讓你滿意可是他都要帶你去買了　這是他覺得給你驚喜的方式倘若你不喜歡這樣　下次你就要早點告訴他你想要那個範圍的東西而不是叫他去猜　　這對很多男生是很困難的　不是大家都是高手你為了他沒達成　”你想像中的理想而抹殺掉他想要給你的驚喜”我知道女生都想要好好過生日　我以前也會這樣但是學著成熟點　　很多男生也在學習　不是他們不想做出你想要的給你看是你根本沒有告訴他們精準該如何做　請好好溝通　適度的道歉　他又沒有對不起你當然你也會覺得你沒有對不起他只是你罵他的話　你就會變成比較遭糕的那方如果你覺得你一定要一個會耍浪漫的男人的話可能要換一個吧不然你就要教他　不要只會生氣生氣讓他們更無所適從老實說我真的很想說這真的很幼稚男生也是人有時候你也要替對方想想雖然這是女人版相信會很多女生安慰你說可是我真的想替男生講講話ps我是女生不要戰我thank　you

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1156938585.A.8E0.html
avrillove ((●’▽‘)╯頑張!!!)
WomenTalk
[轉錄] 女孩們請誠實點。
Wed Aug 30 19:52:14 2006
這篇好像是在無名惡女版看到的覺得寫得很棒轉給女孩們大家看記得有想要講的話就大聲的講出來吧XD作者／袖珍明明就希望上班時間比妳晚的男友送你上班，而妳會幫他帶份愛的早餐。為什麼不說出口？心中總是期待他在妳生日當天，送一隻超大的SNOOPY，如果有朵金莎玫瑰花，就更浪漫了。為什麼不說出來？明明就渴望他能天天在睡前打通互道晚安的電話給妳，如果可以最好還說個床邊故事，讓妳笑著入睡。為什麼不說出口？看到他跟同公司的女同事有說有笑，心中頓時溢出醋意，當他看出妳臉上的不悅，而問妳怎麼了？妳，為什麼不說出來？當他第一次問妳，要不要送妳上班？妳卻狀似貼心地回應：不用了，讓你睡晚一點，希望多夢到我一些。如今妳怎麼能繼續期待這件事的發生呢！？既然期待，為什麼不說？當他問妳希望有什麼樣的生日禮物？妳微笑，看似無所謂地回答：只要是你送的，什麼我都喜歡。所以當他送妳貼心的暖腳機時（因為他記得妳冬天手腳冰冷），妳的臉，勉強擠出一點笑容，口中吐出的字眼不是興奮的「我愛你！」，而是緩慢的「謝謝你…」。既然會失望，一開始為什麼不說？「早點睡啊，不要遲到了。」他打來只交代了這句話。妳心中的O.S.是「怕我遲到就來接我啊…只是叫我早點睡…」，但是不老實的妳，還是規規矩矩地說了聲：知道了，晚安。其實妳羨慕妳朋友的朋友的女同事，因為聽說她的男友都會說床邊故事給她聽。既然會羨慕，為什麼不說？妳心中是不爽的，當妳看到下班的他跟其他女同事有說有笑，當然這不是第一次，妳也不是那麼地不爽，只有些許不爽吧。但是妳很清楚，他也在妳第一次看見這一幕的時候急忙解釋過，那都是同事之間地相處，妳知道，他的最愛仍是妳。所以妳不想讓他認為妳在無理取鬧，牽動了下垂的嘴角，說出：沒有阿，下班了嗎？要走了嗎？然而，吃醋，就是無法用理智控管的情緒反應。既然如此，為什麼不說？女孩，不能再誠實點嗎？不只是對他誠實，更是對自己誠實！有句廣告詞不是這樣說的：順從自己的渴望。因為妳想用妳的體貼感動他，所以妳隱藏了妳最真實的反應。而他表現出了妳所說出的官方說法，但卻不是妳心中想要的，不只是物質上，或者，床第間的表現，也不盡如妳意…只因為妳不說…這個時候，我們女生該怪這些思想簡單的男孩們嗎？還是應該要怪罪於自己的口是心非呢？在第三次戀情結束後，我就再也不相信只存活在小說中的「傳說中」的浪漫默契了。所以，我開始學習戀情中的「誠實以待」。從此我開始相信，只要我肯開口，就可以得到的浪漫。經過暗示，而送到辦公室的大束花朵，讓女同事尖叫稱羨。透過mail給他的網頁，讓他知道要帶我去哪家義大利餐廳。當和他一起逛街的時候，會適時地在某個櫥窗前尖叫「好可愛~」，並露出「好喜歡」的眼神，做為下一個目的的線索。那麼，我都得到了我想要的了。可是…為什麼，我還是不快樂？我想，應該是，現代的女性仍在期待瓊瑤時代所謂的「心靈感應」吧。白話一點，就是戀人間的應該存在的「默契」。總希望對方可以多觀察自己一些，多了解自己一些，可以有更多的是期待外的「意外默契」。自然地，意料內的驚喜，就一點都不驚喜，當然也高興不起來了。所以，在第四段「戀情ing」中，我學會的是「接受」每一個可以經過幻想扭曲的驚喜。一起出去，遇到一場臨時大雨，我會告訴他：「這是上天的旨意，你懂吧！？」而他邪惡的微笑嘴角，說出了：要找房間嗎？我會裝驚訝地說：「我以為老天爺要你送我回家呢？…不過我接受你的提議…」聖誕節當天，他送了一條令我意外的項鍊，更意外的是，那條項鍊並不適合我，只是我並不打算說。「墜子，是不是，好像太大了點…」而當他替我戴在脖子上的時候，他才發現這個他意料外的事實。我褪去了上衣，讓項鍊墜子停留在我的胸前，靜靜地躺在我的黑色內衣上，「這樣做，就不會覺得墜子太大了…」那一夜，項鍊不是我唯一的意外驚喜。我每天誠實地告訴他，我愛他。不只一次。只要我一想到他，我就傳簡訊告訴他。每天睡前，既然他不懂得怎麼為我說床邊故事，那麼，我講給他聽，也是一樣的。我說了一個裸體的睡美人正躺在我的床上，心中正想著，拿手機聽床邊故事的王子。我學習誠實地接受以下事實：他的老實，等同於他的粗心大意。他的直率，等同於他的直言不諱。他的可愛，等同於他的神經大條。所以我學習誠實地接受有關於他所有一切的一切。當他一有我不喜歡的言行，我會輕輕地說聲「親愛的，我愛你，只是我希望你可以…@#$%^&*…」當他一發現我最注重的外表失態了，他也會在我耳邊柔柔地說：「親愛的，我愛妳，也愛妳的鼻毛，只是它們跑出來了…」我真是愛死了他的誠實！Justsayit!Girls~saywhatisreallyinyourmind.◇袖珍個人書房：二人館

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1157125383.A.D89.html
SunshineRock (練吉他！彈吉他！)
WomenTalk
[閒聊] Love of a Lifetime
Sat Sep  2 00:24:42 2006
好久沒有在這裡寫文章了一直在聽著LoveofaLifetime這首歌突然看見女孩版的版名也突然地會心一笑如題只是閒聊，透過BBS說說話，自言自語因為是這個版，所以我想這樣，就很像躺在無邊際的草園上一樣看著藍天般閒暇

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1157632643.A.3FF.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [問題] 交往五年以上,男女朋友的亙動?
Thu Sep  7 20:55:31 2006
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^這兩句話是愛情長跑者的大忌!或者說,是維繫各種感情(親情/友情/愛情/婚姻)的大忌.當然在一起這麼長一段時間,如果還在每天轟轟烈烈,愛得死去活來的,不但情緒上會承受不住,久了一切也都不新鮮了,但絕對不能因為久了就開始隨便.感情不能像買水果一樣,看著新鮮就買一袋回家擺,擺到壞掉就丟掉.....感情是要持續經營的,要永浴愛河,得保持愛河水質清澈啊!一個發霉的澡缸,誰要進去泡?所以電話/見面/互相關心,都是不能少的,請/謝謝/對不起也要掛在嘴邊,時時刻刻要確定兩個人還是維持同樣的步伐,懷抱同樣的想望.我反而會覺得在一起日子越長,小驚喜越重要,在不是重要節日的時候突然給對方一朵花,突然給對方打牙祭,打電話給對方只為說一聲我愛你,這種小舉動不需要常作(常做就不叫驚喜了),但絕對不能忘記要作.這些都是"保持愛河水質"的保養動作.以上是我跟男友交往六年八個月的心得.

