https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424659785.A.DCD.html
garry5566 (歐洲貴公子)
WomenTalk
Re: [討論] 有劈腿前科的人，能改過嗎？
Mon Feb 23 10:49:43 2015
這倒不一定,對某些人來說,婚姻的制約和交往不同,婚前玩很大、婚後乖寶寶也不是沒有.這種人就是不會改的那種了...人有很多種,會劈腿的人,也很多種,有的人是道德那的條線畫的比較低,有的人是個性軟弱,不小心就劈腿了...會不會再犯,要看有沒有學到教訓了.例如說,過程中那種哭的死去活來、尋死尋活的痛苦,也許不會讓人提高道德標準,但可以讓人改變他的行為方式~(先分手再和別人交往不算劈腿了吧~無縫接軌？那晚個一個月交往總行了吧?)或是讓軟弱的人稍微變的堅強些.但是呢,如果一個人沒有從過往的經驗得到教訓,例如他成功安撫了雙方,或是其中一方發現後很乾脆的不哭不鬧的退出了~那再劈腿的可能性就不低了吧~人愈大,學習能力愈差,有些小朋友在國高中時期交男女朋友劈腿(這種很多很多~對吧)但到了大學或出社會就不這麼幹了~但若一個人快30歲了還搞這種飛機，坦白講,真的不用太期待這個人會有什麼成長...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424661153.A.10D.html
hanaby (just)
WomenTalk
[心情] 今天生日，要當及格壽星
Mon Feb 23 11:12:30 2015
老實說我很不會做反應啊!!!接禮物跟聽大家唱完整首生日快樂歌的期間，都只會傻傻地笑著說謝謝。朋友還問是不是不喜歡禮物，冤枉大人~~~我真的很開心啊……上次同事慶生，當場灑淚然後還說了很多感謝的話，讓我們這些送禮物的人很有成就感。好羨慕!!!!好想成為能回饋大家的壽星!--SentfrommyAndroid--小時候好像都吃別人給的，沒發過做自己好自在謝謝~同是雙魚人，握手好的開心最重要你也生日快樂祝我們生日快樂喔耶k大生日快樂哈哈好像太多愁善感了點剛剛自動帶入康康的聲音了XD謝啦其實我就是你哥(誤)妳也生日快樂呦雙魚座推推推~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424661444.A.CB6.html
kamisontw (思考中)
WomenTalk
Re: [討論] 結婚就是要看家庭背景
Mon Feb 23 11:17:22 2015
在華人社會結婚本來就是「兩個家族」的事而不是「兩個人」的事老人家都希望門當戶對是可以理解的一般人就算不求門當戶對多半也不希望對方家族有常惹麻煩的頭痛人物我有朋友他老公的弟弟就是不務正業成天惹事生非的他老公又狠不下心不管所以夫妻倆常為此吵架--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424663292.A.9F3.html
starlights (starlights)
WomenTalk
[討論] 辦公室會常有這種情形嗎?
Mon Feb 23 11:48:07 2015
其實我上班還蠻久的~~可是我之前上班的環境都是女生當主管或老闆男生大部份都出差或是到處跑當業務不過從2012年後..換到大部份都是男生和男生當主管的公司就開始出現很奇怪的狀況就是假設主管有老婆在..除了要很聽主管的話也要很小心他老婆..就是不能和主管太熟太好..而且一定要和他老婆好一點..這樣工作才能比較長久那如果是沒有老婆有女朋友話..更要小心..因為如果踩到女朋友的地雷也是會飯碗不保然後再來就是主管的情婦...我之前真不知道主管會有情婦..而且我覺得很奇怪的是又不是正式的老婆..也能夠在辦公室呼風喚雨..是說男主管都很喜歡偷吃嗎?所以被男主管偷吃過就會發達嗎?這種情況是正常的嗎?還是說很少有這種情形呢?我覺得我每次和主管交際時.都不會忘記要保持距離不能過往甚密可是我看有些人就不是這樣想.好像巴不得當主管的竉將..再來一腳踢開元配還有辦公室會有那種到處和男生交往的女生我覺得這種女生好像覺得只要到處和男生一腿好像工作就會很穩..可是我覺得這種女生不是很像在做援交的工作嗎?這種情況這種女生是正常的嗎?到底會有多少百分比遇到這樣的辦公室呢?--我覺得我不是正妹耶~~可是不知道為什麼..不管我和主管處得好不好..總是覺得和他們的老婆或女友都會沖到~~好像我在男生堆裡比較吃得開..女生都不太喜歡我~~但其實我和男生也不好相處...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424663599.A.1DB.html
kayoubi (kayoubi)
WomenTalk
[問題] 最好的朋友劈腿
Mon Feb 23 11:53:16 2015
想問女板的大家如果自己最要好的朋友劈腿想請問對她的態度會變嗎?文長!因為我自己發生了我到現在其實不太能原諒朋友原本跟她是無話不談只是變得我自己的事情不太想跟她說也不會主動約她出去可是又覺得是他們自己的事情自己管不著好朋友簡稱A跟原本的男友在一起五年原本男友簡稱B男劈腿對象生簡稱C男BC男我都認識，A在C男追她時，感覺自己要劈腿時有詢問我意見我說尊重她選擇，但絕對不要腳踏兩條船就好真的喜歡C男可以不要傷害B男結果有天她跟我說她和C在一起了，我以為她只是無縫我問她怎麼會突然跟C在一起?問她在一起的時間點發現她同時跟兩人在一起約一個月，被B男抓包B說，那只好分手吧(A說她當時哭著挽留B，可是B不要)我說，那B應該很難過(B的初戀+在一起5年+當兵被劈腿)她自己崩潰兇我說對她就是劈腿怎麼樣(這是我生氣點一，自己劈腿還兇我)覺得我幹嘛站在B男那邊，我又不是B男怎知道他很難過?她以為我很懂她，為什麼要她把話說那麼白(指說我應該知道她劈腿，為什麼要逼她講出"對，我劈腿"這句話)生氣點二是她跟C男在一起過後三個月才跟我說可笑的是她在我詢問意見時，早就跟C在一起了那到底問我是幹嘛.........還找我跟C男三人一起出去，我還以為他們那時不熟(因為A會認識C是因為我，當時他們認識不到一個月)一起看電影我還白目自己坐他們中間，殊不知當時他們已經快在一起，顯得我多白目生氣點三好友A在我們朋友圈聲稱是被前男友B男提分手，自己很傷心但事實是A劈腿，B男自己哭著說那就分開吧可是好友圈們至今覺得是B男自己問題提分手我相信她是真的傷心，但明明都是很好的朋友們(認識10年了)卻選擇隱瞞事實雖然講不講是她的自由，只是不想被批判挑自己有利的事情講頓時我覺得自己好朋友怎麼變得如此陌生?C男最後找我談，說叫我別怪A都是他的錯，是他自己追她講了一堆五四三，說對A來講我的地位一定比他高所以希望我不要疏遠A!@!#@$#^Q$%&但事實上我已經選擇疏遠了，而且夜晚自己想到都很難過而且事發其實已經半年了，我到現在還無法釋懷問問女板大家意見，想知道這樣我會不會很小心眼?畢竟是她自己的事情--對，不好意思已修文我只是覺得都是朋友，沒必要要傷害對她很好的前男友要分手可以，為什麼要用那麼難堪的方式這點真的是我最不能接受的不解她為什麼要惱羞兇我，今天做錯事的是她不是我問我意見前早就決定好了，那為什麼問我?沒有喜歡B，只是很同情他因為自己跟他處境很像她對我發火當下我也有跟她說妳為何見笑轉生氣?她只說她自己很痛苦為什麼我都不解可能ABC我都認識感情也都不錯都是認識很久的朋友所以會有點在意吧真的有時人只會挑自己有利的事情來講不想坦承自己錯誤只因怕被責怪有膽識做壞事沒擔當承擔M大故事太戲劇化了.....A真的對我非常非常重要陪我度過很多次難關我現在也只能希望自己能釋懷我也在想，子固非魚也，子之不知魚之樂我怎麼知不知道B男到底傷不傷心可能我也主觀可是看B男在FB或IG發的東西應該是蠻感傷的(他把A封鎖，A完全看不到他的狀態)感情真的不干我屁事，但沒必要腦羞兇人對不起我筆誤!是跟新歡在一起隱瞞三個月才說，然後有腳踏兩條船讓我生氣對，不好意思已修文好險她目前沒有跟共同朋友抱怨過我說的很對，對不起言重了只是覺得她沒必要欺騙(已經在一起卻說沒在一起,還半夜一直找我詢問意見)所以我沒跟現實朋友中抱怨過這件事情一直積在心中，所以想要上來跟大家探討一下你講到我最在在意的兩點阿Q_Q放假放太開心筆誤了。。感謝提醒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424665548.A.CFC.html
Sisyphus829 (薛西弗斯)
WomenTalk
Re: [討論] 感到厭煩的正咩文化
Mon Feb 23 12:25:45 2015
重看一遍，為何這討論突然引申出『有能力的普妹vs沒能力的正妹』，然後還衍生出「正妹一定沒能力、普妹一定很厲害」不管是誰，拜託別這樣想事情啊！XDDD新聞娛樂化，一直強調正妹，才是讓人厭煩的重點好嗎？反過來如果都是報導帥哥有多帥，看多了也會覺得沒意義覺得膩。並非自己因外貌受歧視在哀怨討拍啊！為何討論被講成普妹酸文了？而我想表達的是正妹文化間接影響時下年輕人擇偶的外貌標準(變高了)，怎麼就被認為想法是正妹、普妹的能力有差？還嫉妒？囧並沒有要否定正妹的內在、正妹的能力，而是新聞的報導，讓外表顯得比內在重要，只報導光鮮亮麗的表面，看多了自然會厭煩。媒體炒作下，影響一些人比以前的人還要在意外表，也對這種現象習以為常。但沒受影響的人只會覺得「這種如果不正就不會上新聞了吧」「報這麼多正妹，然後勒」「外貌怎麼變得這麼重要了」不管正妹或帥哥，職業人士我比較在意他的專業，要擇偶、交友、用人，我受到的教育影響，認為勿以貌取人。並不是說正妹帥哥我就不要，而是我在意其他特質多於外表。也覺得有人因為正妹迷思放棄幸福的可能這樣子很可惜。po文後看板友回應才發現外貌對一些人而言比內在重要，雖然不懂是什麼道理，但尊重不同想法。不過被延伸到「否定正妹內涵」就腦補太多了P.s.和文題無關那類言論：普妹想搏版面就要努力一點、窮就要辛苦一點、怎樣不好就認命、多付出一點，等等，這些很多居劣勢的人都知道，不過由旁人說出還真像是風涼話掌有優勢的人和享受利益的人，就像是像政客和財團、正妹和外貌協會，對居劣勢的人說：你努力一點就能有理想人生喔！這樣有勵志嗎？男女、普正、優勢劣勢，不管哪種人都要認真去過自己的人生啊！這不是廢話嗎？--

