https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424450039.A.4E7.html
goguma (goguma)
WomenTalk
[問題] 是否該年後轉職
Sat Feb 21 00:33:57 2015
在客服業待了也半年有不曉得是因為正值過年連放四天太逍遙還怎樣最近有強烈的轉職欲望啊!!!!!!!!!主要是因為公司太寵奧客把奧客的胃口越養越大只要不順客人的意動不動就"叫你們主管來聽"、"我要客訴你"廠商出貨時，有些廠商不曉得是故意還怎樣都會出疑似舊品的商品給客人或是A品明明沒貨了硬出B品給客人逼客人退貨冏>物流送貨時，送貨前沒有先打電話給客人明明沒打電話或按電鈴確認客人是否在家就隨意在配送狀況上打"收件人不在"事後客人打來反應說明明送貨當天全家人都在就是沒有來電記錄也沒有電鈴聲或是司機態度很差，客人一打進來就狂罵了好幾十分鐘客人辦理退貨，把要退到B網的東西裝進公司的盒子裡或把要退到我們公司的東西裝到要退到C網的東西導致商品收錯，我們事後還要跟廠商+物流追貨有些客人還會很不好意思跟我們說抱歉這就算了有的根本直接把錯推得一乾二淨說什麼誰叫商品那麼爛要是商品是好的誰要退啊......這種就很令人想飆XXX!!!!!!!你怎麼不想想自己為何不聰明點？為何要裝錯退貨商品？有時候還會出現羅生門客人說他一收到XX商品，就已經有汙漬、破損廠商說商品在出貨過程全程錄影，不可能出瑕疵品給客人客人就會質疑廠商搞不好有剪接影片廠商也會反駁不可能做這種事不願意換新品或讓客人辦理退貨我就也會非常非常非常困惑whywhywhy~~~~~~每天還幾乎要固定加班1~1.5小時每天上班8小時+吃飯1小時我已經貢獻了9小時在公司還要我留下來加班(雖然有加班費比起其他算幸福了)再加下去就已經10小時(再加來回通勤就11小時)每次下班回到家就只累到只想趕快洗洗睡睡醒了再去上班....休假也只想睡到自然醒懶得約朋友出去玩生活就只有上班接電話下班洗澡睡覺公司雖然說加班看個人但是你不加班主管還會來關切說:怎麼都沒加班啊?每次休假的最後一天一想到...每天要接上百通電話回到公司又要面對這些惱人鳥事就好想毅然決然提離職....反正年終也領了XDBUT!!!!!!!!!!!也就是但是!!!這是我人生第一份全職好想至少撐滿一年到明年男友退伍後請特休跟男友出國大玩特玩後~~~~再離職(那時候明年年終大概也發了XD)也正因為是第一份工作也會想說至少撐個一年之後履歷也會好看些且這份工作待遇也不差加上夜班/假日津貼+加班費努力一點可以破40k對一個剛出社會沒多久的我非~~常~~多~~~啊扣掉孝親費+生活費每個月可存15-20k真的很怕換工作年資什麼的都要從頭開始薪水可能也很難超越這份工作但我又很嚮往準時上下班周休二日的日子(但同時也會覺得輪休還不錯平日出去玩都不用人擠人)我真的好矛盾啊~~~~到底走還是不走?今天下午一想到明天要上班身體頓時就很不舒服莫名想吐←奧少年XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424451049.A.453.html
onttffsen (嚕拉拉條紋帽)
WomenTalk
[問題] 大家怎麼讓父母認識男友家？
Sat Feb 21 00:50:46 2015
我和男友在一起快四年了原本打算明天晚上拿狗狗的外出包還男友順便去他家拜個年（早上下午要打工不便前往）結果和我家人稍微提到我這樣計劃後我媽大發雷霆覺得我一直刻意討好他家說男生家裡會看扁我認為我一直巴著男友P.s.我不解他的「一直」是哪來的...這是我第一次說要去他家，但是假日有空時很常兩個人一起到處晃來晃去。昨天在阿嬤家時堂弟的女友來拜個年結果剛剛在我媽罵我時也被念了說：像那個女生一直巴著xxx(堂弟的名字)！但是他才來不到十分鐘就離開了（好像有事，沒多問不是很確定）到底是我媽過度偏激還是我真的不懂這些姻親關係的人情事故...？在我媽的看法，我應該擺高姿態一些等人家來接近可是我又不是那些很仙女大家都愛的女生擺高姿態誰還要我阿去拜個年真的會讓對方家裡很瞧不起我嗎:(雖然前幾年我其實都有去他家拜個年但是都是跟家裡說和朋友出去玩這次想說在一起也快四年了該慢慢讓家裡的人知道我去男友家結果面對我媽強烈的轟炸完全無力反抗...請問該怎麼讓爸媽認識男友家？還是其實就都不要有往來直到真的如果有要結婚的時候就好？這類的問題好困擾:(--有哦但是因為之前我下班時間都不固定加上這次開學的早所以可能時間湊不上直到今天確認這幾天下班時間後才再決定日子但是現在我媽說他不用來了...他不care拜年（澇什麼英文啦，氣死了）男友前年有來拜年！其實我自己也不太懂，我跟家人說了之後就被罵，被說再討好男生家我覺得事先瞭解彼此真的很重要...如果覺得觀念嚴重不合還可以分手，至少避開更多之後的麻煩失算...因為今年只有這一天可以拜年，星期日男友就要回台中了...突然覺得早知道以後什麼都不要跟家裡說好了...閒話真的是很可怕...比較能適應+1有種怎麼做都不對的感覺...擔心去了被瞧不起不去被說沒禮貌

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424451303.A.70B.html
ianne936 (豬豬超人)
WomenTalk
[閒聊] 關於少女漫
Sat Feb 21 00:55:01 2015
大約小學三四年級的時候開始跟著堂姊追一些少女漫畫像是橘子醬男孩、娃娃愛你、goodmorningcall之類的（娃娃愛你對於那時候的我來說，真的好虐心）國高中的時候少女漫畫看得就相對少了倒是開始沈迷於少男漫畫（鋼鍊、網王、火影etc)當然還是會看一些少女漫像是skipbeat(初期真好看）、他和她的xxx、Nana之類但是寶島少年還是每次衝漫畫店的主要目標最近因為苦惱的事情多又開始跳進少女漫畫的坑總覺得靈魂會瞬間"咻"的被抽走跑到另一個只有濃厚情感不需要煩惱其他事情的世界（不過我不喜歡馬上陷入愛河的那種情節，喜歡若有似無地慢慢來，goodmorningcall就是一大代表）不知道女孩們喜歡哪種少女漫畫呢？快推坑我--紅茶王子真的好看那時候還期待真的有小精靈從紅茶裡跑出來最喜歡大吉嶺了當然可以啊啊啊來吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424452156.A.1FB.html
doris413 ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家會同情...窮人嗎??
Sat Feb 21 01:09:14 2015
看到原原po的文有些感觸最近家人發生了變故，需要24小時的全面照顧影響非常大，長期住院的費用，辦各項醫院手續的大大小小事請看護、每個月轉院、申請外勞等等等等數不清的事務使得我根本無法做全職工作讓家裡原本就緊繃的開支陷入紅字現在只能靠父母親以前剩下的一點點退休金去支付龐大的醫藥費和看護費要是這筆錢告罄，我們也不知道之後該怎麼辦家人的狀況又不是短期內可以復原的要拖多久才會好，或是到底會不會好，連醫生都無法保證剛發生的時候我很難以接受我不知道像這樣的生活要維持多久，我還年輕，但卻因此無法開展未來的生活也曾充滿怨懟，覺得身邊的朋友都完全不能懂我的困境沒有面對過這些、處理過這些的人，我說再多也沒人能夠理解過了一陣子，看得開了，心情才開始坦然。其實我想說的是，每個人的經歷和遭遇都不一樣我們很難能夠完全站在別人的角度去理解他們的心情和生活狀況雖然有句話叫人定勝天，但我比較喜歡"謀事在人，成事在天"因為我們能夠做的，一直都只有盡力去過好現在的時時刻刻結果如何、遭遇如何，並不是我們能夠決定的，畢竟好好壞壞，沒有絕對這些看似壞事的事，卻能夠讓我更能對別人的處境感同身受更想要幫助需要幫助的人，而不是站在高處低頭，充滿同情的去看著這些底層的人或是覺得在我身上不會發生那些慘事，因為，誰也不知道知道未來會發生什麼事我不是要譴責原原po，我知道他不是這個意思，只是突然有感而發而已希望大家能夠多傳遞溫暖，多一點設身處地的心，少一點批判和偏見我們才更有機會幫助到這些人:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424452220.A.B14.html
HWC126 (貓忒)
WomenTalk
Re: [問卦] 真正的男女平等應該要是什麼樣子
Sat Feb 21 01:10:17 2015
平等有『齊頭式平等』和『立足點平等』。在什麼時候適用什麼平等，這才是討論的重點吧？男生和女生有天生的差異，這是不能否認的，因為有差異，平等才有了不同的定義。另外，不要再一直拿自己承受的現況或是因為過去傳統的壓榨來壓抑那些想要改變現況的人。以最有爭議的兵役問題來說，設立兵役是目的為何？對於目前的情況來說，兵役的存廢等等這些都需要討論。還有錢的問題『一部分』的女生認為男生付帳理所當然『一部分』的男生認為男生付帳理所當然這裡有一些是被傳統觀念綁架，一些是過的太理所當然。而過的太理所當然的才是眾鄉民唾棄的那種。可能因為我住在鄉下，所以碰過許多傳統觀念的人，她們的確認為出去是男生該付錢的，可是在家裡要等男生先吃過飯，女生才能去挑他們吃剩的。傳統觀念讓男生女生在不同的方面受惠和受苦，用這些來比較實在沒有意義因為根本不在同一方面上講。還有關於物化，我認為那就只是用優勢來謀財，賺的到別人的錢就是本事，有人喜歡美胸美腿，也有人喜歡肌肉啊，就是青菜蘿蔔各有所好。男女因為有差異，所以在相處上更需要溝通與傾聽，尊重差異，才有可能讓關係更成熟，戀愛的甜蜜是本能，解決戀愛裡的紛爭才是本事，共勉之--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424452220.A.04B.html
love00332211 (Hsin)
WomenTalk
[心情] 曾經很相信的人
Sat Feb 21 01:10:17 2015
被曾很相信的人。如愛人劈腿，好朋友說ㄧ定有永遠好友，最後也因他的ㄧ些作為沒了，我不容易相信人，是你ㄧ直跟我說有永遠朋友我信了，為什麽要把我的心變這樣，握很想再相信人，但我總是沒安全感我怕我又信了，你們又....我不知怎麽辦？曾經的曾經我也是百分百相信的呃...過年打這好像...不優，新年快樂希望大家遇到好人希望還有這樣的人不論好友還是其他大家可分享好情人或好朋友案例嗎想正面點多相信人事物，有那種ㄧ直都感情好，長輩什麽例子都好--SentfrommyAndroid--謝謝新年快樂我知，我還是有，但只是無法全心全意

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424454510.A.22F.html
v7021 (小洛兒)
WomenTalk
Re: [心情] 服務業甘苦談
Sat Feb 21 01:48:27 2015
踏入餐飲業快半年，深深覺得這完全是一個需要堅強意志的領域，一開始覺得被刁難很失落挫折傷心，現在已經昇華到觀察世界百態、欣賞客人失禮失理嘴臉，下班跟同事嘲弄一番。當初選擇這個行業確實是為了提升自己危機處理的能力，但開始心灰意冷絕大部分是因為那句『顧客永遠是對的！』主管(企業)不明就理的part就是另一個故事了～看到推文想問大家，覺得一直把『不好意思』掛嘴邊真的是好的嗎！外國朋友覺得臺灣人這樣很奇怪『妳們到底是在抱歉什麼？』『不好意思，這裡幫你點餐』『不好意思，蜂蜜不能做熱飲喔』『不好意思，吸管這裡麻煩記得拿』『不好意思，我們(茶館)沒有賣霜淇淋喔』對於真的造成客人不便的地方，我會可以誠心致歉，像是人員疏失、原料售罄(想吃的東西吃不到真的真的真的會很難過!!!)但那種不把眼睛當眼睛用的，我是指價目表或告示上已經標示很清楚明確了，個人覺得極其無謂。這種姿態放很低的自貶(?)的口頭禪是否也是我們看不起自己從事的行業的一種表現？打那麼多，太陽升起我還得要繼續去賣笑(不是)啊嗚……每天回味天使客人都是隔天工作的動力！--SentfrommyAndroid--

