https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447932389.A.1B9.html
lwelent (little mermaid)
WomenTalk
[閒聊] 貓咪的眼神
Thu Nov 19 19:26:26 2015
我們家的貓咪叫做小摩卡本來是個天真無邪的小朋友前天帶她去結紮後......眼神完全變了哎喲感覺變的完全不相信人的眼神了但還是會來撒嬌討摸摸媽咪第一次看到這麼無神的表情覺得超好笑又心疼的啦～～希望摩卡快快好起來喔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447932734.A.0E8.html
xox1102 (1102)
WomenTalk
[討論] 怎麼回應低級玩笑？
Thu Nov 19 19:32:11 2015
今天某個男同學貼了一個新聞標題給我看，標題大概是「胸部太大，買內衣比較困難嗎？」然後我就爆氣嗆他了哈哈哈哈哈哈哈，想問女孩們這樣回應會太過份還是便宜他了呢XD如果是妳們遇到會怎麼回應他？還是直接已讀不回？--11/1919:45因為他不是第一次開這種玩笑之前也跟他說過不喜歡了自己如果講話有分寸應該是不用擔心謝謝指教囉哈哈哈哈你好好笑他知道我生氣了後來都不回他啦半生不熟但是他曾經對我有意思11/1919:51大概第57次吧講過了之前覺得不理他就好今天覺得真的很煩想說問看看大家意見有很多正事要交流所以也沒辦法封鎖我以為跟怎樣的人講話就要跟他一樣的格調讓你不舒服抱歉喔有娛樂到你我也很開心我自己的水準高度我自己決定謝謝～11/1920:391/1920:4311/1920:4611/1920:47謝謝大家的回應～我應該講清楚一些細節，因為這位同學他常常開這些無聊玩笑，我也是有事情問他才會跟他交流，加上他有女友，我也跟他說過，我不喜歡這種玩笑，到後面我就爆氣了，講出來的話可能刺傷某一些族群的人我道歉，謝謝大家的意見，我以後只要他再開這種沒營養的玩笑，我絕對不理他，那些說我無聊幼稚的人，我只能說我可能有點幼稚，但我絕對不無聊喔～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447933374.A.9ED.html
mdglayjiro (ヒカリへ)
WomenTalk
[難過] 頭髮染壞了...
Thu Nov 19 19:42:51 2015
昨天難得休假，就像說去找朋友洗個頭護個髮～朋友是有十年資歷的設計師，以前找過他燙染都沒有太大問題，沒想到這次卻悲劇了…之前看到今年流行漸層色覺得很美，就想要染成像這個樣子兩個月前問過跟我從高中配合到現在的設計師(非我朋友),設計師說她之前有染過類似的，也拿了作品照片給我看～本來是想回去找我設計師染的，可是昨天到我朋友店裡，就發懶的問了他說，這個樣子的漸層染他ok嗎～不行或沒有這樣子的染劑就告訴我，後來朋友表示有這些顏色的染膏，於是就開始染了…………一開始退色的時候都還算正常後來上染劑的時候，朋友還說有特別調深一點讓顏色比較持久，還送我護髮那些的～沒想到吹乾之後就GG了啊…當下我跟朋友連都囧了…整個吹完就變成這樣子回家的路上被一堆路人行注目禮啊…到家之後又被另個好友笑說我根本法拉利姐…頭上根本就住了一隻派大星！只好衝去浴室拿我的紫色洗髮精還有髮泥蓋色，蓋完之後頭頂終於不是粉紅色了後來我的髮型師朋友有賴我說，要我星期一回去補成其他顏色～可是還有四天啊…嗚嗚嗚真的不該省錢的啊～今天在陽光下的髮色是這樣子上班的時候一直被說是布袋戲人偶……這個故事告訴我們，錢真的不要省！就算是自己的朋友也一樣！！！回家我要努力洗頭把粉紅色洗掉了…--SentfrommyAndroid--慘慘慘不累不累不累昨晚朋友一直唱這首給我聽...就想試試...沒想到...GG原本的理想示意圖底下髮色是黑的朋友還說那幫我用巧克力色~結果....昨天我還自嘲說我是火影忍者裡的小櫻...嗚嗚嗚~可是我的是螢光粉紅色....我怕等等被課長抓走...難過是因為我留了一年的頭髮就為了要大換色...沒想到最健康的頭髮就這樣...放水流了我錯了!!!!真的錯了!!!!!最重要還是因為懶~因為28天沒休假.想到要再跑一次就好懶然後朋友又說我在他那裏用就好.特殊色很快退掉很浪費錢...還說在他那裏用他可以幫我護髮還可以巴拉巴拉巴拉就......走上不歸路了底迪底迪底迪~PLAYPLAY我可以進軍紅頂藝人了就太久沒換色了~應該也是鬼遮眼我的頭髮以前一直在換色就是沒有換過漸層........一整個失心瘋啊~~~好的~就稱這個為婷婷色了去吧~婷婷色~就決定是你了可能大家看習慣了吧~我剛剛發現月光仙子也是粉紅頭可是我不是那些網紅網美啊.....(((((慘叫感謝你的不忍朋友拿色卡給我看的時候都跟照片一樣....天知道中間是調色的時候加了太多友情還是愛與正義我就被月亮懲罰了我是怪人染怪色....妝是每天都上~所以沒太大問題婷婷寶貝~使用十萬伏特的頭卻幾乎都粉色東方人不適合染太淺的顏色我弄頭髮就是一整個相信專業....就說請幫我弄像這樣子就好~核對色卡無誤就交給設計師了可能我朋友沒有漸層染的經驗.....這個婷婷色我也不敢染....不過我弟有染過XD抱歉我從頭到尾沒說自己是正咩~~~~所以才遮臉啊!而且假髮跟真髮不一樣啊~~~~真髮傷了就回不去了....昨天風一吹就.....漂完髮質超不順啊.....輕輕一吹就出現半屏山好想撞牆聽說...染深也會紅紅的準備要蓋紫色上去好了我承認我是婷婷本尊~~~~所以我會變成我最討厭的胡蘿蔔!!!!!!不~~~~是亮度還有中段的地方該漸層的地方變成斷層了....而且藍紫色整個偏成紫紅色.上段是桃粉色變成螢光粉紅...我現在可以任意COS任何髮色是粉紅的女角喔~~~等等回家COS庫洛魔法使好了中間可能遇到平移斷層吧....沉入馬里亞納海溝了上段中段的很像在討論黑鮪魚...回家錄一段非常女好了有...這顆頭2800我COS珍珠美人魚好了我竟然搞錯卡通...QQ上班無法戴帽子啊…看能不能洗成棉花糖色好了…我不搞笑就會崩潰啊～省錢是當下朋友一直說就被洗腦了…朋友說省下來的錢可以巴啦巴啦就腦死了…重點是自己太懶惰了啊…以後不敢了不～～～～我寧願當婷婷也不要變阿桑！！！我的紫綴髮泥救了我…剛剛課長經過我面前大笑～我只好說我的頭髮就是今年的聖誕裝飾了…課長剛剛看見我還倒退兩步大笑～竟然沒有要我明天染深～只好明天戴上金色裝飾品跟聖誕節裝飾合為一體了…我………膽已死謝謝你覺得好看～剛剛已經被同事說根本信義菜１０上面的顏色是我蓋過紫綴髮泥的顏色那是暫時性的…不然其實是這樣子螢光粉紅色…上班無法戴帽子的呀…QQ我的自信隨著一次又一次的底敵不累給摧毀了…11/1922:44不要停不要停底敵不要停QQ我的髮型師很愛玩我的頭髮…嗚嗚嗚嗚…就4ni一直唱playplayplay給我聽今天開始走俗艷風格～明天就去買亮片裝～((((誤沒關係，我還可以cos水手小月亮…謝謝啦～我只是愛搞笑就把自己當成聖誕樹撐過去吧！成功了至少心裡會舒坦點…彩虹小馬揪四我不要停～～～～不累不累不累沒有苛責他啦～只是怪自己頭髮不爭氣～偏色成這樣子黃光白光跟太陽下的顯色度不太一樣公車上那張是自拍軟體的濾鏡後來用紫綴髮泥蓋過之後有深一點點家裡房間的看起來最正常捷運上因為背光，我頭上根本聖母光環啊～我一直都走沒氣質俗女路線～氣質我忘在我老木肚子裡了！如果髮色好看…同事跟課長就不會笑到無法直視我超過三秒鐘了…我才不是少女呢~~((((淚友誼一定比頭髮長的啦!!!!(((((驚完蛋了....我一定是鬼遮眼啊!!!!就是因為懶啊懶....然後一直被省錢兩個字洗腦了.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447935793.A.89A.html
nocake (蛋糕)
WomenTalk
[討論] 太容易掏心掏肺該怎麼改善
Thu Nov 19 20:23:10 2015
有個很困擾的習慣常常覺得自己在跟別人聊天的時候似乎太過於"掏心掏肺"、"感同身受"舉例說明別人發生一些可能不太好的事，他自己可能想想就算了可是我不自覺的會比他更難過或生氣，滔滔不絕地開始聊起來該怎樣怎樣好像是我自己遭遇了似的而對象從跟朋友，到剛認識沒多久，到甚至第一次講話根本不熟的人身上都有可能出現（越來越嚴重了）講好聽一點就是非常設身處地的替人著想講難聽一點就是太雞婆管太多常常在發生後才在心裡後悔我剛剛是不是又講太多了、明明與我無關，我到底在認真什麼啊......已經發生很多次了很怕嚇到人或是被覺得怎麼會這麼囉嗦？管太多？好困擾，這症狀到底該怎麼改善才好呢......--也是想改卻又忍不住挖洞？不知道為什麼都會這樣卻又是自找的可不可以分享經驗或心情呢><出自於一片熱誠吧，但總怕是否太過

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447936322.A.7FE.html
SSGG5566 (全校前三 帥~)
WomenTalk
Re: [閒聊] 被搭訕拍照會答應嗎
Thu Nov 19 20:31:52 2015
校草我以前常常被搭訕被要拍照都很家常~~但高中那時我隔壁班女生要拍照我拒絕了沒辦法那時有沉重的光環在現在要求我大致上都會，除了打廣告外反正我男生比較沒差，不像女生可能拍照時被毛手毛腳我一位朋友MD拍照時就被摸屁股X的真不要臉有些變態就想看你被照時表情反應我姑姑比較特別有時遇到粉絲要求拍照他會先看一下時間OK後就拿"自己手機"合拍他合照一定都要用自己手機拍----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447936345.A.287.html
Changenyi (())
WomenTalk
Re: [難過] 也許自殺可一走了之
Thu Nov 19 20:32:22 2015
之前發生一件事，我也經歷過徬徨、恐懼，突如其來的呼吸不到空氣，記憶力也變得非常差，也不記得自己做過哪些事情，真實發生和夢境我有時候也會錯亂，以為夢裡發生的事情是剛剛才發生的，甚至自己坐在頂樓上都不曉得，朋友把我拉下來，我卻一點印象都沒有。可能是因為事情發生的太突然，我一時找不到重心，所以才變得越來越失神，也越來越堤不起勁來。醫師認為我可能是混合憂鬱的症狀，有開藥和睡眠的要給我，除了定時吃之外，我認為憂鬱應該是之前事件累積所產生的結果，我自己憂鬱的時候真的是連門都懶得出，所以我有訂定一個時間表，提醒自己不要讓作息亂掉，一開始運動時，我是讓自己雙腳踏在地上，前後墊腳，習慣地面上的真實感，因為我不這樣做，我真的會沒有任何印象或知覺感...走路運動也可以，之後記憶力好一點後，我是每天計算自己的走路數，只要步數增加，我就會鼓勵自己一下，一開始很難，但就算敷衍也要鼓勵，從小事情慢慢的鼓勵自己，慢慢累積自己的信心。知易行難，我也還在學習中，但一起加油吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447936550.A.C58.html
dollysheep24 (妃妃)
WomenTalk
[問題] 手機一直都修不好到底該怎麼辦...(文長)
Thu Nov 19 20:35:45 2015
真的很想嘆氣....別人是懷孕沒三個月不能說，我是手機修好沒一個禮拜不能說!!!!!!!!!!!!我覺得我已經生氣到極致心靈如此的平和....我的手機一月在神X買的(因為在種花電信內，網路順便買)真的一開始都超好用，完全就是符合我的需求，但大概在九月底，手機突然無預警自動關機再也打不開，連資料都來不及備份(我的照片啊啊啊)9/30就送去修了修好回來時的當下都是開機而且是都可以用的狀態，我也沒想太多就用到睡覺時順便充電結果隔天早上驚醒!!!!!!!!!!!手機又直接死機無法開機，10/20我只好下班又衝去修並請他幫我跟工程師強調已經是第二次修了!請好好的修他....在10/30又通知我修好了請我過去拿，一樣也是當晚使用沒有問題，這次我想，都已經修兩次了，總該修好了吧!?結果，並沒有!!而且這次很該死的，我並沒有自動醒來....所以11/1這天，我上班就遲到了，哀下班後就夥同我哥跑去神腦這次修好的時間，是11/12，我的手機拿回來了以上是第三次拿回來的時間到今天，這一個禮拜的時間，其實這之中有一兩天手機有自動關機，但之後都有開起來我都覺得算了，如果我的手機最多只能修好這樣那我也認了，但是!!!就在剛剛!!!!!!!!!!!!!他!又!壞!掉!了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!在我打遊戲的時候....也是自動關機，就再也開不起來==.....我真的不知道該怎麼辦，我覺得我能做的都已經做了，上網申訴，他們只回會幫你處理找神腦店長(們)請他們要是真的修不好可否直接換一支新的手機給我，他們也只會回抱歉我沒有這個權利!我覺得我不是奧客(迷之音：奧客都不會認為自己是奧客)如果修的好我就拿我的手機啊，可是重點是你們修不好!!修不好!!修不好啊!!!!!!!修了四次都修不好，一次修就花半個月，還是想採取拖延戰術乾脆修到明年一月我保固過直接叫我換手機!!!!?我覺得我大概已經是神腦黑名單了吧(苦笑)看到我就知道該離我遠一點每次去都在那邊理論，剛剛去修我本來都已經想好我要講什麼台詞了然後那邊的店員一看到我的手機馬上四處找人看，都沒辦法時直接跟我說你的手機我們知道已經修三次了，那我們直接幫您做專案處理，會請工程師打給我(他們上次就有說維修會請工程師打給我，因為我跟他說你們每次修都是說換了主機跟電池，可是你們沒有一次修的好，所以我想要知道我的問題到底是出在哪，不然你們修再多次還是一樣，於是店長就承諾我會請工程師打給我，不過我到最後還是沒有接到電話....就直接接到要我過去拿我修好的手機，於是我又要求我要維修工程師的電話，但這次店長不再只有店員，他們跟我說工程師是不會直接跟民眾接觸的，在我一直盧之下，他們請他們店內的維修師直接出來跟我說，他說叫我回家再試，真的不行再回來.....)(我的O.S.那之前到底在幹嘛??!)我真的覺得事情只會一直重蹈覆轍Orz手機依舊修回來又修不好，有沒有女孩有這樣的經驗知不知道到底該怎麼辦，到底要找誰修才會修好.....--他的妹妹(?)Z3C~索尼我就知道會有這種推文~麻煩你將心比心，如果你的手機買不到一年連保固期都沒過就壞了，沒摔沒進水正常使用，難道你會乖乖認賠買隻新的就算了?可惜不是哈哈嗚....我會乖乖等維修，雖然真的說要錢不是沒有，但我不覺得我有餘裕去買第二支新手機...大家也都是這樣跟我講啊，他們都說可以換新的，但等我真的找上了，店長只會說我沒有這種權利==我是在直營店買的，就是中華電信內附設的神腦櫃(這樣算直營..吧?)但我手機已經買了十個月了....我們都是這樣想的，但就是神腦不這樣想......所以之前超級火大....但因為上次有借到備用機就還好，但這次又沒借到了......不是QQ有的，我有在認真考慮下次要買哀縫了.....祝你好運!我..會認真考慮Orz這梗我看不懂哈哈完全沒有，我都用最醜但最包覆的那種手機殼...雲端是指估狗嗎?因為我的照片從小到大都有留，所以雲端早就塞不下了....你說國產那隻嗎.....樓上兩位我們一起度過這個難關(拍肩哈哈好抱歉～認真說我也真的很強硬了強硬到我覺得大概會被拍到爆社的程度…不知道還有沒有人看，不過補個結局，就是他們直接給我一台新的囉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447936802.A.56B.html
QBby (Q比先生)
WomenTalk
Re: [討論] 管太多的定義什麼？
Thu Nov 19 20:39:57 2015
我們來看看男女對調後的情形:你都到兩三點才睡我要你一定要一點以前睡你一直打電動沒有時間唸書我要你不要再顧著打電動你晚上一個人騎車回家我要你走熱鬧的地方不要走小路回到家跟我說你一直說不會累可是上課又精神不濟午睡時不睡覺一直滑手機我叫你睡覺你說不要你想喝飲料我說不行因為你常常說自己胖又愛喝飲料你想吃雞排我告訴你這不營養不能吃男女對調後男生的朋友會覺得靠~你是跟你媽交往喔吃東西也要管喝飲料也要管打電動也要管睡覺也要管比我媽還煩女生的朋友會覺得唉~你是跟個小鬼交往喔你這麼關心你男友他真是不知好歹虧你這麼擔心他為他好給原po既然你說你們是班對又提到午睡鍵盤小偵探推測你們應該才高中十幾歲基本上還在被父母管東管西的年紀爸媽唸這唸那已經夠煩的了實在不需要再找個爸爸來管自己你們這年紀的正確交往方式應該是寶貝我愛你我好想你抱來抱去摸來摸去當她說她好胖她要減肥然後一邊吃雞排喝珍奶的時候如果你夠油就隨便兩句"你很瘦超正的你說胖那那些肥肉怎麼活""你再怎麼胖我都一樣愛你"不夠油就乖乖閉嘴遞張衛生紙給她擦嘴就好多去看兩本少女漫畫你就知道你女友要什麼了你看看那些少女漫畫裡的帥氣男主角都在幹嘛絕對不會是在旁邊碎唸"不要吃雞排這不營養"謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447937053.A.6B9.html
opmina (夢遊吉他)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們敢吃秋葵嗎？（很西斯，慎入）
Thu Nov 19 20:44:10 2015
原文恕刪，我不想踩板規看到原po對認為話題不適宜的意見回應竟然是「女人壓迫女人」只覺得莫名其妙在你沒加註西斯的時候多數人都是帶著對秋葵的印象和口感點進去看文的哪知道要被迫跟你男友的精液聯想在一起那種感覺就像是有人正在吃秋葵你卻突然對他說「欸我覺得那吃起來超像我男朋友的精液」我比較好奇有誰會給你好臉色看一個話題也許可以沒有討論場合的分別但對象絕對都是需要挑選的（以下用餐慎入）就像我覺得用過的貓砂盆的味道，超像超商茶葉蛋但我也不會跟一個正在吃、或是吃過茶葉蛋的人說「你不覺得茶葉蛋的味道超像用過的貓砂嗎」而是會跟一個養貓的人講，我也有較大的可能得到認同（請繼續用餐）依你的話題就是去西斯或是法西斯才有可能得到共鳴因為那邊的閱覽群有相同性經驗的絕對比較多所以我覺得有人建議你去西斯也是很合理的事而不是什麼哪裏管得著你愛發什麼文。最後，別因為自己的白目行為關於性被抨擊了都覺得是別人保守父權未開化好嗎？那就真的只是白目而已。以下開放茶葉蛋愛好者怒噓QQ--真的很像耶哈哈哈但我是奴才我不會因為這樣對橄欖乾感到不適（奴）我加註在內文了XD閒聊一直都可以喔，我不滿的是對話題感到不適還要被說是打壓女權應該不會有人在吃飯的時候一直聽到蟑螂啦你可以在，呃，他不餓的時候說以對話題的不適感來說個人覺得蠻符合的我覺得很像啦..XD也有養貓的朋友覺得很像我覺得應該可以耶，不想知道的人就不會點進去後者就太具體，我完全不想去想像陌生男人的精液個人意見到底能不能在女板討論性事我不知道我不滿的一直都是你在推文中將感到不適宜的人說成是性保守、打壓女權我只想到貓砂QQ大概會被說「你有吃過?!」男生討論性事也是蠻多眉角的其實前面沒人在罵他啊，是因為他面對不同意見的態度才開始被連噓的那是一種微妙的味道，不是裡面還有大便的貓砂盆而是用過但有清乾淨的貓砂盆我覺得不一樣啦，口*是行為，精*是物體精液的外觀特性還是比較普及的吧不過你對一個腦裡想著食物的人說這兩種事得到的反應應該都是一樣啦這太具體了哈哈哈可惜我家現在用的是木屑砂個人是覺得還好，雖然不用到特別保養不過用心一點照顧私密處的觀念還是很重要的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447937132.A.2A6.html
studentkeich (伊麗)
WomenTalk
[心情] 今天才知道原來是推銷
Thu Nov 19 20:45:29 2015
N年前還是懵懂無知時走進屈塵氏想買罐擦臉的乳霜裡面的店員很熱情的招呼我並推薦一款碧歐斯的給我那時只覺得味道不錯就買了也一直回購最近屈塵氏對碧歐斯的生物水還是乳霜都有特價想說要買但上網查查好了沒想到這個在美體板這麼黑oyz當初原來推薦我的姐姐根本是碧歐斯的業務瞬間心情不是很美好:(--沒有生氣啊這產品我回購滿多次了只是覺得姐姐是很專業的推薦我好用的產品結果才知道只是業務恍然大悟的小失落吧（？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447938924.A.391.html
tuanuu (栗鼠小逸)
WomenTalk
[閒聊] 曬一下我的神奇老爸
Thu Nov 19 21:15:19 2015
忍不住想曬一下我的神奇老爸有網友告訴小逸說我的婚禮很誇張。去巴黎拍海外婚紗去泰國購買傳統婚紗禮服，做了一堆婚禮小物，弄婚禮的籤餅……其實，我現在的婚禮已經是正常版的婚禮了！我們家是中秋節烤肉會有二十桌辦桌，加上整隻百斤大豬在火上現烤現吃的狀況。父親嫁娶過三個孩子，大概是所有的婚宴禮俗都嫌煩悶。常規內的東西他都不想要，但是他覺得有趣的東西都去弄一弄。他一直不太高興我們迅速訂下中僑花園做為婚宴會館，還神速付錢。因為他跟心之芳庭的老闆很熟，他想要討個場地，在心之芳庭的草地上烤豬(又是豬...到底在堅持什麼！)我父親還說如果我嫌烤豬不有趣，我以前想烤的鴕鳥、鹿……都可以來烤一下。(鴕鳥有做醮的服務...可以把整隻鴕鳥塞起來鴕鳥開屏...)但是我堅持：我不想要我的婚禮照片旁邊是一隻在火上轉的豬啊！你能想像照片被人放上Facebook後，新娘的頭旁邊就是豬頭跟鴕鳥頭嗎？(所以，我爸今年的失落我明年幫他補齊！明年的家族烤肉確定好了要改烤鱷魚！我連烤鱷魚的攤商都幫我爸找好了！)(只要烤鱷魚明年不要漲價)不過，我爸還是做了一件讓我跟我先生大傻眼的事情。他自己印了婚禮小物！告訴我的時候，已經印好了！我爸的助理說印了五百個。而且馬克杯上面是以他為主角畫的漫畫，不是我跟先生。馬克杯的樣子父親跟他秘書還保密到家，直到歸寧宴我才看到。是我爸跟我媽的Q版漫畫。後面還寫著全壘打紀念！(因為我是第四個小孩！)朋友拿到這個杯子，笑到翻過去。笑著跟我說：這到底是誰結婚？其實我的婚禮對父親來說，不是”我的婚禮”而是”他嫁女兒”主角是他，不是我。我甚至跟婚宴會館的人講清楚，一切以他的需求為準。所以婚宴當天主持人落荒而逃，跑來新娘房跟我說：「你爸把麥克風搶走了！怎麼辦？」我可以很鎮定的說：「沒關係！隨他！這是他的場子」不過我也已經習慣了我爸的瘋狂路線，我爸是會買紅眠床，扶手是整隻木麒麟的沙發的人，五百個馬克杯很奇怪嗎？還好啦！--脂肪vs男友溫暖度：男友的臂彎不見得溫暖，冬天大衣他可能自己穿。小肚肚的脂肪卻隨時相伴！貼心度：與其要個嫌我太肥、勸我減重的男友…我知道我肚子上的脂肪誓死捍衛我的體重。要我減肥等於是要它的命啊（XD）忠誠度：男友可能甩了你，但肚子上的脂肪是想甩都甩不掉啊！>///<結論：我知道脂肪是愛我的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447939529.A.CCE.html
qwe729000 (噢噢吉祥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們敢吃秋葵嗎？（很西斯，慎入）
Thu Nov 19 21:25:27 2015
想不到竟然會有食物聯想到像什麼東西的文就來分享一下在我身上發生過的事情我唸的系是一個會碰到動物屍體的不論是解剖唸書考試做標本絕對會去看到摸到聞到如果會怕以後對某種食物有恐懼的人可以先出去了真的，很可怕=====================首先是某一次我們在剖牛的時候肚子一打開，也不知道是膽囊破掉還是怎麼了總之腹腔裡面全部都是綠色的水，去裝了清水來沖之後就變成了有點淡墨綠的顏色然後站在另一側的同學就這樣默默的看著那積在腸子跟腹壁之間的水說「綠豆湯欸」自此我沒有喝過綠豆湯了。=====================之後我們把胸腔打開要看心臟的構造，順便把大靜脈切開因為這隻牛有灌流(把福馬林打進血管防腐)，所以血液被凝固變成塊狀的東西，捏起來還有點軟軟沙沙的同一個同學看到之後拿起來摸一摸說「啊，鴨血」然後因為血塊太多了，肺臟也有碎掉，所以也拿清水來沖想不到沖完之後他又說出讓我們更震驚的話「好像麻辣湯喔~」曾經我會去校門吃麻辣鴨血，經過那天之後已經半年沒有踏進店門口了。=====================過了一個禮拜之後，我們把牛的四個胃都剖開那時候我把手伸進瘤胃裡面掏了掏看能不能找到什麼一抓就是一團冰冰濕濕軟軟的東西，拿出來看是消化到一半的草這隻牛是一年前就被冰在冰箱裡了，所以這草...不說了，總之原本該是青綠色的草變成灰灰帶點白的汁液，但摸起來還是粗粗沙沙的那個讓我放棄一個禮拜綠豆湯跟麻辣湯的同學走了過來說他也要摸摸完之後看著手上的食物殘渣許久，抬頭看著我說「欸你看，這個好像品田的芝麻醬」不~~~為什麼連我難得去吃一次的品田也要這樣剝奪~~~我不要每次吃芝麻醬就想到被消化一年的草QQ這故事告訴我們要慎選組員不然畢業之後什麼都別想吃了...=====================不過單做聯想好像還蠻普通的總比學姐們做標本時邊切馬肉邊說想吃壽喜燒啊其他組的人邊剖豬邊說今晚要去吃豬排啊學長邊煮著海豚的肉邊說這湯聞起來很好喝都還好..--我很擔心最後只能吃白飯快去喝綠豆湯一起吃大體(?我們都在解剖房門外吃晚餐XDD我們都說修完寄生蟲會不敢吃食物了這種同學超煩的XDD而且他還是吃的很開心我是覺得還好啦，畢竟沒有保持著輕蔑的態度，而且剖東西真的會餓別再想了絕無造假XDDD我已經夠瘦了啦QQ寄生蟲真的很可怕別說啦，我去打工時助理組長拿著有蛔蟲的籠子底盤跟我說「你看！麵線！」快去吧XDDD福馬林真的很可怕這種人超壞愛吃像豬現在轉換跑道還來的及別啊!!!有膽汁!!!獸醫系無極限要做標本啦不要太驚訝我們煮過切過很多東西我看倒像是綠豆湯歡迎來修解剖學XDD別啦什麼所以我不能嗎!!!我不要QAQ會餓會餓這畫面也太衝擊感覺就很噁心不打鬧他都說他不餓啊XDD這也很可怕什麼啦！畜牧獸醫一家親好嗎絕對是三類雪芙親愛的♡別啊XDD這不一樣啦喂我們約去吃桶仔雞或肯德基都會把骨頭組合起來喔那我一定都黃掉了這比喻他是吃過喔XDDD哈哈哈哈哈哈真的會餓R因為是要做純骨頭的標本，肉煮過之後比較容易去除快來天阿XDDD我想我可以挑戰邊吃生魚片邊讀寄生蟲謝謝XDDDD已經不在意了那我們全系都不得了了XDDD不!!!不要蟑螂!!!快去吃飯吧那時候因為忘記退冰，所以我去飲水機裝了沸水倒在屍塊上，那味道......不說了，我先去買烤肉了這比喻也太妙XDDD絲瓜=痰無誤哇靠這個太貼切了獸醫系他才不在意咧XDDDD寄生蟲是魔王他真的天生喜感XDDD其實滷雞腿很好吃R2片太多了啦!!!獸醫系啦獸醫系話說我們動物學實習，把青蛙剝皮之後真的覺得那肌肉晶瑩剔透看起來很好吃我同學昆蟲系，半夜去傳統市場抓蟑螂，我聽到之後沒跟他握過手我也覺得莫名其妙XDDD這系列文好像只有我歪掉了XDDD他自己本身也不胖R!!!我是屏東那間XDD請XDDDDD美食篇看來不是我同學的問題了XDDDD

