https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453808029.A.6E1.html
foreverhot25 (長大難道是人必經的潰爛)
WomenTalk
[心情] 終於結束愛情馬拉松
Tue Jan 26 19:33:46 2016
看標題應該覺得是不好的事XD不過要講的是好事啦~各位請放心觀看^^(文長慎入...)今天是我跟閃光交往剛好滿9Y2M昨天是我生日~萬萬沒想到他使出大絕招就這樣把我套牢了QAQ分類本來想選灑花的，不過後來想想我的自由快要消失了，好像灑花有點對不起我自己XD交往過程中歷經我念書、他當兵、我實習、他工作、之後我也開始工作從遠距離到近距離，好長的一段馬拉松這麼長的時間也可能從愛情昇華成親情了，不過我覺得還是保有彼此間的...^^大家懂得，就不多放閃>\\\\<其實我的家庭很不單純，問題也很多周遭親人的婚姻也不是很好，所以我一直對婚姻有防備甚至反感我也愛好自由、旅行，一個很愛說走就走的爆衝女XD但他不一樣，跟我完全相反，是個家庭和生長環境都很單純、不食人間煙火(天然呆)的人原本長輩一直催婚，男方阿公還為了我們說100年要結婚養了一頭豬，說要慶祝結果100年也沒結，小豬死掉了XDDD，現在阿公又重新養了，哈哈哈我們太會長跑了正題來了(抱歉廢話有點多~)昨天本來不期待他會有什麼表現，因為前天我們和我朋友就聚餐小慶生過了我也準備早早洗澡躲被窩要睡了，因為真的好冷rrr結果他說有事要出去，還問我要不要跟他出去，我直接回絕XD過了兩三個小時回來手上提了蛋糕，替我慶生後突然從口袋拿出戒指我嚇到，還問你要幹嘛，有事嗎??(超驚嚇的，哈哈)然後他說：是生日禮物鑽戒喔!來~戴看看(這時因為他比我高所以戴戒指時才跪下)我就嚇到被套上了QAQ(真正呆的是我吧)他就順理成章說：好了順勢求婚成功了挖勒...真的是浪漫絕緣體預先買好的花在戒指戴上後才從隔壁房間再拿出來(又好氣又好笑XD)沒有朋友或陌生人在旁邊呼喊嫁給他嫁給他沒有讓我想哭的求婚情節和感人誓詞沒有貴鬆鬆比大器的大鑽石更沒有經過精心策畫還選在我穿睡衣大素顏的時候，這什麼情節Q_Q這就是天然呆閃光(攤手)不過為了買花、蛋糕和戒指，跑了三個鄉鎮，這個點我覺得蠻感人的!而且我也不喜歡浩大的場面，所以就這樣莫名其妙結束九年馬拉松了。最後與大家分享一下溫馨照片(低調不露臉)謝謝大家耐心看完蠢蠢又好笑的微閃文如果有推文留祝福的，每28推送100P(稅前)，共500P，發到140推為止唷時間就到1/27中午12:00整結束(如果推文沒那麼多就平均分配了，謝謝大家。)--第28推，100P:)第56推，100P:)第84推，100P:)平淡的幸福最實在:)第112推，100P:)怕被熟人認出>\\\<最後一個第140推，恭喜!100P:)XDD我們只要想到也是大笑XDDDD真的很好笑XDDDDD還沒那麼快生貴子辣>\\\\<能讓你感動我也覺得很幸福:)覺得很真實^^咦?真的嗎?我就傻傻被套住了啊!來不及反應!可惡!!XDD真的嗎?立刻找來瞧瞧~XDDDD很難忘(狼狽)的生日阿XD祝你早日找到幸福唷^^每次講到都好好笑XD恭喜恭喜~就是怕尷尬才不喜歡太多人~會努力的:)加油!早日開花結果唷:):)可以的!到時記得分享唷XDDD低調到不行有感動到人我也很開心:)真的!平淡但很實在^^我會努力的:)阿公好怕小豬再一次死翹翹QAQ水瓶唷~加油!!祝你們早日開花結果:)沒關係~謝謝^^腳好痠XDD可以的!!到時記得分享幸福唷:)紅喜氣~謝謝一起分享喜氣:)因為28推嗎?很好猜XD沒錯唷挖賽!14年好厲害也恭喜他們唷紅喜氣:)阿公本來就是養豬的沒有買啦XD只是要養很大隻來慶祝要結婚的，哈哈可以的~分享喜氣給你唷:)對的唷:)該說閃光眼光好嗎??因為挑中我XDDD平淡又溫馨的幸福很真實:)能讓你心情好我很開心:)最可愛的點是阿公吧XDDDOK!我會努力的!!加油加油!會到的!到時記得分享幸福唷:)希望不要再讓他老人家失望XD分享喜氣給大家:)是感動到哭了嗎XD經營很不容易，所以這次是很踏實又溫馨的幸福:)你也可以的唷!加油~XDDD超低低低調嘛因為睡衣太繽紛怕搶走花的風采XDDD我會努力的唷!!謝謝加油!!分享喜氣給你!!挖噻～今天上線看嚇死我了!!!太低估溫馨又善良的女板了啦！累積了600多個祝福，我好感動T_T每個回文我都認真看嘍，謝謝大家的祝福，希望把喜氣分給大家^^p幣的部分，待我有時間整理出來再發送給第28推、56推、84推、112推、140推的五名噢;)名額不多，小妹p幣不足以分送太多，sorry~請大家多多包涵了。大家人都好好～>\\\\\<真的很謝謝你們。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453808374.A.AA9.html
kimchi55 (55)
WomenTalk
[閒聊] 擠痘影片好舒壓(擠痘醫生)
Tue Jan 26 19:39:31 2016
內含擠痘影片點閱連結請三思內含擠痘影片點閱連結請三思內含擠痘影片點閱連結請三思!!!!!!!!!!!好了警告完成看到影片覺得噁不要怪我哦XD一直以來都很愛看擠痘痘的影片雖然看著全身起雞皮疙瘩那種最後終於挖出來清乾淨的感覺真的是好舒爽邊尖叫邊點下一部影片來看(///∀///)在這裡要特別推薦擠痘醫生Dr.PimplePopper在八卦板看到的新聞再點進去看影片簡直大開眼界以下推薦她水管中頻道的幾個影片各種精華剪輯怎麼可以長這麼大~~的腫瘤(?)有剷除前後的對照為什麼會長在這種地方為什麼可以長這麼大啊啊啊到底是在身體裡養多久了手指都可以伸進去挖了!!!看了好幾部擠痘影片覺得比較喜歡擠這種很大的黑頭或大腫瘤(?心情隨著大痘痘擠出來的瞬間升高(*′∀`)~♥臉上的鼻子上的粉刺那種是我會想快轉跳過的女醫生邊動手術都會邊跟患者聊天說笑(聽到有次她跟患者說網路上很多人很愛看她擠痘的影片)看到被割出一條縫的皮肉黑頭挖出來最後縫好術後恢復的有些也會在影片裡看到皮膚最後被縫好心裡也有一種安心感而且才發現工具好多剪刀.鉗子.針頭.擠壓用的挖棒(?)跟很多不知道是什麼的工具總之昨晚忍不住連續看了好幾個影片雞皮疙瘩好幾次但是心靈好平靜呢(///∀///)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453810458.A.3E2.html
windfin (windfin)
WomenTalk
[閒聊] NCC什麼啦
Tue Jan 26 20:14:16 2016
剛剛看了在第4台播出的龍八夷居然手術畫面都被打馬賽克了好囧啊結果變得更怪到底是為什麼要這樣做啊真是欲蓋彌彰耶NCC我真是不懂你的這邏輯是怎樣--以前尺度沒這麼小阿真是越來越封閉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453811672.A.3B4.html
AliceHsu (^0^)
WomenTalk
[閒聊] 用過最好用的護唇膏
Tue Jan 26 20:34:30 2016
冬天嘴唇乾裂非常不舒服，尤其是唇膏控，每天都擦唇膏的人對嘴唇的保養更是不能偷懶！有一陣子很迷霧面唇膏，結果擦上去因為嘴唇太乾躁，唇膏一點都不服貼還超級痛QQ結果在無意間讓我發現一條超級好用的護唇膏，是在東部唸大學的妹妹推薦我的，他們學校自產自銷的有機護唇膏!真的不誇張，超級滋潤又不黏膩，完全打趴市面上開價的各種潤唇產品。我必須說這不是廣告文，因為除了直接跟我妹學校合作社買之外好像沒其他管道可以買哈哈哈，而且我媽之前一口氣買了5條分我一條，所以我也不知道價格...總之他真的是我用過最強的一條護唇膏，讓我忍不住幫他發個文XD--聽說用保鮮膜貼住凡士林厚敷一整晚然後早上用牙刷輕輕刷可以弄掉厚皮!那個球嗎XD聽說就是很潮而已這條我也有但覺得不夠保濕我喜歡更油一點的專櫃貨太高級了無福消受T___T我妹這一條百元有找我有一條粉紅館的會酷炫的隨體溫變色之前國外很流行自製彩色唇膏用凡士林加成分單純可食用的兒童蠟筆調色不過台灣的蠟筆應該是不能拿來自製唇膏...好多人用DHC!我之前也入手但是因為公主腦粉入手的...推自製的精神這隻前面也好多人推XD專櫃貨必須不一樣我用過我媽的SK2裸色唇膏當下有一種我真的是公主的港絕專科我也有除了他無色之外好像沒什麼特別的為了避免廣告文被桶請大家站內信問我XD螃蟹口味是什麼...你太獵奇了幫你畫重點

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453812278.A.1DF.html
goodid520 (輔導科長:花姐)
WomenTalk
[難過] 女孩對這種事有什麼反應呢?
Tue Jan 26 20:44:35 2016
小妹有幾個男生好友當兵時和大學時都有分開一下但後來工作又聚在一起了裡面有:朋友A、朋友B、朋友C、友C的老婆、和小妹我事情是這樣的朋友A上了朋友C的老婆沒錯就是這麼簡單但這件事情很不可思議平常在一起常聯絡的都知道這樣做，這團以後就會掰掰不再聯絡人也不用做了可是朋友A還是這樣做朋友B和小妹我都算是局外人所以只有得到一句"你不懂，很複雜"的回應。。。人物敘述友C老婆:學歷很好人又漂亮聰明,結婚五年了友C:國內四大畢業的科學園區工程師，但家裡很窮，結婚後要照顧舊家&還債友A人不帥但講話很幽默的咖，家裡很有錢，光收租就月入十萬學歷也是留外回來工作也是勝利組結果這件事是在過年前突然爆發出來大家覺得遇到這種事，是不是該默默不做聲不去問當事人究竟怎麼了然後有結果再說~~~?--已知，因為吵出來，所以局外人才知

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453812425.A.287.html
standfacing (包子*)
WomenTalk
Re: [閒聊] 爸爸自從開始使用Line之後...
Tue Jan 26 20:47:01 2016
原文恕刪看到原po害我也想分享我的老爸除了2012我傳訊息給老爸說今天“是芥茉日”怎麼辦他回我說：我有準備生魚片。還有我出門忘記跟家人報備：還有一天晚上他心血來潮一邊蹲馬桶，一邊測試語音輸入系統：我超愛我老爸的哈哈哈！-----SentfromJPTTonmySonyE6553.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453813235.A.4C0.html
sixsuns (晶晶)
WomenTalk
[難過] 被健身房的狗咬
Tue Jan 26 21:00:33 2016
手機排版請見諒今天去某家健身房上課，注意到現場有一臘腸犬，他會在現場跑來跑去，猜測是健身房養的或員工帶來，但想說他們竟然敢帶來，應該就是很溫馴的狗~所以不以為意。我本身有點怕狗，雖然覺得狗很可愛但只會遠看，就在課程中場休息喝完水要回去上課，狗突然撲過來，朝我小腿咬上一口（可能我當時回去比較急，有小跑步，員工後來說因為他比較怕人跑…）我當下整個受驚，驚嚇加上痛就哭了QQ然後我哭著繼續上課，其實到這裡就有點沒心情了，也沒辦法專心看老師示範的動作，雖然只是小型犬，但是我真的很害怕，結果旁邊有一個同學沒做動作在休息，老師就說你為什麼沒做，難道你也是被狗咬嗎？聽到這我完全受不了老師用開玩笑的態度，我無法繼續課程。收東西的時候，員工抱狗來和我道歉，態度很好，還說要給我多上課程，可是我當時沒辦法在那個環境下冷靜，就直接回家了剛發現我小腿有狗的咬痕，有點痛，狗的毛也在我身上……我現在好難過，可以給我拍拍嗎？還是我反應太大了＞＜我會反省--

