https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446807907.A.D1C.html
kawaii98 (kawaii98)
WomenTalk
[問題] 我該匯款嗎？
Fri Nov  6 19:05:05 2015
前幾天在地區版看到有人要揪團購是挖恐龍的巧克力(考古巧克力)結果他不是主購是他從FB上看到的要一起買，我也有興趣要買給我兒子結果今天看到他的發文被刪除了，不知道為什麼被刪，我想問他可是怕又是片面之詞，幸好我還沒匯款，可是都答應對方了不匯款會不會很沒信用？他給我的帳號不是他的，他說是fb開團的人的帳號說真的我不認識他而且fb詐騙很多很怕被騙錢補充：我不認識那個人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446810610.A.52E.html
cryingelf (我最喜歡大熊熊了)
WomenTalk
[閒聊] 希望自己以後不要也變成這樣的歐巴桑
Fri Nov  6 19:50:05 2015
雖然我媽老是對我說︰「不要老是說人家歐巴桑怎樣，你有一天老了也是會變歐巴桑的。」可是我最近幾次搭大眾交通工具的經驗真的讓我對歐巴桑們很無言啊！（一）上禮拜我上台北開會的時候，從淡水捷運站要搭車回台北車站。因為淡水是淡水線的最後一站，所以通常都會有位置坐。那天那班車，雖然有一點滿了，但是還是有零星的空位的。那天的空位大概如下人人人　門　人Ａ　人∥人　人人　門　　　　　　　　　Ｂ∥人　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　人∥Ｃ人人人　門　人人　人∥人　人人　門那天我已經走到B的位置，準備坐下來了，但是因為手上有一些行李，所以正在調整位置。結果突然走來一位歐巴桑，用手肘直接用力頂我的身體把我頂開，（就是男生打籃球會說是幹拐子的那種方式）然後就開心的招呼著她的同伴過來坐Ａ的位置，連一句道歉都沒有。我可以體諒兩位歐巴桑想要坐一起聊天的心情，可是當時還有其他位置，難道就不能好好的跟我說，請我把位置讓給她們，而要這樣出手用頂撞人家身體的方式嗎？（二）因為我是坐火車通勤上班，所以偶爾會遇到出遊的人群們，昨天在火車上遇到一群大約１０人的歐巴桑團，從我ㄧ上車就開始大聲嘻笑跟吵鬧，完全不知道節制音量。原本想說戴起耳機不要理她們就好，可是她們的音量已經大到，隔了七排的我，帶著耳機聽布蘭詩歌都已經壓不過的程度。於是在已經忍了兩站的情況下，我走到她們座位的走道中間，盡量壓抑怒氣的跟她們說︰「不好意思，可以請妳們音量小聲一點嗎？」但我沒有聽到她們任何的一句︰「不好意思」或「對不起」反而是聽到她們嬉鬧著的更大聲的說；「喂喂喂，被抗議了欸，哈！」然後就又依然故我的大聲聊天玩鬧直到下車....有女孩兒也有遇過類似的情況嗎？大家也會怕以後變成這樣的歐巴桑嗎？還是大家還有更懼怕更討厭的歐巴桑類型呢？--我能理解可能有些阿姨年紀大了,講話會比較大聲可是十個人都耳背有點誇張吧不過其實我真正介意的點就是你所說的她們的回應因為當我去勸告她們之後她們的反應是完全不當一回事的繼續嬉鬧甚至對我的勸告是顯露出一種不屑、不在乎的表情我剛好最近遇到的都是這些年紀大的人年輕人也不是沒遇過但是通常勸告完他們就會說︰「對不起」然後把音量降低了所以我說我以後不想變成像文中的這些人啊可以的話,以後我也想變成優雅的歐巴桑

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446811829.A.B46.html
belfrycat (鐘樓貓)
WomenTalk
[問題] 關於我老爸娶的那口子陸配（文長）
Fri Nov  6 20:10:27 2015
目前我能確定的是還有兩年左右，我爸應該不會被她害命，因為她還沒嫁滿15年，但兩年後就難說了......而我也只有乾著急的份，因為我老爸似乎很怕她，怕她不照顧他，即使我向他保證我可以照顧他，他也不放心。但他又氣那女的貪得無厭，只敢一面咒她會有報應，一面安慰自己錢乃身外之物！把話講白一點，我舅曾勸他先立遺囑，我爸說，那女的有幫他算命，說他可以活到一百歲......好了，我爸愛給她多少都他的事，但現在我很想積極做點什麼，像是當程咬金斷她財路，或讓她身敗名裂之類的！有沒有好建議呢？我該求助誰呢？→likangrace:這究竟是那個APP，發文都擅自加上色碼，好難看…11/0620:14推iPad3:有兄弟姐妹可以討論嗎？或者比較好的親人一起討論11/0620:16沒有我獨生女...推missunique:能理解你的氣憤與難過，但當事者不願意清醒旁觀者一點11/0620:16→missunique:方法也沒有，如果想積極的處理錢的問題，不妨尋求專業11/0620:16→missunique:協助，律師之類的，再來多抽空回家陪陪爸爸，照顧好11/0620:16→missunique:爸爸的健康狀況。讓爸爸知道雖然他沒告知你就娶了，11/0620:16→missunique:但你還是愛他願意支持他的。加油11/0620:16謝謝忘了說那女的不准我進門我爸拜託我別打電話給他他會趁她不在時打給我好消息是她常不在......推love1987817:跟令尊說沒關係醜話先說錢要怎給是你的自由若未11/0620:17→love1987817:來發現是被騙別來找我哭11/0620:17推c19911127:勸你爸離婚11/0620:17難哪→belfrycat:對不起啊！我不知道怎麼改顏色...>"<11/0620:17→hoij79627:好奇哪款app+1然後你上錯色，應該是綠色11/0620:18現在有沒有好一點？推Nnninmg:我很想看你的文章可是顏色讓我眼睛不蘇胡11/0620:18→medama:沒辦法啊女兒在外地他也只能依靠這個不太可靠的另一半了11/0620:18推zh12:我的眼睛…11/0620:18推ashkaze:只能說是你爸自找的11/0620:18→Kukuxumusu:太閃只能看一段就看不下去11/0620:18推littlemiss:眼睛真的不舒服11/0620:19→Kukuxumusu:2012母親過世後來又跳說10幾年來筆誤?11/0620:20是2002打錯sorry→likangrace:你還能夠和爸爸溝通嗎？說服他先留一份養老看病錢11/0620:21有一直提醒他別再把其他房子過給那女的了要為自己守住→Kukuxumusu:看不完但我勸你手先要看開當你爸的遺產不是你的11/0620:21從不這樣想→Kukuxumusu:這就當作是你爸自作孽自己搞到這樣就好了11/0620:21嘿啊確實是他自己愛自己娶進門的唉→RuinAngel:能活到幾歲跟立遺囑有啥關係？11/0620:21→Kukuxumusu:他也是成年人了暈船暈這麼久這是他自己的問題11/0620:22→likangrace:在妳這，以免人跑沒人沒錢沒力照顧妳父親11/0620:22噓amy86422000:2012年到現在過了十幾年？？？11/0620:22推bear07:沒救拉,這都要自己看開,旁人說都沒用11/0620:23推deutyi:眼睛痛苦看不完@@*11/0620:23推chuke:妳直接找律師在這問沒用拉11/0620:23→Kukuxumusu:這種勸他另分財產聽不下去的會被曲解成女兒想要爭11/0620:23→Kukuxumusu:財產更加速父親跟女而疏離而已(我家族就這樣)11/0620:23是的推noovertime:他說還有兩年滿15所以一定是2002筆誤啊11/0620:23推Karajan8305:幫妳爸找一個更吸引他的女人11/0620:24→noovertime:講真格的如果真的陪伴你爸13年了一個伴侶拿你爸遺產11/0620:24她拿她該拿的我也認為理所當然但她現在對我爸像是軟禁啊→noovertime:有什麼不對呢？11/0620:24→noovertime:你的舅舅對你爸來說只是姻親你爸真的跟你舅舅熟嗎？11/0620:25以前很好非常好推bear07:怕的是錢拿光就跑吧......11/0620:26他認為我帶三個小孩不方便照顧他最小的不到三歲萬一他要看病他說我沒辦法送他去醫院之類的說真的她都端走我真的沒關係那本來就我爸的我不會想分我怕的就是兩年後那女的會對我爸怎麼樣所以我希望我爸不要全部給出去給自己留點後路也是生路去年居服員跟聯繫後我有寫信問呂秋遠律師已讀未回在下實在不知道怎麼找律師啊是啊很可憐好歹以前是當主管我沒兄弟姊妹(所以自己生了三個將來手足間就可以商量)現在都是等我爸自己打給我才能聊一下但年紀畢竟大了聽也聽不清楚@@想說他很會打抱不平啊...是吼我也想陪他啊都說我學會包水餃了想包給他吃他愣了幾秒對我說「會那麼一天的」T____T隨便找一間嗎？有沒有推薦的？他知道但他選擇相信那女的坦白說我也被她騙了十幾年哪一開始我還祝福他們去年她丟下我爸的事件發生後我才慢慢拼湊理解出她有問題以及因為他們一起回去過我老爸在江蘇的親人告訴我那女的如何害我爸中風還錄音向我爸告狀等等他們自己都說我爸娶的這個在說謊我比他們還後知後覺@@好謝謝我覺得她很認真做功課很多我們不知悉的她都老早打聽好有備而來我超肉腳挨打的份而且她口才之好的很厲害啊我怕的是她有害人之心我不爽的是她為了謀奪更多利益一直把我當假想敵甚至企圖讓我爸跟我不往來我覺得我被惹到了否則我真不想理她...T_T是有面子問題...但我表姊太氣了就講出來了我都不敢講>"<好謝謝=_=這...我們該惺惺相惜嗎...（拍拍）對極我也得顧他的面子我沒丟喔是被分化了喔對面很拿手的分化和鬥爭我錯在聽信我爸也信她我笨啊好的謝謝你嗯嗯嗯最後虧損的是國家的錢...是的有沒有良知不分國籍我也透過孩子認識了嫁來成為生產工具的弱勢陸配對於這些「家務事」旁人只能搖頭最讓我火大的是她不斷分化我們講我不好又罵我孩子沒教養不准我帶小孩進「她家門」搞得我爸拜託我別主動打電話給他會害他日子不好過他會趁那女的不在時打給我報平安

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446814711.A.2F6.html
mei50022547 (TzYu)
WomenTalk
[灑花] 一去不復返的短髮
Fri Nov  6 20:58:28 2015
小妹我真的有夠愛短髮的雖然也曾經死都不剪短髮過但認真推"沒剪過短髮永遠不知道自己有多美"阿！！！！！！國小三年級後就沒剪過短髮也一直留留到高一好不容易的的長度(胸下)但自從被韓國團體惠利的短髮照燒到後怒剪了差不多肩膀上來一點的短髮剪後沒想到超適合！！！！小妹我雖然臉圓圓但剪短髮還是跑的出下巴！！前陣子被空氣瀏海燒到也怒剪再來短髮就愈剪愈短進階到脖子真的超涼阿~~~而且洗頭真的超！方！便！吹頭終於不！累！了剪短髮真的完全會剪上癮哈哈哈完全沒想留長的意願最近還動刀到瀏海上剪了個真心頭哈哈哈近期目標是日本女星三戶的超短萌瀏海XDDD雖然現在很多人都是長髮控但我還是好愛短髮阿！！！鼓起勇氣剪吧！！！！！(*︶*)(*︶*)(*︶*)--SentfrommyAndroid--不小心切到她的手了XD謝謝(///▽///)空氣瀏海那張嗎XD真的！上捲真的！但過度期好難撐XD快剪！！那因該是我臉的問題啦哈哈謝謝ヾ(*渺?*)ﾉ那陣子也有跑去燙捲可是到某個時間就開始外翹TT黑色衣服那張嗎XD快來找我玩＼(^o^)／謝謝(^3^)超涼的XD快剪！！！真的！你也好可愛><真的哈哈短髮比較容易記住我XD沒錯！！你的短髮好可愛(///▽///)法拉力姐4ni謝謝XDD好哈哈哈哈惠利的短髮真的超好看的啦！！！空氣瀏海的也超好看的真的(*︶*)謝謝^o^哈嘍哈哈學姐好XDD對阿~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446815056.A.6C1.html
haXD (拎北拍到丁-滾滾)
WomenTalk
[閒聊] 吃到超雷食物會放棄還是
Fri Nov  6 21:04:14 2015
今天完全是地雷大冒險QQ午餐吃了生意很好的冰鎮滷味，招牌豆干鹹到覺得要洗腎了，想硬著頭皮吃完完全無法，最後果斷放棄，害我一整個下午胃都很不舒服囧好不容易到了晚上可以好好享用晚餐，想吃的餐點賣光，最後點了店家招牌，吃一口就油到我快崩潰，但一碗放了肉片高麗菜絲美乃滋加一顆蛋的飯要價九十，因為不想浪費錢跟食物(應該是前者居多吧囧)最後硬著頭皮把肉吃完，吃完我後悔得像個遊魂到現在，彷彿一團油球卡在胃裡讓我痛苦不堪。女孩們碰到很雷的食物都會果斷放棄，還是跟我一樣又常覺得得不償失呢T__T最痛苦的是超雷食物讓人彷彿沒吃到東西胃又超難受~~崩~~潰~~~〒△〒--好我以後會學乖一點嗚嗚嗚嗚我現在正處於這種崩潰狀態完全不知道如何排解QQ...謝謝今天中午的豆乾讓我灌超多水結果苦不堪言Q_Q現在也是<囧>只好祈禱今天趕快過去咦...我以後會果斷一點Q_Q我喝了~~~快崩潰~~~!!!!!這句話完全打醒我啊Q___Q好我會記住這句經典名句以後完全不會有罪惡感了嗚嗚嗚妳竟然懂我嗚嗚嗚嗚太撫慰人心了一整天最重要的事全都讓人受傷~~~~這真的是件很悲傷的事情Q_QQ_Q..我現在更懊惱惹為什麼可以拿~~摸~~~鹹~~~~~我太窮又太餓才硬著頭皮吃完Q_Q以後都要果斷丟了哭哭嗚嗚嗚被撫慰了(倒地)我是邊吃邊哭...千挑萬選點到雷的感覺也是滿悲戚的糟蹋食物的是老闆Q_Q沒~~有~~錯~~~我們愛的沒有錯~~~~...我只會上PTT發廢文抱怨抱歉只帶一點點錢出門Q_Q全孤注一擲在那碗雷雷上了我也這樣但真的覺得得不償失T_T

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446817201.A.316.html
cart76002 (參參)
WomenTalk
Re: [問題] 必須一個人面對的事情
Fri Nov  6 21:39:58 2015
原文恕吃光，以下文長原PO妳好，我當年也跟妳一樣有重考的想法我想跟妳分享一下我的心路歷程雖然我是在重考班的，但是我想我們的心境真的只有重考過的人會懂;)小妹應屆上東華資工，大一上學期快結束時決定重考，花半年時間，最後上中山資管。--一直覺得老天爺給了我那半年糟糕透頂的大學生活必有其因。祂在教訓我，讓我知道那年指考的不認真，每天只是坐望著考完那天然後分發看自己會落在哪裡就去哪裡的隨遇而安心態非常不可取。祂大可以讓我繼續渾渾噩噩地過完四年，但祂沒有。各種有感無感的災禍在短短半年內炸得我不得不認真思考踏上重考路的可能性。接下來的這一切，我真的記得無比清楚。就在那堂我覺得完全不知所謂的英語會話課上，平常都得硬撐著才能不睡著的我，這次卻格外清醒。從教室裡望出去，望著那屏隔開我跟所有朋友的中央山脈，我真的崩潰了，不停地問自己我到底在幹嘛。如果，現在可以回到我準備指考的那一段日子，我一定要更認真……中場休息時間，我一步一步慢慢地走向教室門口，捏著手機。天知道每一步的我都是那麼掙扎！一旦確定，我等於親手將自己從這整個教育體系中移除。電話另一頭的媽媽覺得我在發神經，「妳跟妳爸做事一個樣，從來不考慮後果！」我沒有考慮後果嗎？我翹掉了下半堂會話課（一如往常），自己一個人去買了麵包和牛奶當晚餐，回到宿舍，我開始煞有介事地列起損益表。決定重考的話，優點是什麼？缺點是什麼？慢慢地，我發現決定結果的只有一個因素，就是自己的決心夠不夠。和自己達成了基本上我會不顧一切的認真讀書這項共識之後，期末考前一周我完全沒有出過寢室門，每天只是啃著上次帶來花蓮以備不時之需的幾本高中課本，偶爾跑跑圖書館，讓書香穩定自己不安的心。說服自己並不難，難的是說服那些愛妳的人。「妳這樣做是在毀了妳自己！我們都知道妳，妳愛玩愛交朋友又對重要的事情沒要沒緊，我去打聽過，重考進步的人真的少得可憐，憑什麼妳會成為那些少數？妳保證妳會努力，妳拿什麼證明？我憑什麼相信妳？」機械性地說著「我會努力讀書。」成了我反駁他們的唯一籌碼。拿休學單、跑流程，受到來自導師、系辦姊姊、各處室長蓋章前的問候（「是不是懷孕了要生小孩？」），我只是千篇一律的答：我有其他的人生規劃。人生中最沉穩最巨大的靠山，只有媽媽。那天下午，媽媽帶著我去嘉義唯一一間歷史悠久的重考班詢問價錢兼報名插班。一向精明幹練活潑可愛的媽媽在補習班主任面前，什麼都不懂，什麼都不會，好像瞬間老了十歲；眼神透露出她正努力聽著主任口沫橫飛地介紹師資、課本、作息等；像是要將自己最愛的一只稀世珍寶託付給一個完全未曾謀面的人。而我清楚知道，這項交易值不值得，責任完全落在了一個人身上，不是補習班主任，不是媽媽，是我。「十萬。」媽媽眼神裡閃過一絲驚訝。果然是千金難買後悔藥，因為要十萬。一個人生的重新選擇竟然這麼貴，並且不保證妳能更好。我終於不行了，在媽媽的機車後座上偷偷地哭。我說，我可以不要去補習的，我自己讀也可以。我已經浪費了妳繳給東華的學費，我不想妳再投資那麼多錢在我身上。十萬！媽媽只笑著說，我相信妳可以，如果妳已經大到可以為自己的人生負責，我就沒理由成為妳的阻力；相反的，我賣血也不能讓妳輸，離指考只剩四個月，妳已經慢了別的重考生半年多了。走，我們去領錢。捏著厚厚的一疊千元大鈔，走回補習班，我親手把媽媽的血汗悉數繳給主任。對去年自己不努力的懊悔、對媽媽對我完全信任的感動、對未來的不確定、對所謂決心的疑慮、對自己主動退出學校體系的質疑、對自己即將又要上戰場的焦慮，捲絞成一大團無以名狀的麻花般的情緒，繳完學費那天晚上，我哭得歇斯底里，然後沉沉睡去，準備迎接我終於為自己爭取到的，新人生的開始。在我人生早期就能夠有這樣特別的經驗真的很幸運。如果說嘉女三年讓我學會如何跟很多人交朋友，提升自己的社交能力，每天活在嘻笑打鬧中；那麼東華半年便是讓我學會如何靜回來，跟自己獨處而不感到難堪；當我不是時時刻刻都非得黏著誰，不為幾個飯局悵然若失，我的世界反而能夠變得更加廣闊。而重考半年更是深刻的體悟「自己的人生只有自己能負責」這句老生常談。當聽到我要重考，朋友的加油打氣僅只代表我有著一群真心為自己好的朋友；但，上戰場的人是我，唯一能影響結果的，也只有自己的努力。我大可以熱情回應每個人的加油打氣，但是關了電腦回到書桌前，是否真的有努力，只有自己一個人知道。哦，我說錯了，還有一個人知道；這世界上有一個比我還要了解我自己的人，就是媽媽。多少次我愁雲慘霧地說著，死定了，只剩10天，我模擬考竟然又考了很鳥的分數，媽媽只是一派輕鬆地說著，安啦，妳這次一定進步的。唉呀沒有為什麼反正我就是知道。妳認不認真，我都看在眼裡，清楚得很呢。（真的很恐怖，本來認為這只是某種心理安慰；殊不知她說的一定會，是好像已經預知結果的那種一定會，想不相信都不行。)生日的巧合使得18歲的開始也是我第一次上大學的開端。在這一整年中，上半年認識了一些神奇的人，開了眼界，知道這世界上並非都是好人，就是有人會試著陷害妳，毀掉妳；從中學會了繼續真誠地對待每個出現在我生命中的人，也讓自己真正學會如何和自己獨處。下半年孤獨感更重，卻迫使自己更深刻的反省了什麼才是自己真正想要的；然後，設定目標，爭取機會，努力完成，享受成果。而這樣的機會也讓我跟我父母有機會發揮對彼此的信任，認清這世上最愛妳並且會無條件對妳付出的，只有家人。曾經羨慕別人的18歲幹盡轟轟烈烈的事，毫不猶豫地花用著青春；如今回頭一想，自己18歲的熱血和成長也有過之而無不及。19歲，我終於來到了「享受成果」的階段，不敢想像的是，老天爺真的把所有最美好的都擺在了終點線後。夢想實現，我想是時候來幻想下一個目標了。也許會更加天馬行空，不過whatever，只要我不顧一切去做，就會成功。四個月不長也不短。是這首歌陪我度過不想讀書的每個時刻。只要我在重考班感到無力，我馬上為自己點播這首歌，儘管好幾次因為教室內不准戴耳機被導師罵還被打電話（我媽只叫我以後小心點不要被發現，不然一直打電話她也很困擾），我也樂此不疲，一聽再聽。每每當阿信對我唱著其中幾句歌詞，我便是一陣點頭如搗蒜，像個神經病。「」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446817297.A.232.html
ar0sdtmi (黑色眠羊)
WomenTalk
Re: [心情] 本來想做公益但是卻...
Fri Nov  6 21:41:34 2015
者在這裡讓我們一起來感謝原po的努力因為你的以偏概全以及你的自我本位這篇文章被新聞媒體善加利用想必會對社福機構產生不小的影響因為你的發言台灣產生了改變而辛苦的社工們必需更加努力的來消除這篇新聞所造成的影響現在讓我們一起來給原po一個掌聲感謝你的發言--製作毒品的人跟把毒品給別人吃的人誰才是無辜者？所以她做對了嗎？這次的新聞真的不錯就是了沒有啊我也是發表我的看法要大家給原po一個掌聲而已啊好好認清事實吧我們都不是受害者哦好詭異的諷刺法…正面？、反面？、正面？…我誤會了真抱歉哎呀…這個問題前面不是有人出來說過了嗎？

