https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459214234.A.08F.html
dantic (Daintiness Collection)
WomenTalk
[閒聊] 關於流感快篩..
Tue Mar 29 09:17:11 2016
各位姊姊妹妹們大家好呀今天有空就來貢獻一下姐中了B型流感但姐不是家裡第一個中的我大兒子3/18就有症狀頭很痛中午下課就回家休息星期五看醫生快篩只能先吃感冒藥但是就不去學校了怕傳染給小朋友去我婆婆家住我星期天還去跑14K晚上我婆婆把兒子帶回來說應該沒事了準備星期一上學回家半夜兒子跟我說我就想「完蛋了是流感！」星期一門診只好讓他住我婆婆家一個禮拜隔離接著我女兒3/24說她頭痛我心想「完了被哥哥傳染」可是去診所快篩也是醫生說因為還沒有發燒的話但家裡有接觸史可以直接開克流感藥物需不需要開？我猶豫了一下還是不開怕她傳染給其他小朋友所以就請假在家照顧她結果星期六晚上換我了直接發燒超過38.5喉嚨超級痛老公問我要不要去看醫生我實在很累不想去結果星期天一整天都在發高燒吃藥都不會退星期一門診做......我婆婆又把我女兒接去了嗚嗚嗚我可愛的小寶貝還好她身體比我健康症狀沒有我嚴重結論就是沒有發高燒不要浪費錢做快篩一次快篩噴我500大洋....話說我今天也不能上班就算吃了抗流感藥物吃了抗生素吃了消炎藥我的體溫還是超過38.5昨天還一度39.6我懷疑耳溫槍是不是壞啦！！整個人畏寒抖到不行希望推文祝我早日康復姐已經曠工兩天不想被炒魷魚啊啊啊啊啊每十推稅前100P姊身上也只有1000P啦到爆為止感恩大家喔對了推文限箭頭和噓不算喔--妳搶到第一推等一下也發個紅包給妳*^^*第十推～～（撒花怎麼弄啊？？？我不會！！！）因為我老公說網路上有個很有名的小兒科醫生說只要疑似就要去做快篩結果就是篩不出來嗚嗚嗚不經一事不長一智我拿到的是瑞樂沙旋達碟操作還蠻好玩的...＠＠第二十推～～～（撒花～～我愛大家～～～）就是搞不清楚快篩的條件有人說這樣有人說那樣...>_<實際做下去就知道.....真的太燒錢沒事不要亂生病！！！那要忍好久？？當媽媽的沒那麼有耐心看到小孩子說痛就想哭>_<~~真好～恭喜痊癒～我要加油！！第三十推～～～專業的撒花來啦！！不含掛號費快篩一次自費500！！大失血然後又沒辦法上班還來這邊撒Ｐ幣我真的是什麼都不在乎了！！！放給她去～～～我要唱Letitgo~~第四十推！什麼！！！我家樓下的診所是黑店？？！！果然是斂財手段:((收到大家的推推真開心*^^*姐要去睡一下晚點再來看~買一個心安而且沒有得流感是很好的一件事！！妳不會想得的...可惡啊為什麼價差這麼大O_O下次去診所問醫生到底他為什麼收500請教詹姆士姐妹醫學生都像你一樣不看全文的嗎？^^就是有醫生在網路上叫大家「有症狀就去篩」然後診所醫生說「要發高燒才能篩」全部都是醫生在講不是我講的喔你們自己人先有個共識好嗎？-____-對呀joy姐妹網路上的經驗就是發高燒而且要燒一整天才能篩不是有症狀就去篩根本篩不到懂嗎？為什麼大家邏輯不太好我沒亂說你自己看價差200我篩4次！！第五十推～～你媽媽知道你在這邊罵髒話嗎^^沒家教家庭教育好重要沒有聽過這樣的說法但是醫生叫我「秋天記得去打流感疫苗」這不是老人和小孩在打的嗎？...身體健康抵抗力好的話症狀會比較輕我是連夜顧小孩才掛掉的~"~第六十推～～妳還好嗎？一起加油唷！！第七十推～～真的我身在福中不知福我錯了我再花幾百塊去打流感疫苗好了謝謝大家的推推囉目前紅包已經發到第七十推看來應該是不會到一百晚點聊～03/2914:2803/2914:2803/2914:2803/2914:28感謝a大提供資訊幫妳上顏色！五成？不是七成？越來越低囧rz還要請妳考慮......感覺醫生和護理師也不是很想做？XD第八十推～九天！我才第四天....還有一半嗎..../_\其實姐五年前對快篩非常有好感當時肚裡懷著妹妹所以生病都不亂吃成藥多喝水多休息就好某個週五晚上開始發燒整個週六都退不下來還越來越嚴重星期天被我老公趕去急診室一個人搖搖晃晃進去，護理師看到我懷孕馬上叫我躺病床量體溫之後馬上快篩結果是流感醫生馬上開克流感給我然後把我臭罵一頓「如果妳晚個半天來，克流感就沒效了，妳就一屍兩命！不要給人添麻煩！」我和我女兒的命是這樣留下來的至今非常感恩話說和死神擦身而過的經驗我還蠻多的..我婆婆得過了但是她好了之後開始接我兒子放學然後換我兒子然後是我女兒然後才是我我被兩個小孩夾擊啊\@@/而且我婆婆在醫院工作三十年非常自豪的就是她很少很少生病.......結果還不是得了....Orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459214731.A.3B6.html
eattilldie (吃吃肥滋滋)
WomenTalk
[問題] 會什麼時候開始想午餐吃什麼？
Tue Mar 29 09:25:29 2016
哈囉大家早啊啊啊如我ID我就是個貨真價實的吃貨XD可能吃完早餐或是來不及吃早餐後就開始心心念念的想今天午餐要吃甚麼呢～～～?我會在心裡想像各類食物的樣子然後判斷自己對它有沒有食慾XD燒臘壽司御飯糰便當炒飯牛排咖哩飯漢堡潛艇堡涼麵鍋貼石鍋拌飯etc像跑馬燈一樣在腦裡滑動。不知道大家都什麼時候開始考慮呢～?來跟我說說午餐要吃甚麼吧～～我呢下午要上課只能在便利商店隨便吃吃啦～～～啊希望在女板的大家都能開心啊。--蛤要好好吃飯喔心太難捉摸了XD我會想到睡著～～(遮臉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459216855.A.952.html
YMSH205 (^^)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩支持廢死嗎
Tue Mar 29 10:00:52 2016
這個慘事激起了很多人的怒氣,當社會產生了怒氣,會需要一個出口,但是現在已經演變成同過去,火山爆發我們必須把人丟到火山中,平熄山神的怒火一樣.然而這個時候談廢死和反廢死是不是弄錯什麼,打開報紙翻兩三頁,網路上的分享連結都在討論論點無外乎是為什麼不執行死刑或者是死刑沒辦法解決問題今天這個事件會發生不是死刑犯假釋後再犯,即使死刑也是一樣會發生,死刑沒辦法解決已經發生的問題,只能避免同一個人犯同樣的罪刑.兩派都在攪入不同的觀點,來傳達自己的信念,但是這次的慘劇發生,最讓人感覺到難堪的,是有些人假借這個事件去攻擊與其想法不同的族群,好像這個問題是這群人所造成,而忽略了這個問題是結構性與難以控制的.激化兩派的矛盾與衝突個人認同死刑是無法解決問題,因為死刑只是一個人做了犯罪的事情所以必須支負的代價,幫刑度打折的概念,真的讓人有一種促銷的感覺.每個人支持死刑或反對死刑的理由都不同,但是想降低這類事件發生,或許關心自己親友是最直接的方式.--依照該團體的論點比較像是這樣的描述:被叮咬生病的時候,去打白線斑文是無效果的,因為已經得病了這時候應該是治病,並且清理四周的環境只是現在人滿為患了,不太夠用才有之前討論的煙毒犯,改成其他方式協助他們回歸社會.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459218280.A.A3D.html
Hanedas (南瓜塔塔麋)
WomenTalk
[討論] 如果當初車輪軍沒有來台灣…
Tue Mar 29 10:24:37 2016
先聲明我沒有想要幫嗜血殺人魔講話只是當時日本人撤退以後的台灣照理來講應該是不太可能自己建國有些人也許會說可以但是…那時候的人民意識應該沒有那麼高所以說如果沒有車輪的話是不是就會提早被紅毛收走？--所以無論如何都被不會被紅毛收走就是了？問一下H大倘若建國國語是哪個？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459218304.A.A2C.html
gina51231 (巧克力麵)
WomenTalk
[心情] 關於廢死—個人看法
Tue Mar 29 10:25:02 2016
昨晚代po男友所撰寫的文，今日分享自己的看法。首先聲明，我尊重每個人的決定，並願意開放理性溝通討論，但我也保留自己心中是否真正認同的權利。在昨日看到此新聞時相當難過，當下為這無辜的小生命感到不捨。但未料更令我難過的是更多人的留言，甚至是臉書上許多的朋友開始留言甚至分享支持死刑。(原因大多如此兇殘的人，也應該把他的頭也剁下。)關於我自己對於廢死的議題關注，大概是從就讀法律系起，老師帶領我們開始關注這樣的事件，甚至討論著這樣就是真正的正義嗎？可以看見臉書上大致分成兩派，(我本來讀法律，後來轉至社工系)過往法律系的同學在長期的訓練下，擁有了一套個人邏輯思緒。不再只是將死刑，做為還受害家屬公平正義的唯一方式。但以社工的專業訓練下，更想提醒自己莫因情緒甚至媒體的渲染，所遮蔽了我們那顆具柔軟保有彈性的心。在社會工作的專業背景底下，更應該以人為主體的出發點關懷，甚至細仔細的觀察瞭解當前案件的社會背景等等。是啊，有朋友問我：你都不生氣嗎？縱使有顆善良的心的我，在此刻，也同樣仇恨鄙視這樣的犯罪者。無法認同他以殺人滅口做為宣洩情緒的一種方式。當一兩件的案件發生時，或許我可以欺騙自己，他們是真正的壞人，劣根性頑固，天生就是壞胚子。處以死刑，也在所不惜。但當這樣的事件持續發生，甚至擴大時，我不再把責任推向犯罪者本身，而開始願意走入瞭解其犯罪背景與動機。說實在，這樣的犯罪者如同不定時炸彈，我們無法控制甚至決定他何時發生。如同社會結構的問題，從來就不能以我們所見的結果進而推敲。殺了人難道就只會是因他是個壞人如此簡單而我們就該如英雄電影裡所演，壞人就該被制裁，一命還一命?這城市就能恢復過往的美好？但在現今，社會結構的變遷的面相廣闊，經常不是一般人能承受，如金融風暴景氣低迷，爆出失業潮，甚至是遭社會排擠邊緣化，等等因素都有可能造成這樣的不定時炸彈爆炸。若以因果關係來看，我認為一犯罪事實的構成，犯罪者理當扛下殺人的刑責。但造成社會如此緊繃的情況，其原因可追溯回在生活中我們的「冷漠」。在如此情況下，體制不扭轉，漠視情況日益加深。而我們仍以，被害人被殺害之事實，憤而將兇嫌處以死刑，這樣的情況永遠不會改變。支持死刑的理論，如同我們除去已爆破之炸彈再次爆破的可能，卻無法解決出更多埋藏在社會中的不定時炸彈。我個人雖支持廢死，但不代表我支持殺人，泯滅人性，不願為受害者發聲。相反的，我渴望選擇以慈悲的態度，檢視這社會體制的不完整。進而以我所學之專長，默默推動，嘗試改變令人感到傷痛的社會。關懷生命，能從你我的生活開始做起。不再有憂慮，或許就不再有死亡。--國家的體制要改革，並非我一個人能決定。至少我能做的是提出看法，進行這微不足道的倡議。L大，跳開此話題想澄清一下，社工完全不用擔心會失業。只要是人都會老，光是臺灣人口高齡化，提供老年服務就是市場一大需求。社工不擔心沒事做啊！XDD引用朱家安剛剛的發文動態，我的觀點如下「如果你支持死刑，卻沒有證據支持死刑對殺人罪行的嚇阻力比無期徒刑好，那你想要的，只是讓那些在過去殺人的人消失。而我想要的，是讓那些在未來殺人的人消失。」昨天是我幫男友代發，今日是我個人看法。不同的個體，所產出的價值觀與信念也有所不同。但我很感謝各位版友願意在此提出不同的見解，彼此交流。我始終相信這樣的議題需要多做討論、批判。非常的抱歉，根據大家提出的問題，我的確沒有什麼實際制度面改變甚至解決問題的辦法。但我能做的是在自己生活的周邊，提出不同的看法，與更多人討論交流。或許真能影響少部分的人開始重視關注這樣的議題，而非成為社會上冷漠的一份子。拍拍，有人噓也不錯。表示有人收看欸XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459218570.A.730.html
resc5241 (resc5241)
WomenTalk
[問題] 母親節各大百貨優惠
Tue Mar 29 10:29:27 2016
因為目前美妝版的權限還不夠(泣大家有認為美妝版的權限訂得太高了嗎??回歸正體~~上次素顏去試底妝(氣墊粉餅)的時候，試了兩個櫃(蘭蔻和植村秀)，都和我說我可以試到蠻白的色號(蘭蔻o-2植村秀764),但實不相瞞我一年前都還是買自然色，有化妝以來都沒用過比自然色更白的，但試完那兩個白的色號並沒有覺得太死白，但後來試了一個比較自然的就是暗一個色階(第二白)(植村秀的564)覺得很貼我的膚色，所以就帶自然一點的回家了結果開來用的時候才發現底妝太黑了(崩潰)想請問各位女孩去櫃上試櫃的時候要怎麼明確的選出適合自己的底妝，個人覺得百貨的燈光會誤導，還是這是我自己的問題QQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459218684.A.8B8.html
ns954411 (ns954411)
WomenTalk
[討論] 什麼是誤判？誤判可能性？
Tue Mar 29 10:31:22 2016
小弟有個疑問，請問什麼是誤判啊???因為犯罪構成必須構成要件該當、有違法性、有責性大家好像都聚焦在這個人殺了人這個行為上的問題可是這個人殺了人有沒有違法性問題正當防衛、緊急避難、依法令、業務正當、得被害者承諾推測承諾、自救行為更不要去討論他是不是誤以為自己在阻卻違法中，例如他以為自己在緊急避難就算通過違法性後，還有有責性問題，刑法上罪，這能人在刑法上有沒有對自己行為負責能力責，沒能力處罰他沒有用一般適用年紀14歲18歲分界、精神狀態、知不知道法律處罰(刑法16)那，大家說不會誤判是不是都只關注在行為上阿如果在違法性、罪責上誤判不也是誤判例如他是瘋子，然後我們因為速審沒發現他是瘋子，是不是誤判那他是不是瘋子這件事本來就有誤判可能阿所以，絕對不會誤判到底要怎去界定啊???罪證確鑿真的那麼簡單可以說嗎？這案子絕對不可能誤判真的是這樣嗎？大家都似乎只看到前面行為，但後面這些不也可能誤判嗎?--刑罰功能；一般預防：促使多數不特定人可以知悉刑罰之處罰而不去侵害他人法益。特別預防：讓觸犯刑罰之人可以矯治賦歸社會避免再犯，蓋因一般預防已然失效。--因為想看看兩邊討論有何不同，可是八卦似乎被洗掉了QQ大大，幹嘛一直噓我，看我原文就是發現誤判不可能避免就算監視器清楚拍到構成要件構成，後續的違法性、有責性依然存在誤判可能性，所謂的罪證確鑿，不可能誤判，似乎是幾乎是難以根本不存在不是嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459219414.A.242.html
cvn21 (喜憨兒)
WomenTalk
Re: [心情] 為什麼有殺人案件就要討論廢死
Tue Mar 29 10:43:32 2016
我看推文很多起手式就先罵人不動腦？？無知？？我覺得要不是豬隊友，就是反廢死在反串廢死議題本魯覺得很值得另外討論因為他跟今天這事件發生以後要如何防治是他媽兩碼子事情。只是之前這種罪犯，廢死聯盟就是一直幫他們說話鑽法律漏洞。明明現況就是有死刑，廢死搞得死刑法官不敢判，法務部不簽名，死刑被你們搞到變成選票工具，名存實亡。實在受不了，大家才會在這種事情出現第一個砲廢死聯盟OK?根本得了便宜還賣乖嘛，假仙既然廢死，那就請勇於承擔社會的質疑，不要嘴說:啊又不是我們的錯，人不是我們殺的。是你們自己要當擋箭牌的根本是打LOL出坦又想要躲後排......--定讞之後拖了幾年才執行？法務部死不簽嘛所以我說死刑已經被搞成選票工具鄭潔定讞了嗎？不會更審嗎？不會抗告嗎？我覺得你講到一個重點，法務部不簽名浪費這麼多社會資源到底是怎部長可以自私嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459219561.A.1AE.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩支持廢死嗎
Tue Mar 29 10:45:57 2016
法律本身的目的就是追求真相與教化並不在於報復看到很多人的言論其實還滿有趣的在大家討論怎麼用酷刑對待殺人犯時自己就變成了自己最痛恨的那種人骨子裡是一樣的只是沒去動手罷了還有人覺得把犯人關在監獄是浪費錢如果生命可以用錢來衡量那在社會上的肥宅和母豬相對來說也是對社會沒貢獻活著也只是消耗糧食，為什麼不去自殺呢?更有某黨立委提出殺童死刑或無期徒刑這提案很明顯就是政治操作居然還有人挺可見阿扁被政治迫害坐牢也是情有可原而且就生命的價值上也站不住腳如果殺小孩死刑，那殺大人呢?大人的命沒有比小孩值錢就對了?台灣的經濟是靠大人在撐還是靠小孩?該黨如果聰明一點就要推動廢死不然轉型正義燒到自己，我看他們通通難逃一死台灣人民遇到這種事情完全就喪失理性思考能力一點是非判斷能力都沒有各種仇恨言論油然而生還有藝人去給犯人一拳刷存在感這行為基本上跟自己揍的人本質上是一樣的令我最不解的事情是台灣人民對政府殺人漠視相反的，對老百姓殺人卻恨之入骨到底是希特勒屠殺猶太人、兩蔣的白色恐怖比較可恨還是鄭捷在捷運上殺四個人比較可恨?某黨殺了那麼多人2008年還是有七百多萬人投給他2012年還可以連任，2016年還有381萬票這就是可悲的台灣人，到現在都還搞不清楚狀況真的是很可笑--曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕榕。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459219921.A.717.html
maker123 ()
WomenTalk
[心情] 即將要提離職
Tue Mar 29 10:51:59 2016
在這工作一年八個月到後期原本帶我們的主管升官了管理方式變成計算你離開座位時間計算你做每件工作的時間計算你午休回來的時間不管年資每個人通通寫下早上下午各做什麼軍事化管理主管把每個人的成果拿去當他的升官提報還反過來罵我們做不好甚至發生不滿的人跟主管抗爭讓組織內鬥的情況久而久之上班上的很不開心請假頻率越來越頻繁失眠內分泌失調長痘痘胃食道逆流復發31歲了已經過了說辭就辭的年紀理當應有份正當工作穩定收入卻發生還未找到工作就先提辭職的情形因為知道自己撐不下去了更知道這樣搞內鬥對自己專業職涯都沒幫助提了當下有解脫海闊天空的心情但卻很怕休息幾周養好身體後我能否找到更好更有發展的工作....好矛盾..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459219925.A.EC1.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 死刑不會影響到廢死的理念吧?
Tue Mar 29 10:52:02 2016
隨機殺人案多起造成人心惶惶在罪證很明顯的情況下判處他死刑合情合理合法而廢死希望從根本做起不會出現隨機殺人的烏托邦國家---------有死刑但一樣可以從媒體改革跟家庭教育做起像這種非冤案很明顯是喪心病狂的一樣是處於極刑但是像軍中人權案審判就要有救濟管道以免產生誤判死刑可以繼續存在嚇阻犯案的現行犯怕有冤獄或者是誤判就是設計救濟管道就好法理情情理法都說要用情來教化人避免產生這種社會問題既然發生了還是要用適當的方式讓變態殺人魔結束他應該受到的懲罰吧想要利用廢死幫助變態殺人魔逃過死刑只覺得是一種濫情完全缺少同理心烏托邦國家大家都想有貧富差距大壓力大叫全國都積極樂觀根本不可能每天都是接受這種負面的訊息還要幫變態殺人魔拍拍手實在很不樂見總之死刑就是要存在把變態殺人魔趕出這個世界--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459220041.A.719.html
windy0527 (董小妹)
WomenTalk
[心情] 媽媽的控制慾很強
Tue Mar 29 10:53:58 2016
不知道女孩們有沒有一個控制慾很強的媽媽？有時候真的覺得相處的好累，什麼事都要順著媽媽，雖然我努力想要扮演乖寶寶，可是我已經24歲了，總是想要做自己想做的事啊……。舉例來說：我去買的衣服，身邊的朋友都說好看，有時候遇到一些長輩也會誇獎我，但我媽就是不滿意，覺得奇怪，覺得難看，覺得買貴了，然後就一直逼我去換掉，還會說：【你跟我講在哪家買的，我帶你去換掉】而且通常他都會逼著我馬上回去換……。真的很荒謬耶~衣服就是要買自己喜歡的嘛~而且他常常逛完菜市場就會買一堆看起來超沒質感，樣式又超老派的衣服給我，然後說你給我多少錢就好了（比他買的價錢便宜），如果反應覺得不好看不想穿，就會開始大吵，認為我嫌棄他……。還有我從小到大從來沒燙過頭髮，因為我連染深咖啡色，內層染酒紅色就被念了兩年，每次我說好想燙看看，我媽都會生氣說，頭髮好好的幹嘛一直動……甚至剪瀏海，剪妹妹頭也被念……一直叫我夾起來……。雖然我媽真的很賢惠很會照顧家庭，但連我自己個人的裝扮都要完全順著他的意，是不是太強人所難了？每次為了打扮的事大吵就覺得真的好無意義好煩好討厭……。對不起一大早就po這麼負面的東西，因為是昨天剪了瀏海買了新衣大吵一架，到今天還是覺得無言又憂鬱想抒發一下。--

