https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454935865.A.2B9.html
QBby (Q比先生)
WomenTalk
Re: [心情] 請關掉新聞台吧
Mon Feb  8 20:50:53 2016
我覺得一方面也是台灣的新聞很有問題例如之前下雪的事報全台哪裡下雪了可以賞雪沒問題但更重要的是新聞應該有散播知識的功能吧?只會一直報地點一直報多好玩多漂亮而幾乎沒有如何應對台灣人很少經歷過的下雪問題台灣人幾乎沒有在雪地上行駛車輛的經營新聞應該要報一些相關的知識或觀念例如賞雪應該注意什麼事情怎麼樣比較安全應該穿著什麼樣的裝備適合在雪地中行走行車應該注意什麼事情結果一些連雪鍊也沒上的車跑上山八仙塵爆也是新聞有拍攝消防人員示範塵爆的衝擊性但卻不會告知民眾如果遇到這種狀況應該怎麼應對第一時間應該如何緊急處理地震的事也是這種時候除了災情的第一時間報導外還有想幫忙的民眾可以如何給予援助例如現場缺什麼物資要透過什麼管道才能送達再來就是地震時應該如何避難如何將傷害減到最低甚至是真的遇難了該如何呼救如何延長生命等待救援等等新聞應該有傳遞正確知識的義務記得小時候當颱風等天災要到來時或是寒流來襲電視上不時都會出現家裡應準備緊急避難包裡面應該放乾糧礦泉水手電筒電池收音機等等或是天氣冷洗澡要注意通風防止一氧化碳中毒而現在幾乎都不太會報導這個雖然現在知識科技發達網路上隨便查也查的到熱水器也有強制排氣比較不易發生一氧化碳中毒但還是有些年紀太小或太大不會用網路的人電視仍然比較普及新聞應該有這樣的功能然而現在的新聞只會大肆報導災民背後的故事多可憐多淒慘賺人熱淚這種故事三個五個讓人感動三十個五十稍嫌矯情我們都知道災民可憐都充滿了不捨跟同情也都願意伸出援手根本不需要媒體多餘的宣傳現在的新聞就像是連續劇關心搜救進度後續問題看新聞至於那些背景故事以致於人心惶惶大家還是關掉電視吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454936452.A.8A1.html
sophia102422 (蘇菲)
WomenTalk
[閒聊] 獨角獸牌卡新春祝福
Mon Feb  8 21:00:44 2016
哈囉，我是蘇菲最近天災頻傳，大家都還好嗎?在這艱困的時刻，見證了台灣人民的善良熱心與團結。今天有位很帥氣的朋友說:作能做的事，也是一種福氣!所以蘇菲決定用獨角獸牌卡作一場新春祝福活動。不知道大家有聽過獨角獸牌卡嗎?沒聽過沒關係，那大家聽過塔羅牌嗎?比起塔羅牌，獨角獸牌卡是一種比較注重內心探索的牌卡加上獨角獸特有的歡樂、光明、溫暖，偶爾一點點頑皮的特質在使用過程中，非常療癒，蘇菲也獲益良多呢~獨角獸牌卡的圖案在此:獨角獸牌卡新春祝福，限定50位版友，免費，不分男女，不指定問題，單純抽幾張牌卡，指引新的一年如何解決生活困境，或是提醒該注意些甚麼。請有意參加的朋友，幫忙響應賑災公益活動，捐款、捐物資，或是身體力行當義工。若您或您的朋友是災區居民，需要一點祝福，就請直接寄信吧!!!希望能為大家注入勇氣、光明，與希望。天祐台灣，願一切平安!!!備註：(預約方式、費用、其他事項)1.不需要費用。收到祝福請捐款捐物資到災區，或當義工因為捐款單位混亂，提醒大家以官方為主唷~2.限定50位版友，不分男女在底下推文"天祐台灣，請給我新春祝福"就可以了~我會按照推文順序，在元宵節前寄信，請耐心等候3.若您或您的親朋友好是災區居民，請直接寄信過來，會優先處理的。--哈囉你好嗎衷心感謝珍重再見期待再相逢--截止XD流星我最愛你了!!!(撲倒)不好意思，謝謝大家的熱心參與~但時間跟能力實在有限，已經截止了唷~抱歉抱歉>_<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454937850.A.977.html
yotie78 (yotiecc)
WomenTalk
[閒聊] 過年期間的心情
Mon Feb  8 21:24:08 2016
hi～過年到了又是家族聚在一起的時候版上好多人都遇到些讓人反感討厭的親戚真的感同深受…我也快了…家族聚在一起總是有白木愛說三道四的親戚，討厭的屁孩真的很崩潰！----------------------某姐夫：哎喲～研究所畢業沒～畢業要請吃飯！我說真的哦你就是要請！（心想…我研究所有沒有畢業我為何要請你吃飯？你有幫我出學費？還是對我有論文貢獻？一直提是怎樣？）有次跟我弟玩坐椅子踢來踢去我弟拉筋腿伸直放我腳上某姐夫看到在那邊大喊“你在性騷擾你知道你這樣是性騷擾嗎”（我跟我弟無言…）這次家族聚餐又要被他屁話攻擊例如：研究所畢業沒～休學哦～很浪費時間欸～花你爸很多錢欸～你要還！（回去又會被我爸唸一頓）找工作沒～找到什麼工作～不錯啊你要請吃飯！還帶男友來吃飯哦～然後一直問男友問題之類的（帶男友來是我媽我叔叔要求，我也先跟男友說要做心裡準備會有嘴賤親戚）不太懂這種人心裡到底是怎樣譏諷別人來覺得自己有成就感？至於他小孩就是討厭的屁孩吃飯拿筷子摔大敲碗大吼大叫推翻杯子打我的狗扯牠的手姐姐跟姐夫呢？！不管態度一副小孩就這樣啊你們要包容！然後想拿我媽紅包也不來家裡拜年不然要我媽送去你們家？想到就生氣不過還是過年盡量維持好心情啦xD純討拍小抱怨xD--嘖我笑不出來我每次都大便臉那兩夫妻就跟小孩說你看～你惹姐姐生氣了人家已經生氣了！知道生氣還不制止自己的嘴？！聚在一起閒聊不要問太超過酸都還能接受…><不覺得耶每見一次就說一次遇到我姐看她過不錯也說要請吃飯是有這麼餓？一直柪人請客？？另外我爸幫他們夫妻忙只說謝謝怎沒請吃飯？真是怪了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454939214.A.E8D.html
N5D6M6C (no)
WomenTalk
[難過] 前輩叫我去看陰靈寺跟鐵支
Mon Feb  8 21:46:52 2016
今天早上睡到一半突然接到一通電話，原來是前輩打來的我就跟前輩說不好意思啊，沒跟前輩拜年，還勞煩前輩打來然後他就說了一些摸不著邊際的話，主要是一些這段日子辛苦了之類的話本來不疑有它，後來很慎重的跟我說看在同事一場的份子上，建議你過年這段時間有空趕快上陰靈寺跟鐵支看看吧雖然跟你共事相當快樂，但人生沒有不散的筵席大過年的，說這些話對嗎〒△〒--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454939346.A.5FA.html
ainooto (自閉兒)
WomenTalk
[心情] 媽媽總是煮太多
Mon Feb  8 21:49:04 2016
這個問題已經溝通好幾次了，因為連過年家裡都還在為這件事吵架覺得無力媽媽是家庭主婦，一家四口可是總是煮太多，冰箱塞滿沒吃完的食物，最後還是倒掉媽媽幾乎每天會去市場或量販店採買她總是口口聲聲說為了我們的健康，在外面吃有多不健康之類事實上也很難帶她出去餐廳用餐，她很多不吃的東西，每一道都愛嫌東嫌西，太油太貴料太少，還說她也會煮料，煮得更好吃因為我平時在外地，一回家爸爸總是和我抱怨他總是吃上一餐沒吃完的剩飯(例如今天煮的可能剩一大碗沒吃完，隔天會煮新的，新的煮好後我媽會把之前的到進去加熱，然後我爸會先把之前的裝起來吃掉，然後電鍋又有剩飯誕生，不斷repeat)解釋很多次食物隔餐吃啦，不斷加熱啦，其實營養都流失也不健康可是我媽就一直發飆說我們都不感謝她的辛苦她多為我們著想blabla剛剛爸爸洗好碗跟媽媽說湯不用煮太大鍋，蘿蔔湯都有點酸酸的...我媽的刺就馬上豎起來「那你來煮呀。你以前怎麼不跟你媽這樣說。好呀你們都去外面吃也不用洗碗也不用煮...」開始不斷吼我爸，我爸默默去洗澡還是一直念...雖然媽媽好像很想要我煮，可是我煮的時候又一直在廚房指揮，非常煩煮飯好像是媽媽生活的重心，她小時候家裡兄弟姐妹眾多，習慣大家庭的份量她總是用不屑的口氣和我說她其他朋友(家庭主婦)都去做頭髮，不像她這樣煮飯給我們吃可是她自己又煮的很累很煩，我們也很有壓力，平常又要工作，囉囉嗦唆打一堆想請問大家該如何是好-----SentfromJPTTonmyInFocusM370.--yes她真的很需要被需要只能盡量這樣，但久了很無奈「管好你自己的事，敢管到老娘頭上」我媽差不多會這樣想3菜1湯中午吃，晚上吃，明天繼續吃～她也知道，只是做又是另一回事稱讚外人媽媽會當成是在攻擊她她會說吃完就不會有剩菜...是好方法，只是爸爸有空也會幫忙備料，然後就吵架了，媽媽一直用你不懂啦的高姿態，邊指揮邊嫌棄爸爸做事拍拍，雖然好像是生活小事，可是長時間下來好讓人擔心以前發生過告訴她某到道煮得很好吃，之後就經常煮那道菜，且份量驚人。因此有反省自己太少稱讚，一稱讚就讓她很想再得到讚美。真的我媽就是這樣，有時是因為食材放到一定要煮，不然要壞掉的狀況...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454939457.A.412.html
biolive30 (biolive30)
WomenTalk
Re: [心情] 研究所休學考慮中
Mon Feb  8 21:50:55 2016
說話直接了點因為我是中立選民，五樓你要不要生氣隨便你1.如果你念的是那你這一年半雖然念的很辛苦，也應該算是苦中作樂，甚至吃苦也開心。2.可是你覺得那你應該更努力。然後認知自己不夠聰明，找個在這領域裡面，笨蛋可以做的東西。不用挑戰天才等級的題目。畢竟只有碩士，說要做多難的題目，五樓也不相信。3.然後這就是很重要的課題了，因為鄉民都不是你，不知道問題出在你老闆，或是你身上，但是，這的確就是你在研究所階段該學習的!!這就是研究所教你的，也是你該在這階段學會的能力。4.當然，一定要跟你老闆，或學長姊討論一番，相信我，碩士沒這麼難念，5.而且，現在爸爸身體有狀況，你休學。下一次，你家的狗生病了，要跟老闆請事假嗎最後，送你一句話，--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454940036.A.D0A.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
Re: [心情] 親戚的觀念實在讓人傻眼
Mon Feb  8 22:00:33 2016
HI，Alicia125妳好，成為刻板印象的受害者的妳，肯定相當不好受，除了被親友否定之外，連自己的爸媽也來個尾刀，這補刀叉進妳心中，必定讓妳大量失血，但即使如此的疼痛，也要把刀拔出來止血療傷。去姑姑家拜年的妳，不是早已做好心理準備了嗎?面對姑姑的猛烈攻勢，妳也不是早已狀況模擬好幾次了嗎?我真的不能明白，輸的原因與理由，明年妳ㄧ定要贏回來好嗎?妳的姑姑與姑丈並不是真正的決策者，真正的決策者在於出錢的那位，今天出錢的是妳的爸媽，那他們確實可以講話大聲，他們也可以對妳各種放話，妳完全只能小聲的說話，為什麼，如果妳不想受制於人，那妳就必須承擔起自己去日本留學的費用，這樣就不用受他人冷嘲熱諷，也不會被刻板印象框住妳自己，妳可以靠自己的能力，一圓自己最初出國留學的夢想，我相信妳絕對可以做到，也有能力可以靠自己的力量完成夢想，離畢業還有一年的時間，好好的讓自己有留學的本錢，到時，我希望你會是在新的ㄧ年，不管是課業又或者是打工，都祝妳順利，Best,--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--兩位完全正確!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454940124.A.D5C.html
emmacc (艾瑪希希)
WomenTalk
[討論] 男友不懂開玩笑的分寸
Mon Feb  8 22:02:02 2016
男友平常很愛開黃腔，不過這不是重點啦XD重點是他很常開不適當的玩笑，但不管我怎麼意圖表達這個玩笑的不適當，我們兩個都很少達成共識。剛剛他在送我回家的公車上，聊到我如果在電梯裡放屁然後賴給他會怎樣，（因為多位板友誤會賴是line，特此澄清。我指得是誣賴，賴到他身上的意思...不是指通訊軟體...他想了一下說：那要看電梯裡有誰？我說如果是陌生人咧？他說當然沒關係，我問那誰有關係？進行到這裡為止都是無意義的亂聊，氣氛也還滿輕鬆的，所以我對他的答案真的毫無設防。結果他說：XXX（他在和我交往的過程中，曾經微曖昧的對象）吧！比起生氣或是覺得被背叛，我是覺得滿傻眼，雖然我知道他現在對那個女生沒別的意思，而且我們現在感情滿好的，但我覺得開這個玩笑不太尊重女朋友（我），請問我很奇怪嗎？（如果我真的很奇怪，跪求小心輕鞭，大年初一不想太憂鬱）Btw,我們沒有大吵或什麼的，只是送我回家這個行程當然就送不到家了，因為他覺得我不需要介意這個玩笑。如果我不奇怪，請問我應該怎麼跟男友溝通比較好？---補充一下，很難解釋為什麼我認定他不是要讓我吃醋，而是真的在開玩笑，不過他講完之後自己笑到彎腰...嗯我是沒有暴怒，因為他很會開各種爛玩笑，每次都要生氣真的會很累。我為難的點是，到底該怎麼讓他停止開這種白目的玩笑？我們交往很久、感情不錯，但真的很常為了這類的事起口角。嚴格來說，每次起口角都是因為他開白目的玩笑。我覺得為這種小事消磨感情真的很不值得，可是我幾乎用盡所有的方式都無法阻止他了啊啊啊總擔心有一天，感情會被他開玩笑開掉唉---因為我自認心若磐石，絕對沒有玻璃心，只好再補充QQ那個女生曾造成我們一年多前分手過一次，我平常沒有避諱他提那個女生的事，因為我覺得已經過去了，而且我們當時對彼此可能都不夠確定，所以也不能全怪到那個女生身上，我對那個女生也沒有敵意。之前會分手當然還是我們自己的問題比較大，復合後到現在為止都很不錯，所以遇到困擾的事會比較積極想改變。不小心越透露越多，拜託認識我的不要走漏風聲（跪--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454940660.A.1F3.html
coolberight (追夢的人)
WomenTalk
Re: [心情] 媽媽講話很難聽
Mon Feb  8 22:10:58 2016
這個我也有經驗但是對象是我爸從小到大講話就是很傷人記得從我會說話以來就常受到這樣的對待記得有次我大約國小2年級吧那時不知道家裡誰把某個杯子打破不承認我爸就直接說是我然後一直罵那時幼小的心靈超受傷的不禁落淚後來好像我哥自己承認是他打破的但我爸看我哭不但不安慰還說我像小媳婦一樣哭甚麼哭根本不理我那時我超委屈得躲在房間哭了一整晚這事到現在35歲了我還記得直到有次念高中的時候我又沒事被爸爸酸那時剛好叛逆期超恨他的回家都不理他看都不看他一眼關係弄到很差那時爸爸經營的生意倒了又剛好被親戚倒債家裡經濟很拮据但爸爸也願意放下身段去做工維持家計說話酸歸酸一樣要我們繼續念書零用錢也沒少給那時我才想通他只是嘴巴很賤但是行為並不是如此內心也不是這樣想的(當然有的人是嘴壞心也壞這都看得出來)我想原PO的媽媽應該也是只有嘴巴壞不然原PO也不會對自己媽媽這麼好吧語言是我們溝通的工具但能表達的通常不是那麼完全聽者有心說者無意有時除了聽語言也要多看行為講難聽點會吠的狗不會咬人有過歷練之後好處就是在職場上遇到說話難聽的主管或同事我都左耳進右耳出心裡只想著反正我只是要賺錢根本不把他們的話放在心上造就我真的無所謂的態度久了也沒人會這樣對我而壞處就是我不自覺的受到我爸的影響對普通人不會對比較好或親密的人說話也很酸因為自己不會受影響所以覺得親密的人也不會可以無話不談無話不說直到情人真的離開自己了才意識到這很傷人才想到要悔改別人怎麼說我我一點也不在意但是我絕對不會再說話傷人也許原PO可以真的跟媽媽生氣或在他面前落淚等其他方法讓他真的感受到你的厭惡與傷心但別撕破臉他如真的愛你這女兒我想他會懂會慢慢改的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454942203.A.E91.html
lovetosky (lovetosky)
WomenTalk
[灑花] 燙捲啦
Mon Feb  8 22:36:40 2016
我本身就一直都是個短髮族啦XD，正當剪短髮已經剪到沒戲了之後，我的髮型師就說：「不然燙捲好了。」我心想我頭髮已經超級短了是要燙什麼！，=口=。原本的頭髮長這樣，我頭髮很細軟而且很少，所以一直都不太適合留長，留長會很像海苔貼在頭上。但之後還是就狠下心給他燙下去，剛燙完之後還想說怎麼超像阿嬤的。結果他說染完之後就會捲度再更大一點，我就默默的相信他了（也是很好拐XD)最後的成果還不錯，有我要的隨性捲度，而且不用定型液喔！吹乾就可以超方便XD剛燙完的時候捲度比較小，比較不適應。（原諒我素顏）這大概是幾天後的捲度滿自然的如果很在意頭髮蓬鬆的人也可以燙這樣我覺得很好整理，個人覺得側面頭髮燙起來的弧度很好看題外話，祝板上的各位新年快樂，我看到我的娘親有件大衣很適合穿新年，所以我就腦波很弱的就跟媽咪吵著要穿她五六年沒穿的大衣，希望各位今天走春的時候也是喜氣洋洋，如果發現有個像行走的紅包袋遊走在台北街頭可能是我喔（笑）--新年快樂呀哈哈哈哈，我原本要找原始圖檔結果不知道被我用去哪裡了QQ謝謝，不過我就是腦波很弱的被我的設計師說服了，但也是因為他很會處理短髮所以我才相信他XD不妙，你這樣一說我突然覺得很像XDDDD你認識我？XDD我是資深潛水鄉民謝謝你啦！我偏古著民族的穿搭，每次都被我媽說我是聖誕樹XDDD對呀我很喜歡古著，而且我也常把我阿嬤的襯衫衣服拿起來穿XD不得不說阿嬤的衣服超級好看我162cm，不過因為骨架小的關係常被以為155XD我也有認識150的穿這種風格喔可以試試看，只是長度可能要稍微比一下。

