https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1410066675.A.C53.html
cleanwater66 (清水)
WomenTalk
Re: [心情] 知道自己身邊的人被包養的感覺
Sun Sep  7 13:11:12 2014
說我挑毛病也好本文我不予置評但看到推文補充的我就覺得超莫名你說^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^我不懂你怎麼可以這樣說單親的人我自己不是單親但我覺得現在單親的人已不少見就算你括號說了(多半)可是你已經給單親的人貼標籤了單親原因很多有的婆媳問題磨到夫妻失和有的人結婚後發現自己並不適合婚姻也有雙薪家庭都忙沒有好好經營婚姻的現在的女人也比較不會覺得結了婚就不能離婚(事實上也沒什麼不能離婚的啊)如果是一些可以一起牽走度過的當然也會繼續這段感情如果是不能的難道就要繼續一段沒了感情或是拖人下水的婚姻嗎?--真的我對那段超～～～不～～～～解我相信如果一開始能看出來不會有人想造成那些狀況原來如此謝謝你xDDDDDDDDDDDDD(飄走我現在沒有天天看女版沒注意到這個ID....看來是該忽視了xDDDDDDDDD補充:剛剛搜一下...原來以前那些是他發的啊...超科科的那論點但不想鬼打牆浪費假日

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1410071084.A.0EE.html
numb0327 (阿毛)
WomenTalk
Re: [心情] 知道自己身邊的人被包養的感覺
Sun Sep  7 14:24:41 2014
我有個親戚現在大概30幾歲快40剛出社會的時候在香水公司上班當香水公司的老闆的小三當了十幾年後來也不用上班了直接被包養吃好穿好用好老闆買了一棟房子在我親戚家附近房子還有院子傢俱也很高級她很喜歡狗一個家養了十幾條狗院子還有金剛鸚鵡，雞舍她媽媽也帶大家去參觀過那房子一副很得意的樣子後來今年那個老闆去大陸發展有了新的小三我親戚就從那個家被趕出來一個人哭哭啼啼的回家沒錢沒工作她以前很漂亮現在疏於打扮完全是個阿姨現在她什麼都沒有心情差整個人都沒氣勢了變得很憔悴養了好幾年的狗一隻也帶不走現在每天在家無所事事蠻同情她的--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1410084186.A.975.html
xieapi ()
WomenTalk
Re: [心情] 知道自己身邊的人被包養的感覺
Sun Sep  7 18:03:03 2014
是阿,除非你左右手都借人用了你媽可能也沒告訴你,台灣到處都有妓女,但是也到處都有人被強姦前面說性衝動,這裡突然扯到父權,你怎不說女權意識低落?用肉體換現金這樣問好了,巴西是不是母系社會?怎還會有為了生活賣肉體的女人?如上,這種社會問題,並不是妓女本身甘願去賣的,這就要仰賴政府插手,不過你應該很清楚,台灣不是巴西,雖然政府無能,但真正找不到工作,為了生活下海的比例有多低,這種女人就跟他們不一樣,他們不缺錢,也不缺工作機會,但只要你給他們鈔票,他們就萬事ok,我不是女權中毒者,只要是女人就護航所以每個荷蘭人都能接受自己老婆是妓女,老公是龜公?這跟出來賣是兩回事吧?想做愛可以自己去找,但是你以為妓女可以挑客人?而且還樂在其中,每次都很爽?同理,男女關係混亂和出來賣是兩回事你再說誰?你說嫖妓的人自己很髒還罵妓女puma?那這樣豈不是顯的甘願做的妓女很賤?如果以後妳女兒或是兒子要去賣屁股,你會不會昏倒?你說得叫男性市場,但是嫖妓跟威而鋼也是兩回事性交易合法化能降低強暴率的研究看起來就很像廢除死刑能降低犯罪率一樣,到底能不能有效,或是效用多大還有得吵,即使統計相關,你如何解釋kobe這種犯罪要如何預防?性交易合法與非法和存不存在沒有很大的關聯,只是浮上檯面,方便管理而已即使廣設妓女院能降強暴率,那效用能有多大?這樣就能改變一般人對嫖客和妓女的觀感?不是甚麼事情只要是"查無不法"就是有尊嚴,不能批評的的事吧?--阿強姦就老二睪丸整組拿掉阿,很難嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1410087248.A.D31.html
poppylove (罌粟之戀)
WomenTalk
Re: [心情] 知道自己身邊的人被包養的感覺
Sun Sep  7 18:54:06 2014
其實我覺得有些男人真的很自以為是，或者自我感覺良好。以為自己有幾個錢然後就能夠吸引全天下他們想吸引的女人。這也真的太把人看遍了吧。XD我想大部分女性還是不想當小三，也不願和有家室的老男人牽扯不清。別人不清楚，但我個人有很強的處男情結，能夠找到處男結婚，我是不會選非處男的，沒有處男，也不可能挑已婚男，都沒有潔癖嗎？別人用過的東西，說真的，不太想用XD再有錢也不想用。不過好像有些男人真的自我感覺太良好，還是我太內斂，都沒有把自己的思想表達清楚？有很多人的女人，因為家庭教育和社會的熏陶，在看男人的時候，都會被男人的好條件所吸引，比如男人的家世，房車，名校，工作，地位等等所吸引。以為只要能攀上這樣的男人，就能讓自己過上好日子。我只覺得這樣的人很天真，後面如果說發生離婚家暴也很咎由自取。為什麼強調女人看男人，眼光的重要性。因為你首先得對男人的人本身有深刻的了解，你才能考慮他是不是一個好的結婚對象，這跟他的條件完全無關。說白了，人的條件，並不可靠。你如果很缺錢，委身一個有錢人，得到你所要的，但是你真的不難過嗎？錢並不是萬能的。自己有手有腳，賣力一點自己賺錢吧就算賣身漸漸被社會寬容，但離“賣身是件光榮的事”這種共識還遠得很呢。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1410158588.A.62D.html
poppylove (罌粟之戀)
WomenTalk
Re: [討論] 如何表達對同志的立場？
Mon Sep  8 14:43:06 2014
看不下去了XD回一篇好了有人把女性參政和同性戀爭取同性婚姻掛鉤真的很好笑請容許我用比較淺顯的例子來說明這分別各位男女鄉民你們的祖母，外祖母，媽媽，妻子等等，都是女性女性在你們的生活中的地位，是同性戀者能比的嗎？你想想，你有沒有父親？母親？祖父？祖母？是同性戀者？沒有是不是！既然沒有，那同性戀的社會地位，就不可能那麼容易提升，因為他們在社會中扮演的角色很孤立。可是女性不同，女性是你們的家庭成員，他們為你們付出自己的汗水，辛勤的為家庭做貢獻，她們的數量基本佔了一半。就連上帝造人的時候，也說了男女是一體的。可是同性戀跟你是一體的嗎？XD難道要學李安的臺詞說：“每個人心中都有一座斷背山”嗎？不好意思，但我心中就沒有這座山啊XD所以以歷史上女性爭取參政的例子來誘導網友要支持同性戀者爭取同性婚姻，根本是大錯特錯！女人和同性戀者的數量不可比，重要性不可比，對社會的貢獻不可比，對人類社會的繁衍貢獻也不可比（女性有生育的功能，同性戀者就算有，但估計不一定用得到，多數是沒用到）。這兩者拿來比，根本是謬論，渾水摸魚嘛，稍微腦袋不清楚的，就被說服了XD我國開國皇帝毛主席說了：“男女個頂半邊天”男人能離開女人嗎？不能！所以女人對男人很重要，既然女人爭取參政的權利，那麼就應該給，這很順理成章。可是同性戀者對多數人重要嗎？功能上好像沒有.社會的重要性不夠，這就會導致同性戀很難大行其道。記住，同性戀雖然有女同，但同性戀者和女人拿來比的話，請檢查一下自己的IQ，好嗎？::--我是不爽有人把同性戀者維權跟女性參政權相提並論，所以上面噓的都是男性嗎？還是都是同性戀者？另外難道說馬英九總統不是以多選票當選的嗎？XD不要說到投票，就否認投票是民主制度下的一項重要形式^^XD你太自以為是了吧。你不知道中國有兩個特別行政區是可以有言論自由的嗎？不過話說回來，我是支持習近平的，所以沒什麼要罵。我反對的政客，基本都下去了，也沒什麼好下場，所以我的政治眼光毋庸置疑XD09/0815:06我真的很為你們這種有投票權便自以為是的態度感到頗呵投票權固然重要，民眾的自由等等這些權利，中國是沒有臺灣好。但是中國還是比臺灣強大啊。所以真的不要互相取笑這個比較好吧^^^^蠻好笑的，明明在說同性戀和女權，結果變成獨裁和民主的對決，哈哈哈~我也笑了~你說得好像臺灣人個個都是總統一樣呢XD拉車的奴隸？感覺這也真的沒什麼好互相酸的^^所以我也不願說太多了。^^你說得好像美國的同性戀不用出來遊行似的^^美國也沒有真民主你去試試在公路上超速警察找你你不停，警察會不會馬上一槍爆頭XD我知道臺灣人十分崇美，然而美國並沒有你想象的那麼自由^^有參與感是好的，但是參與了，國家的實力并沒什麼大影響。經濟實力決定上層建築。一個國家的發展需要一個過程。臺灣的投票基本是兩個爛蘋果里選一個比較不爛的。你們還吃得很開心。那如果別人能馬上給你一個好蘋果，不用自己選，也沒差啊^^我是想說你們也不過是兩個爛蘋果里選一個而已，好吃嗎？^^獨裁和民主不是重點，重點是你能吃到的蘋果不爛，懂嗎^^我不想說太多，怕引發太多衝突，所以左閃右避^^還請包涵^^因為本文的重點是同性戀和女性參政的可比性，不是中國和臺灣的問題^^這個就不要互酸了吧^^我看臺灣基本中國大陸化了，沒什麼大的區別，地溝油，塑化劑什麼的還不是層出不窮^^不知你哪來的優越感我不很爭辯是因為我覺得中國大陸的確很多問題不想互相挖對方的爛事數臭對方可是你們怎麼就不懂咧？^^以小見大吧，要是臺灣跟中國比得上，那時的臺灣，就可能爛到北朝鮮的地步了吧^^我不反對臺灣人擁有民主，還有更多的權益。我也不認為獨裁是好體制這也是我為什麼不太反駁的原因但是各位好像很激動覺得對岸的網友一定支持獨裁^^還蠻刻板的。蠻好笑的。我有我的立場。難道我要反對共產黨？^^太好笑了，我覺得共產黨管理中國沒什麼問題。我對政治沒興趣，我幹嘛要反黨？我知道有一些親臺的大陸網友會一直在臺灣人面前反黨，罵領導人，但是很抱歉，我不是這類人^^我有我的觀點和立場^^雖然我不是親共的，但我也不反共。我不會因為別人的態度而隨意改變我的觀點。明了？我覺得目前共產黨把中國管的不錯，我支持習近平。就這樣^^還蠻無言的^^怎麼說就是不懂？是我說的太隱晦了？^^好吧，如果出了親共，就是反共，那我還是親共吧^^XD既然如此，那前面的圍剿都是在靠北嗎？說真的我不想表態太多…………但是你們一直逼我表態，這就是同性戀者逼迫不表態的人常用的方式嗎？^^說真的沒投票權對生活也沒影響中國有些村官選舉是有投票的但那沒有意義因為可以賄選其實大家也不想要這樣的民主所以不要再談了，沒什麼意義中國人沒有投票權這不是中國人的錯^^你讓中國人去反黨，犧牲自己的生命，我是不支持的^^所以我反對一切無謂的犧牲比如64學生的犧牲可能大家觀念不同因為大家生長環境不同這很正常在中國，要比在臺灣更懂得保存實力，曲線抗爭^^但這你們也不會懂，所以當我沒說^^阿Q也好，不阿Q也好總之我認為生命第一位我反對一切平民以卵擊石^^你可以取笑我烏龜不過我不會改變我的觀點因為我是理性的人我不會鼓勵學生去送死^^那太殘忍了XD超無言難道中國的新聞我會知道的比你少？…………我不知道你是在純發洩嗎？那我OK啊你要我說什麼？有些話我不可能說出來啊^^我只是覺得你太年輕而已PTT還可以罵馬總統，所以臺灣當然比大陸自由，這點我沒否認啊算了我覺得年輕人有熱情是好的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1410162986.A.0A1.html
cigxm (力量的來源)
WomenTalk
[問題] 如果女性好友是同性戀想追你 你怎麼辦??
Mon Sep  8 15:56:23 2014
不好意思魯哥不是在洗版我再問一個問題就好如果大家的女性好友是個同性戀或雙性戀要是她們很喜歡妳的話一般的異性戀女生會怎麼拒絕??還是會想試試看??P跟T會有差別嗎??對方如果表白失敗那這個朋友還做得成嗎??我想知道女生的想法跟態度謝謝大家!--在饅頭版被桶沒地方去QQ才多問一個問題大家就嫌煩啊~這邊好像不會20噓就水桶耶~你看5G之一的P大被噓得那麼慘也沒事:)N大都40多還賴在家裡啦住家裡要帶女友回家過夜總是不方便~最好50歲會用PTT想騙誰??你寫信去魯版抗議啊~哈~哈~哈~更何況我也不是很愛來這邊寫信叫魯版版主解除水桶我就不會來了~男人有時也是會口是心非滴N大只是愛嫌而已我真的講話會讓女生感到厭煩嗎??話說下禮拜我就要去相親希望不要像這裡一樣惹人厭~我哪有很閒~假日我要兼職還有練健身忙得很~對呀三天連假沒人約就這麼過了~當然要怒發一篇廢文囉~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1410354578.A.C75.html
forent (為何那麼愛睡覺呢?)
WomenTalk
[問題] 你覺得有錢人的生活態度?
Wed Sep 10 21:09:35 2014
女孩們，請問你們覺得有錢人的生活態度該如何才會選他呢?剛跟位傳銷女說了,雖然她可能也來看這.但代表還有這份自然的心.不會變得甚麼話題都脫離不了傳銷吧.我老實覺得,這是心急了才一直在意.我出社會也就是為了看這個.當然也有經過業務這種心態,所以有時我覺得應該反過來雖說現在策略拐人也是那樣,但還是很多人就這樣被潛意識拉走了.她說她們白手起家,跟我不一樣.但我之前也說過我有多慘現在只是看破可以放浪人生而已,只要想破生死.當然也不是想爭這些.但想想看社會上大概都是這種言論.我是想應該為下一代著想畢竟我開車回來,路上也開始覺得機車亂竄很討厭以前我還比較喜歡騎機車.回來後看看鄰居小鬼也多了台保時捷.我覺得這些小鬼也總要站在前人的肩膀上前進才是畢竟我們也是白手起家的人寄託希望在我們身上我們只是實現了而已,然後一代接一代.但這需求之上總會有意想不到的,例如人開始覺得音樂很有用但不知道如何用經濟哲學維持.那你們覺得有錢人家的孩子.應該要有甚麼樣的生活態度或是人生觀呢?--

