https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455427022.A.501.html
imaginefly (隨風飄逝)
WomenTalk
[心情] 獨立
Sun Feb 14 13:16:59 2016
情人節首先還是要祝福大家有情人沒情人的情人節快樂~!因為個性與家庭的關係習慣很多事會自己完成或報喜不報憂但似乎也因此讓周圍的同事、朋友甚至好姊妹認為或覺得自己是一個無須別人照顧進而獨立的人在職場同事覺得你可以或是沒有對象進而覺得理所當然忽略你付出的時間與體力姊妹因為你報喜不報憂或用開玩笑表達心情相對真正顯露情緒的人總是被忽略與遺忘不會說或不說真的不代表自己不在乎有時真的覺得人與人相處與尺度的拿捏好難!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455428704.A.CC6.html
kanina (kaka)
WomenTalk
Re: [閒聊] 覺得自己眼高於頂怎麼辦？
Sun Feb 14 13:45:01 2016
我是原po感謝各方意見，包含那些噓文再發一篇有兩個原因其一，收到不少版友來信說有跟我一樣的心情，但是這種想法好像算是一種政治不正確，容易被批評而不能大方的明說而我的發文讓他們也可以看到各方想法其二，是因為根據各種回文的內容想進一步的探討跟詢問（以下文長，慎入）————————————首先，討論第一點1.你被劈腿，是你個性不好、或你眼光不好也許是，也許不是，但這個問題沒有絕對解。這個評論的邏輯，對我而言就像是＝>你被強暴，是因為你穿太少或你選擇去危險的地方檢討的不是強暴犯或劈腿的人而是受害者＝>你被劈腿，是你自己的問題，不是劈腿的人的問題老問題已經被討論多次，這邊不再深論2沒有列出自己的條件，列出前任的條件也很模糊且膚淺幼稚雖然是自己的問題，卻發現我不是唯一，除了真心求助外也想討論一個現況因此故意用了自我解嘲的語氣描述（說自己被寵壞後放生...)，所以有人覺得反串也刻意強調外表的重要性（所以被批評說自己看外表怪誰）舉自己的例子也是為方便討論後續有幾篇回文以及來信的網友也有提到，標準被前任提高的各種千奇百怪（ex.前任極度貼心到像是有讀心術）如果把我的條件以及歷任的詳細都列出來，就會變成我的單一個案討論所以我選擇一個比較模糊的論述但是刻意把缺陷放大，也就是個人對於「外表」的偏執導致評論的偏頗倒不是我一開始的期望3不應該用「降低」標準，而該說「改變」標準很感謝網友點出這樣的用詞不當，我也覺得應該要講「改變」標準，因為真的能夠交往，都不是屈就，只是改變了欣賞對象的方式4長相，跪求真相文收到很多信跪求真相，只跟女生交換，歡迎女生來信交換，但你也要給我看你的，假小妹不接受我從頭到尾都沒說自己很正，以前遇到就是剛好而已只敢說自己算是會把外表打理很好，所以一直以來追求者都沒有斷過5版友給的建議：提升自己、擴大生活圈提升自己這件事情反而讓我很矛盾，以下列出我單身期間做到的自我提升，但在這個過程中只讓我變得越來越挑一、提升閱讀量每個月2-3本書，文史哲心理商業科普，搭配各種商業週刊，也把臉書整理成資訊平台，關注各種社會議題，跟朋友討論時不敢說我是知識最淵博，但是資訊量通常是最充足，而且充實的閱讀量可以讓我在討論社會議題時援引一些文學歷史或簡單的心理學理論作為論述基礎，也讓我的思考更加有深度=>結果，跟男生出去時，希望男生也有能夠跟我討論各種議題的能力，甚至要有好的表述能力，變更挑二、運動幾乎天天運動，跑步、游泳、腳踏車或家裡做有氧，每週最少一次健身房做重訓＝>結果，跟男生出去時也希望對方有好的體態以及運動習慣，變更挑三、深化興趣提升英文能力，可以閱讀經典文學的英文小說，可以跟英文母語人士討論到比較深度問題，並非停留在閒聊生活瑣事對烹飪有興趣，進步到可以煮一桌家常菜對電影有興趣，可以講出簡單的電影史，分析導演風格，看完一部電影可以援引一些理論做簡單的論述（從文學跟心理學的角度）還有對於古典樂、字體跟繪畫的研究就先不論＝>結果，期望男生也懂得在工作之餘兼顧生活品味發展興趣，變更挑（但這點我知道不容易，因為很多男生背負著更高的社會期望而把時間都投注在追求事業成就跟賺錢上，如果是跟我分享他怎麼經營事業我也會覺得很棒）四、擴大生活圈單身時加入各種社團、出席各種社交場合，持續認識新朋友，也會有異性來示好，但我真的多數就是無感，有些我有試著進一步認識，但即使花很長的時間相處，依舊無感也許問題是擴展的生活圈不對。這部分想請問，各位版友有什麼建議？6.自我矛盾縱使受過這麼多教育，讀了這麼多書，仍然服膺父權體系的思想，嚮往一個傳統的婚姻跟家庭形象至於對大男人的偏好，這點也是有些人提出批評的相較起近年流行的暖男概念，我更喜歡上一代硬漢形象的男生啊…青菜蘿蔔各有所好，有人喜歡暖男，也總會有人喜歡大男人吧我並沒有一手打著要男人負起大男人的責任，又要享受所有暖男會給予的福利，既然喜歡跟大男人在一起，也是因為自認有小女人所有該具備有的特質願打願挨，笑嬤由人以上，言論中一定會有各種不周全，歡迎各方討論。祝情人節還留在板上的大家情人節快樂！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455429496.A.584.html
blackacre (Black/White/Green acre)
WomenTalk
Re: [閒聊] 覺得自己眼高於頂怎麼辦？
Sun Feb 14 13:58:09 2016
妳好。想必妳一定很困擾。畢竟曾經滄海難為水。分享兩個例子。一個朋友是空服員。長的很漂亮，英文又好。在國外長大。三十二、三的時候，跟交往多年的男友分手。後來在三十四歲的時候，認識了在新加坡開餐廳的主廚，很快就結婚生小孩了。現在爽爽當貴婦老闆娘。第二個則是學校老師，高高瘦瘦。三十四歲的時候，交了一個美國律師男友，閃電結婚。現在在美國爽當貴婦懷孕中。所以並不需要降低標準的說。-----SentfromJPTTonmyiPhone--↓↘→↘↓↙←A（B,C,X,Y,Z,L1,L2,R1,R2)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455429632.A.EF6.html
HelenaK (愛蓮娜)
WomenTalk
Re: [討論] 女生覺得怎樣才是被追？
Sun Feb 14 14:00:27 2016
用我自己的經驗來說~沒開口說都不算!很久以前我有個男生朋友幾乎天天跟我聊心事~假日也常常單獨約出去玩那個男生還做過很像偶像劇才有的舉動~比如脫自己的外套借我,或是在人群中讓我拉他的袖子避免走散還有冬天騎機車載我讓我把手放在他的夾克口袋裡說這樣比較暖等等成天說我太小隻,說要把我養胖,動不動就買蛋糕點心給我,又不收我的錢把錢放進他口袋還會被他偷偷塞回我包包裡,說下次換我請他就好,不要算那麼清楚但是換我請他~過不久一定會發現他不知道什麼時候又偷偷塞錢在我包包!噓寒問暖更少不了,感冒請假隔天一定會收到他的慰問小禮物我問身邊每個女生朋友,每個都說這不算追怎樣才算追我們還猜他是不是要等到情人節那天才正式告白結果~~~~~~~情人節前一個禮拜我隨口問他情人節有什麼計畫他說他要陪女朋友回花蓮探望剛生小孩的姊姊!!!!!我當下整個晴天霹靂~還要假裝鎮定的虧他不夠意思,認識這麼久都不說他有女友後來就有計畫地疏遠他了!他還寫信說,就是因為知道會這樣才不跟我提女朋友的事,難道男女之間不能有純友誼嘛我純你的XX阿!!!!純友誼會一天到晚單獨約,還讓我把手放他口袋,說要把我養胖?!打死我都不相信他對他的男生朋友也這樣!!我現任男友當初好像在追我的時候~我就明白問他是不是喜歡我是或不是都講清楚,我不喜歡玩猜謎!他就大大方方承認他對我有意思,問我給不給追,我就說好啊我當你女朋友然後這種有話明說的溝通方式一直都很好用~意見有時候會不合,但是感情越來越好囉^^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455430317.A.AD2.html
mayii1020 (喵迋迋)
WomenTalk
Re: [心情] 店員大聲討論成人片
Sun Feb 14 14:11:52 2016
又來打擾大家了我本來以為沒有後續了今天早上起床收到公司回覆自己當老闆不會想要員工講不得體的話還被客人聽見吧畢竟在上班的公開場合穿著公司的制服就代表著公司不能想怎樣就怎樣雖然不知道這是官方回覆還是真的會去警告那個員工總之算是有個結尾吧另外謝謝上篇支持鼓勵我去檢舉的版友誠心誠意噓我來討論的版友每人稅後100P一點心意另外有版友說想詳細對話內容就從我開始聽到的地方講起(第一人稱)不想看的防雷一下前面沒有聽得很清楚的大概是說最近看這種的很喜歡看了才爽過年找很多來看外面和路邊的阿(前面都沒有注意只聽到零散的)(後面發現對話內容而且聲音越來越大很努力的忽略我在比較產品一直聽到分心很不爽)「路邊拉人的應該是演的可是也有一些真的就強姦阿女生會#$%^&*(聽不清楚)看這樣弄超爽的還有有帶男友的應該是假的問你要不要上車然後拖去*這種的你沒看過嗎好看欸我超喜歡這種的你沒看過喔一定要看看這種的!!XXX(沒聽清楚應該是某女優的名字)這部出來後來也有出(出道)就是約出來被偷拍上她可是我很喜歡裡面一個像媽媽的女的可是她身材很不好他脫衣服被拍然後被拉出去真的!」完整內容忘了想不起來他還有沒有講得更露骨只能呈現大意當場聽到的時候是很明顯一聽就知道在聊A片中間各種穿雜讚嘆詞&迷之「喔~~~」&「*」之語助詞我只有注意到他在講(根本就不想聽...)有另外一個人在跟他對話但是音量真的不大我不想聽不會硬是聽到如果他的音量也可以忽略就好了--對阿只是寄信去講有這件事沒有期待他們真的有什麼做為就是了有阿不就只是聊天而已嘛~~~我覺得內容不妥有人覺得OK沒差有人也覺得不妥就是大家的意見阿沒阿我沒要上綱只是看到他講這個突然覺得喔對欸好吧刪掉好了我不要被戰講不贏拿其他的來壓那要因為你覺得沒差我就不去投訴嗎到底誰不聽別人意見呢?如果說以我自己來講我就覺得不妥如果說以大家來講大概55波我得到大家的意見了覺得不妥一半覺得OK一半但是我還是可以自己作主阿~我看進去了我知道你的想法我也沒有要來說服誰價值觀的問題而已阿那你有把覺得不妥的人的意見看進去嗎?我是想看"大家的意見"不是只有哪一方的意見也不是只要求認同我也有很認真說我的想法但是你一直跳針只是聊天我沒理其他人意見其實你有看我說了什麼嗎...?因為也有像我們覺得不OK的人應該他們覺得我的行為反應比較假聖XD因為他們是覺得這樣沒關係***上篇留言的P幣發完囉請笑納***不知道有沒有發錯沒發到的跟我說收到兩次的...恭喜你QQ我也不覺得玻璃欸0.0...真心不覺得拉提供意見的回饋不意外有人問假設如果的問題很難回答耶我不能做什麼阿我還是會覺得很噁心很不爽但是我可能也不會去跟他講我這輩子搞不好就遇到他一次但是我還是會去店裡買東西所以我才會特別強調是店員一般人遵守的是社會道德不會有強制規定都是依個人自由意願但是公司規定會規範品德整潔儀容等等的你在路上看到邋遢的人你不會做什麼你也不能做什麼但是如果吃飯的時候幫你服務的服務生身上傳出臭味或是髒兮兮的你不會覺得吃飯吃到很噁心嗎?你不會去請公司讓他們規範他們員工保持好整潔嗎?在外面看到人家抽菸你吸到二手菸你也不能要求他不抽因為政府只有規定室內不能抽菸其他地方你不能干涉他你看到煮飯的人在抽菸的話可以請老闆處理吧我只是告知公司要怎麼做要照公司的意思走在社會沒有規範的我也不會硬要他照我意思做我憑什麼?如果公司默認不處理我也一樣不能強迫什麼但是如果有這個規則的話員工就要遵守吧?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455430986.A.067.html
notepad67 (145×154÷DB7)
WomenTalk
Re: [閒聊] 覺得自己眼高於頂怎麼辦？
Sun Feb 14 14:22:58 2016
我一直覺得找對象，就像用淘寶關鍵字買東西如果妳的錢無限，當然可以隨意買。問題來了有人錢很多但不知道買什麼，在食品區找耳機可能找到一堆豬耳朵跟雞屁股有人是關鍵字太多，結果變空集合比如o2這篇[徵男]40歲以上高大熟男結婚為前提交往(台北)她全部的關鍵字沒問題只是全部聯集容易變成空集合也許ㄧ二個關鍵字拿掉或把and變or會出現很多搜索結果妳覺得妳變更好，所以可以更挑絕對沒問題。只是妳在挑別人時，別人也在挑妳。也許妳全部的東西都在提升，但年紀也是如果妳總算有一天找到一個妳看得上的人結果對方的關鍵字第一個是25歲以下，那妳永遠也不會出現在他的名單上。所以妳可以想想妳要到關鍵字是什麼！--我一個學長，昨天晚上和6歲的小外甥逛夜市，偶遇他前女友和她現男友。前女友大方笑著介紹道：「這是我老公，你們認識一下吧」。學長有那麼點小尷尬，心想那女人怎麼那麼不識抬舉。重點來了，他小外甥突然大吼道：「爸爸，我要吃好多魚哦！」然後跑去對前女友說：「媽媽你也來夜市了啊，不是說好星期一來才看我嗎？」結果旁邊那個男的一巴掌打在他前女友臉上，頭也不回的走了！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455432299.A.B7B.html
sexnicorobin (傑尼龜頭好大)
WomenTalk
Re: [討論] 女生覺得怎樣才是被追？
Sun Feb 14 14:44:56 2016
手機排版見諒從大一被各種謾罵說亂槍打鳥撒網什麼的實在有點不爽以下肥宅言論不喜勿入坦白說至少有好感我們才會跟她聊得下去而且在還沒在一起以前我不懂為什麼不能自由交友我喜歡A女生的點跟喜歡B的點不一樣但是我們還在摸索哪個比較適合自己哪個相處起來比較舒服或是最現實的哪個女孩投資報酬率比較高就好像一個擺明非高富帥不交但是頂正的女生跟一個比較普通但是個性隨和溝通舒服的女生我個人會選第二個啦我肥宅沒交過現在世俗眼光中認為的正妹不過相處開心就好了啊我覺得再來如果男生看你一眼就認定是你了那不是看妳的外表要妳的肉體是什麼那個單純想上你有什麼差別女生應該都希望男生多看一點你們的內在吧不管妳是普妹醜妹還是正妹這點應該都一樣吧？那我們透過聊天或是約出去見面吃飯看電影來了解彼此你可以更看清楚我是不是壞人我也可以更知道你是不是我真的喜歡的那種類型提早認清不要浪費彼此時間每個人的青春都是很寶貴的相信版上許多哥哥姊姊心有戚戚焉這樣就要被冠上亂槍打鳥的罪名欲加之罪何患無辭我覺得不管男生女生在交往之前擁有絕對的交友權力難道今天赴約C男大後天赴約D男的女生你就要罵她水性楊花嗎不會吧什麼年代了自由戀愛已經是基本配備了吧不然以後都用指腹為婚的或是童養媳然後不准再換了這樣都沒有撒網問題打給共丟姆丟--感謝支持西北我不懂梗求解..可以私信跟我說梗嗎我們都在愛情裡尋找對的人求詳細你的觀點也算對但是你是以出擊的角度看但照上面大大說的就是以願意嘗試與否的角度來當基準點男生願意嘗試才會約出去同樣女生願意嘗試才會赴約就算沒有想嘗試的意思在我們心中可能也是好朋友可以一起吃飯那種多少都有一定的好感值其實放大檢視我想沒有這種必要你說的對但我們把範圍縮在多少有意思的對象中我認為其實沒什麼不可交往本來就是需要足夠的了解我是這麼認為啦坦白說我真的很喜歡的女生我會吃醋但是我不會靠邀她亂槍打鳥因為這是她的自由她的選擇權。所以能了解多一點總比後來才認清而分手好吧我是這麼看這點倒是真的但是有時候其實男生更怕的是對某人太明顯會嚇跑人家因為肥宅如我要跟女生成為朋友就不容易了嚇跑人家等於判死刑了這個就是角度跟立場的問題了哈哈哈哈前幾篇是這樣認為啦但是有告白才算追那本肥宅沒追過人了陰曹地府走九遍穿過陌生人潮搜尋你的臉23歲還在讀大學的肥宅系憤青肥宅是一種態度不是形狀

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455432364.A.90E.html
hoij79627 (小店員)
WomenTalk
Re: Re: [討論] 女生覺得怎樣才是被追？
Sun Feb 14 14:45:59 2016
贛！看到這篇想起我哀桑的青春回憶大二時跟同校的某系一起辦了迎新宿營，然後對方的某位男生就加了我的msn，說是大家聯絡比較方便。我們大約是4.5月時認識的，宿營會是10月左右舉辦。就在這段時間我們真的是相談甚歡每天msn只要我一上線他一定敲我，然後一路聊到半夜睡前！接著又把他的暱稱改得跟我幾乎一模一樣，（大概就是句子中我的是寫「你」，他的寫「妳」）那時我好友都猛虧我們！（我們有集體交換msn）另外就是常常開玩笑說要約我出去踏青看風景（但從沒真的進一步約）還有叫我要幫他介紹女孩（我問他要哪種的又不說，只說虧他對我這麼好）還會叫我跟他比看看誰比較會講肉麻的話最後還用英文對我說了一串話（他是ABC）我裝不懂叫他直接翻中文，他說是希望我每天都很幸福快樂blahblah，重點是「給我最重要的朋友」。還有，我暑假回家實習，去了一個雙語幼稚園。有天我告訴他我鼓起勇氣主動找很帥的法文老師聊天，他回答我：想跟外國人跑，門都沒有！反正類似的事情很多，我們就這樣發展下去就在1月的某天我忽然從他的網誌發現他跟我們班另一個女生在一起了，跨年那天正式交往的。從那刻起，我跟他再也沒聊過天。我的男生好友說他應該一直都兩頭進行，正好另一邊上鉤了所以我這備胎只好掰掰請幫我QQ-----SentfromJPTTonmyiPhone--我女孩兒耶！真的那滷味可以算便宜點嗎？雖然我朋友不把我當女的看啦小雪請幫我QQ嗯倫家是女森～看到你的文章真的蠻巧的XD其實我懂，對方真的是很主動的那種女生（笑）我的個性就容易想太多，驚驚的我迷有QQ謝謝可能我很難約XD但那女生跟我無論外表或個性真的完全不是同類型......感謝您～我還真不知該如何接這顆球欸......毛遂自薦嗎？其實這段時間我一直有找我的男生朋友諮商但他們都覺得這男生太會搞曖昧了......對啊！我認輸應該吧當年年紀小很慌亂其實我也做過球給他例如慶功宴時想叫他來接我他說他沒車（他媽說他犯車關，那年不給騎車）我覺得理由很爛，明顯是藉口然後他說找同學來接我好嗎？我說我跟朋友搭公車好了......然後慶功宴時我們彼此的朋友起哄要我們合照他又很大方的摟我的肩拍照然後又幫我付了餐費這人真的讓我至今依舊搞不清楚他到底有過意思嗎？其實有期待過，但沒約我也不知道該怎麼辦啊......也不用啦......幹嘛不相信倫家？嗯......我是血淋淋的例子是真的靠！真的耶XD真假？！不流行也不用叫朋友來載我吧......已寄已寄我也不知道......以下有請ABC系解答理智上能懂但在跨年前還在跟我耍曖昧一轉眼就脫魯......QQ664你終於從那篇離開了......我看他脫魯宣言寫得有夠誠摯感人耶！完全說服我是我自己想太多他對我的好只是出於好朋友的好（ABC比較開放麻-------他自己跟朋友說的）但當時我身邊男生朋友真心覺得他高手非常不鼓勵我更主動(〞︶〝)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_QQ沒有啦！人家他的女朋友還是我幫忙追到的耶！我幫你宣傳對啊！其實我蠻佩服那個女生（可能覺得自己溫拿？）是我一定會很在意嗯我手腳不快又想很多對啊！你懂！！我現在其實也還是有點陰影...QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455434269.A.6B6.html
goofyfeet (瘋狂赤瓜仔)
WomenTalk
Re: [難過] 沒客訴直接被po網
Sun Feb 14 15:17:46 2016
關於換錢這件事蛇蛇我本人也略有心得蛇蛇我寒暑假都會去固定的超商打工衝著過年4天有double當然要去的過年到了就是各種千鈔傾巢而出的時候也是一直不斷聽到我要換500100我要換百鈔我要換零等等基本上過年期間一律是不給換的公司規定下面留存的零用金都是有固定金額過年到了總公司雖公告可以提高至多少但每個都來換了話還是不夠這裡是超商不是臺灣銀行金庫裡沒有1000萬可以讓你換情景1:客:我要都換100的蛇:歹謝捏我們過年錢不夠沒辦法幫你換哦客:換一下會怎樣喔過年前不會多準備喔客:我買東西你還不是要找給我(然後客人就買了東西我就找錢給他他覺得自己很聰明得走掉了)就因為你懶得排銀行所以超商就要多準備錢喔？多準備錢出事的風險你負嗎？被查到留存金過高你負責嗎？情景2:客:我要換1000的10塊蛇:歹謝捏我們過年錢不夠沒辦法幫你換哦客:那換500的10塊蛇:歹謝捏我們過年錢不夠沒辦法幫你換哦客:那換300蛇:歹謝捏我們過年錢不夠沒辦法幫你換哦客:沒10塊我要怎麼打牌!!!!(盛怒離開)第一次過年嗎？自己愛賭博不會過年先換好零錢？沒辦法打牌喔誰叫你懶得去排銀行超商是零售商不是金融機構、匯兌場所幫你換錢是給你個方便不是天經地義啦大過年就口出惡言的客人希望你衰一整年-----SentfromJPTTonmyHTC_M9u.--

