https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424356278.A.4BE.html
sandyclaws (剩蛋老人)
WomenTalk
Re: [問卦] 真正的男女平等應該要是什麼樣子
Thu Feb 19 22:31:12 2015
這篇原PO修文的第一句我覺得才是重點"不要躲在性別平等的旗幟下"今天女權要怎樣爭取權利(權力)坦白說沒人在乎但今天說女權爭取的是"性別平等"就是讓人覺得噁心爭取同工同酬同薪說是為了"性別平等"所以不論你是哪一性都該支持因為這是為了然後在討論兵役問題就翻臉說02/1919:2302/1919:2302/1919:23坦白說會拿兵役問題出來講的人在意的完全不是男性要不要當兵的問題而是看不慣女權在爭取權利的時候愛拿性平出來哭哭牽扯到義務的時候就劃分地一乾二淨權利:男性有什麼我們也要什麼一樣也不能少義務:男性有什麼是他們自己的事和我們沒有關係這種邏輯還有臉拿"性別平等"出來合理化自己的訴求不是無恥是什麼今天沒有人反對女權爭取權利而是在爭取權利的同時不要拿"性別平等"出來用強暴式的手法要人同意妳們的訴求--╯ξ)--likewhat?我沒說大部分男生都不想當兵啊這是妳的說法跟我沒關係我說的是要爭取就爭取不要用政治正確的文字混淆視聽女權團體又不是我說的但真心回妳妳覺得要怎麼證明護家盟和宗教之間的關係?這樣說好了女權有種拿性平出來合理化自己的訴求就要連男權一起爭取我認為這是上一篇的論點我的論點是一開始就不要拿性平出來當藉口別人也不屑妳幫他爭取權益沒有人要爭取"不用當兵"而是要拿性平出來講的話"兩方都要當兵"妳可以不要懷孕啊男生除非把自己弄殘不然可以不用當兵嗎?妳可以先去問用女權團體這詞的人是指那些團體....................isitgoodtodrink?妳不如這樣定義好了若有懷孕那可以不用當兵多好所以你覺得台灣有本錢走募兵制的點是?真的不爽可以不要上ptt噓文。懂?看起來單純噓文的確是實際解決的方法受教了我是不知道你們幾位的意見能不能代表整個女版但若是能的話看起確實只適合發些媽媽文過年文毛衣拉麵哪裡買比較便宜之類的文若真有那麼一天妳回來看懂了別人到底在說什麼不知道妳會不會覺得羞赧妳現在這兩行推文是多麼無知不是我不覺得我的內文很長啊但是看懂的人看起來不多我的論點不是說女權應該多幫女性外的客體爭取任何權益而是不要拿"性別平等"出來合理化自己的訴求看起來這應該是主體性的問題了也許在妳們感慨為什麼男性無法了解你們想法訴求希冀的同時可以思考一下自己有沒有這個資格用這個姿態檢討別人所以台灣可以走募兵制的本錢是在於?支持都不用當兵而非都當兵的理由是?你吃國家資源吃了一二十年拿一年時間來回饋一下很委屈嗎?要轉請自便爭取不用當兵的點是?台灣今天有本錢走募兵制我也贊成不用當兵坦白說會持著"好啊要平等那大家都不要當兵嘛"的論述只是想表現出自己不切實際的平等觀讓自己的論點更站得住腳而已再說一次我整篇論述沒而是希望女權不要拿"性別平等"出來合理化自己爭取權益明明我講得很清楚才是一堆推文不知道是什麼原因覺得批評女權就是往"單獨爭取女權而忽視男權"上開槍只能說女版一堆愛把刻板印象掛在嘴邊的人理盲程度真的不下那些成天被你們批評的那群女權要求平等那當兵要不要平等→那不爽大家都不要當然後就算要當兵也要挑簡單輕鬆地做這就是你對平等的邏輯?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424358463.A.31D.html
gkc (冠元大師)
WomenTalk
Re: [閒聊] 嫁人後除夕真的不能在娘家過嗎
Thu Feb 19 23:07:39 2015
看了一系列文章，說實話憑心而論，如果扯到男方女方以及價值觀，絕對是公說公有理，婆說婆有理。偏偏價值觀沒有所謂絕對的對錯，例如有人認為娘家是生育自己的家，所以回去團圓合理，也有人認為沒回婆家會造成某些被親朋好友品頭論足的狀況。基本上都對~本來就會因不同家庭的文化會有不同的狀況。所以小弟自己的觀點，就不以男女及價值觀的角度作切入。而因為過年是民俗傳統節日，所以，就事論事，我就單單從傳統節慶的角度來看這問題。原PO問到:(除夕可以回娘家嗎??)其實，如果是依照禮俗與傳統，這是有標準答案的，答案是"不能"。因為在禮制中，如果除夕跟大年初一回娘家，表示一件事，代表這對夫妻太窮，以致除夕和初一，婆家照顧不起，要回娘家靠娘家支援，所以這樣的事在古代，基本上回娘家還會被娘家趕出去，請他們趕緊回婆家過年。當然，這是禮俗傳統，沒有所謂對錯，就像過年不能掃地、不能動菜刀以外的刀，甚至初三以前不能吃粥(代表會寒酸窮困一年)，這些禁忌你當然可以不信，但是當他形成一個群體意識的時候自然就不能忽視。就像有些神明根本是小說杜撰的虛擬人物，但為什麼拜了確很靈，也是因為人們的群體意識所致。除了禁忌，像是大掃除、貼春聯、第一次初二回娘家要帶(帶路雞)這些也都是習俗禮制，雖然沒什麼強制性，但是若沒作似乎過年也就不叫過年了。感覺就好像元宵節沒有元宵、沒有燈籠、沒有燈謎，清明不用掃墓一樣。因此，如果雙方家庭都不care這件事，夫妻本身也比較不會在意什麼禁忌、兆頭之類的事情，那當然無妨，畢竟現在是比較自由開放的年代，但是當雙方家庭或者周遭親友環境比較重視這些禮制和禁忌。我想還是隨俗一下吧~以避免產生不必要的摩擦。--y大goodidea，這問題其實也有人問過我，我是不管其他人對這件事的觀點，不過如果是我，我曾跟家人和朋友說過，不論女方帶不帶嫁妝來我家，我都會給對方聘金，一來是小弟比較拘禮也較了解禮制的文化，二來是連聘金都給不起，對於我對自己的自我要求來說，根本丟人，會讓自己沒面子。反之，給聘金又不去計較說女方是否嫁妝帶的比較少或者沒嫁妝。這也才叫格局和氣度。以前學生時代，比較迷歷史時，甚至還意想天開說，以後我要以過去台灣巡撫一年的俸祿160兩白銀當成聘金，以巡撫級的禮遇風光迎娶XDDDDDDDDDD說實話，為何會有人認為丟臉，那是因為這表示一件事，那就是有些父母會覺得這樣做不懂禮數有失體面，也不明白禮制所以才會感到丟臉。其實，如果換做是我自己，以後我要是有女兒，若他除夕初一要回來，我還真的會請他回去，因為每樣傳統背後都有文化意義，如果都按照各人喜好隨意變換，那還過年幹嘛?如果是由個人喜好而定，我乾脆跟我爸說:(不要拿禮俗來跟我說，掃不掃墓是個人自由，清明節我家祖墳直接永遠放給它爛就好了。)如果你覺得這種想法很死板，並且說除夕初一在婆家是不好的傳統，那試問如何不好?有何實質弊害?你說除夕初一，女方不能回娘家團圓，但是相對的反向思考，男方在初二一樣得跟著回娘家也不能待在婆家。所以條件上除了時間順序上的差別，其實男女雙方很公平。看不出有何實質弊害。在沒有實質弊害的情況下，我看不出要更動禮制的必要性。若都這樣隨性也難怪前面會有人說，你要回娘家的同時也請讓你母親回外婆家，而所有人都隨意豈不亂成一團。真在意這點建議可以招贅，一勞永逸。而若我有女兒，反正你也有初二可以回來團聚，現在的過年就是被現代人弄得一點年味都沒有，小時候你還看的到放鞭炮，現在過年幾乎無感，像年夜飯前兩年我母親都是準備泰式料理，傳統的餃類、魚、雞都沒有，不曉得在過中國年還是泰國年，於是我就草草吃吃結束。所以，為何我會比較傾向如果不是有太大問題還是傾向禮制，那就是這樣弄下去完全就是""不倫不類""。基本上跟元宵節沒有燈籠湯圓、清明不用掃墓意思差不多。過年都不過年了。所以我也認為這也是有文化、人文涵養的表現，所以，換做我我也不希望自己的子女這麼作，因為我不希望讓明禮制、文化的人誤以為我家不明文化以及禮制。但男方初二一樣不能回婆家，這點很公平。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424359254.A.7FD.html
ctx705f (鍵盤小妹)
WomenTalk
Re: [討論] 親戚間越來越疏遠？
Thu Feb 19 23:20:48 2015
一個是你已經長大了，有自己想要煩惱的東西。這種時候或是逢年過節，要和親戚去搜修就會是變成一件很惱人的事情。例如說你正在準備研究所考試或國考，人家就問你準備得怎麼樣，考得怎麼樣？不煩才怪。你說的親戚疏遠是建立在現在社會與科技的發展上，畢竟如果真的想要聯絡的話平常就會互相往來了，也不用等到過年。至於不熟的親戚有可能是在國外有可能是小時候家裡有摩擦，所以通常也只是客套兩句，名字記不起來很正常，我爸那邊的平輩叫甚麼名字我都寫不出來。建立在第一段和第二段上，過年期間的蒐修，可是親戚平常又沒在連絡，又要生話題，該怎麼辦呢？自然只能用"問近況"這種速成的開話題方法，不外乎就是1.感情狀態2.學業3.工作4.家庭狀態等等的，相信大家都已經非常熟悉。長輩這樣問晚輩或者家長只好這樣回答，那麼在除了討論這話題的延伸(ex.哦哦最近哪邊電子業發展也不錯)之外，當然就是拿自己孩子的出來講，不然就沒梗了。這種時候很容易就演變成大家最討厭的人比人氣死人。兩個小孩都在念書或工作，那麼只要提到這話題，很難避免掉比較的這個部份。又如果親戚虛榮心比較強的話，就會變成八卦板和女板都可以看到的系列文。啊親戚不熟，又每年都要聚(團圓這種傳統就另開戰場好了)，只好每年都在重複這種速成型的問候方法，久而久之就變成了大家常看到的"過年最討厭的十個問題"這種的。像是我媽那邊的親戚，因為住得近，大家其實平常就會跑來跑去了，過年也不會特別聊近況啥小的，就是聊最近的話題，選舉啊、物價啊、瑣事等等的，這應該才是大家所比較喜歡並且懷念的過年日常才對。所以你說親戚間愈來愈疏離嗎？當然也有。不過也是因為你厭倦了每年重覆這種老梗問答了才會這樣。當然你可以試著和不熟的親戚平常多點互動(無論網路上或地緣上)，這樣不僅連接感比較多，也比較有你講的親近感。不過當然人家會不會覺得你很煩又是一回事了，畢竟他們平常都有自己的事情要忙。若是被提起的話自然覺得很惱人。有沒有覺得上一段話好像有點熟悉？--11/2914:1011/2914:1011/2914:1211/2914:1411/2914:16--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424359350.A.ACD.html
my5555724 (多多)
WomenTalk
[閒聊]有人也喜歡推理嗎?
Thu Feb 19 23:22:27 2015
有沒有女孩也很喜歡玩推理,我從小就很喜歡看柯南,還有朋友喜歡時不時的丟出題目,造就了我遇到什麼事就很想當個偵探XDDD,剛剛朋友又丟了一個謎題~有三個死者都是中毒身亡他們都是自願把藥吞下的(他們都知道那是有毒的)兇手是能自由在街道行走也不會被旅人懷疑的人三位死者是不認識的,且兇手是隨機找人下手請問兇手是誰?怎麼讓他們"自願"吃下毒藥?大家一起猜猜看吧!如果有看過影集的人應該會知道,回答完才覺得很像某影集哈哈--其實柯南有時很扯哈哈海龜湯真的很好玩真的酷！我比較想當流浪偵探XDD知道的哦有想像力耶！是不用這麼無可奈何啦～哈哈是福爾摩斯沒錯！金田一也不錯！公布答案！兇手是計程車司機！他拿兩個毒藥讓你選擇，另一個他會吃掉，且用槍威脅。很多人都猜出來了，我想蠻久的～正解正解

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424359993.A.88B.html
lus5203 (山貓)
WomenTalk
[問題] 解決樓上噪音最實際方式?
Thu Feb 19 23:33:10 2015
我住公寓樓上常有突然的拖桌椅或掉重物聲下午持續到半夜常被嚇到很焦慮跟樓上反應他們說平常作息也很小心老公寓又很難判斷真正聲音來源大家覺得要有安靜的生活選哪一種方式比較實際？1回家同時戴3m耳塞加工業用耳塞但缺點幾乎聽不到電視或平常生活聲睡了早上聽不清鬧鐘也不便跟人對話因為聲音超小2搬到頂樓住可是我聽說有些人住了頂樓還是有聲音例如隔壁上方傳來的還是有3心理諮商-----SentfromJPTTonmyInFocusAmazingA8.--當事人困擾焦慮，拿來取笑有鬼很有趣？50673E00:39我確定有聲音，因有問男友有沒聽到，他也說有，有些噪音我也是能忍的，像樓上養小型狗叫整天的我也可以接受，但一直拖桌椅摔重物就會嚇到啊我也不是什麼風吹鳥聲都大驚小怪的人好嗎謝謝各位建議，什麼意見我都想參考,但是暗示有鬼什麼的或覺得我?O一點風聲都不能忍的，看了真的無言02/2001:53先帶橘色3m耳塞，在帶工業用耳罩，這樣就更安靜，可能有人在你面前講話都幾乎無聲我是想搬，目前有找到想搬的頂樓物件，但就怕頂樓也會吵，還是大家有沒有覺得住哪是特別安靜的可以建議一下，我看591高雄沒有田中央透天==不喜歡別人多講就別點進來，有人逼你看了嗎？噓什麼？只是問搬去哪較沒噪音，不能來問別人意見，當下個住處參考嗎照你這種神邏輯遇到問感情問婚姻的，也是回一句不高興就分，不高興就離嗎為什麼透天還有聲音(惑)，這兩天都盡量跟家人出門走走，或待阿罵家，現在情緒好很多，過完年應該會諮商看看，沒改善再搬，謝謝大家的意見～新年快樂

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424360802.A.F01.html
abcder (abcder)
WomenTalk
Re: [問卦] 真正的男女平等應該要是什麼樣子
Thu Feb 19 23:46:39 2015
232323因為用手機我不知道該怎麼引用別人的文章，又是首po，抱歉><坦白說我不知道上篇所謂的女權主義者是指哪些，或只是看到某些維護女權的人的論調就以偏概全等等但我在學校修課所遇過的女性主義老師，都是非常贊成女性也要服兵役的，但會覺得，今天當被侵害的部分都還沒辦法填補或修改的時候，她們並沒有餘力，或投注心力去倡議女性服兵役的問題我只是想提出也許上篇或其他篇原po可能沒有接觸過的女性主義者的想法今天當社會上很多印象或歧視就是根源於性別的時候為什麼不能舉著性別平等的旗幟去爭取相同的權益?--SentfrommyAndroid--我覺得不一樣欸這就好比今天你被欺負你會先避免下次被欺負還是先去追求跟欺負你的人有同樣的義務我覺得是重要性跟優先順序的問題，並非代表他們只是說說。我覺得有可能，但有有可能是A團體這樣說，B團體那樣說，但都被泛稱為女權團體，所以會引來反感><我承認我沒看完整串討論我只是覺得上篇太醜化女權團體，以及去思考"女權團體"是不是一個太概括的字眼

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424361002.A.E82.html
visage ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 好友間的競爭?
Thu Feb 19 23:49:59 2015
我要給原PO拍拍拍拍拍(連續技?)因為之前也有類似的奇葩經歷希望原PO看了覺得有被安慰到先說結局最後本人受不了就直接封鎖快樂度+100000這位前"朋友"以下簡稱S其實是同學畢業後大家各自到不同縣市上班所以後來加臉書就電腦上同學間互相看看近況休閒娛樂這樣S喜歡用訊息問生活的近況有一些問題很沒禮貌如問別人一個月薪水多少等等反正只是臉友就避重就輕打哈哈回答雖不喜歡人家問這方面的問題倒也沒翻臉就多少回答一下不要把氣氛弄僵某一次S又丟水球來問最近在幹嘛我說正準備搬家S又問搬到哪我回答XX市沒想到之後訊息就各種酸酸我不知道那裏生活費很貴嗎?我回答是搬去那邊的國宅S又開始酸一個月房貸多少?付的起嗎?開始貼一堆房地產下跌的文章在臉書一直tag我又貼一篇之前財經雜誌報導有一個人每天省吃儉用買房的文章(忘記細節了,大概是假日也沒出去玩全家沒娛樂很極端的例子)在FB上tag我說"這就是說你"真的是遇到瘋子某次我說因為本身年紀已經大了考慮要不要有第二個小孩S竟然回我"你還敢生啊?"<=意思就是連一個都養不起真的是吐血S真的使我抓狂決定封鎖的事情是某一次此君又來連番抱怨種種該工作領域不公平不正義社會剝削的現象時我受不了回:"每天上班去那裏領很多錢,下班開始在網路靠北一邊拿一邊罵會不會精神分裂?"他開始惱羞成怒罵我自以為是名嘴<=這啥鬼人家說實話而已終於崩潰了嗎我就順勢封鎖了說也奇怪S本身也算富裕薪水也很高不知道是哪裡不平衡同學有住在國外的還貼一些星馬地區華人自覺沒什麼歸屬感的文章不然就是住在歐美的種族歧視的文章貼在人家留言牆上網友們說的沒錯這種人就是"我瞴甲意輸的感覺"離她遠一點吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424362550.A.E8D.html
iori113 (iori)
WomenTalk
[問題] 想請問女孩們覺得那種髮色適合我？
Fri Feb 20 00:15:47 2015
女孩版首PO，想請版上的女孩們給建議新年到了想煥然一新挑戰一直很想踏入的染髮之路（什麼）大約在去年十月份燙了捲髮，長度及腰、髮量偏少，燙了之後就有在考慮染髮問題於是到了現在還是沒做決定XDDDD想要染深棕或是紅色系的髮色，請問女孩們覺得什麼顏色適合我呢？附上髮照～臉部已處理（？）--SentfrommyAndroid--

