https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436073171.A.7F0.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Fw: [問卦] 有沒有八仙烈士國家級待遇的八卦？
Sun Jul  5 13:12:49 2015
作者:lmfao(LaughingMyFatAssOff)看板:Gossiping標題:[問卦]有沒有八仙烈士國家級待遇的八卦？時間:SunJul513:08:3920156/30□[新聞]毛揆：塵爆是國難　政院將動支救難7/01□[新聞]塵爆意外洪秀柱建議替代役男協助　　─────┐│7/01□[新聞]吳育昇：　││7/02□[新聞]塵爆事件夏立言：證明　││7/03□[新聞]八仙塵爆善後馬英九：下周召開　││7/03□[新聞]塵爆傷患轉院費時家屬建議規劃││7/04□[新聞]協助八仙塵爆傷患復健內政部將<─┘7/05□[新聞]八仙塵爆2名往生者新北各發100萬慰問金7/05□[新聞]塵爆學生無法到校吳思華：有沒有八仙重傷者受到革命烈士般待遇的八卦？==============================================================================我承認上星期六晚上約10點我得知新聞消息後內心是非常平靜不應該是冷漠的在看新聞報導如當晚媒體不斷採訪傷者家屬家屬:~~主辦單位都沒人打電話慰問~~內心OS又不是記名買票當下連姓名電話都不知道了主辦單位如何在2小時內馬上致電慰問?負責人都被移送地檢了公司員工了不起能在當天清查出所有名單就不容易了家屬:私人救護車還跟我們收錢OS這就是台灣的怪象凡事只要免費的119造成民營救護經營困難政府的救護不足部分是正常這部分就是要靠民力來補足憑什麼要求民營救護機構要免費載?道理在哪家屬:現場一團混亂我找不到我的小孩or還是我們自己去載救護車都不進來載or為何受傷到送醫晚了2小時OS400多人受傷又受限場地因素有的等待救援有的自行搭車去醫院有的CALL父母來載最好雙北平時就有400多台救護車隨時待命接送===========================================================================我認為家屬心急擔心是可以理解但是媒體記者卻喜歡在當下用"引導式"的方式來問家屬如:主辦單位或是八仙有沒有打電話慰問?妳希望政府要提供哪些幫助妳覺得這次意外讓妳最不滿的地方~~~~~甚至在呂忠吉移送地檢到案說明~~~隔天就問某一位家屬呂有沒有到醫院慰問????????????????反正媒體也不是第一次利用家屬問這些白痴問題了其他還有如對殺人犯問你後不後悔要不要道歉要不要去上香對火災受災戶問妳現在感想如何?消防車有及時趕來嗎?(所以家屬常常指揮警消要先救她們家or抱怨來太慢要國賠)疑我的心得好像跟內文沒啥關聯........................--台灣人論台灣事守法乖乖繳稅的公民評論國家政府做法很正常閣下是否新聞看多了得了創傷症候群?如果可以我倒是很願意跟你媽長談一下是人格教育養成只要是弱者就是正義不容評論?再者我是指"部分家屬"發言內容不敢想像要是台灣發生像日本一樣的311大規模天災媒體以及部分死傷家屬會如何其實這已經不只是意外問題了透過這次意外發生政府後續處理方式很明顯的就是國家制度健保醫護以及民粹式補償相關問題大選到了?登上國際媒體版面?傷者人數多?年輕人學生?KMT明日之星執政縣市?救災&補助應該建立在長期制度面下而不是因為上述理由而不計代價支出人命豈可因為身分年齡國際曝光率事發地點而有所不同!我覺得政府全力救助是天經地義但是....國家有制度制度要是不完善就應該立法而不是"選擇性"的朝野錦上添花中央以及地方大力作秀大開方便之門便宜行事此惡例一開後患無窮是否往後台灣只要發生同樣規模或是類似意外都可以比照辦理?有啦我心得稍微多了點大家又馬上就推文我一向都是有很意見的其實我要說句老實話任何天災人禍當下的確是有部分家屬會不理智但是媒體的"引導式採訪"加上擷取她們認為可以拿來24小時不斷播送的題材有時候往往放大了無理取鬧的家屬意見通常我看此類新聞內心大都很平靜的在看前因後果處理方式誰該負責當然如果是那種虐殺小孩性侵又殺人毀屍...等我還是會憤慨很簡單我跟朋友討論這次八仙事件都是說我們來討論制度對我而言同情死傷者以及家屬跟理性討論~~~國家急就章政策~是可以分開的如果對方不講道理也就是不講理那就不用多費唇舌了同理心>>>>認同此道理同情心>>>感同身受同情心&同理心都不分的人邏輯思維一開始就有問題道理是放諸四海皆準無論過去現在未來無論時空環境背景無論何人何事何物都不會變~~~~~~~~智者以理服人愚者以情而害理~~~~~~~~~~~或許吧我的同理是道"理"其他人的同理是"理"解所以妳我共識就是同情心&同理心是不同的差別在於"理"字解讀不同對吧?那如果有人同情心&同理心胡亂用一通互相替代怎又會沒什麼了不起勒?明明有些文章論道理沒錯卻被批沒同理心我也是很納悶看文章不是應該看有沒有道理而不是先看災難文就先寄予滿滿同情(此處非單指八仙事件)馬政府說法是要保障陸生基本人權但爭議點是為何是比照我國第六類加保且享有政府補助而不是比照外籍人士處理難道除了中國陸生以外的外籍居留人士都不該享有人權

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436073997.A.37B.html
f575739 (冰月千影)
WomenTalk
Re: [難過] 被詐騙集團騙錢…（文長
Sun Jul  5 13:26:35 2015
我也有接到詐騙集團的電話現在個資真的很容易流出那時候我在教會聚會（晚上八點50左右）台上弟兄分享正聽的津津有味啊反正電話響起來。就說我買網拍（露X賣場）買洗面乳設成分期付款，分成12期=_=我這個人記性還不錯，我記得那次就是用貨到付款。我就覺得詐騙很煩詐：小姐，你這樣會每個月付款500多塊喔。你要趕快去ATM操作取消我：（已知詐騙）嗯哼，沒關係，你就扣啊，記得每個月把東西寄來。我在現在聚會沒空，你不要打電話來煩我。詐：這樣一年下來就六千塊了耶我：你很囉唆耶，我就跟你說扣就扣，老娘不在乎這個錢啦，把東西每個月送過來就對了！詐：............（嘟嘟嘟）然後帳號也沒有被扣款詐騙集團就是利用他對你個資太清楚，然後你會很擔心。所以就被騙了！而且這種被騙是利用人心，而跟智商無關，因為我們學校也是有人可以被騙。智商都不低啊！ˊ_>ˋ上過一次當，學一次乖。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436074041.A.F7F.html
gati (人生如夢)
WomenTalk
Re: [難過] 被詐騙集團騙錢…（文長
Sun Jul  5 13:27:17 2015
我幾年前也接過類似的電話是以金石堂網路書店的名義打來理由也是差不多，就是訂單重複扣款有的沒有的要我給她們資料解決，一直爐一直爐當時我正在忙，一直質問到底發生了什麼事情因為對方一直爐，不講明白理由，聽到火大直接澇狠話"是妳們的錯你們自己想辦法解決你敢重複扣款我就告你!"然後我就掛了電話...還火大了很久!!後來才知道原來那就是詐騙電話=,=大家真的要小心，各式各樣的奇怪理由都有----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436074385.A.3A7.html
roc7241 (roc7241)
Re: 運動反而一直受傷
Sun Jul  5 13:33:02 2015
日本NHK用科學來看跑步影片：針對後續，建議您先休息一陣子。接著我提供一點點的見解，希望能幫上你。一、暖身多數人都會跑前暖身，但正確暖身不是拉拉筋就好了。夏季暖身，可直接小拉筋，小腿、大腿、軀幹、大小手臂、肩頸，請記先「小拉筋」，接著用您最輕鬆步伐，跑個400~500公尺流點汗。停下，再大拉筋，重覆以上位置。冬季暖身，不可直接拉筋(天冷身體也冷)。穿風衣跑500~1000公尺讓身子熱起來，再停下拉筋。請記住千萬別忽略收操，別因跑完感覺「恁爸/恁祖母要死了」即坐下喝水休息了，您的肌肉仍呈緊縮狀態，趁身體仍處熱+流汗，進行收操，身體冷掉再收意義就不大了。二、步頻一堆馬拉松書集，都建議步頻180以上最佳。蝦米是步頻？(阿鬼你還是講中文吧)步頻指一分鐘雙腳交換次數，高步頻的人雙腳交換如電扇一樣夭壽快，凌波微步。低步頻的人大多屬純跑健康，跑姿讓人覺得很重拖。那為何要建議180步/分？這涉及力學與慣性。雙腳交換速度愈頻繁，動能較不會被地板吸走。例如腳觸地0.2秒，前進動能被地吸走40%(還剩餘60%前進力)；如觸地0.8秒，動能被吸走80%(僅剩20%前進力)，客官啊~~~您覺得跑起來哪個會比較累呢？分享一下徐國峰老師：當然還有很多訓練，像亞索800間歇跑、定速跑、配速跑、5千公尺、LSD....等。因多數人不會這麼瘋去鑽研與力行，所以就不贅述囉。最後分享我最喜歡的名言：「跑步只有累積，沒有奇蹟」希望有幫到你啦~~~加油！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436076269.A.A27.html
zamora (薩莫拉)
WomenTalk
Re: [難過] 被詐騙集團騙錢…（文長
Sun Jul  5 14:04:26 2015
我好幾年前也接過一樣的電話當時也不過在雅虎花了幾十塊買耳機套子而已對方說什麼重複扣款要我去ATM操作雖說在當時算是有點新穎的詐騙手法但是Keyword:ATM一出來心裡大概也災災剛巧我人在地下室停車場+下雨天忙著脫雨衣聽不太清楚於是我回：嗄？？對方重複一次我真心真意沒聽清楚於是我又嗄了一次沒想到現在詐騙服務這麼差她居然回我：嗄妳去死啦然後就掛我電話了真是的　何必呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436076284.A.706.html
waitingfor (大寶考試加油！！︿︿)
WomenTalk
[難過]帳號KCMAN疑似詐騙行為~但對方要求PO詐騙
Sun Jul  5 14:04:37 2015
前文:覺得50元確實也沒啥好計較的，當作上一次當學一次乖是自己白癡就好，但當下還是打電話詢問對方是不是弄錯了。而對方的態度真是讓人生氣，欺負我不會用ＰＴＴ嗎，還要我ＰＯ文到有＂爆＂的版讓大家評理，那就ＰＯ吧。ｐｓ．ｋｃｍａｎ在宜蘭版的ＰＯ文他早就刪掉了，而我從來沒遇過這種事，所以也沒有留存所有對方ＰＯ文跟寄給對方的信件的習慣，只有對方的來信，有興趣看的人就姑且看之吧。本文：話說我在６月２０號看到一篇文章內容為電影票買一送一卷，賣價２９０，覺得很合算就詢問對方這個卷還有沒有。對方說只有一張要買要快，後來她說他人在台北要用郵寄的或開拍賣網站。剛好我也要上台北一趟，又覺得給對方方便好了，所以就開車跑到對方指定的捷運迴龍站，還覺得讓對方跑去等不好意思，所以直接給了３００，ＫＣＭＡＮ拿了也沒說甚麼就走了。面交後回來我看信件內容發現他賣價是３５０，所以我發現自己少給還自以為多給，於是還發文問ｋｃｍａｎ要不要再補寄５０元給他；她說沒關係，多的５０元可以讓我多買爆米花。於是我一直抱著感恩的心情覺得遇到好人，直到７／４去看電影後才發現～～～我真是白癡＝　＝。７／４到了宜蘭新月廣場買票，售票員說還要補２９０，我瞬間傻掉～覺得怎麼會這樣。因為用我自己之前在新月辦的電影ＶＩＰ卡（辦卡不用錢不用錢不用錢），現場購票也只要一張２５０；等於買２張也才５００。但我現在等於２張花了３００＋２９０＝５９０，然後還白癡的開車從宜蘭到台北再找對方面交…..。當下覺得暈，老公說算了，沒多少錢，當作上一次當學一次乖好了。但我一心覺得會不會是對方弄錯，不死心還是想聽聽ｋｃｍａｎ的解釋打給他。一開始ｋｃｍａｎ說他原本就是賣這樣，他不知道要補價，他也弄錯了，感到很抱歉。但後來又說賣都賣了，我買也買了，就當作誤會一場．．．。我越聽越覺得不悅，於是她說那他補１００給我好了。我跟她說那我何必開車大老遠買一張比現場買還貴的票，他又說那他退我１５０，叫我發站內信寄帳號給他，於是這通電話就結束了。隔天又反悔說還是給我１００好了。於是我又發文給對方抱怨，告知他隨便他要匯多少，但是如果不是他原本自己說好的１５０，那我上網抱怨＂疑似詐騙＂沒關係吧。他又回文說你要ＰＯ就ＰＯ詐騙，還要一字不漏，他才會還錢。老實說，我根本就覺得對方不想還錢，但反正我整天在家閒閒沒事做，要ＰＯ就ＰＯ怕你喔．．．。要鬧大就來啊，等下我有空就去警察局備案，反正現在政府只抓小不抓大．．．。以下是往來信件一字不漏PO出，電話及帳號因怕涉及個資法，故以＊＊＊取代：作者kcman(新北錢文迪)標題Re:新月廣場電影票時間SatJun2009:21:492015──────────────────────────────────還有喔，時間只到8月31。290元的電影票買一送一。注意事項如照片。作者kcman(新北錢文迪)標題Re:新月廣場電影票時間MonJun2208:29:472015──────────────────────────────────你好，因為我那時正在宜蘭，所以想說面交就直接一點。但是現在已經回到臺北了，所以只能郵寄的方式交易。這樣的話，請問還有需要嗎？若有需要我將在露天拍賣開個物件，讓你下單。因為只有一張而已，而且還有其他人也有在問，所以我只能依照同意時間賣出。請見諒......──────────────────────────────────作者kcman(新北錢文迪)標題Re:新月廣場電影票時間MonJun2218:24:232015──────────────────────────────────能郵寄的方式交易。我在新莊這邊，可以的話，捷運新莊線的捷運站都可以。作者kcman(新北錢文迪)標題Re:新月廣場電影票時間MonJun2218:25:172015───────────────────────────────────────能郵寄的方式交易。我姓張，電話是0922605＊＊＊作者kcman(新北錢文迪)標題Re:新月廣場電影票時間TueJun2308:15:412015───────────────────────────────────────我弄錯了orz不用了啦，多買杯爆米花也好。祝你們賞片愉快！作者waitingfor(大寶考試加油！！︿︿)標題Re:新月廣場電影票時間SatJul413:37:002015───────────────────────────────────────現我弄錯了orz先生，新月廣場的人說這張票不能用欸，要付錢@@--作者kcman(新北錢文迪)標題Re:新月廣場電影票時間SunJul500:12:452015───────────────────────────────────────藍小姐很遺憾本次交易造成你的困擾。但是本交易我並非存在著欺騙心態，請你也能理解。我將於下周一7/6匯款給你新台幣100元，以期降低你的購票成本。如果你同意，請在下週一7/6前站內信件回覆。作者waitingfor(大寶考試加油！！︿︿)標題Re:新月廣場電影票時間SunJul510:08:122015─────────────────────────────────我在現場憑新月vip卡購票（免費申辦）一張是250，2張是500。跑到台北跟您買一張300，到現場還要補290=2張590，比現場買票還貴。你po文的方式誤導人是付給你錢後另張票是免費的，所以我當初覺得付給您350也不為過，大家皆大歡喜。現在您連50元都斤斤計較，實在令人意外。7/6隨便您付100還是150，但如果我收到的是100，我在網上公開對話內容討論這“疑似詐騙”事件也可以吧。作者kcman(新北錢文迪)標題Re:新月廣場電影票時間SunJul511:16:582015───────────────────────────────────────過，大家皆大歡喜。現在您連50元都斤斤計較，實在令人意外。詐:騙”事件也可以吧。我從一開始就說這是電影票買一送一，並非兩張電影票免費兌換券。後來交易之前，我也特地拍照先讓你確認票券內容，請問為何還質疑我誤導?另外開價是我認為的價值，如果你不同意，斷可不要跟我交易。而我特地拍照先讓你確認票券內容，之後完成交易，此雙方合意。我何來詐騙?最後我希望此糾紛到今日為止，我明天(7/6)在可以臨櫃匯款之前，將新台幣150元匯款至貴帳戶。但是有一前提，請今日(7/5)公開將我們的對話内容公開在PTT站上，人氣為"爆"的任一版。內容請控訴我"詐騙"，而非"疑似詐騙"。並將該文保留至少24小時，讓我可以進行當事人說明。(該文被版主刪除不在此限)當你完成發文後，請站內信通知我。請拜託完整公開，切勿避重就輕，刪減任何文句。以上--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436077002.A.937.html
kiwi816422 (sun kiwi)
WomenTalk
Re: 運動反而一直受傷
Sun Jul  5 14:16:40 2015
如果只是純粹健康短距離慢跑，太多專業性的東西，其實你要吸收還需要ㄧ點時間。現在的當務之急，暫停跑步是先去檢查尾椎部位是否有受傷（照X光之類的），或者針對尾椎肌肉群做按摩或訓練。傷到肌肉什麼的都是小事，ㄧ但傷到骨頭就不是幾個星期能夠解決到事。膝蓋痛有很多原因，有時候是跑姿、有時候是路面狀況（上下坡過陡長）、有時候是鞋子，太多原因...也不清楚你是哪個環節有問題，所以建議等尾椎傷處理完後可以先利用或來燃脂，先讓身體熟悉強度，並且要適當的減量，先照著運動333的步驟去運動即可其他的，等你傷好自己在好好規劃怎麼安排，現在就建議停跑養傷為優先。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436079734.A.A06.html
iphone8ss (唉鳳八搭撥欸絲)
WomenTalk
Re: 偷吃跟劈腿不同嗎
Sun Jul  5 15:02:11 2015
午安。本人唉鳳八，來自未來的尖端科技。hey這位babygirl妳知道我知道獨眼龍也知道偷吃跟劈腿，道理上，結果是相同的，那就是背叛了愛情。但理論上，兩者還是有些許的謀港。偷吃就好像是妳在家裡有一副專屬的碗筷，但妳到外面用餐，有時會用免洗餐具這種免洗筷跟保麗龍碗妳不會一直留著用，吃完妳就丟了。而劈腿比較像是妳在家有一副專屬的碗筷，但妳到外頭用餐時，妳隨身攜帶著一副環保餐具，裡頭有湯匙有筷子，可以滿足我們三餐老是在外時的需求。但當我們回到家，我們頂多會把環保餐具拿出來洗一洗，不會在家也拿來用。因為我們在家裡已經有一副專屬的碗筷了啊！在家還拿環保餐具我們還嫌多此一舉呢！所以啦希望大家有愛救地球，在外少用免洗餐具。最近食安問題又很多，能在家開伙，就盡量在家開伙吧！若是不得已要當老外，那麼，少拿一雙筷子與一個碗，回家用自己專屬的那副碗筷既環保又衛生，而且還能吃到專屬於妳的味道。我想，那就是名為「家」的滋味吧。home,sweethome.大家都要一起愛護地球喔！--iphone8ss，你有史以來擁有過最好的手機。--

