https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461158618.A.A2B.html
tenderwings (tenderwings)
WomenTalk
[難過] 駕訓班性騷擾事件
Wed Apr 20 21:23:35 2016
寫這篇文章只是要告訴女孩們，不舒服就是不舒服，不要姑息自己這種不悅的感覺跟造成這種感覺的行為，適時地拒絕才能讓傷害降到最低。----------------------------以下文長-----------------------------------昨天經友人介紹到某台中駕訓班學開車，因為友人特別推薦某位教練(若想知道教練及駕訓班可站內信)，所以也馬上向教練報名並繳交訂金。雖然當天還不到開課日期，但教練說要先帶我去認識一下環境，後來發現練習車沒油了，居然叫我跟他一起去加油，而且是我駕駛！！！我嚇了一跳也確實跟他表示我從來沒開過車我很緊張，但他堅持要上路，第一次學車的我根本不知道這樣做對不對，就傻傻坐上駕駛座。行經的路段不但狹窄車多且行人很多，我真的很緊張，連油門跟剎車力道都搞不清楚，教練在副駕駛座上跟我口述怎麼控制，然後也伸手摸我大腿提醒我踩油門踩剎車，握著我的手幫我控制方向盤，最後差點爆衝進加油站。加完油依然是我開回駕訓班，雖然那些觸碰感覺不愉快，但驚嚇跟挫折感讓我當下真的很難回神。之後教練把車給兩位女學員就完全放生她們，他說他想先教我一些安全技巧，我也不疑有他就答應了〈畢竟是友人介紹的教練〉。在講解教學說真的我不是很懂，但我坐在副駕駛座上，他卻還是不停地摸我的大腿，還在腿上模擬油門和剎車的力道，摸握著手剎車的手，甚至還摟著我要我靠近他一點才看的到後照鏡的狀況，後來認真想起來，我覺得他碰觸我身體的時間甚至比沒碰的時候還多。我第一次學也不知怎樣是正常，畢竟兩個人在車內空間有限，不知道能躲到哪，也沒有適時地去拒絕〈這也是讓我很後悔的部分〉。結束這個”補充教學”後，心裡就有想要換教練的念頭，回家問家人告知學習狀況，結果家人又驚又氣，說沒看過什麼都不會就上路，教學也不用一直碰到身體，那時候我才真的覺得那就是性騷擾。那種不舒服、受害的感覺都是來自教練那些不該做的動作。隔天我跟家人到駕訓班要求退費，要求駕訓班對此狀況說明並且處理，櫃台人員表示班主任不在，也不願透露教練在哪裡。一開始告知他們教練有性騷擾的動作的時候，他們還笑著有種輕蔑的感覺，說從來沒聽過有人說這個教練有這個問題，第一次處理。我跟他們說我第一次學不知道也是家人提醒我才發現這樣不對，但如果有學員沒有把狀況跟別人說呢？他也以為是正常的教學呢？櫃台人員才說不出話來。後來教練正巧開車過來，家人馬上過去質問他，過程中對於讓我沒開過車就路駕以及性騷擾的這些動作，教練一概不否認，他完全不覺得有甚麼問題，甚至搬出他教的學員眾多之類的話，他說如果我不舒服他道歉，如果要去找警察就去，要去備案就去。他承認他以前都這樣教學，以後也還是會這樣。(這些都有錄音)我表示之後會跟他們班主任反映並且不處理的話會去警局備案，但教練顯然沒在怕，依然嗆說要做甚麼就去做，好像比我更像受害者、更理直氣壯，我甚至還開始懷疑自己，好可悲。但家人的支持和開導讓我寫了這篇文章，他們告訴我覺得不舒服的動作，不管別人覺得多正常，自己只要不舒服就要拒絕，不能姑息。我想這是我那時沒做到的部分，但如今我有做到的，就是錄下教練承認所有性騷擾動作以及櫃台人員對我的說明也覺得教練作法不當的過程，全程錄下，我只希望不要再讓那個教練繼續對學員有這樣逾矩的行為，同時也讓女孩們有所警覺，學會拒絕。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461159849.A.0BC.html
tkulwy (22)
WomenTalk
[閒聊] 做過最沒尊嚴的道歉
Wed Apr 20 21:44:06 2016
小妹有一次和閨蜜吵架因為閨蜜本身脾氣很差所以一發起火來完全翻臉不認人好像我是他家的一條狗一樣對我用字遣詞毫不修飾但畢竟她是我最要好的朋友而且我們有太多美好回憶了本來想冷戰但一直想到我們美好的時光覺得實在太痛苦後來我先忍不住就先道歉了雖然我一點錯也沒有我跟對方表明她是我這一生很重要的朋友我們吵架冷戰時我每天以淚洗面他是我的精神支柱沒有他我會很痛苦地活著拜託他原諒我我們可以重修舊好手牽手繼續當好朋友嗎？對方已讀再也沒回覆到現在我們都還沒合好我已經把台階都搬到他面前了對方不理就是不理曾經的好友可以冷血至此實在很心寒毫無尊嚴地跟對方賠不是最好換來的是冷漠以對不禁覺得自己實在太下賤了怎麼沒尊嚴到這種程度板上女孩兒們也有做過什麼沒尊嚴的道歉嗎？--因為受不了被冷戰這篇重點不在為何吵而是想問有人有比我更沒尊嚴的經驗嗎唉真的是因為在乎才會先低頭但我先道歉給他面子了有時候道歉不是出自於爭對錯純粹是比較珍惜彼此友誼罷了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461161013.A.5E1.html
johnny9667 (傻花(*￣▽￣)/‧★*"`'*)
WomenTalk
[難過] 自己不懂裝懂,硬要亂檢舉
Wed Apr 20 22:03:30 2016
我有個同事明明不懂公司相關規定卻愛裝的自己很厲害的樣子到處去偷偷檢舉別人朋友也都勸過他了但是還是一樣到處亂檢舉雖然是匿名檢舉的~但有些人已經知道是誰了大家覺得要怎麼和這種人相處?是不是要去體諒他?和他都多多溝通到底是什麼原因.是不是他可能受了什麼委屈,才到處去檢舉人來發洩~還是該敬而遠之?但至少還是同事怕大家都不理他把他逼到邊緣他哪天更瘋的在公司亂砍人@@那怎麼辦?(最近新聞很多神經病亂砍人,有感而發)--也不是沒溝通過,但他想法真的很偏激,也挺固執的.實在覺得煩惱~~

