https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446535797.A.9D3.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [閒聊] 一直以來都不依賴
Tue Nov  3 15:29:54 2015
我不相信這個世界上有不獨立的人沒有人能完全只依賴別人活下來換句話說除非你是魯賓遜（他也不是自願的）不然也沒有人能不靠別人生活我從大一到大三也沒有男女朋友，而我也百思不得其解直到後來我決定交男友然後就交到了（標準超低我才發現之前我沒有交往對象是因為我就沒有要人陪阿（菸既然我很滿意獨立的我又沒有要找男女朋友那又怎麼可能會有男女朋友呢？獨立不會造成沒人要，但可能會造成沒有給人機會（你要去圖書館阿？要不要一起？）不用阿，為什麼要一起？（要不要一起吃午餐）不用阿？為什麼要一起吃飯？姊姊我過了好幾年才發現原來那是人家丟過來的球只是被我殺球而已…如果你真的只是要找一個[人]你可以先觀察看看你旁邊有沒有漏接的球回到原話題我身邊的交往都是有需要性的我沒有看過傳說中「一見鍾情不明原因靈魂互相吸引」有人太無聊所以找人陪（這應該是大部分）有人需要接送所以找有交通工具的人有人想要人陪著爬山踏青所以找了一個有同樣興趣的人你想要找什麼款式男友？你走進商店晃了一圈說：我什麼都不想買，好奇怪喔我怎麼沒有買東西？一個人外表有多堅強，就代表他內心有多脆弱<<<我覺得這句話是幫助你找尋自你內心脆弱的點，不是用來告訴大家「你們應該用通靈的方式來找到我脆弱的地方」然後跟巨蟹座應該沒有關係--我不會定義你這樣叫獨立我認為獨立應該是在各方面能有自己的一套邏輯今天如果視障朋友他能夠用各種管道找尋協助，自己覺得充實的過每一天那我認為他很獨立，儘管他可能需要很多人協助支援，但他能夠瞭解自己的需求，並找到滿足需求的方法，我覺得這是一種獨力。我認為你除了受各種意見搖擺以外是否也不太明白自己的需求(要不要交往)?除非你的目的就是上來告訴大家我好獨立我好棒棒大家都不了解我的好那...你好棒棒!加油!你一定可以遇到那個看見你外表堅強內心脆弱並讓你依賴的人!!--上面講的是追的例子XD因為還有後續當初年幼無知現在覺得自己滿殘忍的www原來是大家都需要拍拍!(拍拍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446536024.A.191.html
uaiauaia (曜曜)
WomenTalk
[心情] 同事每天都在叫沒錢
Tue Nov  3 15:33:41 2015
看到大家的回應，我就定下心知道要怎麼做了，其實自己很清楚只是真的沒跟人討過錢--"，加上要叫人還錢真的是要拿出勇氣畢竟，要是討錢時候又聽到生活困苦，可以下次再還嗎之類的我一定會心軟Q___Q"決定這週五發薪水直接跟他問起，有下次再借錢情況我也會婉轉的表示可以向公司借支，如果需要的話，可以跟老闆提相信老闆應該可以讓她預支薪水的其實，A同事剛到公司說起她的環境如何時，以及錢都不夠用怎樣的時候我曾經問過他，介不介意去接清潔的工作，是偶而，週六跟週日都可以找畢竟現在社會很多人都忙碌，而且覺得哪是正當的靠自己賺錢(因為他除了基本文書跟很會講話之外，實在想不到甚麼比較適合他打工的性質)結果他回答我........週六週日他想休息.....他不想上班哪麼多天累到自己(聽到後，覺得既然他不想付出勞力去多賺點錢顧好生活就算了，連我都很想去學第二生活技能，雖然現在工作很穩定，但覺得多學點總是好的Q_Q)在物質上我也沒有給過A任何幫助，在A同事7月份到公司時曾有一天我訂了兩個蛋糕捲，不同口味想要對半切帶回自己家跟娘家後來，當天下午蛋糕捲到的時候，想到A會看到，而且他也常說他生活不好小朋友都很少吃到好吃的東西，後來想了想，就問A要蛋糕捲嗎兩種口味對切給他，會拿手套使用不會讓手碰到蛋糕捲，可以帶回去給他家小朋友吃，當下A高興的跟我說好結果，哪天是週五，下班時我還有提醒她，請他記得要把蛋糕捲帶回去(蛋糕捲放公司冰箱內)後來，週五她忘記帶回去，週六上班半天也沒帶回去就這樣到了週一，A自己告訴我她忘記帶回去，我還回過了好幾天這樣帶回去吃不好吧，A回覆我可以的，放冷藏幾天還好結果....週一也沒帶回去，就這樣到了週四，算一算時間已經7天了週四下班時候，我笑了笑對A說，蛋糕捲放太久了，可以丟掉了就下班了Q____Q(真的覺得好浪費食物阿....也許它需要的是錢但是蛋糕捲也不便宜阿，覺得心意有被糟蹋到，從這次後就沒有再給他任何食物相關的物品了)______________________________________________________________抱歉，繼上次事情後Q___Q我又上來討拍了公司有個女同事，是7月份上班，五年前曾任職過業助因為小姐流動率有點高，老闆希望穩定點，所以把哪小姐叫回來上班此時簡稱他為A好了A有一段婚姻，已經離婚，目前帶著兩個小孩(一個國小4年級一個國二)根據說法，老公不想要小孩，他也只好帶走A的生活過得不好，根據他說她前夫用他名義借了不少款而且兩個有衝突吵起來，老公還會打他，然後又不顧小孩外面有小三，所以他忍受不了就離婚了(當時我有問過，既然會有家暴，而且是結婚後沒幾年就有哪為什麼第二胎還要生呢...?但答案無解)然後債務部分問是大概多少，可能涉及私事，所以都不願回答金額約多少只說生活過得很苦，也沒錢(當然我也問了，哪夫家的人，公婆都不要小孩嗎...他回我對，都不要)從7月份上班與他相處開始，一開始就拿他是以前任職過的老鳥來壓我常常說，這個以前不用做，哪個以前是別人在做，以前怎樣又如何經過半個月的每天洗腦，我的腦神經斷裂，撂下幾句話給他我是把你的工作(業助)該做的告訴你，你工作沒完成有些會影響到我但是其他事情，你不想做沒關係，你可以不要做，與我無關，我該做到的已經盡到責任教你以及告訴你了，我是會計，不是你主管你的事情完成與否跟我沒有很大的關係(後來就乖乖做事情之前告訴他工作範圍還會跳過不做，或是問了才做，還會自己刪減工作後來又改口說，要不是老板叫他回來，他才不會回來，薪水給太低他是無法生活的，這樣他何必要看老闆的面子回來講了也快半個月，有一次我聽到不爽了，每天念是在誦經嗎我的回應也很婉轉，告訴A，沒關係，要是薪水太低，你可以去找更好的工作不用委屈在公司沒關係生活比較重要，不對的話就趕快換工作(-___-")(我很討厭這樣講話的自己，受不了才會反擊回去，但是起碼自己希望都不會講到這些苛薄話的一天)後來這幾句話，他又閉嘴了，他的閉嘴讓我安靜好一陣子都很愉快我相信不會有人喜歡上班8小時每天都聽到同事抱怨，嘴巴都不用閉上只會說長道短，不然就是說自己生活困苦難過等等公司已經有一個八卦跟很番的經理了，還要來個嘴巴都不會停的人_______________________分隔線__________________________7月份到職，第一次借錢是7月底時候，告訴我對我很不好意思但他真的沒錢吃飯，小朋友也是一樣，離發薪日還有一週，我就借了金額不大，只是借$2,000-後來8月初領薪水，A還我錢了，只是還錢時後又說了一句"有借有還再借不難".............後來，8月底又借了，一樣是借$2,000-，也是同樣的說法，9月初有還在7月到8月之中我每天都聽他再喊沒錢吃飯，沒錢付房租小孩要買東西都不敢買，房租多少錢等等9月份這個月倒是沒有跟我借錢--"可能找到其他金主了接著是10月份，從10月1X號開始就講他沒錢怎樣的，要開始吃泡麵小孩很可憐，他都不知道給它們吃什麼，那幾天晚上都是白麵沾醬這樣吃小孩營養都不夠，房租又兩個月沒錢繳了，妹妹有錢又不接他電話講到了10月28號，終於開口跟我借錢了，這次是借$5,000-但這次借錢沒有說還錢時間，後來又是講一樣的話幾乎天天在講只是這次借得時候，A告訴我，他本來要跟台中公司的會計借錢但是台中會計一直沒有回他LINE，已讀但是沒回，他實在沒辦法了才跟我借借了錢之後，A告訴我，他弟弟要出獄了，等他弟弟出獄，他要跟他借錢說他弟弟手邊有約一百萬左右，借他幾萬塊也沒差(我一聽到傻眼.....，就算是弟弟身邊有錢好了，但是剛出獄耶難道弟弟不用生活不用找工作嗎?????)後來我私下問台中會計，發現A跟台中會計借了好幾萬都沒還然後又積欠台中會計弟弟的房租，積欠六個月都沒消息已經好幾年了--"更不用講其他債主有多少，都是借幾萬幾萬這樣沒有錢可以還接著就是今天了，昨天開始又在叫沒錢，說他中午要吃泡麵小孩晚上都不知道要吃什麼他很傷腦筋，我聽了沒什麼反應(當你每天聽沒錢吃飯沒錢生活過得很苦，身上沒什麼錢從7月聽到現在，你會佩服我的定力的)後來A看我沒反應，最後講一些話......我本來要跟你借錢，但是又不好意思再跟你開口(這時候我很沉默繼續作事情只回他恩)後來他又繼續鬼打牆說哪些話，快中午時候我要外出，就問A需要順便幫他帶中餐回來嗎，A回我不用啦我沒錢中午要吃泡麵，然後..又是鬼打牆的開始，我一聽到他一直念，就逃出門去了==.....本來在外面辦完事情想說要不要買個中餐請A吃但是又想到10月中旬公司旅遊時候，我聽到台中公司同事有一個私下告訴我，說A會隔幾天打電話去給他們，然後抱怨公司事情然後說"我"在欺負他，說經理每天刁難他(經理確實是有，但是我跟他工作性質差哪麼多，是要怎麼欺負他難道平常日打掃或是作雜事抓他一起作就是欺負他嗎--")一趟旅遊聽到超多八卦，都是A在到處跟人訴苦，說自己工作多盡職然後我們都在欺負他等等-_______-"一想到這，我就沒買中餐給他了，怕買了一次兩次後會演變成我知道他沒錢吃飯但是沒買中餐給他是我的錯是有時候聽A說，公司人都比較冷漠都會顧自己作事情但是我想他說的冷漠點應該是我們都不管他都不借他錢都沒有關心他生活上有沒有飯吃等等捌...(自己猜想)週五要發薪水了，在想要等他直接還我還是觀望情況沒還我再去追討?覺得有點煩悶，上一個跟我借錢的是大概10年多前--"也在考慮要不要跟老闆講這事情，老板也知道A生活不好過跟沒錢等..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446536248.A.2D3.html
znwnz (znwnz)
WomenTalk
Re: [閒聊] 一直以來都不依賴
Tue Nov  3 15:37:26 2015
我大學時代戀愛學分也是零可是在大學時代我遇到生命的貴人在大學的後兩年她協助我從一個小男孩變成一個小女孩(我是指心理不是現實XD)大二之前的我就是一個除了眼睛大跟白之外外表沒什麼突出之處的女生還有點肉肉的加上個性的關係也是平常髒話就掛在嘴邊想要表現的一副男人於我如浮雲的樣子但是事實上我會因為男生隨口說的廢話就難過好幾天不斷的受內傷到自己完全失去自信(我也是巨蟹座)我當然沒有辦法揣摩原po的心理可是以當時的我來說大辣辣獨立堅強都只是對於自己無法吸引到男人的反動應該是說:因為無法吸引到男人所以只好靠這樣來保護自己的心理狀態安慰自己我是因為這個樣子所以才會交不到男朋友不是因為我哪裡不好或是太醜(總而言之就是不想面對現實)然後一些行為會變得越來越偏激越來越男性化那當然也就越來越交不到男友(醜女+男性化拜託誰的品味這麼獨特?)後來我有朋友問我說:妳會想要跟女性化的男生交往嗎?我說不會她就說:那所以男生怎麼會想要跟一個弟弟交往呢?之後我才開始比較不會排斥讓自己比較女性化脆弱的那一面表現出來也開始學打扮先從比較中性的開始走帥氣風格但也比我之前的hiphop垮褲來的好太多不誇張我以前真的是會穿蛋糕裙+高足球襪+球鞋或是大外套+垮褲+原子小金剛的斜背包(如果是正妹穿也就算了但我當時是普妹的低標)慢慢開始穿稍微合身的牛仔褲+tshirt或是洋裝+皮外套+皮靴出了社會之後就交了第一個男友分手後換工作後甚至瘦了一點在新公司就開始有男生追了(妳以為阿星是為了那顆甜在心饅頭愛上阿梅?那是因為阿梅之後變正了好不好!)也在新公司認識現在的男友(再兩個禮拜就變老公)現在大家看起來還是覺得我就是很大辣辣很獨立講話一針見血的樣子因為我的確還是這樣但是他們要是聽到我跟男友講話都會跌倒(好老梗XD)因為語調完全不一樣還會用超多疊字雖然我跟男友也是打打鬧鬧可是跟以前國中時期要跟男生拚命的那種打鬧不太一樣XD我倒覺得勾引男人跟獨不獨立沒有關係因為我本身是超級獨立的女生公司出差也是全球跑透透印度我自己一個人就不知道飛了幾次在客戶的主場裡面還不只一次被客人問是不是有當過兵XD而是對方會不會感覺被妳需要例如就算我在國外白天恰北北在印度出門還隨身帶水果刀打算隨時跟客人拼命回到飯店還是要跟男友哭哭撒嬌說寶貝真的很想你啊在這裡好煩客人好機車例如自己一個人喬機車停車位也是超有力的但是如果男友在我就會讓他喬家裡有一些事情如果沒有急迫性我也是會等到男友來再幫我弄例如投放蟑螂藥冰箱除霜冷氣壞掉之類的反正就是拼命撒嬌叫他來幫我弄而我男友也知道我平常的樣子所以這樣的反差也讓他覺得很可愛本來對待愛人跟對待別人的態度就該不一樣啊不是嗎?同是巨蟹的小提醒妳演技很好妳假裝很堅強的時候大家都真的以為妳很堅強只好讓自己開始透露脆弱才會有人來保護妳啊示弱不代表自己哪裡不如人有時候只是為了達到目標的一種手段而已:)共勉之~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446536289.A.A5F.html
xoxosoul (a.k.a. xoxosoul)
WomenTalk
[討論] 這樣的炒麵賣多少錢合理？
Tue Nov  3 15:38:07 2015
我們家附近有一間很有意思的店他們是賣炒飯跟炒麵店的我一個人的時候通常不會吃那間因為他的份量實在太大了一份麵可以給三個女生吃這是實照這根本是一鍋吧可以把涮涮鍋的鍋子填滿的份量然後又很好吃又真材實料什錦炒麵裡面有鳥蛋豬肝蝦子什麼的但是一鍋只要賣70元太扯了怎麼會有那麼佛心的店大家覺得呢？--一鍋涮涮鍋欸感謝提醒立刻改我吃過他們的蝦仁炒飯超扯蝦仁絕對有15隻up當然也是超大份量一個人吃不完重新拍了啦我太大意了來不及了我已經開始吃了哈哈目前吃到豬肉鳥蛋蛤蜊5顆吧蝦子一隻豬肝約六片滿滿的蔬菜高麗菜洋蔥金針菇哈哈他是肥宅我是女友可以嗎他餵飽我不是什麼獵奇照哈哈11/0315:59太凌亂嗎？一開始是比例尺後來有人說我拇指往後翻造成您的困擾真不好意思對就是他

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446537862.A.F00.html
sakusakurai (sakusaku)
WomenTalk
[心情] 人生第一次的手術
Tue Nov  3 16:04:18 2015
嗨嗨，民那，空尼雞哇!近來身體欠佳，感冒藥咳嗽藥心臟藥能吃的都吃了簡直就是行動藥局QQ然後今天早上被腹痛痛醒忍無可忍得打了119(被老媽說幹嘛浪費資源QQ不過打了第一管止痛後15分鐘左右就好很多欸差點都要拉著護士的手轉圈圈~~抽血照X光做心電圖一連串檢查後看起來很厲害的醫師就來了(又是老媽之前的同事囧太專業的我不記得了，總之就是白血球29000(?)闌尾似乎是要發炎了QQ所以今天要動手術了QQ雖然這是小手術，醫師說傷口也很小，可是我從來沒有動過手術啊啊啊啊QAQ其實有點害怕。只是有點。--理性勿戰=只准我打你,你不准還手--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446538394.A.890.html
jaysuzuki (我要成為核心王)
WomenTalk
Re: [閒聊] 一直以來都不依賴
Tue Nov  3 16:13:11 2015
安安，妳好簡單一句話講，「就只是一個個案」雖然你提到了一些例子，或許可以從文化脈絡去尋找蛛絲馬跡但終究，距離充分解釋問題還是太遙遠了因為，就真的只是個案妳可以很輕易找到沒有很獨立沒安全感但是戀愛學分也是0的人你也可以很輕易找到許多新時代獨立女性，她身邊仍然有一個人陪伴著所以基本上，單一案例沒有統計上的意義會造成零戀愛經驗的原因太多了，我想不是可以這麼簡單解釋的我相信，一定有不少男生會欣賞你這個類型但假設，你根本就還沒有認識，那當然就沒有發展啊要探討這個問題，有太多面向可以去探討了與其思考為什麼戀愛經驗是零，不如先思考更重要的先決問題例如:你有沒有想談戀愛?你覺得理想的對象是哪種類型?你在生活中有機會遇到那種男生嗎?等等擺了位沒有人限定一定要男生追女生，尤其這是個講究突破傳統性別關係的時代所以，你若有喜歡的對象，當然可以出動出擊如果沒有，那妳根本也不用問為什麼沒戀愛經驗啦戀愛不就是從喜歡上一個人才開始的嗎?總之，不要輕易聽信別人的成見敞開心胸、面對自我，想要戀愛就努力踏出去自己一個人很好，就別想這個問題了Goodluck.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446538581.A.23B.html
gr3332002 (333)
WomenTalk
[閒聊] 為了小事 不結婚了
Tue Nov  3 16:16:19 2015
事情是這樣子的上個星期因為我的狗因為喘個不停我帶牠去醫院醫院醫治結果醫院X光說他肺部有腫瘤不能治療只能安寧照顧也不能開刀那時候狗在醫院插管我女友在一邊哭也不知道怎麼辦我就死馬當活馬醫上網查詢狗肺部腫瘤開刀結果好死不好被我查到一個女生他有一隻18歲的老狗肺部腫瘤開刀成功又活了幾年那個女生網路上面有留賴我就加他的賴詢問他的開刀的事情那時候已經半夜一點了那個女生還不厭其煩的為我們說他的經驗到最後乾脆我女友就直接打電話給她問情況然後半夜三點把狗帶到那家醫院轉診結果狗是氣管塌陷的問題結果狗也不用開刀吃藥就好了然後我跟我女友說真感謝那個妹妹幫我們介紹這家醫院然後我跟我女友說應該買個小禮物送給那個妹妹或是請她吃飯我女友說請她吃飯好了結果昨天晚上我問我女友說那個明天小狗要複診你有約那個妹妹要請他吃飯嗎我女友就馬上變臉跑去樓上過三十分鐘後就傳這樣子的訊息給我了傳完之後我沒回她到現在連一句話都沒有說過這是什麼一個狀況阿?????--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446539968.A.E56.html
ABBBear (逼逼熊)
WomenTalk
[心情] 本來想做公益但是卻...
Tue Nov  3 16:39:26 2015
手機排版請見諒>_<現在的心情應該是在凋零吧QAQ"剛剛滑FB看到追蹤的公益粉絲專頁在舉辦活動，粉絲專頁說明他們的活動辦法是：(1)育幼院小朋友寫心願卡(2)捐贈人準備禮物(3)心願卡有上下二格，上方為200元以下可實現版，下方為小朋友的夢想版，擇一或兩者都送都算完成認領。整個很溫馨~\(^_^)/平時魯妹我還滿愛參一腳湊湊熱鬧的沒想到這次點進去之後，感覺說不上的複雜...尚未被認領走的心願卡只剩下一點點第一張就把姊姊嚇到肚子歪歪的不是三角鐵、是鐵三角!!我也好想買可是覺得有點奢侈一直無法下手啊啊啊然後又接著疑似看到兩位小果粉不是規定200元以下嗎？還是你們是想吃蘋果跟拿手機(昏但這些都還好，最後魯妹看到了捐贈人和主辦單位的問答就取消追蹤了天啊!!!!不知道為什麼感覺就很不好看規則註明認領心願請拍照以免小朋友失望，還要所有禮物都集到之後，通知捐贈人三日內送出不然小朋友會產生「你有我沒有」的心態，因此間接導致他們課業受影響(?那主辦單位直接募款不是更快嗎？是我太GGYY的話，以後都只捐錢給財團了!!!(崩潰!!!--其實我本意不是要公審誰，也明白捐贈物資的機動性遠小於金援。只是疑惑是否自己太久沒有接觸育幼院亦或是出社會後脫離貧窮，無法設身處地的替他人著想，價值觀和以往不同所以才上來發文大家要審應該是審我的價值觀才是QQ另外，也許我辭不達意了...其實整篇我想表達的重點是，假使我是同院的其他孩子，因為胡亂許願的人無法實現願望，老師擔心發生「你有我沒有」的情況而連帶願望落空，那真的才是非常讓人失望......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446540249.A.2AD.html
ccnoire (熱愛生活 >///<)
WomenTalk
Re: [問題] 三商美邦人壽爭議
Tue Nov  3 16:44:06 2015
定期型的退保沒有所謂的損失　反正就是一年一約不過　重新投保要有心裡準備年紀變大　利率下降　物價上升這些都是讓目前投保保費比起過往你所支付的還高的原因如果是終身險　基本上　都付了十年減額繳清（降低保額　不再繳費）應該會比取消划算都繳十年了　多花一點時間看清楚內容　再評估只報公司沒有險種　大概只有ＯＯ廟的能給你清楚指點因為一時情緒爽度來處理錢的事情　是最跟自己過不去老實說　每家公司都有可能會有理賠的爭議所以才說選業務很重要　會不會幫客戶爭取很有差　懂不懂遊戲規則很有差意外險部份　建議找產險公司的商品來看醫療　個人則推薦定期實支實付型加個一次給付重大行有餘力才弄個第二實支或定期日額GoodLuck--當然可以　每個人選擇不同咩只是雖然我車上有一堆奶奶給的平安符　去年不長眼的小鬼自己騎機車來撞我之後自己飛出去腿斷了的時候我比較謝謝產險公司　不是媽祖　=..=

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446540572.A.382.html
karifuyu (勇敢小橘子)
WomenTalk
[心情] 辦一場婚禮真的可以重新認識一個人
Tue Nov  3 16:49:26 2015
離婚禮只剩兩個禮拜了，從一開始真正詢問朋友、請他們填寫出席意願問卷時，陸陸續續碰到一些事情，開始體驗到什麼叫做人情世道。某些人情冷暖看過就算了，只是一些太奇葩的案例，讓我忍不住開始懷疑，究竟是原本就不夠認識這位朋友，還是疏於聯絡的幾年內一個人就可以改變如此多？-----------------------------以上是廢話的開場白---------------------------年初訂婚主要是女方的場子，雖然主要是宴請親戚的家宴，但還是有邀請一些密友參加。那時一位學生時期要好的朋友S在韓國，所以在這次以男方為主的男方場子邀請已回國的她。因為S平常不太用手機，所以我只能使用臉書訊息聯絡她。原本她說會帶我不熟的他哥、完全不認識的朋友一起來，過沒幾天又跟我說只剩下他自己前來，同時又再問我有沒有幫賓客安排住宿？看到這問題我有點傻了。S現在人在宜蘭礁溪，我婚禮辦在桃園，不是海外婚禮，我不懂為什麼要幫忙安排住宿？我明白跟他說，我這邊只有幫娘家來送嫁的親戚和伴娘準備房間，賓客沒有準備，然後把agoda的網址貼給他，推薦幾家cp值不錯的旅店，結果他竟然跟我說找不到適合的旅社，因為都要錢ˊ_>ˋ因為他是信徒，我問他是不是想找道場投宿？他坦承是這樣沒錯，但桃園沒有認識的道場，所以很困擾。想到之前的情誼，我跟S說如果真的不方便，我現在自己租的套房當晚可以借她，但不能接受其他男生來住，因為我無法接受老公以外的男人躺在我的床上；另外，如果我跟親友伴娘下榻的飯店還有空床，或許可以讓她跟我們擠一擠。但說真的，我覺得跟我一起睡飯店真得是下下策，因為他不是娘家送嫁人員也不是伴娘，跟我們一起住還要跟著禮車一起去飯店，真的非常不好安排。之後的一個月之間就再也沒有聯絡了。然後到了這兩天，此時是離婚禮不到兩週的時間點，他又再傳訊息給我，問我當初他要的三個位子是否有留下？飯店還能不能給他住？他還說如果他沒有地方住，就要再帶一位我認識但不熟的朋友一起來參加婚禮。看完我再度傻眼了。當初說就只有一個人來，位子就都已經排好了，而且朋友S吃素，加上這次是男方場能再塞人的餘裕真的是沒有ˊ_>ˋ現在真的是有股衝動，想乾脆叫她不要來算了囧rz--一婆二姑和三方妯娌，姻親四來五往六送少不了七八九舌，實在囉唆；十嬸九姨有八種意見，老公七聾六啞五傻沒有四三二應，一個豬友。--在寄喜帖之前,有先一一問過每個人當天是否方便出席,並請他們填寫出席意願問卷,S說當天可以參加,之後才有這一連串的事.......兩三年沒怎麼密切聯絡,怎麼就變成這樣了==我已經盡量少炸一點了＠＠訂婚時因為是家宴所以只有請兩桌不同時期也住附近縣市的摯友,現在結婚也是請兩桌不同時期也住附近縣市的摯友至少我覺得他們是摯友＠＠她真的是不用手機==平常幾乎都是關機狀態問他為什麼都不用手機?他說因為手機費很貴,叫我們有事用臉書聯絡......哪裏奇葩?已經先問過S方不方便來才請他填問卷已經先問過是否方便來才請他填寫問卷因為是今天才剛發生的事情，所以也在剛才已經明確跟S說現在就只有準備他一人的座位，他問還能不能住飯店，我說這幾天已經都安排給娘家送親的家人和伴娘了。他最後說：「好吧！」就沒有其他下文了。之後我跟他說：「如果當天真的不方便，我們再約吃飯就可以了。」是午宴.....我跟S這兩三年沒有密切聯絡，是因為他到韓國當交換學生去了，所以這中間只有用臉書偶爾聯繫。到底他對我感到熟不熟、好不好，我不知道，至少我覺得我跟他很要好。我在台北工作，之前只要是朋友炸我，即使在台東也照去不誤，唯一有一次是辦在屏東，對方直接炸我後拿到帖子才發現是辦在星期三中午，那天有重要的工作實在無法參加，禮金用郵局現金袋寄過去。很多網友一直在質疑根本不熟幹嘛還要炸？我不懂，好朋友即使兩三年內沒有密切聯絡，就不叫好朋友了嗎？除非對方真的已經覺得不是朋友，那就在一開始報喜訊、詢問意願時直接回絕不就好了？剛才跟S說,如果他真得不方便來也沒有關係，不勉強，我們日後再約碰面吃飯也可以。但他回我說，他很開心收到喜帖！一定會來參加！可是又再問：「喜宴沒有預備桌嗎？」我跟他說，因為這是男方場，喜宴是以男方客人為主，而且預備桌是葷桌S你又吃素。S就說，那如果葷桌有位子的話可以再帶兩個吃葷的朋友去嗎？看完我實在懶得回他，直接說已經滿桌，而且我本來就把她排在素桌。S又繼續問，那素桌有幾桌？我說：兩桌，已滿。最後的最後，他再繼續問：「那你女方場還會宴客嗎？」我已經翻白眼了，回他說：「已經請完了，年初就已經問你要不要來，你說還留在韓國不能來。」S說：「原來如此啊！」他原本是住高雄沒錯,但現在因為念書長居宜蘭前幾年到韓國去當交換學生當然有篩選過,不然我不會訂婚只請兩桌朋友,現在結婚也請兩桌朋友可能對朋友認定的價值觀不同吧?我不會純粹用見面數來衡量友誼我有一個非常要好的閨蜜是英國人,平常不容易見面,但每個月都會通訊聯絡一次上次我訂婚時,他二話不說直接買機票到台灣,後面我怎麼招待就不用問了因為人家願意來就非常感謝了,怎麼可能會虧待朋友?我也有在臉書開活動貼表單,還做了一個網站給大家看也有人直接在上面留言說不方便參加,且也有人直接留下祝福的話但我的銀彈真的不多,沒有辦法所有外縣市的朋友都招待住民宿＝＝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446540934.A.BB4.html
skyjazz (史蓋爵士)
WomenTalk
Re: [心情] 人生第一次的手術
Tue Nov  3 16:55:29 2015
放心啦，真的只是小手術今年我因為出車禍腳趾粉碎性骨折開刀時，住我隔壁床是一個高中生弟弟，上課上到一半就因為肚子劇痛送急診，結果被診斷出是闌尾炎要開刀結果，從他住院->開刀->休養->出院只花了不到四天(第四天只待半天)，人就蹦蹦跳跳的出院了那時我只能躺在病床上看他們快快樂樂的出院嗚嗚睡一覺醒來就手術好了，等你放了第一個屁之後就可以喝水跟少量進食，手術完只要祈禱快點放屁就好XD--稀微的風中　珠淚飄落寒冷異鄉舉頭望　山河的面容　恩恩怨怨蒼天無量鳥啼的時　血影濺紅天邊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446542040.A.A67.html
smilestaro9 (笑笑笑笑笑)
WomenTalk
[問題] 久未聯絡的朋友約吃飯會去嗎？
Tue Nov  3 17:13:57 2015
大家傍晚好事情是這樣的最近有位以前工作的同事突然一直想約我吃飯大概一個月前開始line我問：最近在幹嘛？工作怎麼樣啊？之類的話題然後突然問我什麼時候有空約吃個飯但我覺得我跟他交情並沒有很好XD於是突然浮現出該不會他跑去做保險或是直銷的想法？（沒有要戰只是交情普通的突然殷勤約吃飯的…有一半都是這樣的起頭…）我有男友後就不太想單獨跟異性去吃飯一方面也覺得我們交情一直很普通離職後也很久沒見了突然約就覺得很怪但他還是會line我（不過我都沒已讀）遇到這種情況大家會怎麼處理呢？還是會選擇跟他吃個飯？或是直接拒絕說沒空呢？--生日56噎′去逛了FB後雖然當事人沒有出現什麼直銷保險的PO文XD但卻被別人標記打卡寫：有這樣的良師益友真是感動，讓自己認識重新的自我，未來更閃亮。這類的話XDDDDDDDDDD所以確定就謝謝再聯絡了

