https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458735346.A.9C3.html
bear58 (小黃犬)
WomenTalk
[心情] 某些基督徒高層的嘴臉 (有雷)
Wed Mar 23 20:15:44 2016
安安我是無神論者，道道地地的無神論者沒想到在離開教會之後，還可以再一次見識到某位基督徒高層活生生的嘴臉:既然你想要幫他們消毒掩蓋事實，那我只好逐字逐句幫你戳破謊言:按:同工，小羊，意指為教會服務的基督徒。這就是我邪教系列文提到的第(4)點，所謂的生命成長就是假借上帝的名義，去達到自我組織發展的目的，以下為SOP:(1)一開始先假好心裝熟對人好，不斷以人情攻勢引誘人來教會(2)接著就開始洗腦新朋友，不斷慫恿他們相信主或先受洗(3)然後騙他們說神想使用你之類諂媚的好聽話，騙人為這組織付出(4)然後騙人說上帝要你成為領袖等等諂媚的話，從一個被騙的人====>去騙人的人....領袖，高層，牧師等等高層，為了達到控制人的目的，私自立下了許多違反人權的規定:順服，報備，說真話...etc而這些規定，都是騙信徒說是上帝的旨意，這些高層儼然就是神的代言人.....可是真相是，只是單純為了控制信徒所立下的謊言，以送祝福+禱告的方式騙人留下聯絡方式，還騙同工要有"勇氣"去騷擾別人以上帝的名義拐騙脅迫同工去做些惹人厭的行為，結果同工被反擊欺負，教會卻騙他們說這是被，使得那些同工完全以為自己做的是對的.................最令人詬病的一點，就是在各大學的社團暗藏同工，可卻騙同工說神的企劃表，要同工聯合起來""學校跟社團其他人，結果私下卻利用社團當作吸收年輕人的管道，以各種名義把許多無知的年輕人帶到教會去洗腦他們..值得一提的是，許多大學的社團已經完全被該教滲透，可是向學校登記的卻不是宗教性社團，而且社團常常邀請新朋友來做志工，可是後來當新朋友不想配合時，就直接把人踢掉....客氣點的就先踢再騙說"群組重整"，過分點的就直接踢掉.............然後下次活動需要志工人手時再擺笑臉邀請他們來出勞力.......................還有重要的一點，不是把人的人脈跟時間交給，而是把人脈跟時間交給""..........是還想假借上帝名義騙多久？說白了，這就是一個直銷老鼠會的概念，騙那些信徒說希望他們得救這間教會清一色是年輕人居多，以台中各大學的大學生為主，另有國高中生，只有極少數年長者為什麼專挑年輕人..？因為年輕人涉世未深，再加上對未來徬徨無目標這剛好正中他們下懷，利用年輕人的心理弱點，以及對信仰的無知進而操作信仰，剝削那些學生的金錢，受教權，自由，時間，人際關係(家庭，愛情，友情)，工作，隱私權，生活自主權，以及最可貴的獨立思考.判斷力.自我意識。我很不解，既然教會是把自己當作企業在經營，甚至階級明確，為什麼不一開始就對那些新朋友開誠佈公，而是以上帝的名義遮掩組織發展的目的，這是什麼居心？日理萬機指的是，以下這樣嗎？每天騷擾新朋友無所不用其極的要他們來教會電話狂叩，還裝好心裝熟的跟他們培養感情不斷用各種理由誘騙那些人來教會，然後再"同心合意"的與領袖一起威脅人..就像對待我學妹這樣....?一個教會竟然會需要業績......很令人遺憾，這種教會不是幫助人的地方，反而是信徒爭權奪利的戰場....既然你們要鬥爭，為何要把那些異教徒拖下水，只為了自己的教會地位與權柄？拜託...不要假中立真消毒，別真的以為異教徒都是白痴好嗎.........這位基督徒高層...您完全是以高姿態的口吻去數落那些被你們欺負打壓的同工跟小羊阿......朱門酒肉臭，路有凍死骨，你們只會想到自己，完全不會去顧慮底下的人感受，這樣充滿驕傲自大與官僚味的言論能有多客觀？我才不信還有，您要不要先跑回去教會跟他們討拍求認同，說您在網路上被異教徒給迫害了，讓眾教徒為您禱告，牧師為你釋放，求神降下醫治的恩膏在您身上？最後，套用貴教的名訓:說真話，我也有一句真話想送給貴教:不對，而是我希望能反思這個信仰帶給人類的影響，我曾經是名虔誠的基督徒，可是當我了解到教會的權柄竟能如此傷害人權時，才發現問題是出在人身上，而這些傷害行為的根源就是這個信仰。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458735772.A.755.html
Schrodingers (薛丁格s)
WomenTalk
[問題] 誠心的發問一個問題
Wed Mar 23 20:22:49 2016
各位女生好我是男生最近剛分手沒多久然後也同時有在看BG板還有想到前女友的朋友的前男友突然我找到一個共通點我看到有許多男生(包括我)對女友很好沒有做出什麼對不起她的事情甚至對她照顧無微不至但是最後也是讓女友想要離開我的朋友點醒我一個東西他說女生是很憑感覺的生物意思是你不管對她再好都沒有用只要你沒有吸引她的點我前女友也是不知道什麼時候開始她對我沒感覺了但是我一直還是對她很好把她當老婆照顧但是我發現我最後也是跟許多男生一樣被分手我在想女生應該要的是感覺要的是讓她碰然心動的哪怕那男生對她不是很好常常讓她哭泣也是死心蹋地是這樣嗎?--因為我前女友的朋友的男友會去嫖妓...但是前女友的朋友卻還是不願意分手這我又不懂為什麼了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458736227.A.D9D.html
Our1223 (瑜)
WomenTalk
[難過] 我的阿嬤
Wed Mar 23 20:30:24 2016
很爛的標題，很長的文章，很深的感情我的阿嬤上星期天走了.....我真的很難過，她也因為生病被折磨了一段時間，雖然換個方向想，阿嬤是解脫了但是真的還是沒辦法接受這個事實，每天每天都哭到睡著。從小我阿嬤最疼的就是我，很小的時候常常住阿嬤家，那時候好羨慕我的鄰居都會有很美的那種有跟的拖鞋，我媽媽都不準我穿，說會影響腳長大，但是我阿嬤還是買給我了，只要媽媽要來載我回家的時候，阿嬤就會把鞋子藏起來，過年我最喜歡吃年糕，每次媽媽回娘家的時候，阿嬤都會準備好多好多給我吃，端午節的時候阿嬤會縫香包給我說要我乖乖長大，不知不覺我18歲了。我很挑剔，我只吃阿嬤包的粽子尤其是粿粽，包粽子很麻煩很搞剛，媽媽都叫阿嬤不要理我不要這麼麻煩，阿嬤只會回答:「妹妹愛吃就要弄給她吃」，我每次都跟阿嬤說以後你沒辦法包粽子的話我就再也不吃了，阿嬤總是說放心至少在我嫁出去以前都吃的到，我很愛吃甜食喜歡吃芋圓喜歡吃米糕粥，阿嬤都說外面賣的不健康，沒有她做的好吃，每隔一段時間就會打電話給我媽媽，叫她去拿各種不同的甜食回來給我。我每次都很開心很開心。每個禮拜我都會打電話給她，關心她的生活，分享我發生的大小事，就算她因為重聽沒有辦法聽清楚我說的每一句話，但是我堅持這麼做，因為我真的好愛她。我們家3個小孩總是喜歡争阿嬤最疼誰，每次都是我贏，我真的覺得很驕傲阿嬤這樣疼我，把我當她的寶。記得前幾個月才跟阿嬤打勾勾說好會等到我結婚一定說到做到，記得過年的時候我才包紅包給阿嬤約定好她要長命百歲等著當阿祖，我也說我願意用我的10年換我阿嬤身體健康，10年不夠再多我都願意換。可是為什麼妳先走了，為什麼妳不要我的10年，為什麼沒有做到我們的約定，說好等到我結婚我結婚的，妳都跟我說妳自己婚姻因為是媒妁之言沒有過的很好，所以一定要看到我過的幸福穿得美美的嫁出去，等到我要嫁的時候一定第一個告訴妳，穿著婚紗給妳看，跟妳保證我會幸福。以後再也吃不到世界上最好吃的粽子，充滿濃濃的愛的芋圓了。阿嬤，我下輩子可以再當妳的孫子嘛，你最愛最疼的那個孫子嘛，可以嘛.....忽然好討厭好討厭蕭煌奇。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458736952.A.4B4.html
LosAngelex ()
WomenTalk
Re: [問題] 女生錢賺很少怎麼辦？
Wed Mar 23 20:42:29 2016
賺多賺少不是問題存的多生活品質又能維持住甚至更好才好我有很多女生朋友就是交個男友然後吃飯都男生出同居的話房租電費水錢男生出交通的話就是男生載自己花費大概就是悠遊卡的逼逼還有一些自己要買的小東西所以月入兩萬五大概存了兩萬什麼？你說不想靠男生？那麼不想交男友也可以多放幾條線然後跟男生約會都讓男生出飯錢也能省不少這當然不是靠男生囉只是剛好男生想要跟我約會所以他出錢跟載我通勤也是應該的這樣操作的話生活品質也比自己省吃儉用好得多還可比月入四萬的男生存的還多給版上的朋友參考--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458738442.A.EFE.html
balajoan1 (小芭)
WomenTalk
[閒聊] 很不會跟別人聊天...
Wed Mar 23 21:07:19 2016
有女孩也是這樣嗎聊個三五句就覺得山窮水盡乾到不行再加上覺得自己很不會敘事講完自己都覺得很無聊了到底該怎麼辦！！！尤其是兩個人的那種聚會真的是讓人壓力大到不行，不知道要講什麼（曾經乾到對面的朋友整個睡著）也很不會跟別人用電話聊天，幾句就山窮水盡....到底是不是我自己很難聊很孤僻啊？到底...讓我哭～～～～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458740346.A.EF6.html
yukhi (無言)
WomenTalk
Re: [問題] 大家或身邊有玩過碟仙嗎?
Wed Mar 23 21:39:03 2016
這讓我想到高中時有一群感情好的同學們就窩在教室後面用筆玩沒幾天後…A同學上課時突然抓狂一直唸"我要找媽媽"然後再突然站起來爆衝出教室等大家追出去時看到她在爬女兒牆要翻過去大家很快衝上去抓住她但她力氣很大一直掙扎大家硬拖她進教師她一直尖叫和想要掙脫"我媽媽在樓下等我"叫到翻白眼又口吐白沫再沒幾天…B同學重大車禍走了…C同學說原本相約要一起上學但一直等不到B…而C同學一直打手機聯絡B同學結果最後是警察接的C同學一聽到B同學是被砂石車碾爆頭當場死亡時就在教室自責的崩潰一直哭又抓狂的大叫而我沒玩的嚇到那陣子一直把護身符帶著然後又跑去收驚就連B同學出殯時嚇到不敢去--大學時有隔壁室友找我玩碟仙我拒絕結果被笑是膽小鬼然後就被排擠…高中時發生的事巧合到令人發毛也深刻而家裡是有禁止玩那些東西從小到大長輩都有在唸"不準玩"就連紙娃娃也禁止被發現偷玩就會一直罵然後把紙娃娃拿出去燒掉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458741236.A.8E1.html
louner (louner)
WomenTalk
[閒聊] 如何處理意外之財？
Wed Mar 23 21:53:52 2016
我們公司跟其他公司比較不一樣，沒有辦尾牙，而是在每年的這個時候舉辦春酒。而今年的春（ㄔㄡ）酒（ㄐㄧㄤˇ）宴（ㄉㄚˋ）席（ㄏㄨㄟˋ）上，年初剛加入的小弟我竟然就中了三萬元。這就叫初生之犢不畏虎嗎？（摩亞調）（是說有人還記得摩亞是誰嗎？）稅後（50元飲品*30）還會剩兩萬八千五，再加上通通有獎的部份，那個晚上大概有了三萬出頭的意外收入。如果是女生們，會怎麼處理這一筆錢呢？（1）淡定的全部存起來（2）開心的一口氣花掉（3）其他？----------------------------------我應該會買個冰箱，所以另外想請問一下，一個人住要自炊的話小冰箱的容量夠嗎？我大概就只有煮個咖哩或義大利麵，花個三四天吃完而已。--

