https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434297181.A.010.html
st6043119 (捲兔Q)
WomenTalk
[心情] 無力的教甄
Sun Jun 14 23:52:58 2015
最近是教甄季節～告訴自己要撐住！平常完全不敢有一點抱怨，覺得這麼多人都在努力，抱怨是不是很軟弱、很草莓...很沒有勵志當老師的衝勁...但是今天忍不住哭了...真的好想要一些鼓勵當代理教師下班了還要拼命念書真的好累好累...努力了一年又一年，考試的題目卻像大海撈針，努力的和得到的分數很難成正比覺得自己真沒用呀...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434298081.A.B27.html
RCSTD03 (毀滅的噴射白痴)
WomenTalk
Re: [問題] 工具人的定義是什麼？
Mon Jun 15 00:07:58 2015
所謂是不是工具人，是他定義的雖然當妳看到這傢伙只想到"他有機車"不過我們可以先把這理解為"朋友間互相幫忙"，沒問題的重點在於對方知道"他可以幫妳"而且有意圖以此為"更進一步"的依據這就是工具人存在的兩大條件少了第一個，就只是癡漢少了第二個，就只是多拉A夢那怎麼處理這樣的問題呢?冷處理會讓對方加強火力來想辦法點燃妳的心儘管妳心裡沒有火種，短期內會造成不少麻煩我們來試試更激烈的手段：斷絕吧FB永遠只讀不回現實生活中就是保持不主動接觸，聊天不涉及私人議題(只能聊課業跟工作)以及在妳跟她的共同好友圈中散布消息說他的行為讓妳不舒服，妳無法回應他的期待我不知道這樣會不會讓妳失去這樣一個"朋友"但這樣絕對一勞永逸他要嘛離開，要嘛死心因為整個環境已經對他不利了而說實在的，讓一個妳不喜歡而對妳仍有企圖的男生出現在妳的生活圈之內絕對不是一件好事，這同時還可以測試這個人未來值不值得繼續當"朋友"因為他可能會因為挫敗而幹出一些莫名其妙的事情包括在妳們的好友圈內罵妳或是直接孤注一擲來個雨夜裡的含淚告白Whatsoever但妳們的共同生活圈的人都已經被妳預先消毒了如果他試圖傷害妳(精神上或物理上)，就代表這個人絕對留不得只要預期他不會做出比這更瘋狂的舉動，就去試試吧至於魯肥宅我為什麼知道這樣一個策略呢?因為武器的威力有多大，標靶最知道共勉之----08/1914:4708/1914:5408/1914:5508/1916:0508/1916:07--直接的人身攻擊絕對不是好事不要橫生枝節這樣說好了我們無法預期這個男人作為物件在未來的可能性，所以這個方法才會出現如果最終和平結束，那代表這個男生其實腦袋還挺成熟/清醒的我們只要把他留在生活圈內，等他條件變好，剩下就是緣份問題如果有那麼任何一點傷害產生，那代表這個人的腦袋不適合相處即使時間過去，他仍然有可能懷恨在心，那就絕對不能留放話是必要的，因為你不知道對方會幹出什麼事情他是一個事先消毒的舉動，只需要做到消毒的效果即可尺寸就自己拿捏吧我想人在有難時還是會想請朋友幫忙的但在幫助與被幫助的過程中，占著"我在幫妳"的地位進而期待並且索討更多東西，以及占著"我們是朋友"的地位所以光拿不還，都是不對的事情那我們把這樣的想法推至極致：假設今天男女雙方都在沙漠中，男的有水，女的沒有那男生如果以提供水(生命)為代價，要求女生愛他一輩子這樣的交換條件會成立嗎?"我愛妳，因為妳總是幫我"跟"我幫妳那麼多了，妳總該愛上我了吧?"是兩件完全不一樣的事情我一開始就說了，工具人的定義是由他自己給自己的藉由套上這樣一個有受害者色彩的名詞，他會給自己一種"女人都無情無義，我只能無盡付出"的悲壯使命感藉此讓自己好過一些照這種沒有來由就扣帽子再加上未看先猜的判斷方式來看拙劣的可能是你的大腦記得回原廠換貨喔，我們很願意研究次級品的缺陷到底在哪我不懂你所謂的爛招是怎麼回事只是解釋"我無法回應他的期待"跟"他的行為讓我不舒服"算可惡嗎?算超過嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434298203.A.2C6.html
ann56123 (甜甜)
WomenTalk
[討論] 終於見識到小屁孩的威力！
Mon Jun 15 00:10:01 2015
哈囉！第一次在這發文，但覺得這次經驗實在太妙了，所以決定來分享討論一番！喔～手機排版並且文長請見諒XD前天下課，友人來接我，已經是晚上12:00的事了！碰巧友人就在我對面與一台改很大的機車小摩擦(沒撞到，但嚇到車子就傾倒了，剛起步所以車速龜速慢)後座的女孩就也沒外傷，但是手腕跟腳小扭到！重點是，那小摩擦根本不是我朋友的錯，是男生起步沒注意到才會嚇到急煞車然後才跌倒，很巧的是剛好附近有警車過來，警察就上前關心我們一下，過程就不贅述了，總之也請了交通隊過來！我一直詢問那妹妹要不要去醫院，她堅持不要，原因是怕父母知道也沒錢(87年次)，交通隊來也看了不是什麼嚴重的事故，所以騎車的兩方就同意合解，警方留了資料就走了！後來我朋友想說再去關心一下妹妹傷勢，結果妹妹突然開口跟我說「我手腕受傷了...但星期一要考打字檢定，可能考不過了...但報名費都繳了...你們可能要幫我付報名費...」哇靠聽到這我頓時火都冒上來了！我說「妹妹！這事情不是應該在剛剛警方還在的時候講嗎？現在都說要合解了，妳卻私下跟我要這筆？」妹妹：「你們剛在那講，我又沒參與到！」我：「哇！那是你男朋友答應合解，現在反過來怪我們？」妹妹：「你們騎到斑馬線了，如果你們沒騎到那，就不會發生這事了」我：「好抱歉，不過你們不也騎在人行道上？而且剛剛警察不是告訴妳其實大家都這樣騎，每個人馬都在出事時才再辯這個，妳就不要以後給我這樣騎！！」妹妹：「我們不會阿！」我真的超火我：「妹妹！何必這樣浪費大家時間？我們雙方都有錯，現在要辯這個，還是警方來判定誰對誰錯吧，但是他們剛走，難道還要再請來？拜託！現在幾點了警察也很辛苦ㄟ！」妹妹：「那就再叫他們來啊」於是他們就自己播電話給警方然後警察跟交通隊又再來一次！警方來當然問我們又怎麼了？妹妹：「我們想合解，但他們不願意啊！」我：「我們不合解妳確定？那剛剛來的都是假的嗎？妳是想私下凹些什麼吧！！」然後一樣喬不攏，我們就全部帶到交通隊去談，已經半夜兩點多了！一進去，第一次來幫我們劃線的交通隊員警問又怎麼了？妹妹：「請問不是都有那個什麼單子嗎？」連要什麼單都說不清楚，還要員警一直問，最後居然說她是想要來要單子請保險的！我又瞪著酸她說：「妳確定妳是要單子？妳要不要把妳剛剛跟我講的話再說一次？」她完全說不出口！結論是，這報案成立了！我超火，一直浪費大家時間，請警方來兩次，交通隊來兩次，還一直跳針說我們不願合解，說是我們要再請警方來的！請問妳傷得多重？妳一切正常，當然我現在不保證完全沒事，但妳又不願去醫院！我真的完全被妳打敗！都幾點了還不回家！！後來怎麼解決呢？因為她未滿18歲，要報案就要家長在，結果找不到爸爸然後媽媽不想來，所以他們只好合解，也蓋手印了！而且載她的男朋友還大言不慚的說他不想再來交通隊了，來到不想來了.....我聽到都笑了....瞬間有點同情哈哈哈！之後他們走後，警方還問我們是不是很無奈，我說沒錯....根本就是一開始就覺得檢定考不過然後機會來了？警方還說，不會讓她這麼好過的，我們會開證明讓她延考，放心！我又笑了哈哈～最後跟警方道謝並且辛苦了就抱著害怕他們已經烙人在外面堵我們的心情離開了～～後來能在這發文當然是沒事～奉勸各位孩子夜深了還是快回家吧XDDD話說各位也有遇過什麼離譜狀況嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434298675.A.36F.html
Binns (我講話有這麼枯燥嗎? = =)
WomenTalk
[閒聊] 被生火的柴柴貼圖
Mon Jun 15 00:17:52 2015
此篇文非贈送貼圖文~~因為家裡之前有一隻10多年的柴柴，去年因為年紀太大走了很想他QQQQ後來有一天朋友貼了一組柴柴貼圖給我，看了之後驚為天人！裡面畫的生動活潑的柴柴真的超可愛~!立馬直接買下來還送給全家人哈哈哈後來最近同個作者又出了puppy柴柴的貼圖，看完之後完全被縱火......QQQQ(裡面還很多是比照成年版柴柴的動作哈哈哈)比對圖：為避免廣告嫌疑就不附上貼圖名稱了~純粹想跟大家分享一下超可愛的柴柴~(有興趣想知道名稱的再私下聯絡:P)--puppy柴柴我好像沒看到免費期間QQQ看到直接就怒購入了對對~~比對圖有些從第一組有些從第二組截下來的~不然我把名稱弄關燈好了~有想要知道的再開燈~←大柴柴←大柴柴II←小柴柴

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434299013.A.8AC.html
rukill (嬰兒車甩尾)
WomenTalk
Re: [討論] 有人打過子宮頸癌疫苗嗎？
Mon Jun 15 00:23:30 2015
哈囉魯弟目前是血汗實習醫師剛好去年底有做過這個主題的口頭報告想說把內容整理一下repost在女版希望能稍微讓大家更了解一點相關知識~p.s.相信這邊也有很多男鄉民XD不止女生要知道如果你也願意了解的話女朋友會覺得你很帥喔!醫師行醫上最重要的就是實證醫學(EBM,EvidenceBasedMedicine)啦我們會以大型的研究論文為準則有幾分證據我們說多少話、做多少事XDD就讓我們繼續看下去吧~先來點背景知識根據統計台灣女性一生得到人類乳突病毒HPV的機率是70~80%人類乳突病毒(HPV)有分好多好多種型態不同的型態表現出來的病灶也不同跟子宮頸癌最有關就是HPV16、HPV18這兩隻約90%以上的子宮頸癌都跟這兩隻大魔王有關而菜花主要是HPV6、HPV11兩隻病毒有關這上面這四隻大家比較怕的HPV病毒大部分都是經由性行為感染人類根據WHO的統計與受感染的性伴侶有性接觸的人有三分之二會在3個月內出現人類乳突病毒感染不過HPV感染是暫時性的正常人得病後大概1~2年會痊癒大部分也沒有症狀但得病時有可能造成免疫力下降若造成反覆或持續感染就會造成更進一步的病變因此疫苗分成兩種:專門針對子宮頸癌的疫苗是只針對16、18去設計的也就是市面上看到的兩價保蓓(Cervarix)疫苗但另一個廠商發現"欸如果我發明一種疫苗可以同時預防子宮頸癌和菜花不就賺翻了嗎?"經過好長的研究因此也誕生了台灣賣得非常好的四價嘉喜(Gardasil)疫苗針對6、11、16、18-----------------大家比較在意的大概是這幾個問題Q1."醫師醫師這個疫苗多久會失效呢?"第一支子宮頸疫苗是2006年上市的距今也不過8年其實大家也不知道多久會失效資料都在追蹤中而其中最有權威、有醫界奧斯卡之稱的新英格蘭醫學期刊(NEJM)和Lancet期刊在2007,2009年有過幾篇關於子宮頸疫苗效力的大型研究他們收集了15~26歲打了這兩種疫苗之後的女性把這些女性分成以下4個族群並追蹤接種後三年的時間A.之前從來沒有被HPV病毒感染的女性，並接種二價疫苗(可假定可能為處女)B.接種二價疫苗的全部女性(包含處女與非處女)C.之前從來沒有被HPV病毒感染的人並接種四價疫苗(可假定可能為處女)D.接種四價疫苗的全部女性(包含處女與非處女)看看接種後這三年有沒有得到HPV病毒感染得到了接種後三年都未被感染的人數百分比A族群:93%B族群:53%C族群:97~100%D族群:44%我們可以知道其實處女接種是非常有效的對於已經有過性經驗的人防護力其實很低(三年就只剩下44%~53%了)因此可以得到結論1:多久失效少不知道只知道對於處女有很好的效果對於已經有性行為的人則防護力很低Q2."醫師醫師，打這個疫苗有年齡限制嗎?一定要處女才可以打?"台灣可以施打的年齡，台灣為9-26歲與美國一樣最為嚴格隨著疫苗問世時間愈久相信更高齡患者使用子宮頸癌疫苗的經驗也會漸漸的被發表效果如何在沒有正式報告之前無法定論。但其實如同結論1，重要的是處女就接種才有最好的效果Q3.那不是處女不就藥石罔效了QQ能這樣說嗎?也不盡然有人說三年還是有5成呀我們只能給上面客觀的數據畢竟打一劑也不便宜而且身體是自己的可以仔細思考Q4.打哪一種疫苗比較好啊?目前兩種疫苗價格差不多台灣四價賣得很好因為大家都覺得一樣的價錢4價可以多防一個菜花有高C/P值但是照上面的研究儘管我們不知道詳細的處女非處女比例二價對於已經有性行為的族群保護力好像還是比較高的針對不同需求的人會選擇不同疫苗Q5.除了疫苗還有甚麼好的預防方式?抹片!!抹片!!抹片!!因為很重要所以說三次子宮頸癌的進程大概需要10年35～45歲是子宮頸癌的好發年齡因此常規的抹片是很重要的早期病變就要處理避免發現時已經太晚說了這麼多，其實最準的還是要等到20年後在2006年施打的那些人都老了我們才可以知道到底有沒有效在這之前我想各派說法都會有的背後牽涉太多的藥廠利益目前醫師也只能提供諮詢還有提供客觀數據疫苗這種東西不像是治療急症的藥會強制妳一定要吃目前也都是自費項目重要的是不要盲從或是受到廣告的操弄如果是處女研究結果顯示是十分建議施打的而如果已經有規律性生活一段時間了的女性真的需要仔細思考再做決定希望有幫到忙囉!如果有講得不夠完整正確的地方、或是有其他不同的看法也歡迎一起討論~參考資料-Efficacyofhumanpapillomavirus(HPV)-16/18AS04-adjuvantedvaccineagainstcervicalinfectionandprecancercausedbyoncogenicHPVtypes(PATRICIA):finalanalysisofadouble-blind,randomisedstudyinyoungwomen,PaavonenJetal.,Lancet.2009;374(9686):301.-Quadrivalentvaccineagainsthumanpapillomavirustopreventanogenitaldiseases,GarlandSMetal.,NEnglJMed.2007;356(19):1928.-Quadrivalentvaccineagainsthumanpapillomavirustopreventhigh-gradecervicallesions,FUTUREIIStudyGroup,NEnglJMed.2007;356(19):1915.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434299957.A.085.html
pinkygirl (pinkygirl)
WomenTalk
Re: [討論] 終於見識到小屁孩的威力！
Mon Jun 15 00:39:15 2015
現在的小朋友真的很厲害要小心上次晚間搭朋友車走中山北往天母方向經過士林夜市與銘傳那段的時候我們綠燈時突然有兩台摩托車從右邊斜坡突然衝出來就擦撞到了一台我們趕快下車看有沒有事看來感覺是小朋友晚上要騎車出去玩看來好像沒什麼大礙我們叫了警察保險公司另一台原本直接騎走後來又繞回來等警察來了之後四個小朋友竟然異口同聲説是我們闖紅燈！！！！！！！！！！！！整個超級傻眼還好對面台灣大車隊的計程車司機有行車記錄器拍到整個畫面後很好心的拿過來給我們看司機大哥還是在旁邊觀察很久默默等到警察來時才拿著記錄出現直接給警察看我們才沒有被誣賴成功這件事情的教訓就是...馬上去買一台行車記錄器！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434300126.A.71D.html
liwoon (布偶貓)
WomenTalk
Re: [討論] 推薦必看的書
Mon Jun 15 00:42:02 2015
我剛好相反，除了旅遊書外幾乎不看工具書推薦幾本個人覺得必看的清單畢飛宇玉米寫起女性愛恨情仇細膩得驚人的男作家讓我簡直要懷疑起作家的性向(稱讚意味)文筆行雲流水，讓人忍不住一直翻下去所有人性黑暗的、醜陋的、真實的一面完全不保留又生動的刻畫出來失戀33天主角被好友跟男友背叛，狠狠失戀後的故事文筆很犀利，但很奇妙的看完有被治癒的感覺像一刀把傷口清乾淨的爽快個人意見目前出的每一本如果喜歡失戀33天的犀利，個人意見絕對不容錯過不管講愛情、購物還是做人處世同樣一針見血，但直率得讓人拍案叫好廚房裡的人類學家講作者放棄博士學位，跑去唸廚藝學校、當上廚師的故事廚房裡的冒險，她寫來妙趣橫生又結合學者的觀點後面出的"其實，大家都想做菜"也很好看酪梨壽司去他的萬一/愛情，真相大白前一本寫美國唸研究所的所見所聞後一本寫跟老公戀愛和到日本當人妻後的生活很生活感但又寫得有滋有味我們最幸福講北韓脫北者的報導文學看完以後會覺得生在自由國家真的很幸福後面我看了不少本類似題材的書還是覺得這本最好看第二名是現在絕版的逃出14號勞改營甄嬛傳/後宮如懿傳電視版跟小說版的甄嬛傳各有魅力我覺得錯過小說版挺可惜續作如懿傳也同樣值得一讀達文西密碼/數位密碼達文西密碼的經典地位毋庸贅述丹布朗後面每本作品我都有看，但都沒突破達文西的精采號稱西班牙達文西密碼的高第密碼也超雷不過丹布朗的數位密碼我覺得滿好看的哈利波特經典作品也不用多講整體架構跟細節很完整舖梗收線都很棒，加上魔幻的魔法世界雖然厚但是值得一看小太陽寫家庭生活的散文，年代久遠但還是經得起回味溫馨的氣氛很適合睡前看--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434300133.A.6EC.html
endearing7 (我覺得)
WomenTalk
[討論] 帶小孩進電影院
Mon Jun 15 00:42:10 2015
大家好，原po話多，如文章不小心過長先謝謝大家耐心看完XD剛剛看完電影覺得很納悶想問問各位看法（以及討拍…嗚嗚）先說我自認自己非常喜歡小孩子另外我大概每星期都會進電影院看電影，幾乎有興趣都看有時也會帶外甥們（年紀大班上下）一起去看卡通片踏入滿場小孩子的地盤，也很樂在其中但今天，真的覺得自己快爆發…看電影會碰到討厭的事情很多，例如被踢椅背、有人接電話、滑手機，討論劇情甚至是後方穿拖鞋竟然腳臭以上事情已經覺得雖然討厭但不至於受影響今天的電影是本周上映的侏羅紀世界位子坐在大廳最後一排，隔壁有空一個位進場時就看到許多爸媽帶小朋友（國小）一起看這當然這是個老少咸宜的題材！但沒想到空位的隔壁會是一個爸爸帶兩個小小孩來看電影男孩猜測年紀約小班，女孩則大一兩歲當時坐下我就偷偷問男友說：…這…我應該沒買成中文版吧？果然，整部電影，完全無法有專心的一刻！！！就像正常可愛的小朋友一般～先發現電影播放器在頭頂然後直問什麼時候才開始接下來就是各種為什麼…這是什麼…以及因為都說英文…更少不了要問：把拔，他們剛剛說什麼恐龍到底多久才出來爸爸邊是噓個不停叫孩子小聲卻又頻頻的使用周遭根本都一清二楚的音量一一解說終於中後段！小孩想上廁所了！離開後瞬間安靜了下來沒想到…他們非常迅速的就回來了…就剛好在恐龍打鬥畫面正多正精彩之時…直接為了走入座位而擋在我們面前！！！！！我真的一度好想請那位爸爸不要鬧了我們絕對明白帶小孩的辛苦但今天這狀況我想大家都付錢要來享受大螢幕跟音效為什麼卻是來陪你渡過親子時光是不是什麼地方搞錯了？我也很意外大家脾氣都這麼好整場滿至少會影響四周三排但完全沒有人發聲想問大家如果這種情形，真的只能忍耐嗎？那位爸爸到底是什麼心態呢…然後現在我才發現這電影根本是保護級阿阿阿到底是怎麼入場的阿阿阿（崩潰）--SentfrommyAndroid--謝謝><好怕傷了小孩的心說的也是！好好哦碰到睡著的小天使！！小女孩也是一直很害怕呢（把拔><）這……？保護級真的能進場嗎QQ也有想過可能小孩吵著要看？但首週前往直接攻擊太多人了阿…真的感覺現在越來越晚開場放映廣告越來越賺也是這個原因我也是超容易被鄰座影響的為什麼他們可以活在自己世界阿阿阿跪求爸媽們不要到非中文版電影溜小孩...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434300200.A.1AD.html
hltinokuo (甜甜-5樓/威秀影城1廳)
WomenTalk
Re: [討論] 大家有辦過慈善公益活動嗎？
Mon Jun 15 00:43:18 2015
==========================我還蠻多的有辦過義剪活動X1跟招待弱勢家庭小朋友包場看電影X2上媒體版面還不簡單活動前發新聞稿活動前一天發新聞採訪通知或開記者會通知活動後也要發新聞稿通常記者不會採訪完還幫妳寫新聞稿,來現採拍一拍就閃了,所以你當天寫好直接mail給記者,至於記者聯繫名單你可以去地方政府媒體公關室或地方民代服務處要看看!!要找名人基本地方人士可以到場就很厲害了~若要找甚麼超級有名的就看你夠不夠力可以發邀請函給地方民代或里長~立委~縣長或市長~既然是愛心公益社會局長也要發這不會太難啦~只是要煩的事情很多!!還要多跟地方人士或民代打好關係或是交換名片有空就去拜訪一下對你以後辦活動很好用這個社會是靠關係的社會~沒有關係就.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434300738.A.F6D.html
xxxholic3 (幻漓)
WomenTalk
Re: [問題] 另一伴的line訊息（恐同、文長慎入
Mon Jun 15 00:52:16 2015
還?可下看要的有，無，覺圖我出很說喜人監想是外搬一樣是代po～------------------------------------------------我是原po，先回應為何對方都嫌我煩了我還不走的部分其實這跟我的生活常規有關，基本上我常常會忘記隨手關燈、物歸原處之類的對髒亂的忍受度也比較高我負責洗碗煮飯，通常是在備料時洗前一天的碗（因為我是考生，吃完飯通常會唸書唸到洗澡睡覺前），若有時比較累就沒有天天煮飯，自然也就沒有天天洗碗，有時候會堆到週末才一起洗，這點常常被她嫌棄而且我也不太會收納，放我自己東西的地方往往是雜亂的。（當然有些公共領域也被我弄亂了）我向他請教改善這些事情的方法，卻被嗆說「這種你該在青春期學會的事情為何還要問我？！我二十出頭歲，他三十出頭歲，所以她常嫌棄我孩子氣，生活常規被她說「妳要不要去上啟智特教班？！」說我做得比他們還要差...有ㄧ次吵架時他說，因為我如此髒亂踩在她的底線上，所以他用那些line訊息踩在我的底線上，所以我才疑惑，是不是因為我先錯了，所以他這樣對待我是合情合理呢？？最後為何不搬也還有經濟考量......押金付不太出來，在當地也沒什麼朋友，但有不少東西非得要用車子搬不可QAQ補充偷記密碼的部分，其實她也偷記我的，有一陣子我們兩個都天天換密碼，不知道在玩什麼諜對諜，之後我們都懶得換了，但都心知肚明對方知道自己的密碼，所以我跟她攤牌的時候他還說「你越愛看我就是故意留下來給你看」不要噓代po但還是請各位把我罵醒一點orz--你是說你想交像她那樣的女友嗎哈哈我跟他是在lesbian版上認識的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434301062.A.548.html
voncroy (niflheim)
WomenTalk
[閒聊] 為什麼那麼多人喜歡穿牛仔褲?
Mon Jun 15 00:57:35 2015
我的印象裡牛仔褲就是要去探險露宿的那街頭耐磨褲騎馬不會騎久了胯下痛(?而我家的牛仔褲一直都是很厚很耐磨...又網購了好幾件品質OOXX的牛仔褲...全部被我冷凍下次整理要拿去捐掉...只有一次買到品質最好超軟又薄的卻穿不下@@以前宿營整班都不約而同穿牛仔褲營火晚會圍成一圈超整齊...只有我穿棉褲站中間@@下次宿營我竟然也拿出了牛仔褲@@而且台灣很濕熱牛仔褲大多檔很短男生不會覺得很痛苦嗎@@?之前看到新聞說有女生春天穿檔太短的牛仔褲結果去看婦科好像長了甚麼疹...然後很多褲子說是甚麼彈力褲鉛筆褲質料都很差胯都很低...不過淺灰藍跟藏青、深藍這些顏色確實還滿百搭的...最後我真的覺得最近實在太熱了幸好女生還能穿裙子=W=--(披風)▅▅▅▅↓◥149訓◥--我不要啦！QQ我穿牛仔裙可以嗎？修飾腿型的不是很貴就是很硬我只能去童裝店找...對啦工作褲不過體育系的反而穿棉褲@口@我以後也不會我有買一件深藍的但他是混紡棉...現在麻染成藍色我就當牛仔褲了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434301132.A.BB2.html
grasssea (輕薄的假象)
WomenTalk
[閒聊] 不知道如何確定
Mon Jun 15 00:58:49 2015
剛和男友聊完天,突然覺得兩個人有時比一個人還寂寞男友對我很好,我也很喜歡他只是有時覺得外在因素和內在因素讓我沒辦法很確定對方例如討論某些問題時,常會變成搞笑亂聊最後失焦或是他答應我他會好好想想再告訴我但最後就不了了之我曾經告訴他我希望有答案或知道他的想法但我不想每次都要我很嚴肅講,久了彼此都會煩吧?而因為我們的工作有時很忙有時我很沮喪或心情不好時想對他撒嬌任性我就會顧慮他也很累,不想讓他還要承擔我的情緒所以就自己消化吸收,有時覺得沒能把最真實的情感表現出來還有我希望他做的事,他也沒有太大動力想嘗試例如我覺得表達彼此的情感是重要的,我很不習慣但也會試著說想他他就只會說讓妳想,然後說他不會說甜言蜜語或是他要我傳個人照給他,我說不習慣但也會嘗試去做,但我希望他傳給我時,他就會說他不會自拍,我試著告訴他我的想法,但也不想強迫他做諸如此類的事情,讓我覺得是磨合的不夠嗎?是因為不夠相信他,還是根本不夠喜歡他阿?常常覺得這樣的相處模式和我自己一個人沒什麼兩樣我也常反省自己是不是之前自己過很好所以對交往這件事要求太多他可能是用他的方式對我好吧?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434301257.A.DCC.html
ShiuanRefuel (愛情絕緣體)
WomenTalk
Re: [心情] 莫名其妙被封鎖
Mon Jun 15 01:00:53 2015
說到被封鎖我最近也發現被一個同事封鎖但她應該是封鎖我好幾個月了我也是不知道為何她封鎖我她是慢我約一年進來的新人她進來時我曾幫忙她不少也常互虧開玩笑也因為這樣被前輩們"送做堆"但她很明確的公開說不可能我本來也就認為我不會是她的菜所以也覺的正常但在此之後我們還是互動算頻繁她自己也說我算是同事裡最聊得來的除了上班下班偶爾也會聊一下line她被欺負也會找我訴苦有幾次下班因為一些事必須找客戶基於安全考量也是我帶她去有次我在fb看到建議好友有她名單我就邀請她然後line她和她說她笑說要問男友(我早已知道她有男友)我就說那不用了啦後來我因故約離開該單位五個月只有幾個月回去一次而前陣子無意間發現我fb被她封鎖但line應該是還正常我不知道是不是因為之前有傳過我想追她所以她封鎖我fb我是把她當朋友她也說我算她談得來朋友所以發現被封鎖還挺錯愕的os:我是有哪得罪過妳嗎？而且這幾個月回去時和她互動也和之前一樣本想若是她不想和我有交集那以後就保持距離但碰到人時又看不出或許有的人情緒可以藏得很好吧下個月又要回原單位了有點不知道要怎麼和她相處是和之前一樣呢還是識相點保持距離--愛已遠離心已死清心寡慾了一生戀已逝去緣消散形單影隻莫言情--不100%確定被封鎖因為聽他人說(因為剛好有非同事認識她)她在FBPO說準備結婚想去點個讚沒想到發現被封鎖XDDDD應該說我在意的是我有這麼討人厭讓妳封鎖我嗎我完全不知道哪裡得罪到她

