https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422452181.A.EF6.html
DecaRaBia (我老公不是張孝全)
WomenTalk
[閒聊] loose cannon
Wed Jan 28 21:36:18 2015
懷錶事件英國衛報對柯P的比喻我喜歡他但是這件事情真的很失禮，不能說是媒體銃康，應該是說，他似乎搞不清楚那些玩笑話可以私底下講那些公開不能講傲慢也好無知也好希望他能學習教訓，對於無關市政的東西，三緘其口，惜字如金其實撇除這個比較嚴重涉及國際的新聞，多數損他的新聞其實對他無傷，現在我看柯P最大的危機，是他跟公務體系的磨合柯P的大刀闊斧，某種程度來說對於依法行政的公務體系是種威脅，特別是在監聽效率化的說詞之後，我覺得他有些發言要多聽幕僚的建言，不是什麼事情都是效率至上..如果公務體系不配合，未來對他的市政改革之路絕對是最大阻礙..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422452603.A.210.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [問題] 請問大家對公務員職業的看法
Wed Jan 28 21:43:20 2015
以共組家庭而言，如果女方是公務員那應該蠻好的，畢竟多數男生其實沒有很要求女方扛太多費用男方的話，在台北感覺薪水就吃不飽餓不死這樣，勉強算是低階中產階級以我個人來說，男生當公務員的話，會覺得就是胸無大志只求安穩的人（不過如果有好缺的話，我也不排斥當這種人啦）女生的話，會覺得很適合娶回來做老婆，因為上下班比較正常穩定，而且現在能考上公務員一般來說都不會太笨，或許是滿理想的對象當然如果我的另一半夠強我也不排斥當家庭主夫啊...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422453200.A.B1A.html
shesback (小酪梨)
WomenTalk
[難過] 捨不得媽媽卻無能為力
Wed Jan 28 21:53:18 2015
各位女孩晚安，這是我在女孩版的首PO，如果哪裡有問題還麻煩大家指正唷^^文長慎入!!-----------------以下正文-------------------媽媽任職的公司規模不大，員工人數約10-15人間其實老闆(女)剝削員工、挑撥離間早已是常態但最近這件事實在讓人太火大了......媽媽今年46歲，而我20，老闆5X月經遲遲不來而到婦產科檢查，發現懷孕了雖然爸爸很開心，但我卻沒辦法衷心感到喜悅一方面是媽媽身體不太好，我擔心生產對她身體很傷(而且又是高齡產婦)二方面是我們家的經濟無法支撐多養育一個小孩的費用後來媽媽身體經常感到不舒服，也常常跟我說內褲上有血結果過沒多久就流產了......為了身體，我爸請了假要載我媽去看醫生通常流產這種事一般人都不想太多人知道(尤其老闆很愛到處宣傳)所以媽媽一開始是跟老闆說她身體真的很不舒服，下午要請假(星期六下午)老闆就是不肯讓她請假，說她的位置沒人代blahblah後來真的沒辦法了，媽媽就跟老闆坦白說其實她流產了所以身體很不舒服必須檢查跟坐小月子結果!重點來了!!!!老闆看著她冷笑說你這年紀也學人家想生小孩?然後還是不肯讓她請假後來我媽拜託一個OO助理幫她代班，老闆才勉強讓她請假(OO不打出來，搞不好老闆兒子有在上PTT怕太明顯)結果她還是不能馬上走，因為那助理開始跟老闆吵說要加薪...流產對女人來說無論是身心都是很嚴重的打擊老闆竟然能說出這種話...難怪看完醫生當天我爸氣得要命我自己聽到後也覺得很心痛、捨不得更恨的是自己羽翼未豐，尚不足以讓媽媽不再為了生計咬牙苦撐(老闆很矛盾，前陣子她男朋友疑似劈腿時她又強迫我媽當她垃圾桶)能夠快一點離開那泯滅人性而且無視勞基法的公司(之前公司一個老伯伯快退休了，老闆故意辭退他不給退休金)請問各位女孩們有人也遇過這種老闆的嗎?打完還是氣憤難平QQ--M大謝謝妳~抱歉我不小心修改到你的推文我原本是想回應的><U大你好~媽媽是在櫃檯負責跟客戶接洽的人員抱歉修改到你的推文我這裡改回來第一次回推文sorry><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422454480.A.ED6.html
a6571361 (劉小佑)
WomenTalk
[討論] 出了事朋友會幫的有幾個
Wed Jan 28 22:14:35 2015
先前出了一點事說起來滿複雜的朋友請外面的黑道幫忙說情事後還包了3600紅包給對方買了幾支洋酒送給朋友人情費的支出前前後後花了將近一萬當時如果沒有這位朋友幫忙分析該如何全身而退可能就卡官司了也因為這些事讓我知道自己出了事真正有事情需要幫忙的時候會在我身邊的有幾個如果是酒肉朋友那還滿多的真正會幫忙的朋友我算一算或許還不超過五個今天有個小我五歲的朋友說我給他感覺就是只看利益在交朋友的老實說我也沒有否認(因為他確實只能當一個很普通很普通的朋友)再我決定交這個朋友之前就已經會開始想這位朋友日後能帶給我什麼幫助如果都沒有完全不會有任何的交際機會沒有任何的利益當然就會少了很多聯絡我發現不是只有我這麼想連我問曾經幫我個大忙的那位朋友我問他朋友是什麼?他只簡單跟我說利益這兩個字他也說剛認識時覺得我是一個小屁孩相處後發現我這人還真的不錯很懂得做人朋友朋友這真的不是隨便可以講出來的也許你朋友很多但真的需要幫忙的時候可以幫忙處理的有幾個這個問題我也曾經問過我自己也親身經歷過對朋友感觸很深也遇過出了事推的一乾二淨的朋友你們有真正的知心朋友需要幫忙時會拉你一把嗎?你們如何看待朋友呢--對不起讓你這樣覺得也許是環境影響了我但為什麼我問大多數的朋友他們的答案也差不多都是利益呢要說沒有利益我只有一個真正的知心好友認識快十年不會有任何的利益往來還會聯絡的不敢說完全沒有會持續連絡的這幾個一定都互相這麼認為的也有可能只是單純"無聊"才聯絡嗎?人脈認識滿多各行各業自己開店的老闆這樣算嗎只要敢開口價錢一定比外面漂亮很多權力我沒有經濟方面我不會借錢給任何的朋友寫借據可以救急不救窮如果真的是知心朋友家人出事那種錢才會借

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422456662.A.1E4.html
q250119 (q250119)
WomenTalk
[討論] 現在還有人要加入房仲嗎？(代PO)
Wed Jan 28 22:50:53 2015
朋友權限不足，代PO~以下第一人稱===========================我跟我男友是大四在一起的現在在一起兩年多快三年了現在也已經同居了(以結婚為前提><)我現在在一個穩定的日商公司上班男友則是在當業務助理他覺得業務看起來沒有很難當也想要多賺一點錢所以他最近提了離職準備要去當房仲(他說房仲是CP值最高的業務...)可是現在新聞都一直說房市要崩盤了而且也很擔心以後我們的休假時間都碰不在一起他的爸媽也沒有很支持他但我也不想太干預他只能委婉的跟他說我的想法(我還貼這篇給他看~~結果文章的原PO就破蛋了==整個助長他的氣勢XD)想問問大家是不是我的觀念太保守說不定我男友真的可以拼出好成績？？？我應不應該要全心全意的支持他呢？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422457051.A.E7B.html
oj7253 (kikilala)
WomenTalk
[問題] Cp高又實惠的糖果餅乾
Wed Jan 28 22:57:29 2015
過年打算包年節福袋(零嘴)給左鄰右舍但不想到專賣年節的糖果餅乾店買大家應該都會添購想說買進口類的看了pchome的北日本專區單價不高但不知道內容量如何，感覺量很少預計要10-20包，ㄧ包5-7種不同的零嘴不知道大家能否分享推薦QQ感激不盡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422457370.A.BA7.html
chhwchinese (勾勾)
WomenTalk
[心情] 今年生日
Wed Jan 28 23:02:47 2015
昨天在家中開心地說：「耶～明天就二十歲了呢！」語畢我姊停頓了一下，隨即一邊尖叫，一邊跑到客廳跟我媽說：「怎麼辦～妹妹明天生日！」我媽想了一下，便故作鎮靜地問我：「所以明天是幾號？２９號嗎？」儘管能十分幸運地和我的偶像蔡健雅同一天生日（連血型也一樣呢，所以我都自稱Ｘ大蔡健雅）但從高中開始，我的家人便開始瘋狂地忘記我的生日１６歲那年，我哥２７號就跟我說生日快樂１７歲那年，遭逢爺爺過世，我姊在２９號一早才看到臉書顯示我的生日１８歲那年，學測第二天，和朋友唱完歌後回到家，　　　　　　家人看見我手上拿著禮物才發現那天是我生日１９歲那年，表哥在吃早餐時大肆宣傳我的生日ＸＤ所以很幸運地有吃到蛋糕我記得其中一年，我的生日蛋糕還是親戚朋友送的彌月蛋糕呢～今年，２０歲生日中午幫準備考試的姊姊送完午餐後便回家收拾行李準備北上上班在路上發現我的家鄉在我離開的這半年變了好多英國蘭在我從小長大的夜市開幕了許久那間神祕的酸梅湯店換了一個店面繼續營業高中很喜歡吃的漢堡終於擁有自己的店面隱身在巷弄之中的果汁店價格持續向上攀升我想，在這變中唯一的不變應該就是我的家人吧總是在忙碌之中，忘記我的生日總是在我難得回家之時，煮了一桌又一桌的好料，就怕我在北部餓著總是在我要又要離家之時，塞給我一堆水果，就怕我因為節儉而忘了自己的健康每年的生日都有不同的感想前些年的生日應該都是在細數有哪些朋友還沒捎來簡訊之中度過吧哈哈今年的感想應該就是我愛我的家人：）也祝福今天生日的女孩們生　日　快　樂　！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422457498.A.27C.html
sister1220 (姐)
WomenTalk
[心情] 真的不知道該怎麼相處
Wed Jan 28 23:04:56 2015
其實是看到前面那篇醜照擅自被媽媽上傳FB的文章忽然有個感觸我有個女生朋友，非常，非常重視自己外貌，即使體脂已經低於15還是每天都在哀號自己很胖...而且很愛問我她胖不胖，當我回答"一點也不,你身材很好，我很羨慕"的時候她就會說"哪有，妳腿比我細欸"(但我就是個肉眼即可辨別體脂高於30的胖子啊!!)總之要一直無限稱讚loop她才滿意(⊙＿⊙)而偶爾跟她出門時都被禁止打卡，一定要用她的相機美肌模式開到最大才可以，而且幾乎都是她的嘟嘴裝萌照....不久前寢室集體出遊的照片存在我這裡，想當然有可愛的也有爆笑的醜照，但她完全禁止我傳上FB相簿，她永遠只放她自己的自拍照.....她的所有動態也是偶然文青的憂鬱+嘟嘴自拍照or跟某某朋友聚餐好開心+沒有朋友跟食物只有嘟嘴自拍照......大概有板友要說我住海邊了吧但她很愛邀約我去玩樂或吃但我認真討厭只有自拍照的打卡...拒絕太多次又要被念說我都不理她(是室友，不太想太僵)前幾天她又邀約我跟另外的室友一起去畢旅，她想出國(走完全購物行程，對參訪名勝零興趣)我委婉的跟她說家裡因素不方便出國，並且不太喜歡購物行程，可能不會是她的理想旅伴，且她希望出國的日期可能卡到我早就洽談好的實習，講完這麼多理由之後她開始自言自語大學畢旅欸，就這樣去不成嗎？很可惜欸~最近又開始發ㄧ些朋友都是暫時的blahblah(又是圖文不符嘟嘴自拍)我有什麼好方法可以應對呢(復ゝ`)--SentfrommyAndroid--

