https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435076208.A.43D.html
nataliefang ()
WomenTalk
[閒聊] 裙子很透明
Wed Jun 24 00:16:46 2015
前幾天買了兩間網拍的白色洋裝三、四百的那種但不約而同的都非常透明雖然有內襯但襯跟裙子本身都是透的在襯心酸的嗎......只好退光光網拍攝影師真的太強完全無法發現原來裏面穿什麼透什麼三、四百真的便宜但也不能讓人穿不出門啊不能貪小便宜不然要買更多東西來遮羞阿威QQ--天阿就是不想阿嗚有試但他連屁股線跟大腿都看的到Q對吼一覽無遺.....我下次也要認真看!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435076366.A.8BB.html
lulu0706 (lulu)
WomenTalk
[問題] 女孩30婚不婚？我好昏
Wed Jun 24 00:19:24 2015
本人30出頭談過一段戀愛雖然沒有自信但不想因為挫折就耽誤青春沒自信可能是因為家庭環境前陣子因為不堪長期以來父親的精神家暴就帶了媽媽搬出來其實這種改變自己都還在適應想想自己真的老大不小啦常常覺得自己不該被命運擊倒相信自己是值得被愛也期望能夠好好愛一個人但因為是公務員關係交友比較封閉所以想問問大家有沒比較推薦的交友網站或聯誼管道？希望是身邊或自身有成功例子的謝謝各位啦！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435076480.A.A1F.html
naukest (小宥)
WomenTalk
Re: 樓下傳來怪味，該怎麼辦...
Wed Jun 24 00:21:18 2015
我跟原po也有類似的狀況我家住三樓樓下只有一戶二樓嫌疑最大(除非氣體也能從樓上往下傳？)那個味道不知為何都只會從我們家浴室的排水孔裡冒出來味道很像大蒜和韮菜有時又有點像尿騷味聞起來很臭但是不至於到刺鼻或不舒服已經有很長一段時間了但都是不定時的出現有時候很密集天天都有有時候是三五天冒一次媽媽之前有去偷偷問樓上住戶四樓好像也有聞到過一點然後她把這個情況反映給房東房東同時也是我們這鄰的鄰長但他似乎不以為意我們極度懷疑二樓是在製毒但又沒有確切證據(光憑那個味道不知算不算數......)加上媽媽說她每次跟那個二樓住戶擦身而過時常常目露凶光而且他好像本身就是在做員警工作因此我們都不敢輕舉妄動怕結下了什麼樑子就慘了><現在只好用消極的方法每次一有味道出來就用膠布把排水口貼起來只能祈禱是我們想太多人家只是在家裡私釀大蒜酒什麼的唉唉--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435076682.A.3D7.html
lorleninmam (勞崙馬)
WomenTalk
[閒聊] 有遇過人前開朗人後下毒手的漂亮女生嗎？
Wed Jun 24 00:24:38 2015
以前我一直認為自己看人很準，畢竟相由心生，不管美醜，我相信，一個人面對事物的心態會反應到外在的氣質上，但最近我才感覺到什麼就做看走眼......話說，我們辦公室有一位助理小姐，以外表來說真的是天生麗質，白皙纖瘦、五官精緻、每天素顏也吸引不少目光，更重要的是，不管是會議中的應答還是和公務間的來往，都散發很敬業且親切的氣質，一大堆別單位的男同事都私下都喚她作"天菜"，先前接觸僅止於公務往來，沒有太深入的接觸，但近期因職務需求，暫時搬到她們的辦公室，這一個月以來，也才慢慢了解什麼叫做"人不可貌相"，因為在開會以外的時間，她除了作老闆交代的庶務外，也四處聊天，聊天不是重點，重點是她的聊天內容，每十次有九次都是抱怨、挖苦(很尖酸刻薄)，她們單位裡，只要不在位子上或不在辦公室的，都被她挖苦到不行，也很喜歡無中生有、挑撥，讓他們同事間私下都互有猜忌，更扯的是，每次聽她離間的人，上次不在的時候也被攻擊，但他們絲毫沒有警覺，還是認為這位小姐很NICE，(我外單位的坐在一牆之隔的小辦公室裡，她可能以為我聽不到吧XD)難怪我一直覺得他們辦公室的人為什麼都"上班當同事、下班不認識"，原來癥結點出在這一位"天菜"......真的是太可怕了，竟然可以在天使的軀殼裡裝入撒旦......在團體生活中都很正常，但私底下卻......不知道各位有沒有遇過這種可怕的女生呢？--我以前也沒遇過，這次真的大開眼界了......沒有，他們單位是設計部門，而他僅僅是商管相關科系畢業，應該沒有機會相由心生阿，我以前一直以為，長的漂亮的人如果心地不善良，多多少少也會顯露出一絲絲讓人有警覺心的暗黑氣息XD不管男女，都有愛搬弄是非的人，但重點是，有遇過那種外表佳，平常也受人歡迎，但私下卻很愛賽弄的人嗎？當然與美醜不成正比你是說頂X四兄弟嗎XD真的，很可怕，我很慶幸跟她不同單位，呼~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435076965.A.8CD.html
msa8719s (沒有白吃的午餐)
WomenTalk
[心情] 夏天的災難...
Wed Jun 24 00:29:23 2015
很不好意思又是女板看到爛的蟑螂文，但是我實在壓抑不住我內心的驚慌…今天一如往常的運動完洗澡，然後洗完才發現我居然只帶了毛巾跟內褲進去，換洗的衣褲放在二樓房間，只是洗完裸奔出去拿(幸好家人都已經入睡)可是當我穿著內褲踏出浴室的時候，我發現從二樓傳來一陣啪啪啪啪啪啪，這絕對不是我年邁的父母正在happy的聲音，而是昆蟲振翅高飛的魔音。當下我一驚，看到一隻咖啡色的蟑螂探著他的觸鬚，發揮他的保護色躲在樓梯上面(我家樓梯是塗咖啡色油漆)。我左思右想，突然想到我去年在大賣場買的蟑螂屋還剩下兩片，立刻拿出一片組裝好，放在蟑螂下面兩階的樓梯上，請強入屋，莫約等待了15分鐘，或許強君覺得壓力山大，我想我不應該死死盯著他看，或許會給他造成壓力，於是我轉頭先去洗衣服。約10分鐘，我聽到樓梯間又傳來啪啪啪啪啪啪啪的聲音，我又驚又喜，喜的是或許是強君入屋了，驚的是會不會強君只是飛去換個地方爬呢？抱著忐忑的心情，我抄起手邊的衣架，繼續以裸奔的方式往音源移動，才發現強君果真入屋，心中大喜，用衣架戳戳屋子，可以聽見強君啪啪啪啪啪啪啪的美妙聲音，真的是讓我想大聲歌唱。可是為了一勞永逸，我還是決定抄起拖鞋，用力的往屋子拍下去～～～～於是，強君就飛出來啦～～～～～X的！！！！他飛到浴室的門上，疑似受驚的模樣抖動身體，我也受驚的抖動我裸露的肥肉，心想這樣下去不是辦法！接著我以戰鬥姿勢，衝到洗衣間按下洗衣機，轉頭抓住吹風機，用有生以來最快的姿勢衝上二樓。於是乎，世界終於平靜了。我穿上了我的衣服，擦好保養品，才想到：『啊，我忘記浴室還有我的髒衣服了。』可是怎麼辦呢，我實在沒有勇氣進去有強君守門的那個浴室，我心一橫，走到我爸媽的房間把我爸叫醒，告訴他我需要幫忙，我爸不疑有他的進入浴室把我把衣服拿去丟洗衣機之後，天下太平了。才，怪！我好不容易回到房間，開心的準備抬腳的時候…媽媽咪啊，天花板上有啦牙！！！！！！在我一陣手忙腳亂之下，啦牙已經躲進去梳妝台後面了，我嘆了一口氣，實在不知道今晚是否應該入睡。好累，可是有啦牙...p.s.：我明白啦牙是益蟲，只是我實在很恐懼牠會在我睡覺的時候爬到我的身體上，小時候被壁虎爬過所以有陰影，只能說幸好不是壁虎在我房間，不然我可能會直接抱著棉被去找我爸媽睡…(他們睡和室)以上，謝謝版友看完冗長的抱怨文。謝謝大家...QAQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435077323.A.54D.html
zs17 (澄藍)
WomenTalk
Re: [心情] 急診護士被公開姓名責備
Wed Jun 24 00:35:20 2015
分享一下之前親戚與護理師的糾紛前情提要：親戚的孩子腸胃炎一週親戚（簡稱張媽）堅持到某J醫院治療因為我媽在那裡擔任護理師將近20年她想動用關係來要床位（我媽拒絕了）後來在孩子住院的時候要打點滴因為拉肚子脫水的關係血管不明顯所以護理師A就拍打孩子手到紅腫且孩子哭鬧張媽見狀就叫護理師住手不准打孩子雙方僵持護理師B請張媽先離席張爸留下張媽認為為什麼要把我孩子包圍打針你們技術爛還態度差根本欺負人關鍵事件：當時張媽有拍下護理師A工作側照於無名小站和臉書公開說J醫院的護理師XXX工作怎樣怎樣欺負我兒子怎樣甚至..........護理師A當時是懷孕的大肚子狀態張媽就說妳自己也即將有孩子了還這麼不懂母親的心以後你孩子生下來遇到這種媽如何是好孩子真的很無辜投錯胎了後來啊.....網路散播消息那麼快馬上被全院人士知道護理師A大受打擊剛好老公是警察馬上提告公然侮辱和誹謗但有說可以和解因為是「親戚」我媽還被各方長官約談然後張媽這個人還敢在網路上大放厥詞說沒在怕要告就告！！！卻私下請我媽去談和解談和解金我超不爽且不屑！立刻在臉書開幹！我說你自己闖的問題為什麼找別人來扛你自己敢作敢當不是嗎難道不用負責任之類的張媽看到立刻哭訴我霸凌我恐嚇我無理取鬧！搞的全家族有一陣子都不安寧但我個人遇過好幾次護理師態度的問題例如阿公住院護理師在護理站大聲喧嘩聊天請她來幫忙換點滴跟我說那不急好嗎我只要想到我媽媽受過很多家屬的罵就很難過我自己也讀醫療相關家屬總是著急可能不能體會你們的辛苦但也希望醫療人員可以給予最需要幫助的人一個安心：）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435077378.A.62A.html
rxrsnow (期待咬人的貓！)
WomenTalk
[心情] 別天真了，女孩
Wed Jun 24 00:36:16 2015
(文長，不喜可以略過)前幾天看到dcard一篇文章《好險我們有分手》內容就是一個女孩和男生分手後，雙方成為朋友，過得和交往時差不多的生活，她覺得這樣也不錯，能成為一輩子的朋友，不會有感情上的問題。看完之後，心裡真的很感嘆，想寫一篇警世文給這個女生但是我的dcard就是註冊不過，所以就po上來了我和我的前男友交往了五年以上，從大學三年級起，一路走到研究所，畢業後就業。名義上是五年，但是實際上卻是四年左右從交往後二、三年開始，我和他相處開始出現了問題，生活習慣上的歧見、雙方家庭不同的環境、對於未來志向等等，都是問題的開端。相處上的壓抑，交往地位的不平等、興趣的剝奪感，這些交往上的問題一一浮現，每一次的爭吵，每一次的談話，到最後都是一個無解的情況，其中一方將所有的錯誤推向另一方，而另一方不斷的承受，不斷的壓抑，到了第四年後，他選擇搬回家住，而我一個留在學校完成我的論文。在期間，他每一次的回到學校都是痛苦的開始，每當他進到我的房間時，每一次選擇發生關係，都是一次次的傷害，曾經質問，你只是為了我身體嗎？他說了你不想作就算了，反正你也有需要不是嗎？每一次我的論文進度超前他時的暴怒、羞辱，都是一次次讓我質疑這感情有必要承受下去嗎？我很清楚我可以逃，但是我害怕我收不回感情的情況下，我默默的承受了當時為什麼堅持下去，我也不太確定，我只知道我告訴學弟一句話，我認為感情是可以修復的，所以我捨不得這樣毀滅它。最後，他在我畢業後，提出分手，同時他提出說希望可以當朋友，但是不要感情。但每一次的見面，每一次的發生關係，他每一次的溫柔對待，都讓我痛苦萬分我得到暫時的幸福感，我卻很清楚那只是飲鴆止渴，因為那不是我需要的，但我還是深深的淪陷了，甚至希望能重新開始。老實說，從分手後到清醒過程，我過了差不多二年的時間。在這二年間不斷的輪迴著，他找我見面，談話，發生關係、出遊、最後打擊。他不斷的告訴我一件事，他不想付出感情，但他有需求，他不想負擔責任，他只想要快樂而已。轉過頭卻告訴我，對我還有感情，他只是沒有勇氣，再走下去。一次次的風霜相逼，讓我慢慢的思考是不是應該放手了。我換了新的工作、換了不同的生活圈後，我清醒了。其實他不想要負擔感情的責任，也不願再作什麼，他只想要享受而已，他找到能願意為他付出，是對他還有留念的我而我則是因為不願意放手，而傻傻的付出所有。所以每一次聯絡邀約，我都願意見面，發生所有的事情，其實是我自找的，我從來沒有拒絕他過今年過年我向霞海城隍廟月老求了紅線，其實是宣告自己和告訴自己該放下，該整理自己對他的感情了。我一直告訴我自己說，日後面對感情時，「不是聽他說，而是那個人作了什麼，為了自己作了多少的傻事」。面對那個以前的他和我，我只想送給他一首歌，黃乙玲愛到才知道痛你不知道存著期待與等待的人心裡是多痛的，但是到最後卻是一場空對想離開這個情況的人們，只有一首歌可以送給你們趙默越走越遠其實只要一轉念後，你就會明白，原來過去的堅持都是假的，只要自己越走越遠後，離開他越遠你才會知道原來世界是那麼大的，原來你不會只有他一個人，你還有家人，還有朋友。雖然過程很痛苦，卻是必經的，唯有這樣你才能找到自己和告別過去

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435079905.A.3EC.html
clarinetgirl (用心感受臺灣的美:))
WomenTalk
Re: [問題] 馬祖（連江）旅遊規劃
Wed Jun 24 01:18:21 2015
有人回答妳的問題，所以我就不多說了藍眼淚要看潮水、天氣和運氣有人第一天到，馬上看到大爆發有人待了好幾天，只有微微的數量大陸福州閩江口的水也是關鍵，如果水是混濁的，那麼可能看不太到接著我依照之前去馬祖的印象來給建議如果"一定"要去東引的話我會推薦到基隆搭臺馬輪，它會先到東引然後再去南竿時刻表原po再上臺馬輪官網查詢如果你們是會暈船的人，千萬不要搭從東引到南竿的小白船要坐兩小時也就算了，問題是超晃！！！(我搭的那天，船員跟我說今天是風平浪靜的一天…)再來有一點原po一定要知道"南竿"，是一個很重要的中繼站，去任何島都要先到南竿再搭船還有一點原po也要知道那就是馬祖只安排三天行程會很趕，假設每個島都想去的話如果你們是搭船，那就第一天住東引第一天–東引，東湧燈塔、最靠北的小７、國之北疆記得騎車要小心，因為一不小心就騎到軍營入口…其他島還沒那麼容易騎到的說￣3￣第二天–南竿，巨大媽祖像、八八坑道、雲台山第三天–北竿，有間超可愛天后宮、北竿唯一的紅綠燈(設置的點很特別)、搭飛機離開遺珠–東莒＆西莒，和東湧燈塔比，我個人偏愛東犬燈塔還有東莒福正聚落，從遠方看福正聚落和燈塔，簡直美得像幅畫！！以及大埔石刻，聽說它本身是個藏寶圖共同特色–【軍營】我覺得逛軍營還滿好玩的，但只限有整理過的軍營【聚落】房子是閩東建築，由花崗石砌成，臺灣本島少見的建築形式每個島的聚落都有它特色，有時間可以穿梭在聚落裡面幾個有名的就是東莒福正、北竿芹壁、南竿津沙小吃以及景點就請原PO再自己查查看妳也可以關注一下旅遊節目，藍眼淚正夯，應該會有節目出外景到馬祖如果你們是搭飛機的話，我還是要說南、北竿之間的船班多，比較好掌握但要到東引或是莒光就要留意時間順帶一提，要去莒光島的話，九月份的船班應該是先到西莒再到東莒我是覺得東莒比西莒熱鬧一點(也只有一點…)最後，想給原po一點心理準備除了我覺得必逛的聚落外去馬祖一定要留心看一下軍營仔細看會發現到處是軍營，大多是廢棄的有的藏在山坡上，有的快被雜草覆蓋所以請原po和對臺灣歷史有興趣的朋友去看一下有關馬祖的歷史，尤其是軍事管制時期最好是直接聽當地人講，會有更深刻的體會QQ雖然不知道為什麼教科書上很少提到馬祖，但值得停看聽！！看過之後，走過一趟，會發現它不是那麼遙不可及至少心態上會更認同馬祖這個看似陌生的外島！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435081329.A.E1B.html
skyhigh5566 (維新の嵐)
WomenTalk
[心情] 日本人好難交朋友
Wed Jun 24 01:42:06 2015
在日本留學半年多快一年交到的日本朋友大概雙手數得出來朋友組成有五成是台灣人另外五成有四成是歐美人只有一成日本人這裡指的朋友是能聊天不客套天南地北隨便亂聊的那種FB是加了不少，但是一個月後大概就會刪因為完全不會聯絡完全蒸發覺得路面的野貓或是都比日本人好親近唉--∕﹨\/◥__--

