https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437402851.A.EAB.html
artw1201 (amanda)
WomenTalk
[討論] 長髮vs短髮
Mon Jul 20 22:34:08 2015
昨天有po美作文哈哈結果版友實在太可愛><私訊我想看圖但給完後竟然迷上我家女兒哈哈哈哈哈哈但今天我想問一下長短髮哪個適合我～～因為男友最近看到我長髮照一個鬼哭神嚎的叫我留長不準再剪！但女性朋友都說我短髮好看！？所以結論是男人愛長髮女人愛短髮嗎哈哈哈哈Ps.以前長髮比較瘦....--酷帥跟豔麗嗎以前發過喵汪文唷哈哈我是圓臉啦這有抓角度！還是想找個適合自己的說～吃糖吼～啾啾啾愛你

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437402961.A.137.html
u4al6ej94 (阿怪)
WomenTalk
[閒聊] 男閨蜜
Mon Jul 20 22:35:58 2015
p.s.有些人比較不喜歡閨蜜一詞，所以以下我都改成知己囉！剛剛看了一集康熙主題是"女生需要男閨蜜嗎？"看完之後有好多想法啊從小到大(雖然現在也只是高中生)跟我比較要好的都是女生現在高中讀的也是女校接觸到男生的機會理所當然的少了很多之前倒也覺得無所謂但是剛剛看完那集後才覺得好羨慕好想有個親密的男性知己以前和女知己相處都不會聊的太深入總會有一些顧忌感覺女生感情不好之後比較容易說出去(這是自己直覺的想法啦！不要砲我！)而感覺男知己不僅可以"練一些低級肖話"還可以講一些內心深處的秘密排除撞號的話，還可以聽到一些男生的想法之前國中的女同學就有男知己看他們都可以從早聊到晚話多到下課講不夠，上課講到常被老師罰站現在真的很羨慕他們各位女孩都有男知己嗎？親密程度也很高嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437403025.A.D72.html
shoungson (隨遇而安)
WomenTalk
[閒聊] 有人也有密集恐懼症嗎??
Mon Jul 20 22:37:02 2015
其實以前不知道這個專有名詞是看了中國那個千人擠爆游泳池那個新聞才知道這叫做密集恐懼症我從小就超級討厭蜂窩!!!蓮蓬!!!還有密密麻麻的點點的東西!!!每次看到就會有頭皮發麻起雞皮疙瘩的感覺!!!><所以看到那種泡泡紙我就會忍不住把泡泡捏破因為不喜歡那個很多小泡泡的感覺原來這就叫做密集恐懼症阿!!!也有人跟我一樣有這種有這種症狀的嗎??聽說嚴重的話還必須吃鎮靜劑呢....說實在的剛看到那個新聞我到現在還是頭皮很麻~~~~真的很討厭看到那種畫面阿~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437403288.A.F3C.html
Spell16 (曬太陽的翻車魚)
WomenTalk
Re: [問題] 車禍傷口後續處理(已補圖)
Mon Jul 20 22:41:21 2015
照你所說，這些傷口都已經有被清潔過了所以目前都算是乾淨的傷口小腿部分：在傷口乾淨時貼上人工皮(不吸收滲液的就可以了)然後擺著，洗澡什麼也都可以，人工皮可以防水除非傷口大量滲液，不然七天之後再移除人工皮就可以了(其實我看了覺得比較像是epidermis受傷而已，說不定不用貼都可以....盡量別曬太陽也別手癢亂抓吧)膝蓋部分：看起來比較深，但是因為處在關節，我想大概會留下痕跡。換藥方式-用無菌的棉棒沾無菌生理食鹽水清潔傷口後如果目測所及沒有沒有顏色怪異的(EX.綠色)滲液，或是異物可以直接蓋上乾淨紗布後固定為什麼不用優碘-優碘的作用是消毒，不過同時也會稍微妨礙傷口回復，或是色素問題膝蓋的傷口在一周內大概都不會好看但是皮膚自己是有生理機制會弭平疤痕組織的突起(除非你是蟹足腫體質啦)幾個月後才能真正蓋棺論定喔--07/1723:0207/1723:3107/1723:40--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437403449.A.C6C.html
bite2790 (bite2790)
WomenTalk
[問卷] 影響網路購物因素調查(100p)
Mon Jul 20 22:44:07 2015
<<感謝idlechild板主審核通過>>---------------------------------------------------------------------------各位板友大家好~~這是一份有關影響網路購物因素調查的問卷想請各位協助，幫忙填寫預計回收有效樣本80份填寫截止日為收完有效樣本的數量研究主題：影響網路購物因素調查研究單位：中興大學行銷所研究者：詹馥榕聯絡方式：bite2790@yahoo.com.tw指導教授：陳明怡博士問卷連結：問卷回饋：完成問卷者(無漏答以及通過篩選題)，即致贈每位P幣100麻煩填答的板友在填答問卷的最後填上自己的pttid以及推文，以利p幣發放問卷填寫約3分鐘，謝謝大家唷~-----------------------------------------------------------------------------不好意思，問卷有篩選題的部分是為了要選出所需的樣本族群特性，感謝大家的幫忙P幣已發放，若有未收到的請來信告知~感謝大家的幫忙

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437403557.A.1EA.html
luluchen (sunny)
WomenTalk
[難過] 另一半做什麼事讓你最受不了
Mon Jul 20 22:45:54 2015
就在剛剛！我洗臉完發現放洗臉盆旁的潔米拉手工皂有越來越小塊的感覺...因為很貴，所以自己都久久用一次，還想說是不是自己的錯覺，洗完澡到房間順便問了老公是不是有用我的手工皂，果不其然...老公很輕快的說：有啊～我心裡覺得有點不妙的回問：老公你不會是拿來洗澡吧？老公一副你怎麼知道的表情對我說：嘿啊！我都拿來洗澡啊～而且拿來洗屁屁～很好洗耶～......我的～潔～米～拉～啊啊啊已崩潰...Ps.話說我老公前陣子才誤丟我剩半罐的卡詩髮膜！！為什麼男生不知道女生保養品很貴不能亂拿的嗎！已哭...版上的大家遇過另一半最令你受不了的是什麼呢？手機發文，排版若較雜亂請見諒喔～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437405145.A.841.html
yuni0426 (圈圈)
WomenTalk
[閒聊] 大病不犯小病不斷的體質
Mon Jul 20 23:12:22 2015
最近又感冒了其實月初才得過腸胃炎回想自己從小到大好像很常感冒或胃痛等等死不了但又很煩的毛病尤其高三那年還達成每個月感冒一次的紀錄=__=每次生病都很不舒服如果硬是去上班上課效率很差但請假休息又會被噹偷懶真的超討厭的啊啊啊啊啊有人也有同樣的困擾嗎～--SentfrommyAndroid--喉嚨跟扁桃腺現正發炎中QQ我也是！有在運動常受傷也有經痛生理期真的很想死天啊～f大超慘吃胖點看看過敏體質真的很煩欸鼻子不舒服會連帶影響頭痛等等的樣子我也是！整個很山根哈哈哈哈哈哈我懂！！平時有運動大家也不相信我很常生病QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437405296.A.4A8.html
tuanuu (栗鼠小逸)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩身邊有不結婚的單身貴族嗎?
Mon Jul 20 23:14:48 2015
我有一個即將邁入四字頭的表姊美國長春藤盟校博士現在在國外一流大學執教她過得充實快樂但是有些家族中人跟我聊天的時候竟然會把我們兩個做比較隱隱覺得我比表姊有成就(拿我跟長春藤的博士比?認真的嗎?傻了嗎?)理由很蠢只是因為我嫁人了在親戚眼裡我可能還嫁的不差後來我才逐漸理解長輩們自有一個人生觀他們很難去理解"嫁錯不如不嫁"也不能接受"跟大多數人不同的選項"一方面是觀念狹隘一方面是她們真得很擔心因為跟多數人不同的選項意思是沒有參照物沒有參考資料長輩們父母們不知道單身貴族們的將來"一個人"該怎麼辦比較極端的比喻是很多父母們不是不愛身為同志的兒女而是他們無從得知無從想像身為同志的兒女要怎麼過那個"將來"如果打算維持單身又想要避免父母操煩是需要花一些時間跟父母溝通講得事情不是"我不嫁"而是"我會怎麼安排我一個人的人生"單身貴族們是可以活的開心快樂的但是不論男女都要好好想一下究竟是樂於單身還是沒有準備的耽溺單身以下這一大段是我的舊文章但是我覺得頗應景的....===網路上總會有些文章不斷轉貼，鼓吹著女人要好好愛自己，單身不要自怨自艾，要很美麗的享受人生中完全屬於自己的時光……這些文章，總是描繪著專屬自己的美麗時光。訴說著一個白日飄散研磨咖啡香，夜晚高舉香檳杯映光的單身公寓。工作時，是白襯衫與西裝裙的自信菁英，因為專注，所以更加美麗。夜晚來臨，妳換上小禮服前往與姊妹相聚的LoungeBar……因為美好，眾人目光追逐。因為”樂於單身”所以想愛就愛、想走就走。妳是任性的大女人，現在只想任性的愛自己。每次看到這種文章，我都會很認真的拉到最底。看一看這些宣揚「我單身，我美好」的文章，有沒有認真告訴妳：「一個人要怎麼活下去」如果沒有？那都只是寫得很好很虛華的一篇自我安慰。包裝的再美，還是個安慰。沒有提及風險的鼓吹，就只是不負責任的表現一個勁的說：女人單身最好最偉大，賺的錢都自己花，要好好愛自己喔！卻不提”單身到老”的規劃。惡意點的揣測，也不過就是翻譯成：買吧買吧！用錢好好愛自己啊！買啦買啦！不用花錢在老公孩子身上啊！單身到老的問題，很多很多......我不是說踏入婚姻就不會有問題，看離婚率居高不下就知道多有問題！但是太多鼓吹單身的文章，在我看來都是不負責任的表現。許多文章都只在傳達：妳單身！妳好獨立！妳好棒棒！沒有提及選擇背後所要承擔的風險。宣揚"樂單族"之前，先搞清楚單身是：妳「主動做出的選擇」還是妳「被動處於的狀態」如果單身是妳「主動做出的選擇」，因為傳統的婚姻之路跟女人的自我實現有太多的扞格不入。單身是妳的人生規劃，就請認真規劃。不要拿一堆「我單身所以我美好」的幻想阻礙妳的思路。好好去想：單身到老，親友施加的壓力該如何應對。單身到老，當妳的朋友圈開始話題轉變。開始談懷孕心得、小孩教育……妳能接受嗎？插不進話題妳會不會覺得孤單？要轉換朋友圈還是轉換心境？單身到老，除了工作以外，生活重心要放在哪裡？有讓妳幸福的興趣嗎？有願意為其奮鬥的志業嗎？單身到老，有讓家人放心的規畫嗎？有堅實的朋友圈能作為你生理或心理的依靠嗎？就醫紀錄上面的緊急聯絡人要填誰呢？以後要自己住還是搬到老人安養院？有可以幫忙照顧、幫忙跑腿的子姪輩嗎？雖然體制的設計逐漸考量到單身人口，但眼下的社會結構依然不為單身人口服務。當妳決定單身到老？要思考的更多更周全。如果單身是妳「被動處於的狀態」，而妳很快樂：請先搞清楚：單身是一個狀態，快樂是一個現象。兩者沒有絕對因果關係。如果妳還沒有下定決心「單身到底」就請不要到處宣揚：「我單身所以我很快樂」這樣誰敢靠近妳？誰敢介紹人給妳？大家豈敢讓妳不快樂呢？況且，很多人口中「快樂的單身生活」是青春時代的延續。玩樂的背後多了相對豐盈的財富支撐。或許是二十歲的後半，三十歲的開端。剛剛開始知道自己要什麼，卻又不想負擔些什麼。上幾堂課、參加活動、跟姊妹混在一起、跟心儀的對象眉來眼去。或許談場轟轟烈烈不必有結局的戀愛？妳覺得很幸福，妳認為正在好好享受單身，美麗自身。妳告訴自己：等到白馬王子來臨，也不排除步入婚姻的可能。這類人，並沒有下定決心要"單身到老"她們的想法的直白翻譯是：做自己，爽爽過。等王子，找到我。嗯…天上會掉下來的只有鳥屎，絕對沒有王子。講白了，單身要做準備(心理準備、性格準備)，追求愛情當然也要做準備。但是人們很喜歡幻想：不用付出努力，就可以過得很幸福。(甚至用偶像劇的口吻在心裡吶喊：愛情就是要讓人幸福的啊！！！)如果妳還相信「享受單身的原地不動」，靜待有緣的那個人出現......那只會看見其他嘴上說：「我單身我好快樂」的女生，把王子帶去結婚而已。===其實我很欣賞人生中幾個看過的單身貴族沒有了傳統選項之後一個人生可以玩出哪些花樣真的是讓人意外又驚喜但是...我很老實的說我看到更多人是"沒有預備好"就這樣單身了下去更可怕的是女人過了三十歲過了三十五歲多少都會開始思考單身下去的準備男人還會以為自己挑的到......我看過不只一個四十歲四十五歲的單身男性(不好意思啊,以前的生活圈年齡層偏高)開始慌開始亂開始相親(然後被嫌棄甚至被質疑:經濟條件不錯45未婚肯定有病)然後就一路悲哀單身下去最可怕的是一些人生小有成就的男性律師建築師銀行管理階層他們覺得自己奮鬥至此怎麼可以不挑一個貌美溫柔又賢淑的好老婆!結果去bar被小妹妹嗆"阿公不要來跳舞啦!"去相親又覺得都是歪瓜劣棗還要被瓜棗質疑有病看到條件不錯的結果都是再婚又不想當人老爸...接著就開始唉嘆老了要怎麼辦然後在某天健康檢查甚至送醫院的時候開始考慮要不要找外籍太太又覺得似乎有點丟臉云云....然後來抱怨自己掉到人生的谷底仔細想想我大學的時候當過某個朋友的人生谷底因為大家去唱ktv講到年齡的時候突然有人提到jack!小逸的年紀可以當你女兒耶!不是那種15.16歲生得很勉強的那種年紀耶!你是可以大學畢業再生她耶!那一瞬間jack看我的眼神跟看到鬼一樣從此我跟他不管講什麼他都是用一種看到鬼的眼神看著我......--脂肪vs男友溫暖度：男友的臂彎不見得溫暖，冬天大衣他可能自己穿。小肚肚的脂肪卻隨時相伴！貼心度：與其要個嫌我太肥、勸我減重的男友…我知道我肚子上的脂肪誓死捍衛我的體重。要我減肥等於是要它的命啊（XD）忠誠度：男友可能甩了你，但肚子上的脂肪是想甩都甩不掉啊！>///<結論：我知道脂肪是愛我的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437405441.A.8AD.html
Titac (GAGA)
WomenTalk
[討論] 你的童年快樂嗎？
Mon Jul 20 23:17:19 2015
大家幾乎都說如果童年是快樂的的話童年的快樂是非常直接和單純的雖然我其實想不起來童年確切發生過什麼事不過很幸運的好像也真的沒有太多煩惱和身不由己單純有點好奇大家會說自己的童年快樂嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437405744.A.930.html
flora0920 (浮拉)
WomenTalk
Fw: [討論] 男生和女生的黃金交叉點的年齡是?
Mon Jul 20 23:22:23 2015
作者:flora0920(浮拉)看板:Boy-Girl標題:[討論]男生和女生的黃金交叉點的年齡是?時間:MonJul2023:18:332015今天在茶水間跟幾個同事聊起男女生的黃金交叉點的年紀，大家普遍覺得是32歲左右因為男生從這之後開始在事業和愛情甚至婚姻市場開始變得炙手可熱而女生們不是已經步入家庭不然就是開始在事業上有停滯雖然台灣現在已經派入所謂兩性平等的社會，而我也不諱言在其他的行業還是有女性在該領域的佼佼者，但那畢竟似乎是少數，各行業大部分的中高階主管還是被男性主掌~大家覺得呢？分享一個最近看到的故事：有個年輕貌美的小名模，發下徵婚啟事說要當她的伴侶必須是高富帥，而且年薪還要超過50萬美金，而有個華爾街的經紀人也看到了這則徵婚啟事，他寫了封信回應那位小名模信的內容大概是說：你好，您現在的外貌的確是萬中選一，但我認為跟你結婚這則交易對我來說並不划算，因為你的容貌和身材無法永遠保持那麼好，再過10年你可能衰老了但我的薪水和事業在十年後將會比現在更多更好，那對我來說這筆交易是賠的如果你想知道怎麼保值甚至創造更多價值，歡迎聯絡我!!!!看完這則小故事，深深覺得大家真的該好好充實自己的內在了~--

