https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463076504.A.8D7.html
newlight7 (深夜裡的漫遊)
WomenTalk
Re: [討論] 旅行是不是毀掉友情最快的途徑(文長慎入)
Fri May 13 02:08:21 2016
我先舉一個接近的狀況甲的手機沒電乙說我有行動電源就借給了甲沒想到充著充著卻燒起來結果手機和電源都壞了請問你認為責任怎麼算？1誰也不賠誰2乙要賠甲手機3甲要賠乙電源大家會有不同答案出現了吧...因為乙不是出租給甲只是幫忙東西燒起來也難以斷定是電池還是手機的問題回到原案我猜A當時的說詞可能近似於「欸我手機沒電有沒有人要幫忙拍照我是有防水袋我之前用都沒問題」A認為自己並不是要求誰要去拍只是出借防水袋給能支援的人拍而且這袋子自己之前用都好好的沒想到F用就出事該懷疑是F使用不當吧F則認為要不是A問有沒有人能幫忙拍自己也不會拿手機下海而且這防水袋根本不保險啊手機才會進水這樣整理過後大家認為責任該怎麼分呢？難了吧！我認為兩題都沒有標準答案硬要選的話起火案例裡面我會傾向1或3因為乙沒有責任也無法確認自己電源是否相容其他與手機該是甲自己得判斷並自己承擔風險（這道理就像收費停車場也不願保證你車不會被偷怕有糾紛還常索性事先聲明「不負保管責任」）至於原來案例我也傾向A不用負責頂多負一半想像一下如果進水的是A自己的手機他也就是得認賠了因為用潛水袋替大家拍照是他自己志願的大家不用為此負責所以也比較是F必須自己決定要不要使用A的防水袋去幫拍但再次強調這兩題真的沒有完美無暇的答案總之我想說的是很可能這案子就是這樣責任真的很難釐清並非A就是個賤人而親友團很容易傾向自己同邊的吧--沒錯真的很難斷定這種事要是真的很僵就是上民事法庭解決這是合理的辦法但不是解決問題的辦法能不能歸咎於防水袋品質有問題是不確定的大家以為製造商不會主張是你個人使用方法不正確嗎...？不要以為找到公司向對方求償是一件容易的事這很可能要上法院打贏官司才要的到多少錢並不是正確性的關鍵一人一半只是一個折衷辦法不是真的道理可以說服兩邊的人有人可能還會質疑為何不是二八三七四六...先不討論要製造商賠償的可能的話(能簡單要到當然就皆大歡喜問題就是不可能簡單要到賠償啊大家別再天真了...)這個問題的本質可以簡化成「無償出借東西的人有沒有責任必須負責借的人使用他的東西而發生的任何損失？」這本來就很有爭議例如：A借車給B開出了車禍B說我覺得你的車子煞車有問題害我撞車A說哪有我自己開就好好的是你開車技術爛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463077196.A.72F.html
DV888 (Yuma Asami)
WomenTalk
Re: [討論] 在男友爸面前打招呼時滑手機
Fri May 13 02:19:54 2016
原文恕刪(借朋友帳號上來看XD)文長慎入>>>>>第一次回文想分享一下自己遇到的經驗.以前在男友家吵架時被對方家長撞見以及是在晚上9.10點左右的事我自己也發生過.當下情緒來以及在吵的事情其實很嚴重的時候.說真的要壓住自己音量不是一件容易的事.我自己就曾經非常用力壓下音量而且在吵的過程都會先想一下要講什麼話==以免衝動說出一些難聽的話被聽見.可對方(前男友)因為是在自己家講話就大聲起來越吵越激動.後來實在覺得再吵下去沒意義我東西收一收就自己離開搭計程車回家.剛好一出房門就遇到他爸(我猜當時他爸應該是站在門口附近偷聽==...)當下真是怒極了所以老實說真的也沒有什麼好臉色.我匆匆的對他爸說一句:叔叔抱歉我先回家了.講完直接離開.結果他爸他媽事後對我前男友說:怎麼看她個子小小的講話這麼兇之類的............我事後聽到其實真是超翻白眼....從頭到尾在嗆人罵人都是他兒子.我幾乎都默默在聽.......只有到後來實在受不了對方一直抓狂.我才又怒又壓抑的說了一句:不然你想怎麼樣?這樣就被對方家長說我很兇悍?那請問他兒子在抓狂時他們都聾了嗎.........還有一次是他兒子抓狂在摔東西摔椅子.大聲一直罵人罵到他爸來敲房門叫他不要這樣.我當時心想.如果是我在家跟我男友吵架撒潑之類的.我爸應該直接衝進來轟我一巴掌了吧?他爸倒是一點都不擔心自己兒子會打人哎.........我只想跟原PO說即使你當時確實是在不對的時間和地點和對方吵起來但妳可以事後寫張卡片好好跟對方父母為當時吵架事件道歉再附送小禮.不必去他家當傭人做白工還落的你男友認為妳這樣是應該的下場.再說妳男友.明知道自己爸媽在家也晚了.為何也要跟妳繼續吵下去?他如果也會想至少應該說一句我爸媽在家現在吵很難看等明天再說(還是他有阻止妳但妳不聽勸XD?)而他會直接說他在家本來就比較隨興之類的話其實表示沒有考慮過整件事情對妳對自己家人的影響==有什麼不良影響.完全就是因為因為這是他家!這是他地盤!所以講話可以大聲!這情況跟我自己遇到的很像==所以我只能勸妳一句做好自己該做的事就好妳多做對方不會感激對方家長也不會因此而改變對妳的看法.妳有多矮化自己對方就能把妳踩多低.保持妳的禮貌.不要在他家待太晚.不時稍微關心對方家人.逢年過節送送禮.這樣就夠了...然後最重要的是....在對方家長面前這樣滑手機真的非常不應該的XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463080621.A.471.html
jaylin14 (摳逼接)
WomenTalk
[討論] 要怎麼增加好感
Fri May 13 03:16:58 2016
大家晚安大家好小弟有個煩惱想請教大家大學時認識這個女生（現在我研究所/她在上班）認識那一段時間我覺得曖昧了好久但是沒告訴她什麼後來她也出國去交換這中間聯絡斷斷續續的直到去年過年我們又開始聊天她偶爾回的很慢我想是工作的關係吧上禮拜因為在趕實驗的關係壓力很大算是認識這麼久以來第一次打給她聊天也請她隔天打給我叫我起床當然也開心地接到她電話不過接下來幾天也就有一搭沒一搭的聊是說98度c的水也不會滾我想問的是該如何提升我們之間的關係謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463080983.A.A30.html
AVLtree (傑瑞)
WomenTalk
Re: [心情] 鄭捷的死刑很倉促很可惜？ 當然可惜
Fri May 13 03:22:59 2016
在ＦＢ上,看到這篇文章轉載，心中有千萬感概。自從時代力量和民進黨（對，指名道姓）的渲染,台灣已充斥著極端主義。變成要極端的民意（就變民粹,請見維基百科：）或是極端的程序正義（細到每一步都要規定）或是極端的理想化（相當相當強調台灣主權）我也是一般人，看到鄭捷被執刑,沒有雀躍只有難過,但個人支持死刑,因為這至少彰顯一個信念給某些預備犯看：隨機殺人，只有一條死路,而且不會很久。高等法院4/22定讞時判決書就公布在網上,律師團卻說要等收到判決書再研議。收到判決書最遲10個工作天，給你算最晚5/6號收到。結果遺憾5/10號差10幾分鐘提出申請。這背後的道理是什麼？是沒網路加要周休二日？！嘴上說緊急但感覺老神在在啊！再者律師團事後提出的理由書,高院判決書已經一一反駁了,再提出相同主張是想有奇蹟？（請看原文,法院名稱選最高法院,全文檢索語詞鍵入鄭捷）用這件事批評違反程序正義太過了。而究竟法源要規定到多細才夠,多細都不夠吧。此時扣上政府無視救濟程序想殺誰就殺誰的口號,令人搖頭。另外犯罪原因＆預防和死刑掛鉤又更怪了，為何急著撇清國外多年研究而主觀認為其結果肯定不適用台灣，而死刑不會帶來進一步研究？這是藉研究之名暗渡情緒主張的做法吧！現在台灣有種現象，容易指責別人不思前後,甚至批評他人沒通過智力測驗。這是種無法容忍異己和過於本位思考的展現。主流政客主打著台灣主權，有人跟著喊燒,因為這最容易激起民族主義的情緒。這篇中文評論標題打著台灣受中國治外法權管轄，讓人覺得好憤怒好恐懼，被欺負了：但去找原文看，會發現中文評論用語是加工過的，例如“過去幾年的良好關係僅僅是中國企圖讓台灣依附更深的工具”。人家原文是“描述這件事有的影響”，而中文評論目的是“煽動仇恨”。原文：媒體和政客灌輸著中國綁架台灣人,無視台灣主權。但有沒有想過：1.受害地在中國，過去兩岸交付詐欺犯時，因台灣不是罪行發生地和受害地，最後都輕放收場。導致不斷上演抓放抓放戲碼。2.立委和總統選舉時，極力攻擊中國，高調踩著台獨紅線。例如：3.瑪丹娜在小巨蛋說愛中國，台灣人批評白目。但台獨藝人到中國賺錢妥當嗎？如果你是中國，會發揮大愛精神？我並不是暗指中國有多好多正當，而是要多思考其他影響層面，行動才會務實，而非一味追求脫離現實的口號。台灣還有個極端：打著民意，對於政府的一舉一動都可用黑箱和未符合民意套用。那我很納悶，為何以此起家的時代力量到立院走紅地毯時，不是推著伺服器進去，而是牽著家人風光報到。以其主張，應該把立委都換成伺服器，全台灣人可以對每個法案投票。在立院當戰神幹嘛，有什麼憑據他們就代表民意？多閱讀原文和求證，別隨媒體和政客起舞，少些意識形態吧。都會比繼續走向極端會更好。否則未來的對立只會多不會少，不論是台灣內外。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463081982.A.38D.html
s1i48 (123木頭人像前段時間果農)
WomenTalk
Re: [討論] 旅行是不是毀掉友情最快的途徑(文長慎入)
Fri May 13 03:39:39 2016
曾經我遇過類似狀況還是小大一時，全班去校外見習，那時候我還沒有相機於是同學將她的相機借我，結果包包的飲料居然漏出來相機當然也壞了，當下心都涼了...因為1萬多我賠不起呀!可是我的金主(爸爸)平常很節省他想說維修就好，但我那時跟他說，如果現在維修ｏｋ了之後有什麼不順，對方可能會放在心裡很不舒服...他就決定買一台新的賠給對方，再買一台新的給我，叫我不要跟人家借了當下對方說沒關係，修好就好我說，不好啦！，買新的給你也許他是客氣，我內心也是很肉痛但至少我們友情沒有毀了...最後皆大歡喜隔沒多久遇到另一件事，同學（認識4年）跟我借翻譯機，然後我找她要她說：有呀！我剛剛放在你桌上（英文教室桌上,非固定位）可是我完全沒看見...然後那台就這樣消失了她沒有道歉沒有賠償沒有關心雖然我沒有明說，但我很耿耿於懷經過這兩件事情，我對於某些事情就很小心盡量避免發生這種很難處理的狀況----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463082143.A.DF9.html
principessa (prin)
WomenTalk
[心情] 那些年，讓我們成長的前男友們。
Fri May 13 03:42:20 2016
以前我無法正視這些人的存在，但是現在我可以笑看那些曾經。我們在戀愛中總是常常跌跤，往往陪在我們身邊不離不棄的，是我們的女生好友們。好的戀愛總是讓我們容光煥發，吵吵鬧鬧的戀情也可以讓我們知道平淡是多可貴的幸福時光。讓我們知道這一路走來真的不容易，經過多少風風雨雨，只期望一個遮雨的小角落。或許我們過去都經歷了些不好的事情，但是更多的是那些默默守護在我們身邊的人們。所以除了感情，女孩的一切都得加油再加油才行，因為我們身邊好多關心我們的人。千萬不要因為感情不順就否定自己，沉澱心情，多聊聊心事，慢慢的很多原本的怨懟會變成成長的養分。這時我們身為女孩，真的會感謝前男友們曾經給我們的磨難，以及我們在過往感情不足或需要改善自己的地方。成長中的每個挫折，都將帶領我們往更好的方向前進，只要妳願意。衷心希望女孩版的每個女孩，不管用什麼形式，都可以找到屬於自己的幸福。大家一起加油吧：）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463085443.A.BB9.html
ooxx0203 (桃園藤木直人)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣的謝師宴該去嗎
Fri May 13 04:37:21 2016
事情是這樣的當時我們也正值高三畢業季也計畫著要吃謝師宴但是高中真是窮到叫媽QQ大家也都沒什麼錢然後大家討論了一下決定賣紙類回收賺錢XDDDDD剛好學校門口也剛好有個回收場大家就拼了命的把一箱一箱的廢紙廢書拿去賣跟別班朋友、認識的學弟妹要前兩天還快樂的把紙一箱箱的搬出校門但是後來被學校發現了還被警告說不行那些廢紙是學校的財產（去你的！憑什麼！拎北的書拿出去賣也不行逆）後來都偷偷摸摸的躲警衛最後全班四十幾個人加老師們吃饗食天堂沒出半毛錢給原po參考一下--人家4女森耶><當時我們全班動員而且我是社會組可想而知2/3都是女的辣妹洗車其實不錯XDDD確實啊我的當年也快10年前了...當時紙的價格確實不錯可能我們班的感情都很不錯吧大家想一起吃謝師宴的心轉換成動力一兩個禮拜吧反正每天每個班都有一堆廢紙一班一班的要還滿快的你們好感人QAQ想必你們班上的感情應該也不錯吧真的是忘了不過當時每天教室最後面都堆滿了廢紙放學大家再一起抬出去賣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463085753.A.478.html
NTUMEDjc (晨)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩玩過GTA5嗎？
Fri May 13 04:42:30 2016
有女孩玩過GTA5嗎？想問妳最欣賞三位主角哪一位?能接受三位主角的相處模式嗎？其實三位主角的相處模式活生生的發生在我身上自認個性最像麥可也最欣賞麥可身邊有個像崔佛的瘋子兄弟也有富蘭克林般的小老弟彼此字典裡沒有玻璃心兄弟間總是沒好話好像有種與生俱來的默契:不嗆就不是兄弟平時互嗆、互罵旁人還以為我們是仇人其實我們好得很關鍵時刻我們各懷絕技互補是真正能互相信任而並肩作戰的一群-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00UD.--我玩360版和ONE版，兩版都全成就了。喔我不選那個結局。老崔是因為堵爛被騙了十年吧，其實中間很多任務，老崔都跟麥可並肩作戰的，人本來就是矛盾的動物，現實我的兄弟也總是說想殺了我啊，哈。好說好說是der認同主線很長，慢慢玩。老婆瑜珈外遇，翠西想成名想瘋，吉米整天呼麻打電動，中間很長一段時間家人離麥可而去，是說後面有個任務，麥可開長禮車衝回家救家人令我印象深刻，最後一家人還是團圓了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463086263.A.A38.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [討論] 旅行是不是毀掉友情最快的途徑(文長慎入)
Fri May 13 04:51:00 2016
這個我來分享一下好了，我剛剛把A跟F的對話看完，其實我是支持A的(遮臉可能是因為F公審的行為，以及過於情緒化的表達能力，讓我對F挺不下去我也不說F的豬隊友男友，也不假設沒有豬隊友干擾下，是否A跟F的溝通，以及後續賠償問題得以順利在闡述事情的時候，一定會偏頗，不自覺甚至刻意，忽略不利自己的，誇示對自己有利的部份我是覺得A有點憨直不懂變通，能理解後來為什麼乾脆說大家一起分攤，也明白她是因為她堅信自己沒錯但可惜的是，事情本來就是一體多面的，自己也不可能面面俱到，既然沒有立足不敗之地，那就應該退一步，搏個雙贏而F就先退了一步，至於其他人的支持，就只是因為燒到她們頭上的火是A放的，而豬隊友跟他朋友本來就是F的人唉……就像原原po說的，其實各賠一半才是上策，也不用搞到撕破臉了我接下來才開始分享，所以我才是名符其實的長文……囧大家當故事看看就好──我女友當時畢業旅行是去日本，而一起的是只有當過一年同學的朋友我們以下稱我女友為，其他同學為、、特別提到一下，她是轉系以後仍有密切連絡的朋友，而她們短暫同居過一年(轉系後而也曾因為弄鬆的手機插座，而鬧得不愉快過而其實對很慷慨大方，出國前甚至因為說她們家沒有旅行箱，所以就直接送她一組行李箱而因為同居過，所以知道的腸胃不太好，無法空腹吃點心，也沒辦法空腹總之，當時最開始在訂機票時候，就鬧得不愉快了負責跟旅行社洽談自由行相關，並認為搭一般客機比較安全、舒適，但其他三人都要求搭廉航結果只好跟旅行社表示，機票她們要自己訂最後她們拖到最後一刻才買，但已經沒有廉航機票，只訂到貴兩倍的一般機票好了，直接談到出國她們一起搭55688去機場，但在路上除了N外，其他三人表示房間要輪流睡錯愕的看著大家「」「」「」「」更錯愕了而之後，第一天總算是順利過去了後來的經過都是用抱怨方式敘述，首先是她們行程緊湊，每天早上7、8點出去，凌晨2點才就寢，的說法是她配合度蠻高的，但後來月經來又發燒，照片上看起來完全是臉色蒼白，而這過程其他三人沒有關心，甚至中間決定直接排擠她至於因為的胃不好的關係，許多時候無法配合其他人，例如直接吃冰品、甜點等，結果其他人無視她這點需求，正餐不吃一直吃點心到了最後一天，她們三人手勾手走在前面，而當下身體狀況蠻糟糕的，大概落後她們20公尺吧最後回國，那刻起她們就沒有在聯絡了而後來也堅持那組行李箱是她自己買的好啦！這樣子勉強能來講結論了YA其實，、、的行為我能理解因為我女友真的太多地方要人照顧了，她們又不是帶小baby出門……只是對於的部份，我其實真的沒辦法諒解，她們曾經也是好姊妹，的家境沒有說很好，我女友其實一直以來在吃喝方面蠻照顧她的，更別說送了不少東西幹，我不能讓這篇歪成為女友抱屈文啊！！！我…我、我……我！！就是護短、偏心ˊ_>ˋ我真的很生氣，再怎樣反感，朋友都已經走不動，臉上完全沒有血色了，怎麼可以這樣子放她這樣在異國街頭！？馬的有多危險知道嗎！？出事情妳們怎麼交代！？過程中，有什麼不高興講出來啊！踏馬馬的，只會搞小動作，是不是男人啊幹！馬的我知道她有公主病，但妳們這樣子一直假借民主排擠她，什麼都妳們說得算，幹這樣子妳們有什麼資格？妳們說得過去嗎？好啦ˊ_>ˋ我恢復理性了以我對四個人的認識及瞭解，我猜想過程中，我女友在應對上肯定有不妥的地方，我當然能諒解，但還算是理解其他人的言行其實算蠻內斂的人，後來也跟我女友針鋒相對了人跟人是互相的，其實事情最後那麼不堪，絕對不會是單方面出問題而已…唉，有些人我永遠記得，一開始的無話不說，到最後的無話可說如果當初彼此應對上更成熟些，也確實表現出對對方的重視和在乎，如果那樣就好了……幹爛尾了啦也講不出什麼屁道理了拜拜拜拜就這樣--這時候也不是我一句相信她就能證明什麼了我的想法很單純，再怎樣也別那麼誇張直接丟她一個人在街上有關啦XDD好啦，結論有關而已……囧我也想知道｡但因為四個人我都認識，而且有照片跟影片為證而我女友其實對朋友蠻仗義的，雖然生活比較無能，但其實在別的方面蠻照顧朋友的所以我蠻明確站在她這邊｡噢有可能欸！另外，排擠的部份有對話記錄跟影片，忘了說幹，這個分析不錯欸原來有可能輪流睡，是因為沒人要陪我女友睡XDDD確實，她有很多地方應該獨立點靠自己而且換房間的概念雖然奇葩，但真的不累啊幹真的很神奇啊！確實……我也不理解怎麼會拖到最後幹一堆陰謀論XDD而且還真有可能欸！因為當時我女友真的只跟G還有互動我也很好奇，怎麼一趟旅程可以把關係撕得那麼徹底

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463089753.A.D4B.html
lifesoar (gold)
WomenTalk
Re: [討論] 在男友爸面前打招呼時滑手機
Fri May 13 05:49:10 2016
這邊稍為提一下你的盲點-去別人家作客1.在你離開男友家同時遇到他爸，打了招呼第一時間是頭低下去滑手機說明你一點都不想交流眼前的人，潛意識的避開，也許之前發生過什麼但今天你在別人的地盤去，尊重一下主人是比較社會化的2.吵架這事其實也不對，不是說你的吵架內容，而是"地點"問題從你說氣呼呼的半夜搭小黃離開來看，應該是那種激烈的爭吵可能有大小聲，或是一些負面的情緒。家是一個建立安全感的重要場所，今天你們的爭吵像是破壞這份關係，以他爸來說，基於維護家庭和睦及安樂的立場，責怪你的行為也是無可厚非，畢竟要保護自己家人跟地盤在對方家人沒接納的前提下，去了男方家撒野，不原po爸放眼裡又吵架，這當然很有話說有的人可能會想說阿男方爸就不喜歡原po，是要能怎樣可是你要想想今天你是"主動"的進入對方家庭，你勢必得要主動的接納別人但你表現的態度太被動了，唯一比較主動的點做家事，我猜妳大概是默默的做，沒什麼跟他們家人互動，關鍵還是在於交流，這可能很難但也有比較輕鬆的方式我舉個例子：有的人見對方父母，為了第一印象好，會主動選在比較好或是父母習慣的餐廳吃飯，就是為了放鬆彼此的社交心情，這樣日後雙方接納程度會很好，省事多了當然"互動"還是一個雙方的概念，對方也要釋出善意，從你的文章來看感覺不到男友爸的接受，這樣要是有想結婚那以後互動只會更頻繁也許你該考慮一下維持這段感情是否真的和適--

