https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437817894.A.057.html
Spell16 (曬太陽的翻車魚)
WomenTalk
Re: [討論] 反課綱學生
Sat Jul 25 17:51:28 2015
雖然不想以偏概全但這個總統如此無知竟然還能講的振振有詞?【更新】馬英九：鹿茸是鹿耳朵的毛　網友噓爆在這之前連最基本的自己想要表達什麼都不清楚羅淑蕾控柯P不會開刀、裝葉克膜|即時新聞|20140817也是啦為反而反總是比較容易一些中國國民黨KMT｢一個人的自由，以不侵犯他人的自由為範圍，才是真自由。」--孫中山--427838667973/?type=1&theater(喔對了這句還可以貼去上面如此無知那一句，旁徵博引，好棒棒)破折號Dash【強烈譴責孫中山私闖政府機關】[求助]該怎麼挽回女友-看板Boy-Girl2015/07/21希望你看懂我轉載的這段話：我們社會對於一個學生的標準是很高的他需要具有自己的看法，不盲從，不被煽動，在正式場合發言時具備成熟的表達能力以及禮貌，在有限時間內組織性的陳述自身觀點，並對現況困境提出具建設性的看法。同時我們對於教育部長的標準是甚麼呢?謝謝指教，我們將繼續研擬方案，持續努力。BTW，我很關心學生。同時我們對於立委的標準是甚麼呢?開會時不要打架就好。同時我們對於擁有第四權的媒體的標準是甚麼呢?是不是真的沒關係，有沒有視野沒關係，有沒有扭曲沒關係，只要能配飯就好。如果把上述條件貼去104我都要以為學生要去當總統教育部長要去當中華電信客服立委要去當士林夜市寵物店小白兔媒體就是youtube。還有昨天很打臉的一篇文不知道你有沒有看到「彼童子之師，授之書而習其句讀者，非吾所謂傳其道、解其惑者也。句讀之不知，惑之不解，或師焉，或不焉，」--7/16:說真的女友真的是比較肉，其實一直很不滿但是沒說出口如果她再不改變自己的生活習慣，我真的有點想放生了[討論]真的有那麼多男人可以接受女友胖?7/21:她傳LINE來說我們分手吧....她說她朋友看到我PO的文章怎麼辦對不起大家我會改進可以告訴我要怎麼辦才好嗎?拜託跪求各位--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437817987.A.E65.html
bydhni (欸醬)
WomenTalk
[閒聊] LMS 閃電狼加油~
Sat Jul 25 17:53:02 2015
開宗明義XD我是狼粉我驕傲~好啦，其實我隔壁棚的只是因為愛屋及烏XD自己沒在玩LOL，不過有這種大型比賽還是會收看直播來幫閃電狼加油～有沒有女孩也在看LMS~閃電狼加油>_____<(以下不開放人身攻擊哦還有板規)--我笑點真的很低...看到小美美爆了我就笑了囧--娘子~快出來看可愛的MMD<3母公司怎樣其實不關這場比賽不是嗎?而且我是問女孩們看不看LMS沒討論母公司呀~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437818070.A.797.html
tnlinna (serena)
WomenTalk
[討論] 課綱微調懶人包
Sat Jul 25 17:54:27 2015
其實我一直很不喜歡懶人包這種東西因為支持自己論點的一方都會省略他方論點來做成簡述不過關於這次的課綱我還算是有做功課所以分享一下這些資訊關鍵評論網【2分鐘了解「課綱微調」始末】(懶得看內文的直接看文內的影片關鍵評論網高中歷史課綱「微調」吵甚麼？解析7大反對意見與3大支持論點很明顯的，這次的課綱極具爭議從而又衍生出幾個問題1.高院判決教育部違法2.學生遭警察逮捕3.記者遭警察逮捕我要表達這幾點我的看法1.關於教育部被判決違法這裡大家要有個認知，教育部被判決違法沒錯但並不是"推動課綱"這整件事情違法而是人權會要求教育部提供檢核小組成員資料遭到拒絕因而提告這方面法院判決教育部違反政府資訊公開法所以敗訴，但是教育部提出上訴所以教育部課綱的上路有沒有違法答:不知道，沒人針對這一整件事情提告教育部不公開檢核小組資料有沒有違法答:違法，但我們偉大的吳思華堅持上訴教育部課綱的上路有沒有瑕疵答:違反政資法造成整個的上路有瑕疵，但得以補正2.關於學生遭警察逮捕闖入教育部不被逮捕也很困難看到很多人說教育部違法在先根本是逼學生所以不該告學生我只覺得無言，我們又不是在比爛況且教育部違法的部分是行政程序上的違法，這方面已經進入訴訟階段學生違反的是刑法，這完全是不能比的你選擇激烈的抗爭手段就要為自己負責3.關於記者遭警察逮捕據警方的說法被逮捕的記者是跟著學生爬梯子闖入教育部所以被逮捕如果警方說法屬實那我覺得挺誇張的新聞自由的極限在哪?就算你表明是記者正在採訪但也改變不了你跟著學生闖入教育部的事實但是警方逮補後的後續行為有沒有瑕疵有沒有按照刑事訴訟法進行正確的訊問這方面都要受到嚴格監督，畢竟我想心裡抱著"要給這些學生好看"的警察也不少最後，希望大家持續關心課綱違調這件事情就算教育部沒違法，但是整個課綱的上路充滿爭議依自己的看法，政治的成份佔太多太多了根本是國民黨噁爛的小動作，把原本的台灣史觀偷換成中國史觀別得不說，光是硬要把以前課本"中國"兩個字改成"中國大陸"就可見一斑還扯什麼為了符合中華民國憲法這種鬼話是啦是啦，要符合早就該修憲的過時憲法我用裡面的條文簡單清楚讓大家知道為什麼憲法該修憲了第119條蒙古各盟旗地方自治制度，以法律定之。第120條西藏自治制度，應予以保障。原來蒙古西藏是歸我們管喔XDDDDDD總而言之國民黨倒台灣不一定會好但是國民黨不倒，台灣一定不會好--最後兩句是我的個人立場，造成不快敬請見諒我能確定的告訴你，這一段的說法是錯的例如你今天在家，突然有記者闖入你家採訪你你報警請警察逮捕私闖民宅的現行犯，警察何來不能逮捕?關於這一點可以看李茂生教授的解析

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437818344.A.D96.html
m0630821 (好耶)
WomenTalk
Re: [心情] 我沒有辦法喜歡我的媽媽
Sat Jul 25 17:59:02 2015
以下通萹腦補+情緒用語，請慎入。不知道你有沒有要打算解決問題呢？還是講完以後，眼淚擦擦繼續去讓那個生出畜生的人（抱歉喔，縱容性侵犯的人我不覺得可以叫做媽媽。）在你家裡當個無法無天的女皇？你是否常常忽視自己受的傷害？為何大家覺得最嚴重的東西你輕輕帶過對於自己的付出、她的撒野、自私、偏心卻滿滿一堆，而且感覺不出你有想要反抗的意思。你的老公雖然沒有辦法待在你身邊，但也真的好過一個沒有把你當女兒的人住在家裡。真的寧可你一個人，或月子時去中心，都比她在你家好多了。你很怕壞名聲嗎？怕當個不孝女兒嗎？答案都是"是"，對吧？那我想問你，為何這麼在意那些不愛你的人的評論呢？那你有沒有想過，那個人在外遇的時候有考慮過你嗎？年幼的你被畜生欺凌的時候，她有關心過你嗎？當你為憂鬱症所苦說出事實時，她有好好的抱著你，安慰你嗎？她有因為你的傷害自責過、難受過嗎？你很希望她能這樣做對吧？如果有做出一點點這種表示，你會開心到哭出來吧？但我告訴你，不可能的。他就是重男親女，他就是縱容兒子強暴你他就是咬住你心軟像個吸血蟲把你吸到沒有營養、沒有希望、沒有任何東西可以利用以後再攤手說著，這個女兒真是白養了，沒效，還是我的兒子最棒了!想想你的老公好嗎，他因為愛你包容一個陌生人，還有她的無理莫名、酸言酸語，或許還要承擔你的負面情緒。想想你未出生的小孩好嗎，你讓他暴露在一個有風險的環境中，卻不去保護他，讓他避免這些事情，卻還放縱那些破壞你家庭的事物繼續造成威脅...如果那個畜生還能自由進入你家..如果那個畜生和你孩子獨處..如果那個畜生那天開心也來管教一下你的孩子..但你卻容許這些發生，為什麼呢對你兒時的遭遇，大家都感到遺憾、但你長大以後不要再以為對那個人付出就可以得到一個正常的媽媽，她一直都是個把女兒當提款機的人而已，除此之外什麼都不是。信不信過段時間那個人就會說他要回來住了？是啦，天下那有一個女兒會對從小就沒有保護他的媽媽這麼用心，她就算說要走也是說說的，怎麼能放掉這個金雞母呢？如果想要一個對你好的媽媽，抱歉這輩子不可能了。但如果你想當個好媽媽，請先從離開那個吸血蟲開始。帶著老公一起去做心理諮商換了家中門鎖吧你、你老公、你孩子才是你今後真正要經營的家。祝福你--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437819926.A.56F.html
g8may (熊寶貝我愛你)
WomenTalk
Re: [難過] 考試失利
Sat Jul 25 18:25:23 2015
這個狗超可愛啊啊啊米粒大叔的字跟表情超傳神XD最愛貓爪抓系列，全套都好用北極熊系列也很喜歡，趴兔也有買最喜歡對我媽用那個錢不夠XD貓控不解釋...身為一個專業的吃貨，食物貼圖也是很重要的超愛香蕉人系列，這個作者畫的都超好笑XD還有只穿內褲的豬，全系列都超可愛又好用啊大概這樣還有超多沒提到的，因為太多了無法全部拍...--根本忘記自己有什麼...但是那個壽司我還買了趴兔...彎彎的我還買三組...站內信ID(?我也有XD樓上站內信我就覺得很像小丸子...第七個是這個嗎不會欸，無感@@狗超可愛我最近好常用真的...我現在知道了嗚嗚我還買了趴兔跟趴三...首先先勸你不要對自己太嚴苛要求完美很好失敗的經歷都會成為你的養分但不要害怕失敗不要被打敗這些經驗只是人生對你的考驗目的是讓你更堅強也讓你知道自己的能耐更認真的面對自己找到最適合自己的話說我五月時辭了出社會第一份工作我離鄉做了三年但顧及家人跟未來我準備當一年的打工族考明年的公務員我故意把自己搞得毫無退路一定要考上心理壓力也很大夜深人靜的時候負面的情緒都會飄出來不過原po不知道你有沒有看過「海闊天空」這部電影真心推薦你一定要看因為我某天夜晚正在迷惘正在擔心我的未來擔心考不上害怕失敗的時候我轉著電視看到這部電影那時黃曉明很憤慨的對他的學生們說了一段超關鍵的話：「掉在水裏你不會淹死，呆在水裏你才會淹死，你只有游，不停的往前游。」我還記得他不知道說什麼人生就是充滿絕望你只有往前一直游死命的游你才會生存我那瞬間才知道從來就沒有什麼成功就是只有活下去不停的游而已整個被打醒你一定要傻傻地什麼都不想一直往前走如果一直害怕失敗你就是待在水裡什麼都不做只顧著害怕你才會失敗你一定要游要一直游一直蠻幹下去想太多根本沒有用江蕙之前金曲獎的時候她也說：「我已經很多年不再說我有多努力多辛苦，因為大家也是」不要羨慕那些已經達成目標的人然後一直埋怨自己因為你不知道他們背後做了多少努力一直游就對了唉唉叫哭哭討拍拍真的沒有用好嗎～～～快去看電影吧(我想這沒什麼好抄的，但記者都很無聊什麼都可以抄，鄭重警告記者不准抄!)--SentfrommyAndroid----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437820508.A.3CD.html
trinity0721 (Trinity)
WomenTalk
[難過] 我的狗不會咬人
Sat Jul 25 18:35:06 2015
剛剛帶我的狗去附近公園散步我牽著鏈子帶著我的狗沿著公園慢慢走沒多久一隻貴賓狗朝我們跑來，我的狗搖著尾巴跑去聞那隻貴賓的屁股我原本也覺得這沒甚麼，兩隻狗初次見面本來就會聞屁股於是我就看著那隻貴賓狗笑笑說：「你好啊～」結果那隻貴賓的主人就跑來對著我們大喊說：「走開啦！」我當下真的傻住，但我也沒說什麼，只是覺得算了後來我們繼續在公園散步，當我走到那隻貴賓與他的主人旁邊時，因為他的貴賓沒繫鏈子，所以直接跑來找我們玩結果那個主人走過來時竟然用腳踹我的狗！！！貴賓主人：「走開！不要過來！」我真的很生氣，我當下直接跟他說：「是你們沒繫鏈子欸！」「我的狗又不會咬人，你們這種的才會」什麼鬼？！我承認我的狗是許多人最不喜歡的黑色米克斯但我該做的訓練都有做，我知道很多人怕黑狗，所以我們出門一定都有繫鏈子，而且我的包包裡一定隨時都有放塑膠袋你放任你的狗到處亂跑，然後再來踹我的狗說因為我的狗會咬人是什麼鬼！！！！長得兇錯了嗎？更何況我們長得一點也不兇好嗎？！補：：謝謝大家的關心，我們沒事，用兩隻雞腿安慰他，他吃的很爽XDD--記者不要抄我文記者不要抄我文記者不要抄我文--我真的超生氣！想到自己當成寶貝的狗狗莫名其妙被人踹真的很火大！！然後謝謝大家的稱讚我也覺得我的狗狗超可愛的樓上好多狗狗都好可愛喔~~真的超級怒我怒到現在還是覺得我的狗狗好委屈晚餐只能給他吃雞腿了我們是獨一無二優質犬我真的覺得狗狗是主人的鏡子，你的教育方式如果好，狗自然就會乖好多飼主讓我們背黑鍋可惡大家好～我們叫阿明哈哈哈我們是男生～雖然已經是公公了XD講到報警我就更生氣！我的鄰居養了一隻鬆獅，有一次出門碰到，他的鬆獅沒繫鏈子，一看到我的狗就撲上來咬！！我的狗一直慘叫！！！被咬的全身都是傷，送醫急救我跑去報警還被警察笑說就狗咬狗而已啊然後也沒拿到報案三聯單之類的東西後來還是我男友跑去找鄰居理論的所以我現在超不信任警察了ˊˇˋ我們是男生哈哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437820539.A.8D2.html
HSUANLEI (小樹*)
WomenTalk
Re: [心情] 殯葬業壓榨員工?
Sat Jul 25 18:35:36 2015
不知道會不會被抄但我不想給記者抄謝謝假日好無聊來碎念XD我是不知道龍頭到底是哪間啦不過我可以說萬X的人力雖也不足但沒有這麼誇張(以前啦現在改制了不知道)看起來你男友應該不是在萬X吧我猜XDDD只能說殯葬業真的很累也可以說根本不是人幹的薪水是越忙碌越高因為有案子就有$$首先零休假這回事因為人力不足的關係我之前也曾經連續值班三天所以有整整四天沒回家過同事間也常開玩笑的說大概只有會拋家棄子又沒朋友的人才適合這行業吧加上上班時間本來就很不固定我曾經有過忙到半夜2點燃後隔天5點又出門準備告別式尤其禮儀師只要一接到電話就一定得出門在公司很常看同事明明放假了還出現都是搭著救護車陪家屬來豎靈辦後事的不過他放你鴿子也不能怪公司真的因為這行業就是這樣....只能說多多體諒啦雖然我看過N個因為無法體諒或受不了而分手的QQ(在這偷偷感謝男友沒放棄我XD)以前我們該休假時沒休到的話主管通常會讓大家上班時沒事就回寢室睡覺補眠畢竟人手都不夠了誰都不希望再有人累倒剛開始我還很害羞也怕大家會累所以都不太敢休息慢慢就會知道我不休息才是在拖累大家雖然助理值班天數多但是至少不用像禮儀師一樣ONCALL(可能也因為我是唯一的女生所以大家都很照顧我吧囧)但我也有過早上4點去頂班因為值班的同事7點要出外場剛開始當菜鳥時很常自己生悶氣覺得這行業真不是人幹的阿!!!!!可工作久了莫名開始有成就感後來想想好像就是那些成就感支持著我做這些事情看著會場中自己釘好的輓聯排好的花幫亡者畫好的妝穿好的衣服有時家屬只是一句｢化完妝媽媽氣色變得很好｣我也可以開心半天話說回來原文裡提到的｢收入無限制、上班時間自由、市場龐大、晉升管道暢通，歡迎您來評估！｣在我看來也是這樣沒錯阿收入無限制→接多少案子就有多少薪水(謎:接越多案賺越多當然也越累)上班時間自由→好吧這算騙人的依我看只有"開發業務"這個職位才是自由的市場龐大→小至剛出生老至有玄孫辦過一個人等於接到一家人(甚至是親友)的未來晉升管道暢通→學習能力強.處事圓融.人脈廣的就會晉升很快通常在如此壓榨的環境下還能繼續工作的話我覺得倒也不是奴性堅強有些人是真的缺錢願意忍受願意拿時間換錢有些人是真的喜歡這工作即使沒拿到多少錢即使累但做得開心坦白說要是當初腳沒有受傷的話我還不想換工作受傷後我進入行政部門才發現原先累得跟狗一樣的工作是多麼的有挑戰性QQ本來任何工作都是這樣的吧適者生存不適者淘汰阿我們也有遇過很多本以為薪水很高很輕鬆的來應徵來觀摩一小時結果看到遺體一秒就嚇跑了下面挑一些推文回一下有阿印象中淡季是暑假(尤其適逢農曆7月)旺季是過年前後(尤其是老人)通書上的好日=員工的苦日子→告別式出不完　最多一天5-6場通書上的兇日=員工放假日→所以學會看通書很重要...有時候不是不願意請人是根本請不到人據我所知萬X就一直有職缺人力銀行上都看得到聽說從來沒下架過...但是!!其實告別式或幫亡者淨身都是可以請外包的只不過外包就是多一筆開銷啦(扣禮儀師的錢)沒錯沒錯沒錯沒錯很多人都以為很輕鬆才來的平常做事也不認真發現累得要命就跑了再爛的公司也有厲害的人再厲害的公司也有爛的人我有看過一個月淨賺幾十萬的禮儀師但也有一個月賺不到5萬的阿只能說路要自己開~8.90K這個數字還是要持一下保留態度畢竟在禮儀企業&在私人禮儀社的計算是不同的職位不同薪水也是不同的偷偷說有乙級執照的才叫做禮儀師丙級或沒執照的都叫技術士~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437821981.A.EAF.html
m91416093 (Mandy)
WomenTalk
Re: [問題] 美容工作坊拒絕退費
Sat Jul 25 18:59:38 2015
因那且首先要釐清的是，妳們購買的產品是"保養品"還是"12次保養"？因為你們若是購買"保養品"，這確實站不住腳，因為實體店家本來就可以不讓你們退貨，但是購買的是"12次保養"，這就可以在七日內還沒使用任何一次下退費，這端看你們是否有簽合約了，還有不是投訴消基會，是當地消保官。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437822191.A.621.html
irina0629 (音)
WomenTalk
Re: [問題] 愛嫌又要同住的大嫂
Sat Jul 25 19:03:08 2015
後續我媽雖然很不滿,但她還是不願撕破臉..目前無解只有等她更不滿了...?但剛好前幾天爸媽出門旅遊我就較能實施不幫大嫂做的原則結果...本以為大嫂對我有啥不滿但好像單純只是因為她懶?這幾天相安無事沒吵架態度也和顏悅色似乎她之前是針對我媽我真想知道為什麼!!!第一天我有煮,本來只想煮自己吃但大嫂說要一起弄,我說好一人一道把菜都浸水後..她藉口買東西跑了一個小時後我煮好她才回來orz但隔天我有要求一餐換她煮之後她就不會問我要在家吃嗎後來我就都外食了但她真的很強...接下來她偶爾自己煮可以煮到流理台很髒冰箱也生食熟食混放菜切一切放冰箱沒煮...???總之搞到我對開冰箱感到厭惡我媽不在後她就常待客廳結果變得很亂..四處都是報紙傳單快看不到桌面了因為不是我丟的,我堅持住不收!!即使我很受不了這種環境洗衣服我媽不在手洗部份她開始訓練小孩洗(3歲多(不過她有在旁協助)機洗部份衣服混放了所以我丟洗衣機留著給她晾但她好像不太高興拖了5個小時才找小孩一起晾而且晾完還不關門不收洗衣籃現在我都把自己的挑起來洗了最扯的是有防乾燒裝置的飲水機我買了冷水壺倒水到我房間放再把水補滿後我就不管它了她還是只倒水不愛加水到底了真的沒水才會加結果現在飲水機已經燒壞當然她沒有送修也沒買但我也不想管了現在要喝水的人自己拿水壺燒垃圾部份我只倒我三樓房間跟一樓空間畢竟不想讓自己活在臭味中但她堅持不倒2樓垃圾現況是昨天我爸媽回來看到客廳混亂飲水機壞掉開冰箱發現生食熟食混放還有不明液體...好像是食物流出的?上2樓聞到臭味,發現垃圾桶爆滿我媽受不了只好先打掃剛好我哥回來我媽當場說大嫂都不做家事還有飲水機都不添水才會壞(我事後聽我媽轉述的)今天一早大哥大嫂就出門了說晚上會在外過夜我決定繼續只活在自己的世界如果我幫我媽,她搞不好又忍了後續如果我媽跟大嫂開戰就要看我哥的反應了ps.至於我爸...他也很扯之前我跟我媽抱怨大嫂時他都會說,那就跟她講就好啦跟她講她就會做了啦一派天真無邪昨晚他回來才發現事實(拜託你跟上進度好嗎???)沉默很久只說一句"怎麼會有人連倒水都懶"--SentfrommyAndroid--我最早抗議的但被我爸指責太計較說跟她講就好之後我就傾向只顧自己了這...婚前只有我有發現只有在我爸媽面前才會收拾很會選時間說了但是沒人相信我沒錯!!糟糕我媽說她有問他們要不要出去租屋她不想撕破臉我也沒辦法我現在在等我媽爆發我都不幫她她才會強硬我也有點懷疑可見我媽還沒到極限吧我覺得爸媽不硬我講沒用好神奇的人XD她不怕蟑螂嗎我也越來越覺得不過..大嫂在他面前是另一套說辭她進步很多了現在會叫她做事(雖然常失敗)跟我哥抱怨她不做(一大進步!!)不住一起是明智決定我還沒機會深聊但似乎是搞不清楚狀況大嫂都一直跟他說她很辛苦我媽之前又都不跟他講我提過但很快又被大嫂消毒所以我才不想管也有點氣我媽..所以不想管了我一定會堅持住至少救到我自己大不了躲回我整潔可愛的房間嘛我媽說了很多次了從委婉的說怎麼做比較好到直接叫名字要她整理但她總是無視或找藉口偶爾會拿小孩出氣什麼@@不太懂...害我很好奇耶我會的我媽說過但她無視她婚前有來我家做過家事幫我哥收東西我的疑問如果不喜歡她為什麼不搬呢???????我覺得他的人生歷煉很不足啊..我很想說但是..我覺得讓我媽說會比較好以免枉作小人我很無奈啊...房子不是我的屋主都沒說話我能怎樣但我有認真跟我爸媽說我真的受不了以後她的爛攤子我都不會收讓他們自己去體驗吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437822492.A.28D.html
queen0903 (HeartQueen)
WomenTalk
[閒聊] 愛睏的時候都…
Sat Jul 25 19:08:09 2015
原po這個暑假剛成為考生，正在習慣悲劇的高三人生Orz這個星期是各高中普遍開始暑輔的日子…大概等於暑假結束的日子吧QAQ//進入重點//昨天在學校上了一天課考了三張復習考卷以後…放學再去北車陳X補習班補數學剛上課還好邊嚼晚餐邊聽課還算有精神可是晚餐吃完就開始想睡了…((前一天讀書到一點多又沒午睡QAQ那時候才七點多還有兩個多小時的課Orz然後然後…就忍不住有點渡估Orz大概是隱約聽得到老師講完一題會猛然醒來抄過程的程度XDDD((印象深刻是等差等比數列wwww((其實我平常上課很認真，還沒暑輔前上晚上的課精神都還不錯這樣兩三題以後意識到不太好我就拿出手機來看小說我就拿出手機來看小說我就拿出手機來看小說神奇的摩門特就是這個了XDD我大概看了三四頁就沒有那種整個眼皮都在呼應地心引力的Fu然後當然關螢幕繼續認真向上努力奮鬥啊ˊˇˋ辛苦的考生生活才開始25天還有半年啊Orz想問問大家在想睡覺的時候有什麼偏方(?)可以瞬間清醒的嗎？未來一年應該蠻需要的QQ我已經快一個月每天沒睡滿七小時了…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437824629.A.EB5.html
xz4613 (難道我很帥也要跟你說嗎)
WomenTalk
[討論] 大家選擇求職網的因素
Sat Jul 25 19:43:46 2015
最近暑假在實習，看到身旁許多朋友、學長姐都步入職場，覺得該替未來打算，但是現在網路上的求職網站琳瑯滿目，不知道大家都是用哪一個求職網找到理想工作的阿?有沒有哪個特定的求職網站是有特別厲害的地方阿?希望大家可以一起來分享一下自己用求職網的經驗~~--

