https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449804314.A.25C.html
MASOMASO (MASO)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為什麼反對濫用退貨制度
Fri Dec 11 11:25:12 2015
你說的關鍵點了我贊成滅頂的活動也不買林鳳營但我不贊成秒賣秒退的活動是因為他本身是鑽了漏洞的行為(鑽漏洞不代表違法或違規只是因為本身利益或是貪小便宜)有些人會說我哪有貪小便宜我自己搬還比較辛苦吧有阿你貪了costco給你的方便退貨機制便宜了滿足你滅頂的心態為什麼不搞其他店因為沒有提供這樣方便的服務阿今天不用貼costco總經理的話也不用貼員工的fb回文一句話costco賺多少員工多辛苦(有嗎?)浪費食物(假議題都抵制不買了根本無關)虧錢賠多少賺錢賺多少不在意退貨這些都和我無關他賺錢也不會分我以上這些都不是我在乎的點今天一個客人在costco濫用他可以自己裝芥末小黃瓜的權利用飲料罐裝了一大坨幹了一大把湯匙叉子回去用costco老總跳出來笑臉說我們不介意員工笑瞇瞇的說歡迎來幹我們的小黃瓜和芥末依法行政沒違規穴穴紙叫悶心自問有多少人會做大概有很多網友會做吧(笑但我無法因為我知道這項服務的本質是好的我無法去曲解他就算老闆員工笑咪咪說盡量幹盡量幹我就是無法因為我退過貨是受惠於這項服務的人我無法用超過這項政策的本意去曲解這項服務(也不用說甚麼本意是可以退回不良產品我就是覺得營奶不良之類的文字遊戲你本來就不是要真心要買賣只是利用了這項政策)即使用意不是惡的但是這是變相佔了這項服務的便宜他們總經理在不在乎員工在不在乎這些都與我無關我支持滅頂但我不支持秒買秒退活動或許我只能用消極的方法去拒買轉文抗議等等我無法想出更積極的方法但我也無法接受這樣的"一個活動"但比起這些我更厭惡的是可能一個抗議的型態有10種方法10種方法9種你可以接受但1種你無法但你本意是相同的理念結果被全做的人亂扣帽子說你不全部支持就是反對的一方啦好像不全部支持等於完全沒支持亂扣對方是敵人的紅衛兵心態我支持滅頂只是剛好這一個活動基於心態我無法接受所以我不支持這個活動這樣子而已--其實我也不是道德魔人(有版友要噓我道德魔也可以..XD)只好我剛好有幾次受惠於這項服務當然我也知道COSTCO這政策他也有賺甚至國外退更多但我其實不在乎他們員工或老闆的話是卡在心態上的問題也不對轉文拒買我也做過只是單純的覺得這個不妥以後有其他的方法在看12/1111:31請看第四句虧損和貪是兩回事如果符合標準政策的心態就能簡單的便成道德高尚的人那我接受欣然接受ㄎㄎ謝謝我從來沒擔心過COSTCO的生死存亡對阿我更貪我貪我不鑽他政策漏洞的滿足感12/1111:40這個..其實我不反對抗議我只是單純不支持對"這項"政策鑽漏洞的行動你可以看看FLY的推文馬上從"不支持立場"被扣帽成"會跳出來阻止立場"12/1111:50我沒有要求不反擊合理的回應反擊說我貪道德便宜我想想也對那我就欣然接受我只是針對一樣沒做等於全部沒做的行為覺得不合理而已no!!鑽漏洞大多是合乎規矩但你第一句是對了我是針對"心態"喝了營奶吐了18天有點鬆糟糕這點我了解還有店員COSTCO會倒酪農之類碗糕的但我覺得都是假議題我只是單單針對心態你可能會覺得我說貪是攻擊但我想不出其他的方法來行容這個行為因為他確實在鑽一個合法合規的漏洞我了(握手)那可能要請你問他呵呵12/1112:01我知道你的意思我只是說明我的看法再來我不支持不代表我會"阻止"這項活動真的我也很無言只是不支持這項活動結果八卦版就出現說反對這活動的可以去把毒奶買回去喝之類的言論也不管你滅不滅頂反正你反對你不支持就戴帽兩邊都有你願意的話我可以找幾篇給你當然的兩邊都互相扣帽我最後也說我討厭的就是這樣子的扣帽行為12/1112:1812/1112:21無線上綱的話阿因為戰爭就會殺人剛好兩個都會一樣至於你說的歷史我覺得沒有耶如果扯到真的嚴重的國家瞬間存亡關鍵我想我也會採取體制外行動吧這個是個人對事件採取體制外行動的權重問題因為我是覺得你比諭超過上限就好像拿革命或國家動盪這種存亡關鍵來對比啥我不就承認你對我控告的我有自以為高道德的道德瑕疵嗎這不就你一開始講的嗎12/1112:3112/1112:32恩你說沒有就沒有慢走日本連媒體都支持台灣的媒體..(默糟了是頂新大油洞12/1112:4012/1112:44報告SIR昨天八卦版就搞得好清楚了美國15%台灣5%退貨兼購物商家賺更多黑心商家店家抵制有責責無旁貸洩洩只叫笑笑老總說歡迎歡迎台灣鄉民說太軟太軟阿不是啦我要說的事COSTCO退甚麼賺甚麼我根本不在乎ㄎㄎ心照不宣心照不宣好的不來明來暗的我們招集十個八個小混混甚麼?你不支持你不滅頂?想太多那是達叔的梗..(我透露年齡了)阿混混是港片的梗有興趣去HKMOVIE問問退貨率我知道我上面就有打阿前面很早說過了不支持但我不會阻止朋友這個議題不是在討論錢和COSTCO營收或是客戶廠商員工笑咪咪老總的問題不算假議題喔網路上會有類似請大家制止這樣的惡劣行為之類的反方我不支持但我沒有要加入阻止之意因為臨時想不到反正你懂我說甚麼就好並無不可之意我剛剛有想到因為有人說我是"攻擊"我想可能是用貪這個字太負面大概是用FLY說的"走體制外的方法"會比較順耳至於小黃瓜這例子我想了很久但心態是抽象的反正原意應該不難理解那到不會因他是官我也不了大清律法再來根據歷史這東西殘害國體頗深12/1114:00多多少少一點點玻璃心瞜沒問題褲帽不離手穩的很12/1114:52我同意你的噓應該說我覺得他的商業模式你脫離他原來的用意來達成其他的目標就是鑽漏洞當然你覺得不是疏漏這是允許的範圍我也同意畢竟每個人見解不同我不說服你你也不用說服我對字面的解釋沒甚麼好爭論的所以我說你不同意這三個字我可以改白話絕對OK至於鴿派鷹派我不懂你的點我在這個行動上是鴿派我也是把心得打出來如果你不是扣帽的一方你自然不用在乎我的點前面回很多遍了這無關積極消極而是我不支持這樣的做法而他是一種積極的做法雖然我不支持但我不會阻止真的大概要出現65535次不要發文喔我有言論自由阿高尚不敢當發發感想如果你要說我自以為高尚我只好默默感謝收下了HEY好久不見我在回文有改可換其他字但本文我再考慮是否要保留原來的文字因為有些人是針對字意來攻擊的我改了就看不除原來他們攻擊的點如果M大或其他人用我原文回讓回文有保留原文我可以改掉這篇是扣帽子喔德恩堂前面左轉GOOGLEMAP好用!沒有喔是自己對號入座的人喔哈哈不好意思我不打口水戰的你自個慢慢玩去吐一下好點同意所以我不制止你完全沒看推文==不支持不代表行為出來會跳出來制止推文至少說過N遍同樣類型的推文上面有了自己慢慢看不回瞜

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449805381.A.8A0.html
shenhoho (笨鵝阿皮)
WomenTalk
[問題] 給家人的過年紅包
Fri Dec 11 11:42:59 2015
有爬過文，板上都是結婚紅包較多年關將近也該考慮一下紅包的問題了因為今年第一次要包給家人們所以想來參考一下大家的作法與經驗-----------------------------------畢業後實習半年的關係所以目前實際上畢業1年半每個月會給家裡2萬的孝親費（薪水扣掉孝親，住家裡晚餐吃家裡，在高雄可以夠用的狀態）家裡成員-3人（爸、媽、大一弟弟）-----------------------------------自己心裡目前打算父母各8000弟3600大家覺得這樣會太多或者太少嗎？還是有另外更好的建議呢？謝謝大家～--因為父母說開始工作要包給在學的弟弟T__T以前爸媽包給我們都是3000所以我才想說3600這個金額ok不過包給平輩真的......我還是學生時期沒有包過耶～吃飯都有問題沒錢包給他們哈哈哈唉.....家家有本難念的經我也很想自己留.....但是....唉好的，謝謝你。被爸媽嫌太多嗎？好的！原來如此～謝謝你～來不及了XDDD扣掉孝親，住家裡晚餐吃家裡，在高雄省吃儉用可以生活的薪水謝謝！！我在文章標註一下好了！刮刮樂好像不錯！好的！謝謝你～謝謝大家以上的建議！弟弟的部分我會再評估，謝謝大家～～、

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449806476.A.C3A.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
Re: [討論] 錢包不見的經驗
Fri Dec 11 12:01:14 2015
大學的時候，有一次坐計程車回租屋處，不小心將皮包掉在車上，裡面滿滿的證件與信用卡...Orz回到家發現了以後，我立即做了掛失的動作，當下覺得錢財被拿走沒關係，但希望證件能找得回來，幾十分鐘過後，大學的警衛室來電話，說有人送我掉的錢包去那邊，要我過去領。我去領了...，在警衛室裡，很奇怪的，警衛一開口就說裡面沒現金了...???要我在簿子上簽名...，我清清楚楚的看到上面寫著「」我清清楚楚的看到上面寫著「」我清清楚楚的看到上面寫著「」很明顯的，錢被A了...(╯-□-）╯︵┴─┴因為我錢包裡有我的視覺障礙的身心障礙手冊...，當下覺得能找回錢包已經是萬幸了~但同時也深深覺得被傷害了...Q.Q如果我告發警衛，這應該是一件嚴重的事...但其實最有問題的人是我...!!!因為我膽小...，怕惹事...，怕被傷害...，之後警衛還假好心的用機車送我回家...就這樣10,000元飛了...Q.Q◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣--那還是我爸爸最後一次給我的錢錢~Q.Q不帥，我只是不想惹事，因為沒有人可以依靠...就是因為害怕被報愎還是什麼的...身體實在是不好...，沒人可依靠的時候...，很膽小...，害怕惹事...Orz嗯~你們說的對~我是活該沒錯。經歷了很多事，其實我的人生也沒有什麼能失去的了，所以若是再遇到類似的事情，不會再息事寧人...!!!因為多年以後，我變強了~因為哭沒有用，真的沒有用~現在想想還是會覺得那時的自己怎麼那麼沒用？雖然在寫這篇文的時候，還是忍不住掉下了眼淚就是了...因為害怕被報愎...，沒人依靠...，身體不好...，很無力...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449807040.A.4E6.html
callcallABC (萬受之王)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對於最近秒買秒退的看法
Fri Dec 11 12:10:38 2015
其實，這次的秒買秒退就是個道德選擇題今天有個賣牛奶的公司叫林鳳營頂新投資林鳳營並且獲得部分利益最近頂新在其它子公司發生食安問題，但至少以客觀數據而言，林鳳營的食品沒有問題今天大家覺得頂新很糟，應該要讓他虧損(1)讓壞人損失是合乎正義的但林鳳營的員工、其他股東並沒有製造問題食品，他們是無辜的而一般來講，我們認為(2)讓無辜的人損失則不符合正義Costco的方面我先省略，因為Costo在這次秒買秒退部份所損失的會計成本與工資則是屬於Costco與其會員之間的契約，兩者只是履行彼此的契約，我不認為有道德問題而在林鳳營與消費者方面，則出現了會衝突的道德問題就是(1)讓壞人損失是合乎正義的(2)讓無辜的人損失則不符合正義可是秒買秒退會讓(1)(2)同時發生而與一般的抵制不同的是抵制是造成林鳳營不獲利，但基於消費者有選擇的權利，林鳳營因為抵制而損失的成本是自己行銷策略出問題跟包裝太醜讓人不想買一樣不應責怪消費者所以消費者是沒有道德矛盾的問題但秒買秒退則是造成損失那道德矛盾，我認為則是成立的。所以現在問題就是：讓壞人損失的同時如果讓無辜的人也損失，是否合乎正義？我個人認為，不管這題的答案是什麼我認為就是價值觀問題而已，不應強加自己想法在別人身上因為這樣的損失與去林鳳營公司放炸彈不一樣的是秒買秒退是林鳳營在與Costco簽約時就已經允許的事情林鳳營可以選擇與Costco改變合約、取消合約間接禁止秒買秒退的情形但目前林鳳營並沒有禁止民眾秒買秒退所以個人認為，指責"別人"做林鳳營允許的事情是不道德的就已經是多管閒事了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449807497.A.643.html
B123 (FAY)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為什麼反對濫用退貨制度
Fri Dec 11 12:18:15 2015
其實我是支持這項運動我覺的很奇怪，對企業而言，提供服務同時這服務,賺取利潤，也是責任但對一般顧客而言，相較一般值高的，就變成福利…如果當是一個責任，就得承擔風險，顧客還幫忙想企業風險問題…，它賺錢時你有得到什麼說啥台灣人溫良性格，我打從心底認為這形容詞是貶抑的我是認為，這食安問題背後牽涉到企業，顧客及政府三方，而消費者這項舉動一定有認知到這些背後的問題，你沒意識到自然不了解為何行動至於溫良恭儉諒的，只有在太平盛世才用的到，只可惜我從有意識到現在，從來不覺得哪時是太平盛世-----SentfromJPTTonmyInFocusM2_3G.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449809172.A.45B.html
windswith68 (風林林.笑定千秋)
WomenTalk
Re: [問題] 給家人的過年紅包
Fri Dec 11 12:46:10 2015
同樣的問題想問><我畢業一年多，最近剛找到工作，12月初報到是薪水三萬出頭的工作但由於實習第一個月不支薪，我要到一月才有薪水我家過年都是爺爺奶奶+三個家庭一起，算算也15個人過去的經驗是我爸爸也會包紅包給我的堂弟妹(爸爸的兄弟也是)在家族裡面我是同輩中最大的，最小的堂妹差我13歲，還在念小學同輩裡只有我有在工作(弟弟有家教除外)爸爸告訴我，我才剛出社會不用包給長輩(他說我要給叔叔伯伯紅包他們絕對不會收QQ)所以只要包給弟弟妹妹們(6人)一人包200元就好......但我覺得這樣好像不太好，我也想包一點給長輩(與爸爸同輩6人+爺爺奶奶)只是不知道該怎麼分配比較好弟妹600*6+爸爸同輩1200*6+爺爺奶奶2000*2請問這樣包妥當嗎？--補充一下：我完全不懂誰包給誰><只是因為爸爸和叔叔伯伯都會包給爺爺奶奶所以我才覺得好像我也該包給長輩@@我的平輩們都還在唸書，沒得參考QQ大家好像都覺得不包叔伯，我可以理解只是我們家族感覺起來不太分叔伯我爸媽忙就把我丟伯伯家，立刻就會被抓進去吃飯伯母買自己女兒的衣服還會順便買我的，護髮乳保養品也是而且每年都有收他們的紅包不包給他們會不會很忘恩負義呀><D大你突然點亮了我！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449811926.A.56F.html
QAQ123 (QAQ)
WomenTalk
[心情] 有經歷過約吃飯被放生的嗎
Fri Dec 11 13:32:03 2015
與一個好久不見的朋友約吃中餐原本是件很開心的事情真的沒想到會遇到這種事今天興高采烈的搭了一個多小時的車來臺中找朋友當我快到地點的時候朋友突然說她頭暈要我再等她一下我覺得難免會有這樣的突發狀況當下也不會覺得生氣，就希望她趕快好起來但是在我等一個小時後，發現她仍還沒準備要出門於是試探的問不然我還是回去吧？對方就答應了於是我現在在回程的路上。先前約在她家附近吃飯，我從別的縣市趕過來但還是在冷風中等了一個多小時生氣是一定的，但更多的是難過雖然這只是一件小事但是可以感覺的到我在她心裡沒有被重視我知道妳會看這個版，也可能看到這篇文想藉此讓妳知道我的感覺最後，有沒有女孩在臺中車站附近可以一起吃飯的中餐泡湯了，好不甘心沒吃到大餐啊啊啊!!--比較讓我無奈的是，她如果一開始就不打算出來可以告訴我，我就不用花一個小時在那發呆了這樣會瞬間扣對方分耶對啊XD我現在自己在逛街很糾結哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449811934.A.00B.html
lucifax (虎爺:犬科動物給我滾開)
WomenTalk
Re: [討論] 錢包不見的經驗
Fri Dec 11 13:32:11 2015
8月去長崎玩的時候在長崎車站旁的超市購物後將皮夾遺失在自動結帳櫃檯然後就搭火車回福岡結果到了福岡車站才發現皮夾遺失經過一番折騰還有比手畫腳因為我們不懂或至少沒法流利的用日文交談對方也不通英文哭哭透過博多車站服務台的人員跟長崎超市的店員連絡上發現皮夾被好心人送到櫃檯只是我們得要自己回去拿幸好當天是全九州車票的最後一天就搭自由座的快車趕回長崎拿到皮夾也很順利的拿到皮夾感謝在一路上幫忙的好心人運氣很好的是我們當天浪費掉的時間結果飛機誤點所以讓我們有幾乎完整的一個下午可以在到處去走走沒有讓蜜月旅行泡湯--

