https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457017957.A.E03.html
abc12812 ()
WomenTalk
[閒聊] 知道留學很貴 還是會選擇出國嗎?
Thu Mar  3 23:12:34 2016
肥宅我最近打算準備出國留學現在每天都努力念書中不過計畫要念的學門很貴估計念三年要6~7百萬跑不掉雖然學成後的薪水應該不差但工作壓力也會變很大這種狀況下如果知道學費很貴又要好幾年很努力念書工作大家還會選擇留學嗎?--現在的工作約三年(準時上下班)學成後應該更快(很操?)一直被主管嗆放著輕鬆的工作不做跑去自討苦吃很傻==聖文念的不過沒有附八堂財經課我是美國籍所以當乞丐也能留下來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457018377.A.340.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[問題] 如何讓設計靈感多多？
Thu Mar  3 23:19:31 2016
目前在做網頁UI設計加前端，有時候會在那邊煩惱要怎麼設計尤其是如果接到的案子，規定的風格比較特別的時候，例如什麼手繪doodle風，就整個讓我煩惱目前擅長的還是大多以簡潔風為主想請教一下要如何讓自己靈感源源不絕文思泉湧一樣然後快速把稿子做完呢？請多指點迷津感激不盡----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457018733.A.D63.html
road1992 (胖虎)
WomenTalk
[閒聊] 我表哥想出家!
Thu Mar  3 23:25:31 2016
婚變老婆跑了!55歲沒有生兒育女住台北市月入兩萬多他說終於看破了世間想出家目前的目標是法鼓山!!我是勸他不要啦畢竟不是真的放下只是想找個避風港偏偏又嫌故鄉雲林縣北港荒蕪不然有2甲的祖產地耶!!~~再談個黃昏之戀應該還有機會?想知道出家是不是有黑暗面畢竟!去相處的不是自己的親人還有真的有極樂世界?各位姐姐對出家人有什麼看法呢?婚姻跟愛情真的是人的一大課題~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457019188.A.87C.html
Strasburg (我很低調)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家能夠幫我找尋記憶中的那個童話故事嗎
Thu Mar  3 23:33:05 2016
也可以讓我問一下嗎？一本我國小時看的童話故事，因為太黑暗了，黑到讓我十幾年忘不掉那是一整本動物故事，由幾個獨立故事結合而成；各篇章的主角有飛的極快的賽鳥，森林霸王大黑熊，聰明陰狠的狐狸等等…但是每個篇章的結尾都超可怕，像賽鳥遇到天敵，舉世無雙的翅膀被折成好幾段慘死；大黑熊年邁牙鬆爪頓被獵殺；沉重到看完有陰影…回想起來實在不懂小學圖書館怎麼會有這個藏書，但印象深刻到無法忘懷，因為它對動物的描繪好細膩，但這麼單薄內容找不到的關鍵字可以搜尋，大家有人也看過嗎？這本書我想最少有20年了！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457019468.A.3C4.html
finally46639 (Finally往下看沒有眼摺了)
WomenTalk
[討論] 職涯選擇
Thu Mar  3 23:37:46 2016
如題我是出來工作剛滿一年的新鮮人但我提了離職因為現在這份工作算業績制卻沒有業績獎金讓我很沒有動力常常加班卻不一定能換加班費不能換的時候只能補休而且主管帶頭勾心鬥角踩別人業績另外在社福機構的加薪幅度我就不說了ˊ_>ˋ真心覺得念錯系會誤人一生QQ新面試上的工作有兩份：A還是在社福機構當社工可以大量接觸學齡前小朋友會讓我工作時心情很好業務量也算輕鬆穩定準時打卡上下班不用加班但沒有週休二日（固定休週一、其他四天與同事協調輪休）試用期薪水27k（三個月之後看表現微調）B是做廣告企劃與設計接案的小公司擔任不是我專業的業務助理在陌生領域全部從頭開始學起但這領域屬於我有興趣、很想學的東西但老闆是朋友的朋友（覺得為人乾脆好相處、可以相信不會豪洨XD）有承諾若我有學起來就可以脫離助理生涯轉成業務人員並加薪週休二日、病事生理假都不扣薪（但不能太誇張）試用期26k（三個月後通過試用+2k）不然就C抱著原本31k但被壓榨的工作不要放（？）我媽覺得該選D去找大公司的人資或秘書但我很清楚自己的個性不適合處理瑣碎的雜務目前自己是傾向選B但還是請覺得不妥的女孩們狠狠噓醒我請問如果是各位女孩們會如何抉擇呢？--補充一下：應該說跟廠商或客戶溝通協調、記錄等等雜務可以接受只跟跟電腦互動登錄資料等等的雜務不喜歡比較喜歡跟人接觸的意思

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457019489.A.FDD.html
maxxsu (絕望生魚片)
WomenTalk
[閒聊] 先別提板務了，妳(你)有看過小當家嗎?
Thu Mar  3 23:38:04 2016
大家好~我是生魚片(揮手大家熱烈討論板務的時候讓我亂入一下，最近我家小魚片進入副食品階段，所以我煮完晚餐後接著煮副食品，煮完副食品餵食()小魚片對於食物喜好表現的很明顯，吃白粥很開心但吃到紅蘿蔔泥就一臉囧樣不只是囧而已，根本是囧到爆我在餵食的時候會用誇張的表情誘導，希望小魚片能多吃一些副食品結果發生第一口吃進去的時候眼開眉笑還在跟我玩，下一秒就囧到爆ＸＤＤＤＤＤＤＤＤＤ最近發生一次比囧到爆還要誇張的餵食狀況，那次是餵地瓜泥，由於小魚片前次紅蘿蔔泥的陰影揮之不去，所以吃地瓜泥的時候小心翼翼、慢慢地含一口進去，不吃還好，一含整個人都在抖!!雙眼緊閉、嘴巴緊抿、臉頰脹紅、雙手抖動小小的身軀在顫抖，我的心糾成一團，當下腦中閃過小嬰兒哈姆立克法/CPR急救，想說"完了完了，是不是太乾噎到了??緊急狀況打119我的手機在哪裡??!!"ＢＵＴ!人生就是這個ＢＵＴ！！這個小魚片下一秒居然是雙眼閃亮、興致勃勃的張嘴要吃下一口！！靠夭咧~嬰兒演員訓練班出身還是小當家劇情上身??好吃到流淚就對了！！可惜沒拍起來，嘖嘖嘖!!我家小魚片是個戲精()~刪照~--◢▊▼--WOW!你可以說中文嗎?我看不懂~其實腿庫才厲害呢(得意HI~無雙HI~saku嗯亨~我煮過彗星炒飯(推眼鏡謝謝>///<那爸爸要去什麼板?4Ni?對阿XD正解正解+1你說的醬汁是哪一道(翻千年食譜ing眼睛開啟無視功能就好ＸＤ我沒生也不約阿！！志豪~你確定要加個QQ嗎?QQ每天回家忙煮飯、做家事囉~謝謝!!請問你是否修過嬰兒心理學ＸＤ煞气a小生魚片ＹＯ等等會歪樓(真心不騙你是走QQ路線的嗎?QQ來人阿~餵阿喵吃紅蘿蔔泥!亂入一下、亂入一下。煞气a小生魚片？!對阿~把拔的最愛煞气a小生魚片你根本是XD路線偶爾走QQ路線吧~多拉a夢?還有吃手指頭的嫵媚照片，但是露股溝了所以不能POＸＤＤＤ其實我也有點想嘗試餵食酸的水果ＸＤHi~小魚片知道要吃紅蘿蔔泥也會是這個表情>_<我比較想直接跳到檸檬ＸＤＤＤ這個我以前看過覺得好可愛ＸＤ噓~~~ＸＤ是咩>///<不~請叫我小當家(綁頭巾謝謝^^把拔把推文收集起來，以後給小魚片看這不是徵選文ＸＤ魚片帶了小魚片~有阿~之後嘗試新食材都會準備好手機錄影模式!媽~~~~有人找妳(大喊還真的是芥末！！這是真的！！除了煮飯煮副食品，我幫小魚片洗澡換尿布也很順手der~不~是不是誤會了什麼(抖哪....哪有魚片粥這種恐怖的東西啊>_<我也這樣覺得>///<當然不行啊！！！(推推我有昭告天下你不知道嗎？！HI~還是不行！！！！！！(推開對阿~yoho很猥褻耶ＸＤＤQQ真的！！還特地買了單眼我每天都在玩小孩~開心會不會太甜?>///////////<噓.....低調對阿~我家小魚片也是，隔天接受度高了一點點但還是不愛Q_Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457019722.A.591.html
tachikoma (塔奇庫馬)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我表哥想出家!
Thu Mar  3 23:41:58 2016
你以為出家就修行喔?有錢的交了安家費在那裡等死過下半輩子沒錢的還不是要打做事被使喚募款有責任制的沒達標會被檢討和尚尼姑就不內鬥?做夢六根不淨塵緣未了遁入空門也只是是躲著逃避面對需要解決的問題而已--文章代碼(AID):→XXZDX:以前要進入家將班還要地方民望人士的介紹信05/1213:27推XXZDX:在感性的直接情緒我看到跳八家將幾乎都是不良少年我也感05/1213:34→XXZDX:到很糟但在理性的思維中這不過就是國民黨惡搞的災難罷了05/1213:34你所不知道的八家將-民明書房--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457020274.A.E8B.html
crispycarrot (小蘿蔔道尼)
WomenTalk
[閒聊] 今年拍到最喜歡的照片？
Thu Mar  3 23:51:10 2016
今年已經不知不覺過了三個月～大家來分享一下三個月來拍過覺得最喜歡的照片吧！題材工具手法都不拘不要犯板規就好！或是單純來賞圖喇賽也可以～～～那我先來囉大家一起來吧～祝如意！----本篇最peace好嗎我有朋友在這裡拍照耶想知道在哪～妳這蛋黃姐～對誒有蛋黃哥展3r安啊～～～啊啊真有意境～好恬靜的感覺哪間呀不爆肝就不是大學生～酷耶還沒玩過長時曝光百合大好！好哦好哦去了糗糗我覺得很像誒小狗狗！！！！！<3這種失焦感也是滿有氣氛的～好美的櫻花跟鳥居～～～ok的！很美耶在哪裡～原來在京都真想去！傳說中的富士山～～～～～～～～氣球～高飛～好高哦！！！全景耶我喜歡～你跟樓上拍的雲都看了很舒服～～～哈哈哈哈好可愛友藏心之俳句～我喜歡這個色調！有劇照的感覺！很有fu耶是南怡島嗎？漂亮！我不太會拍夜景不錯～～～～～啊啊啊嘶那個起司～～～三個月後可能會再開一篇哈哈不客氣～～～我也愛看！（灑花謝謝大家無私分享～～～～～

