https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457354666.A.06D.html
bu0506 (唉唷喂呀)
WomenTalk
[問題] 如何趕走蜘蛛
Mon Mar  7 20:44:23 2016
就在剛剛宿舍出現了中型蜘蛛（非喇牙）本來想用紙箱蓋住他卻遲遲不敢靠近他就逃到鞋櫃裡了急摳室友回來結果兩個人折騰一番把宿舍傢俱都翻開來他卻不見了QQ現在我不敢睡了也不知道怎麼辦牠一定還在這個家裡卻不知道在哪裡天啊～我不想殺他我只希望牠滾出去求解如何讓蜘蛛自動離家出走（認真）p.s.之前暑假開學後有掃到一張蜘蛛皮大小相似我懷疑是同一隻那不就代表牠其實一直住在這裏？越想我雞皮疙瘩就一直起QQ--真假.....可是宿舍沒蟑螂啊QQ就不敢啊...而且我不想殺他的我知道無害所以不想殺只想牠離開牠只吃蟑螂嗎QQ不..就算吃其他蟲我也不行了太噁了平常沒下廚也都有定時清潔真的不知道牠都吃什麼蚊子？螞蟻？不....之前有螞蟻現在沒什麼看到該不會都是牠吃掉我宿舍真的沒蟑螂呀QQ有的話一定會看過吧...聽你這麼說安心了一點><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457354757.A.7C4.html
catv (洛神紛飛兮)
WomenTalk
[心情] 請提醒我不要陷下去
Mon Mar  7 20:45:42 2016
(文有點長，慎入)事情是這樣的前幾天因為沒時間吃早餐就去上班，造成血糖過低臉色發白嚇到同事由於作息不正常所以太少吃早餐，讓我開始思考有沒有方便一點的吃早餐方法，於是我同學就推薦我喝奶昔(就是那個賀(之前我有開玩笑的跟他說，我真的很懶得吃飯，好想直接吃流質食品就好)她本身是長期購買戶，但也不會沒事就拉人買東西當下線什麼的我想說姑且試試，就問她一罐多少，1000多的價位喝20幾次，一份早餐大約50-60元，我平常食量很大，吃東西也差不多這個價位，好像可以接受於是我再問，如果請她幫我買會不會比較便宜，她說會，但還是要跟我拿一樣1000多的金額，我跟她一來二去的問然後被她搞亂，為什麼不能是比較便宜的金額?而且便宜多少也不太願意透漏(我隨便估摸著85折吧)我後來直接問，是不是規章這樣有這樣規定?她才有點為難的說是，而且她當初一開始買也是這個價格，如果我直接用特惠價買，相對來講有點不公平，我想說那好吧，就還是付一樣錢就好，反正我只想拿到貨，其他懶得管，於是結束了這話題。然後我看她用LINE聊天，然後問我有沒有時間，隨口一問發現她在連絡類似於上線的人，我問為什麼要過去，她說這樣比較能體驗到產品，還能聽一些有關資訊，因為我之前也路過一間以為是馬卡龍店提供試吃，結果卻是XX俱樂部的地方，測體脂、試喝，填資料吧啦叭啦的，總之一個人很難脫身，就有點不太想去，但我是個腦波很弱的人，所以基哩瓜拉的我也忘記最後為什麼會答應，總之去到那邊不外乎那些步驟，講師人很好我同學不時也附和著，一切和樂融融，但我心裡意識是頗抗拒的，可是就還是繼續聽著，也喝了奶昔產品，然後講師依照我測出來的數據告訴我應該增重，增加肌肉比重和代謝率balabala，(我同學要減重，要喝的量比我少)所以要照三餐喝奶昔，一罐奶昔大概一個禮拜就喝完了，媽的我嚇死，窮死了買一罐當奶粉喝一個月就差不多了，誰跟你一個月買三罐來喝啊?!我同學也知道我的預算狀況，也有跟講師說明，最後是照著建議跟著我同學一起10天體驗課程(1500內)，我想說體驗總沒壞處，當場先了付1000，餘額下次過去再付清，我心裡是很明確地覺得，最多最多吃完這個十天，就只會一個月買一罐奶昔，不能再多，甚至最好是去買奶粉每天泡燕麥就好了，我們家的經濟狀況算是中等，我自己有在打工，媽媽也有給生活費，偶爾班排的多賺的多一點，買點東西是可允許範圍內，但我聽我同學講的，她當初也是只買奶昔，後來就東買買西買買，一個月下來差不多要3千左右，這還是她有優惠價的情況，我真的很怕去聽完十天的課程會被各種洗腦(我真的腦波挺弱的，看電視購物都很想下單，只是清楚知道自己沒錢而已)而且那些資訊，說真的除了推薦自家產品、使用者見證之外，其他就我看來不外乎是媽媽會傳來傳去的營養健康知識，既然這樣我還不去訂個常春藤月刊就好?回到家越想越有點擔心，所以上來發文在這裡發文我不知道會不會被我同學看到(她有在用PTT但不會很常看)如果看到了也沒差，反正我一離開那邊就和她講過了，我只希望女版的各位能夠提醒/打醒我，不要悄然無聲的被影響還不自知....PS:現在我在猶豫要不要和同學講我不去了，然後拿回1000元(應該可以拿得回來)感謝各位耐心閱讀--－－－--感謝以上大家的關心，我好好跟我同學講了，雖然她有點無法理解但還是幫我問了，現在在等答覆，我以後會調整好飲食的，人真的不能隨便就腦波弱...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457355227.A.ADD.html
gm80123 (吃魚的貓)
WomenTalk
[討論] 被霸凌的原因?
Mon Mar  7 20:53:45 2016
有女孩被霸凌後跑去問原因的嗎?前幾篇看到說最好去問問看原因所以好奇被霸凌的原因會是那些呢?小時候也有被排擠過不外乎是因為不知道尊重怎麼做或是沒有發揮同理心等這些事情都學會後就跟大家都很好了還被大家搶著要坐在一起寫功課^^小三後被我母親霸凌所以個性封閉到大學又是另外一回事了QQ各位女孩去問過的霸凌原因會是哪些呢?--還沒QQ我國小老師都會耳提面命的說要跟成績好的做朋友反而是成績不好的被老師霸凌QQ摁..小時候就是朋友討厭誰就討厭誰的年紀嫉妒嗎?可能家庭跟魯妹一樣不好家長讚兩位賣碗ㄍㄟ搜尬然後就被軟土深掘惹這邊一票軟土深掘+2把快樂建立在別人的痛苦上會看臉色後有好點嗎?你是指裝可憐那種的嗎?這觀念害死不少學生其實這樣才快樂,因為在必須與霸凌者接觸的場合並不會感到害怕,反而霸凌者會心虛霸凌者人多勢眾阿QQ有時候是老師聯合霸凌幸虧半年就好了不認同對吧!感覺正解好複雜QQ被嫉妒惹QQ到底誰可以長的一樣(倒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457355249.A.C6E.html
tnlinna (serena)
WomenTalk
[閒聊] 客廳、廚房、浴室、書房選一個升級成五星
Mon Mar  7 20:54:06 2016
剛剛跟朋友吃飯聊天時聊到最希望把家中哪裡升級成五星雖然是遙不可及的夢但小資女孩是有幻想的權利吧XDDD客廳升級頂級沙發、頂級環繞音響配上藍光家庭劇院，還有經典的電影及CD收藏豪華的客廳在家開趴氣派十足廚房升級這應該是愛下廚女孩的夢想!!!所有的器具從餐具到鍋具，從冰箱到烤箱還有食材都是米其林餐廳的規格愛料理到走火入魔的妳再也不用因為沒有高級的設備不做出理想的口感乾瞪眼一般廚房無法完成的料理都能在妳家廚房用最先進的設備做出浴室升級這應該不用說了吧~哪個人不想舒舒服服的洗澡不用忍受忽冷忽熱是基本中的基本，免治馬桶也是一定要的還要有按摩浴缸，最好是還能泡溫泉XDDD書房(琴房、錄音室or工作室?看興趣而定)升級超大書櫃放滿所有妳愛看收藏的書當然依照妳的興趣妳也可以打造專屬的電競室或錄音室XD讓妳可以全心投入妳的興趣我們還有聊到庭院跟臥室XD但是我辭窮了~畢竟真正要奢華是普通人連想也想不出來的不過可以跟朋友聊最注重家裡哪個方面也蠻歡樂的大家最想要把家裡哪個地方升級呢~--有臥室!!!只是標題打不下我又辭窮，我文末有寫喔XD大家最喜歡家中的哪裡都可以提出來呀妳想要頂級客房雖然不是自己用的也沒問題XDDD選浴室的好多阿~我浴室只要乾乾淨淨不要忽冷忽熱就好了XDDD順道一提我選的是書房喔~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457356735.A.E10.html
suction (suctionunit)
WomenTalk
Re: [問題] 一定要買鑽戒嗎?
Mon Mar  7 21:18:52 2016
問女友比較實在啦，不過...即使一開始你女友說不需要，那也不一定後來就不會想要...因為我自己就從不想買到後來差點就要刷下去了...以下是我的心路歷程...我在開始討論婚事的時候就決定不要戒指，但男友覺得要有對戒，為了讓對戒入鏡婚紗照，我開始努力尋找對戒之旅，本想幾千塊買一對有個紀念就好，從無鑽的鈦、鋼戒開始看但覺得灰灰黑黑的不好看，再來看黃金又覺得不是很適合天天戴，後來轉看有鑽K金，開始覺得鑽石很漂亮，店員一說，又覺得鑽石加鉑金戒台更很吸引人，預算從幾千塊一對變成好幾萬一只...後來因為一些私人在意的點，突然像被雷打醒一樣的把理智找回來，加上換算成營養午餐、嬰兒推車等單位後，決定要堅守初衷...我覺得自己後來整個人很像被拍咪啊對丟(髒東西附身)，到現在驚魂未定，這段時間是個腦波很弱的特殊時期，不管你女友現在怎麼回答，準備結婚多存點錢一定不會錯...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457358146.A.3B5.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [心情] 請提醒我不要陷下去
Mon Mar  7 21:42:23 2016
就不備份了先跟妳說我做過賀寶芙，更精準的說法我加過會員當時才剛大學，傻傻的相信高中同班同學，花了一萬多買教訓看到裡面說多健康多健康的奶昔很心動，因為家母身體不太好，所以想說也許能讓她老人家更健康我先自己試吃了，如果身體整體狀況更好，便直接給家母使用結果我吃了2個月，身體壞了2年，停止使用後體重上升20公斤當時除了奶昔外還買了三瓶保健食品，以及一罐茶總而言之，我不確定是我過敏還是怎樣，那段時間之後我手腳末端都會起水泡而整個身體的代謝能力變得很差是近幾年身體狀況才好很多的同時間還參加了紫衣人團體，也到正法班了後來被退轉三、四次就被永退了算題外話，因為同時期的事情原因其實都是為了家人而先自己嘗試的當然結果都不如意。小小經驗談，保證親身經歷個人所述僅供參考｡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457358728.A.69A.html
Jerry6012 (男人喝吧不是罪)
WomenTalk
[討論] 兒時靈異卡通花子來了
Mon Mar  7 21:51:54 2016
各位俊男美女Ptt中毒症患者晚上好這部兒時靈異卡通整體畫風偏向簡易搭配那低音男聲配音還有一號表情小女孩小魯小時候看某幾集主題可真是看得夠抖的一些故事劇情到我現在還記得無人的住宅區靈異電話亭不曉得開往何處的靈異公車砍大樹會流血..etc不曉得該說這部卡通做的太成功還是失敗舉一個例子小魯被嚇好長一段時間小魯小時候跟那些年如出一轍(但小魯年輕九把刀十幾歲)一台卡打掐跟幾個死黨鐵蹄踏平四方也是童年的主要交通工具但有一集主題就是"腳踏車"大概是一個男孩騎車經過(墳墓OR亂葬崗)結果後座突然感覺重量之後雙眼就被遮蔽起來後座還傳出陣陣嘻笑聲(好像還有說話但內容忘了)男孩慌張地騎了好一陣子直到附近有一座寺廟有和尚們正在誦經接近寺廟時眼睛才恢復視野後座也沒了重量也終於安心的繼續騎車這一段有點寫實搞的小魯記憶猶存至現在但我同學一群人出遊看見靈異公車又是另一個故事了(彰化某海岸公路)--11/1614:1911/1614:1911/1614:2111/1614:4211/1614:43--一些主題實在太傳神拉畫風簡易恐怖指數卻不低咚不拉咚咚不拉咚嚇不怕喔我現在看母侵安娜貝爾都沒小時候看花子抖這我有印象絕對是畫龍點睛O口O好品味但我不好這一味我朋友也蠻愛恐怖系列+1小時候看記憶深刻呵呵這集我有看大家童年都被這卡通嚇得差不多阿

