https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439517598.A.0C4.html
kenash (nash)
WomenTalk
Re: [難過] 父母成績的差別待遇
Fri Aug 14 09:59:55 2015
這樣怎叫聰明絕頂？？都家人這樣真的太大小眼了，但我覺得不只成績平時怎樣表現應該多少影響父母的看法不管怎樣父母還是把妳養大了，但不要怨父母做好自己，管好自己，將來生活是要贏過現在的自己，不是妳哥也不是妳父母！！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439519215.A.EA6.html
misiya211 (米si亞)
WomenTalk
[閒聊] 自黏標籤
Fri Aug 14 10:26:46 2015
知道自黏標籤的"用法"大概是在大學時吧......國中的時候就有在交筆友(現在已經沒有了)，繪圖交流的筆友。我們約定好每一封信一定要附上自己畫的ㄧ張圖(影印或是原稿皆可)，當時一次就跟好幾個筆友寫信，都是年紀跟我差不多大的女生(彼此講話的習慣和生活都很相近)，每天都很期待信的到來，其實也就只是期待那一張圖而已XD其中有幾個筆友，每次寄過來的信件上都是用自黏標籤(長方形)貼上住址和收件人。當時還不曉得這是怎麼用的，所以有在信上問過對方，對方只是跟我說用電腦打的，在電腦上對齊好直接印出來就長這樣了。收到回信後我還很納悶，因為我腦袋想的是一個空白的WORD畫面，手動調間距、大小甚麼的，覺得從零開始很厲害XD一直到某次逛書店，偶然看到自黏標籤這個東西才知道原來只是套廠商提供的版型打字上去而已，有一種發現新大陸的感覺，一直想著某天一定要來試試看！前幾個禮拜家裡換了新的印表機，立刻就買了標籤貼紙來試試看(原來除了長方形還有圓形的@@)~~~廠商提供的版型還有背景，可是我沒有套用，覺得跟自己的圖不搭。先來張整張照印這個的目的是想把它當"自印貼紙"使用，如果是找外面印刷廠印一次就要好幾百張，而且大小甚麼的還要再重新弄一次(雖然自己用也是要重調XD)，搞不好還要用印刷廠的版型重新畫一次.....所以才自己印，可以控制數量也能隨心所欲~~近照其實還是看得出來有些沒有在圈圈內，但是印出來的感覺很滿意~~這只是試印而已，所以我沒有把畫面塞得很滿。印的時候也沒有想到要加甚麼文字，所以就......要使用時再手寫加上文字就好了。加上文字的圖(一開始是想要印這個，但後來沒有印出來，是加上文字後又縮圖)在使用自黏標籤前是用"相片貼紙"來印，4*6的大小，整張就是貼紙，我還買了全透明跟不透明的，可是印出來的解析度沒有很好(大概是在調整的過程沒有弄好@@)缺點就是感覺很不像一般的貼紙，因為印下來後還要裁剪，不過如果要全透4*6相片大小的話我還是會印，不然紙張買了不用可惜阿~~附上相片貼紙(全透明)的照片日後還想去買其他大小的來試試看~~有一種上癮的感覺，好有趣!!不過前提是要先能畫出新的圖來印XD----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439521660.A.6DA.html
amylin2729 (欸馬)
WomenTalk
[心情] 一直要優惠的朋友（文長
Fri Aug 14 11:07:37 2015
對不起標題下不好，真的不知道該如何下...我有一個朋友A，雖然不到摯友但可以算好朋友大概就是那種可以打屁聊天一起去唱歌的那種我前一陣子新買一隻CK的錶，朋友A看到就有問我哪來的很好看之類的我就簡單回答他「沒有很貴，我朋友幫我拿的」（這邊朋友其實是指我阿姨的朋友，但覺得沒有必要解釋太多就簡略說朋友）結果大概一個月前我那個朋友A問我能不能幫他拿seiko的錶我一開始跟他說「欸其實是我阿姨的朋友幫我拿的，所以這樣可能不太方便」他就回我「喔好啦沒關係，你還是幫我問問看」我就有點驚訝，我以爲我說的蠻明顯了結果他竟然回我這種話...我就先打算把這件事放著，看他會不會忘記結果沒想到他過兩三天後又問我有嗎我：「最近是父親節檔期跟情人節，我阿姨他朋友很忙啦！你要的那隻錶也很熱銷，好像缺貨了」朋友A：「是喔～那你再幫我看這隻xxx，還有這隻xxxx」意思是他總共給我三隻，哪一隻他都行我真的超無言的...雖然不想做可是還是硬著頭皮去問我阿姨方不方便我阿姨也老實說「因為我和你認識十幾年了，我們交情好才幫你跟我朋友拿，朋友A如果要買我不可能算他成本喔！」（我阿姨也是賣錶的，但是這種有牌子的錶他還是要靠關係拿）我「摁，我知道～謝謝阿姨（淚」阿姨「我知道你也很為難啦，我會盡快給你消息！不過最近父親節和情人節，所以要一點時間」我也如實跟我朋友轉達了，說需要一段時間結果朋友A有事沒事就會敲我賴，我沒回他就改敲我的臉書，或見面就一直提此事賴的頻率大概是三四天一次吧過了大概兩個禮拜不到我阿姨說有貨了，問我朋友要嗎（價錢比外面低蠻多的）我：「欸有貨了，原價是xxxxx算你x折可嗎！」朋友A：「那你先跟你阿姨說不用了謝謝」我這邊就直接已讀不回了，真的有點生氣！他可能也覺得我是不是在生氣，又說「沒有啦，我其實前一陣子已經在外面訂了」但我生氣的點是覺得他每次都覺得我好像有義務要幫他一樣三天兩頭就一直催我「欸某某，有嗎？」我不是小氣不想幫他拿，如果今天是我自己幫他拿我一定義不容辭啊！可是今天是要透過我_我阿姨_我阿姨的朋友透過三層關係，雖然我跟阿姨很熟但是不代表我能幫他啊！畢竟我有工作我阿姨和阿姨的朋友也要做生意更何況我阿姨也是要跟別人拿我是那種非常不喜歡麻煩人家的人如果有認識的可以打折我也盡量不會去麻煩別人可是我不能理解的是我覺得我說的蠻明白的了啊「不方便幫你拿」還不夠明顯嗎難道要我說「欸你哪位啊」或什麼的而且我後來幫他問到了，我就問他要嗎他也沒有在此時就跟我說他已經在外面訂貨了而是在聽過價錢以後才說的讓我覺得感覺很不好！因為價錢很好，所以他不可能因為這樣而不要可能就如他所說的，在外面已經買了可是我覺得再怎麼樣他也應該先跟我說一聲畢竟他之前催的那麼急，萬一我阿姨的朋友沒有doublecheck不就多一隻手錶出來了嗎！真的覺得很煩很生氣啊！--謝謝大家～我一開始就打算letitgo可是他真的太煩人！三不五時一直傳賴來不然大家有經驗的都怎麼拒絕呢QQ我以爲我表現的很明顯咯雖然對方真的是很不會讀空氣的人！謝謝各位！除了一開始我跟他說「不太方便」後我還有好幾次跟他說「沒貨」或者「折扣跟實體店面沒差」只是他真的聽不懂！一直要我幫他「問問看」昨天他說不要的時候真的很暴跳如雷如果是各位會真的跟他講開嗎QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439523235.A.540.html
carpediem56 (take time)
WomenTalk
[閒聊] 女孩盃一句話恐怖故事大賽
Fri Aug 14 11:33:52 2015
大家午安～其實是看到FB有這個活動，但去看了一會其實很多都是國高中生感覺好像很多哏不能用？星期五了！要是大家能因為一句話上班上課笑出來或翻個白眼眼球運動一下也不錯！只是個遊戲也請大家不要太嚴肅喲～那麼我先來！雖然我腦中都是政治哏啦...“掌聲歡迎2016民選總統祭止兀上台發表當選感言！”--那是女孩共同夢魘（抖馬麻不要醬QQ欸這超恐怖！怎麼可能我又沒穿內褲！好開心我要當爸了！雖然我這幾個月都在國外這兩樓湊一起看別有一番風味哈哈哈登愣～對不起我想歪了...沒關係我原諒你好噁...高哪裏恐怖（歪頭立刻跳甩髮舞！我媽說...跟吃什麼都隨便一樣對不起被我踩壞了然後要接「其實沒什麼事啦」Call911！！！！我天生小籠包哼然後成本80000太貴（在酸誰沒有可能你眼睛太白看錯惹啦（嬌羞跟兩個男的手牽手走在一起！我昨天沒洗頭（是真的瞬間尖叫生命線也斷了討厭這麼明目張膽老闆娘會發現～<3我跟你爸媽住你跟我爸媽住！那就用刷的的（不霸氣嗎我就說我剛回國嘛怎麼生那麼多個T_T台電人員辛苦了！那就不要有意見（嘴巴貼膠帶那就去看郵筒好惹怎麼可能！我沒有朋友...然後再也回不來好險金城武都沒緋聞好久沒吃了我餓沒關係你老婆也跟我睡過了我可能不會愛你～（唱不能開門家裡沒人！對啊都是我朋友，可是你怎麼看得到我7708801314520醫生不要醒醒吧我不是人我我上個月不在鬼門關那我先下班了早說嘛你那麼餓我就全部留給你<3沒關係不要動我電腦就好可是我覺得你還是不夠大（欸沒關係等等你的頭就可以進去陪護照了我願意當你的籃板球～請蔡英文放過醫療體制好險明天禮拜六QQ所以有問題的是你！醫生你要怎麼負責！我靠爸啦（咦這樣有違反什麼嗎其實我一直沒告訴你...我第三性...好喔！（繼續打電動學長，我上次看到你跟學弟在男廁...小強你不能死！我也愛你可是我剛跟樓上互許終身了（嬌羞剛剛真的沒有QQ我真的沒有不～好可你對我而言不止是朋友來～總統上！離目標還有20公斤！（嚼嚼嚼鬼門剛開賣安內689你就是我的未來買！如果是市長，我願意<3（不那我們去約會吧<3要回家喝ㄋㄟㄋㄟ惹鬼門開了我老婆女友說想回家看電影（舉雙手沒關係我原本是狗狗<3我沒剃腋毛你沒發現嗎？你不愛我了！痔瘡那麼嚴重！對不起我以後再也不敢上廁所玩手機惹這是我的年輪我驕傲我給不起馬麻砸摳QQ就跟你說很好用退潮就知道誰沒穿褲子明天星期六！他剛剛才離開我家啊（吐煙圈不要醬我很努力惹QQ我們沒緣分QQ我有看到了我好害怕QQ我以為我們只是朋友我在家都是大爺（翹腳鬼門也要關了趁機搭訕路邊帥哥火車還山洞？...我好怕違反規定QQ這是大家的深層恐懼飛起來戰鬥力破萬謝謝你怎麼看得出來我腦殘很多都很恐怖啊！大家都很有邏輯的別醬嘛～就說在外面要叫叔叔不然會被發現明天要上課（這也是真的你在我心中永遠好看推文顏色正確從頭開始不要啊你是第1000個這樣說的（收卡我跟老闆娘說你特別照顧秘書小姐唷我家貓剛吐在我東西上面...這才痛心...跟看A片沒發現背後有媽媽一樣我也愛你也很可怕啊（吐煙圈完蛋我不知道這句！可是不是你的所以原本是怎樣我可以看嗎～印堂發黑我真的要上課（大哭你贏了妹救我～我被綁架了（哭腔其實他是流鼻涕你看錯了我手機剛ㄘㄨㄚˋ賽的時候掉進馬桶了好險我沒去上課，考不到我等等這句怎麼很眼熟！是說我的確覺得這很恐怖哈哈哈不是我隨便快結束惹其實無為而治也不錯，反正前面7年都這樣過了恐怖到我不知道怎麼反駁先別管安麗了，你聽過nuskin嗎？...這超恐怖！！不今天禮拜五（撒花沒有啦我本來就沒瘦過WelcometorealityQQ不要這樣QQ超恐怖不要量就好了（丟體重機沒關係我直接離開地球表面（抓阿信什麼這是什麼QQ你拿著手機我用電椅幫你們一起充事後要馬自己剁手指要馬被馬麻丟消波塊政府幫你停車了多好一樣美我看不出來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439526452.A.DD2.html
roger29 (=======中間選民=======)
WomenTalk
Re: [難過] 父母成績的差別待遇
Fri Aug 14 12:27:30 2015
其實你不用太難過，也不用在意自己的哥哥很聰明，我覺得很多人都太看重聰明或是智商了，忽略掉其他更重要的因子，除非你的智商是千中選一等級的程度，不然這影響都不會太大，不管是念書還是工作。雖然對你來說好像有點晚了，不過念好書維持好成績不外乎就：1.努力花時間。2.鍥而不捨搞懂問題。3.懂得尋求支援。4.了解考試方向和技巧。大概就這樣而已，不過能做到的人並不多，能做到個兩點應該就成績不錯了。以前我也覺得聰明很重要，因為考不好可以安慰自己說我只是比較慢準備啦，其實我不比第一名的差之類的。不過說白了只是為自己找藉口，努力其實也可以看成一種天賦。我不會評論你哥是不是聰明絕頂，但是從你的描述和結果，我也只能說你哥沒什麼特別了不起的地方，雖然他不可能真的大考只念一星期(平常段考完全沒碰書？)，不過大致上知道就是混混的人這樣，如果大學等級的課業也是這種態度面對通常都不會有太好的下場啦。你應該要做的第一件事是重建你的信心，從你的文章無法得知你是念什麼領域的，或是對什麼有興趣，往哪方面發展，沒辦法給什麼回應。不過看得出來你因為父母的偏心連帶的折損你自己的信心，我只能說人生的路還很長，你現在只能先把自己分內的事做好，並慢慢規劃未來。還是學生就請你努力念書，你只看到你哥很聰明，但是他的聰明你無法複製過來，你能做的只有努力再努力，大學的書念好，看你之後要念研究所還是就業才有更好的本錢，而如果你對念書或這個領域很排斥，也該想想你的下一步該怎麼走了。至於父母的問題，其實很難改變，因為要改變一個人的觀念是很難的，不如先改變自己的心態你也許會過得比較舒服。換個角度想，你爸媽至少有讓你衣食無缺可以安心念書，利用好你現有的資源，努力一下讓自己能更提升，也許也能改變你爸媽對你的觀點。抱怨完後如果還是沒有從這種情緒漩渦出來，那你大概就只能一輩子繼續這樣抱怨了。--你看錯惹吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439526966.A.355.html
rayin (grace)
WomenTalk
[閒聊] 到底是情人節禮物 還是中元節禮物??!
Fri Aug 14 12:36:04 2015
<...替友人轉發...>前幾天閃光突然問我說想要甚麼禮物，我想說他是中邪嗎?怎麼突然要送禮物給我，原來他發現下週四是七夕情人節閃光：下周就是情人節了，你有想要的禮物嗎?我：嗯~我~想~~想(蛋黃哥配音上身...)(感覺自己真的是超貼心女友)但萬萬沒想到，當下說了這句話，就是害了自己….因為男人永遠都不懂女人的心啊~~(掯…)就在昨天，收到喵喵宅急便送來的包裹沒錯，就是閃光寄來的禮物(插播一下…這紙盒也太可愛了吧!!!!少女心爆炸!!!)抱著期待又緊張的心情，我打開的包裹….來了!!!!說好的情人節禮物!!!…(沉默)…(沉默)…(持續沉默)↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓『哈咩兩齒…..』？！！！！這是蝦毀，OMG～～～（抱頭）在我抱頭崩潰之際，男友傳了LINE給我~他說：(如下圖所示)我說貓貓宅急便也是很貼心，還有送情歌這個活動，還讓閃光送了一首”我迪字典裡沒有放棄，因為已鎖定你~”當情人節禮物。只是說，送了我一支像躺在棺材裡的哈咩兩齒來祝我情人節快樂~真的是對我太好了!(已自暴自棄)為了表示他對我的心意，所以我也回敬他一支影片明年的婚禮是否舉辦的成，讓我們繼續看下去………………>>影片

