https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433758502.A.466.html
hyun0607 (hyun0607)
WomenTalk
[心情] 房東因為逃避消失了
Mon Jun  8 18:15:00 2015
【前情提要】一兩個禮拜前，因為簽約新租屋處完成想跟現任房東商討可否先拿回押金但是打了兩三通電話都沒人接一開始我不以為意，房東很常無法「即時聯絡」於是就傳了簡訊請房東回電【事件】兩三天後他還是沒有回覆，我開始每天打但是每天早上下午晚上都沒有回覆（電話有通，但是沒有人接）五六天後我受不了了被搞到有點生氣，怎麼可以完全不回覆（一開始我也擔心過是否房東出事）結果我跑去問警衛室的先生他跟房東是好朋友也是同事（房東是管委會）他說房東之前去大陸回來之後生病生病之後就都怪怪的管委會的人也都聯絡不到他（他也沒有上來收垃圾跟回收）但是警衛請別人假裝租房打他就接了==警衛又說可能是之前他在管委會不知道做了什麼管委會要他去跟人家道歉他覺得很委屈所以在逃避乾！！！！聽完我超幹！！！你跟管委會幹我屁事阿？？？？？好歹我也是你的房客也租了兩年房租水電都有準時繳交你那個會飛進蟲的爛紗窗修了一年還沒好這些都沒關係但是把自己的事情也牽扯到我會不會太過分！！！！！____明天決定用朋友的電話打要搬出去前再聯絡不到我就要報警了真的覺得房東很不負責任--SentfrommyAndroid--我也想過耶==我有考慮登愣哪篇存證信函是指簽約的契約書嗎？我們一開始第一年有簽約，後來的續約書只有房東有。不過第一年的我的好像不見了，（室友的應該還在），這樣還有辦法嗎？@@大家讓我好好奇是什麼！！標題是凶宅嗎？？？很多篇那個？？好的，因為續約書跟簽約書不同，只是單方面房東要續約，就沒注意這部分……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433760329.A.CE6.html
ssooww (ssooww)
WomenTalk
[閒聊] 關於男友
Mon Jun  8 18:45:26 2015
因為我沒有用PTT所以用朋友帳號代PO---------------------------------------------這篇文章其實我想很久到底要怎麼寫還有要貼男女還是隔壁版那最後我想想我應該只是想抱怨一下我跟我男友目前交往8個月那交往越久總是會發現一些不太喜歡的個性或習慣---------------------------------------------事件一這其實是最近的事我男友是個很熱心助人的人(?)(或應該是不會拒絕)我們的朋友中他是少數有車的人那我們交往前他常常當大家的司機我們交往後就很少了一方面都是我們出去約會一方面是我們一開始很喜歡兩人的空間我跟我的男友平時都會一起去健身房也都會貼文跟打卡有一個女生她之前很喜歡我男友還有在我男友和酒喝到爛醉的時候親他那這些都過去了前一陣子那個女生傳訊給我男友就問一些健身房的東西然後問一問就問說下次可不可以順路載她我男友是很不錯有來問我但我就直接問他"那下次我可不可以給跟我親過嘴的男生載"我男友就跟那個女生說因為我們還要接別的朋友所以車上沒位置了那個女生就搭計程車去健身房然後那女生第二次再問我男友又跑來問我我就跟他說這我不是上次就講過了他說因為那女生搭計程車他很過意不去我就直接火跟我男友說"你覺得人家搭計程車是你的責任那你就去載,但我以後是不會再搭你的車"然後我男友就跟那個女生說"我女友不喜歡我載的女生"那女生才沒再問但我還是很不爽因為[是男友很想載,但女友不開心才不載?]反正這件事也就結束那我男友最近找到新的工作裡面有個高中的工讀生(我有看過,人還不錯也很熱情,她也有男朋友了)那我男友上周問我那女生住我們家附近她問說可不可以順便載她回家我當下火大的點是你就這麼喜歡載女生回家??之前可以自己搭公車現在就要人家載嗎那女生我是不生氣,因為我知道女生很常會請男生幫忙但我生氣我男友是不會拒絕人還是真的這麼熱心,還是這麼不會看我臉色??總之我就說隨便他他那次也跟那個女生說他下班後有事然後就在今晚他又問我因為那個女生今天搬一個箱子回家可不可以載她(我不知道是女生有問還是沒有)我就不回答我男友直接起身走人我男友就跑來哄我(因為男友工作的地方離家裡走路約1個小時我都會走過去當運動然後男友下班一起回家)然後就是到現在我都沒跟我男友講話-------------------------------------------------------------------事件二男友很愛滑手機我不知道這樣算不算有點誇張我男友手機通知多到有點......臉書-交友通知,新訊息,新留言,點讚這是基本還有朋友(摯友,然後他的摯友超多)發新文,朋友按讚,朋友生日,LINE-通知他有一個群組,因為有幾個人是在國外,所以幾乎是24小時有不18個小時通知會一直跑出來Wechat-通知(這裡也有群組但沒那麼誇張)instagram-按讚留言以上我不知道這樣是不是太多因為我手機的的通知只有簡訊電話鬧鐘其他我都按不提醒因為我覺得無時無刻的看手機很浪費時間,而且看這些很沒意義有急事就會打電話所以我都1,2個小時看一次那他其他時間玩手機我都沒什麼意見但他很喜歡吃飯滑手機這我很不喜歡也有跟他說但他還是很常忘記(我覺得吃飯滑手機我們就不用一起吃飯,你吃你的我吃我的要聊用line聊)-------------------------------------------------------------------其實還有一些事但我發現我一下會抱怨太多還要不停提醒自己男友還是挺好的就是有意見也可以給我一些意見覺得我有錯也可以提出來因為我是真的就想抱怨抱怨謝謝大家看完落落長的文章--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433761134.A.B20.html
bombom919 (胖慈)
WomenTalk
住外地真的很需要一台冰箱!
Mon Jun  8 18:58:52 2015
在別的城市唸書，因為經濟壓力租了一間雅房，看房子的時候，房東都很客氣，答應會增加冰箱以及飲水機等等的公共設備，那時候真的覺得自己太幸運啦！但是房東後來以『怎麼可以一直跟房東要東西』的理由不給冰箱及飲水機(身邊的朋友都說這種在一開始簽約就要白紙黑字寫下來，真的是不經一事不長一智)。後來再溝通過後才願意給一個小冰箱，冰箱真的超級重要的啦！像是牛奶、土司都很需要冰箱，如果沒有冰箱只能買小小一罐，都覺得好不划算喔！我吃素食，老媽總是怕我在外地吃不夠營養，所以都會幫我煮一些讓我帶上，熱一熱很方便，也比較健康。最近房東把房子賣掉，所以就把冰箱收回去了(房東說房子賣掉我們的權利都不會有改變，但是收冰箱真的讓我覺得很困擾)。想問大家臺中有沒有推薦的二手家電?或是網路上有可以信賴的二手商場嗎？現在只能自己買一台小冰箱了~~謝謝大家QAQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433761793.A.53F.html
yabition0411 (最初的夢想)
WomenTalk
[討論] 住高雄一定要買水喝嗎?
Mon Jun  8 19:09:50 2015
高雄人對這個最有感覺了從小到大都是喝加水站的水2L10元我家這邊看過最多的一條路上就有3家最近開始想裝RO...高雄人的宿命阿....--BRITA喔?有推薦的ro嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433762119.A.EA8.html
snake17 (vote orange)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣的我很奇怪嗎？（文長）
Mon Jun  8 19:15:16 2015
我以我是男生的看法來回應一下，其實不能說妳錯，但第10點將妳男友想牽手擁抱腦補為有性暗示意義我覺得就不是很妥當。這個我想應該大部分的女生都不會生氣，僅只少部分的公主。不過我跟我女友的狀況是相反的，閃光常會看到漂亮的女生就會問我喜歡這種女生嗎?我通常的回答是:[還好耶，我比較喜歡妳!]這點其實就要看人了，有些人認為生日很重要，一定要大肆慶祝，有些人則認為生日也不過是普通的一天，重點是你們的看法一致就好。我其實還有點納悶的是你不會因為你很在意的事，男友忽略了而對男友生氣嗎?如果會的話，那你還是會鬧脾氣，只是你的點也許跟其他女生不同而已。這個我覺得必須要講一下了，雖說我是男生，但我非常喜歡跟閃光牽手抱抱，我不清楚妳男友是怎麼想的啦，不過如果閃光只是稍微抱一下牽一下就把我推開的話，我會覺得很受傷很失望，就是有種被澆了一桶冷水的感覺。能幫女友的忙對男生來說也會有甜蜜的感覺，就像閃光之前當助教時都要在上課前去印全班的講義，我有空的時候都會去幫忙閃光，雖然只是把講義一份份訂好，看到閃光開心的說:[謝謝你!]也會覺得很開心。男生都會想要看自己的女友打扮成自己喜歡的style，就像我會都會鼓勵閃光多穿裙子、洋裝，閃光一開始因為對自己的身材沒信心，穿裙裝的頻率還是很低，我就跟閃光說:[妳是穿給我看，為我打扮的，不需要去在意其他人的眼光。]漸漸的，閃光穿裙裝的頻率就變高了，我的目標是要讓閃光天天穿裙裝(認真)。我要說的是真正的愛一個人，是會願意為他而改變的!!我並不是說妳不愛妳男友，只是妳的主見太強，使妳無法以另一個角度看一件事。生活過了一天卻不知道要講什麼，這看來很正常，卻又不是那麼正常，你們沒有話可以聊表示你們除了沒共通的興趣之外，你們雙方也沒嘗試了解對方的興趣，我跟閃光已經4年半，近半年是遠距(閃光出國當交換學生)，我們的line每天都很豐富，沒有出現過不知道要講什麼的情況，即便生活上是一天又平安的度過了，感謝飛天小女警的努力(大誤)，還是可以聊些興趣相關的，就像我非常喜歡棒球，這4年來閃光從對棒球一竅不通到不算資淺的球迷，我覺得非常不簡單，也可以感受到她的用心，舉例來說吧!我是金鶯隊的球迷，今天閃光在line中就說Wieters(金鶯隊當家鐵捕)回來了(傷癒歸隊)，打的很棒!!雖然這麼說有點嚴重，但我覺得沒話題是妳不用心的問題。妳可以堅守妳反對婚前性行為的立場，妳擁有妳身體的自主權，當然妳男友也可以有認為支持婚前性行為的權利，妳不需要為了遷就妳男友而改變對於這件事的立場，當然妳男友也有以此議題作為擇偶標準的權利。至於妳說男友的牽手擁抱都有性暗示的意味，我個人認為這是過度腦補。簡單說妳的主觀意識太過強烈，無法接受妳男友所謂的想看妳為他打扮的漂漂亮亮的，妳的邏輯是對的，衣服標籤上寫著"Women"的衣服確實是女裝，但對妳男友而言並不是，其實妳男友的要求真的不過分(就穿著跟化妝來說)，而且這要求應該也不難達成。因為很重要，所以要說3次!最後我只能說，妳男友的修養真的很好，不過我想他也快到極限了，希望妳可以思考一下，自己是否曾站在男友的角度來看一件事，可以妥協稍微讓步的點(為他打扮成他心目中的女神...etc)，是否沒有必要繼續堅持己見?又或者妳認為做妳自己最重要，並且能夠勇於承擔自己的選擇，不要怎麼樣來才來說當初如果這麼做就好了!有些東西失去了還能找的回來，有些即便找回來了也不會是同一個樣子了，以男人的角度來看，妳男友是個好男人，建議不要輕易放手!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433763259.A.04A.html
empresscute ()
WomenTalk
[討論] 該跟誰溝通(緊急求助)?
Mon Jun  8 19:34:09 2015
是這樣的我在一間公司已待5年這五年歷經老闆把他的事業交棒給他兒子所以在這五年之中我一開始的主管是老闆漸漸的移轉到他兒子(小老闆)身上後小老板變成是我主要的主管(老闆現在也會叫我做事只是老闆每天只進公司半天)於是我跟小老闆漸漸接觸愈來愈多其實最後小老板之後完全接管當老闆也是預料中的...老老闆是個有情有義的生意人以前在他手下做事因為是白手起家苦過來的覺得他比較有人情味而且感覺員工有努力認真做事老闆都看在眼裡會感念在心...而且老闆很細心有問題去問他也會很有耐性回答小老板當然沒吃苦就接下爸爸打的江山做事情粗心態度語氣又不好自己比他細心去問他問題他還嫌麻煩還會表現出"又冒出一個問題讓我煩"的臉囧...(他會吼人其實他跟他爸說話也是用嗆的!)但他是嘴壞其實心不壞~而且他跟他爸講話也很不耐煩跟廠商也是(廠商也有人討厭他!所以不愛理他很慢報價他也知道)所以我之前調適過後都覺得還好就這樣過去了...五年之中受到小老闆的口氣荼毒(?)我已在公司廁所偷偷哭過三次...這次我真的忍無可忍我決定要去處理講開這件事!(之前咬著牙忍下來不溝通是因為覺得怎麼溝通還是跟老闆家人溝通很尷尬而且會覺得其實不管多不合理的事情工作就是自己不能忍離開而已...)我想問各位如果我是***不離職的前提***我直接跟小老板溝通還是跟老老闆私下溝通他兒子的行為比較妥當呢?感謝各位的回答--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433765005.A.855.html
fingilove (五月花衛生紙)
WomenTalk
[心情] 最近太多令人憂鬱的消息
Mon Jun  8 20:03:22 2015
近來電視上一直播送劉小妹割喉案、藝人安鈞璨過世這兩天還一連接到兩個朋友過世的消息一個連震驚都來不及的心情隔天又接到另一個朋友也走了在這種青春的日子，一個因為意外、另一個則是過不去在正要發光的年紀結束21年的生命覺得人生無常的人太多卻又不珍惜心情不憂鬱才怪...於是開始想著是否該開始籌備給未來的自己一個禮物一個就算突然離開人世也不會有遺憾的禮物健保卡註記DNR全拒、器官捐贈存一筆錢留給家人、規劃以後自己長眠的地方也因為自己是護理師，在工作中也看了不少生離死別的場面有的為了家產分不清要我們繼續延續生命，不停的壓、不停的打藥，對剛入臨床的我，真的很震撼不知道當下的自己是為了幫病人延續生命留下的汗還是覺得病人最後的路走得那麼辛苦那麼痛苦的淚工作未滿一年，感到人被疾病所苦，真的很苦，尤其靠著呼吸器維持生命，一動也不能動，就算今天是清醒的，但是帶著氣切躺在病床上每天都靠別人翻身拍背只有眼珠子能夠看白蒼蒼的天花板耳朵聽見自己今天的生命徵象、家人每天都告訴你要趕快好起來無法表達，是一件多麼令人傷心的事但有些時候，這都是不可逆的，最後只能去接受人的生命活到這種程度，好累不曉得大家是怎麼想的?活在當下，及時行樂?還是跟我一樣是未雨綢繆型的呢?--當然是有囉~每個人都是社會上的小螺絲釘，存在，自然有它的定義我不敢說自己很堅強，就算今天掉眼淚還是告訴自己，沒事的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433765101.A.F8C.html
puses88092 (凹凹)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們愛用的醬油品牌？
Mon Jun  8 20:04:58 2015
下週要出國留學，我現在到處在搜刮台灣的好味道XD今天才想到想帶醬油去，炒飯煮湯燉肉都超適合啊！！我要去倫敦，當地阿姨說食品多帶些，那邊幾乎亞洲食品都大陸來的比較多，沒台灣好吃（不知真假順便也想在出國前幫媽媽網購給他品嚐ㄧ下～反正行李箱有空位，就想帶當地品牌醬油，但我只知道屏科醬油~女孩們有什麼愛用推薦呢？小的吃貨感激不盡:目--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433765173.A.E5E.html
citizoe (蘋果先森)
WomenTalk
[問題] 讓人出乎預料之外
Mon Jun  8 20:06:10 2015
如題前幾天太陽餅市下了大雨因為那陣子時常吵架導致於雙方情緒都有點低落她很喜歡下雨天為了讓她打起精神來我提出了一起去玩brt滑水道的建議我們就這樣在傾盆大雨中包緊緊的從東海慢慢騎回市區可惜一路上都沒有BRT經過我們沒有被傳說中的水花洗臉回到市區後路過市民廣場我把車停好牽著她走進大草地散步把鞋子脫掉在裡面踩水跑來跑去超舒服的然後我一回頭發現她呈現這種狀態我當下嚇到了問她幹嘛她說這樣很舒服…真的超像小朋友的事後兩個人都重感冒就是了完全的自作孽哈哈啊想知道各位的閃光或家人在日常生活中有沒有曾經做出一些會讓你嚇一跳又覺得很可愛的舉動呢？祝一切安好平安幸福--SentfrommyAndroid--她全世界只怕她媽跟嘎抓哈哈哈就玩的全身爛泥巴再回家洗澡啊哈哈啊好像改成300號哦專用道不會拆我差點打電話報案了<3我想吃雪我想吃雪我想吃雪真的！！灰上衣+短熱褲(抱歉讓您誤會嗚嗚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433766833.A.D96.html
myrahugh (空)
WomenTalk
Re: [難過] 令人困擾的LINE家庭群組(文長)
Mon Jun  8 20:33:51 2015
原文恕刪,文長.....我們家也有一個群組(媽媽那邊的)成員有第一代:外婆第二代:媽媽阿姨兩位舅舅兩位舅媽第三代:我家三個小孩阿姨兩個小孩大舅兩個小孩我大舅因為工作關係,幾十年前就都在泰國幾乎是定居了所以大舅媽&他們兩個小孩也都在泰國(小孩在泰國長大的)大舅是從基層做起,到現在也是掛總經理職位了,想當然收入很不錯大舅媽幾乎沒有社會工作經驗,很年輕就嫁給我大舅,也就一直當貴婦了也因為當貴婦習慣了,所以有那種"別人一定要幫我服務"的觀念讓我非常非常不爽!!!!!!!案例一:回台後我跟大表妹陪著去逛公館....大舅媽的涼鞋壞了,剛好那邊有修鞋店,大表妹就帶我們過去然後去到店面,主人不在家,我們就在那邊東張西望大舅媽看到店主有提供拖鞋,就拿來穿我跟表妹都覺得這樣沒說就穿走店主的東西很不好(雖然拖鞋沒有她的鞋子貴)旁邊店家也說這樣不好,萬一被告竊盜或什麼的怎麼辦我跟大表妹也覺得有理,所以就跟大舅媽說再等等(OS:你就不是台灣人喔~OX咧)後來還好店主及時出現,不然我跟大表妹真的快沒招了店主好像有稍微聽到大舅媽說的話然後也有說類似不能沒問就拿別人的東西,即使東西再便宜再然後店主看了一下鞋子,丟了針線說這縫一縫就可以了(大概意思,正確用語忘了,當時覺得很沒禮貌)當下我跟大表妹超尷尬的QQa不過好心的店主還是幫忙縫了,有沒有收錢我忘了然後邊縫邊念,說不要那麼不懂事之類的.....超想找地洞鑽QQ案例二:跟案例一同時期,那時候是暑假大舅她們讓兩個小孩回台參加什麼華僑的夏令營,然後要找地方住那時候我原本在板橋租的套房快滿一年了,就剩下一個月給大舅媽住那時候我跟大表妹另外租一層公寓(2房一廳那種,也在板橋)然後大舅兩個小孩就跟我們住(地上另外放張床墊給兩姊弟睡)一個月後,他們夏令營也結束了,準備回宜蘭外婆家我媽白天有事情無法到台北接他們,就說晚上接硬是吵我小舅"馬上"上台北來接他們.....OOXX咧,一個月都待了,有差這一天嗎????那麼想離開不會自己叫車回去嗎????一定要把大家搞的那麼麻煩嗎????案例三:因為泰國跟台灣時差一小時(慢一小時)大舅每天工作都很累,回家就會很快上床睡覺老媽有時候晚上11點多還會在LINE跟阿姨聊天或傳圖大舅媽就叫大家那麼晚不要一直叮咚叮咚,很吵我們就叫大舅媽可以關靜音(她說不會用)我們當時就覺得....什麼都你講就好了阿睡覺是不會把手機拿遠一點或不要放身邊喔而且她自己有時候也是晚上11點多還在叮咚阿==當時我氣不過,就傳了一段話過去(後來大表妹說我很嗆)以下是當時的大概意思..."LINE本來就是要分享連絡聊天用的如果被限制聊天分享,那要這個群組幹嘛?晚上如果覺得吵,可以把手機放遠一點,或關靜音"後來大舅不會把LINE關靜音,只好把手機整個靜音....然後有一次工廠火災,他沒有即時接到緊急電話冏冏冏還好沒有人員傷亡QQa後來我們就盡量晚上不叮咚了(哭哭)案例四:上個月大舅媽回台,待了一個星期左右吧拖到要回泰國前一天才跑去健康檢查(每年健保卡費都有繳)然後我小舅媽是護理人員,有跟他說大概可以檢查哪些項目大舅媽去檢查的時候,醫生還是護士有跟他說可以再額外檢查XXX(忘了)大舅媽居然在LINE"質問"小舅媽,當初怎麼沒跟他說(語氣像是質問)然後還要小舅媽盡快跟他說檢查報告怎樣怎樣的我整個有點火大....私下跟我妹我媽在幹譙案例五:(知道個大概,因為大家用LINE都講的模模糊糊)也次上個月回來發生的事情大舅媽說外婆說她什麼愛計較而且還是回了泰國才發LINE講這件事情(當下不會問清楚喔?)因為這件事情,我我妹我大表妹全部爆氣!!!!!!!!直接copy對話給大家看好了.....(好難解釋)外婆:你囘去有打電話給我我問你姊姊買東西？給錢給他因為你爸問我不知道叫我問你你講最會計較講真開玩笑你的東西幫放我沒有開你也不相信我現在在佛前寫字也是讀一偏大舅媽:大姐(稱呼我媽)，這是媽媽今天寫給我的，我真的看到也霧霧煞煞要不是妳今天講出來，說什麼，是我說媽最會計較，妳沒説我還不知道呢我只問媽妳是否偷看，我買什麼東西，媽説她沒有開，媽說還是妳爸爸看的，媽說妳爸爸説我買長條蛋糕，我並沒有說是媽偷看，我只是問而已還有何來的，什麼講最會計較，誰是誰講最會計較，說清講明白好嗎阿姨:ㄚ嫂,媽年紀大了，有時寫什麼，我是她的女兒都要用猜的，寫的和說的是完全不同的事，我算是最看的懂媽媽寫的，都還會猜錯，上面的我也是看不懂，都先不要猜媽媽寫那些，等靜下心來，我問清楚再說好嗎？計較？？？我常聽媽稱讚ㄚ嫂最不計較，很大方阿～～星期三媽來，還說嫂買一個蛋糕和大家分享耶！是不是有什麼誤會啊？大舅媽:大姐，妳説妳當然是護自己的媽媽這我同意，致使是我對大姐妳不相信，那我還有什麼話好說。我:用打字講不清楚,你們要不要乾脆面對面講清楚不然就用電話講,打字打的亂七八糟誰懂那是什麼意思,自己在那邊亂猜有什麼用大舅媽:關於那十萬絕對跟，台南阿舅一點關係都沒有，信不信由妳反正妳們已定護著妳媽，我看我再多説也沒有用了，我媽:我們是講道理的，如果媽媽有不明理，對妳不好或像人家口中說的惡婆婆，我們當然會出面勸阻，我不敢說我母親是天下最好的媽媽，但是妳有這樣的婆婆，就算不滿足，也可以了。妳在泰國當妳的少奶奶，沒話說，那是妳命好，嫁到會賺錢的好老公，可是回到台灣，爸、媽也從來沒要求妳做家事什麼的啊꼡!!!!2個老人家都快80歲了耶只是為了放蛋糕的袋子被打開，妳就不高興，來質疑媽何必呢？有這麼嚴重嗎？妳說什麼都查，把妳當小偷一樣，為什麼妳要把事情想得這樣不開心！我說媽是好奇心，跟妳開玩笑，妳說妳不能接受！唉!!!!也許妳跟媽媽之間有些事情或想法有出入，先替媽媽跟妳說「對不起」。昨天我跟妳說了，以後你們回來有什麼事，妳們自己處理，不要什麼事情都叫「2個老人家」夠了....真是夠了.....這2個老人，幫妳做得很多了沒有一句怨言！XX(大舅)賺的錢，媽也是精打細算，幫YY、ZZ(大舅兩個小孩)在做規劃與存款大舅:不要再寫了大家氣頭上越描愈黑愈氣因為大家氣頭上愈講愈多心理上大家都不服輸這是文字上解讀與想法問題媽咪寫的表達文字與想法不相同並非她意我媽:講開了，就沒事大舅:我們這些子女針對計較2個字再猜而將話題講偏離了關心的話，開完笑的話都混合在一起了大家不服輸心態我老婆要解釋她沒有這心態但講話語氣可能不好大姊妳又把話題延伸到其它話題上越說越多那如何解決問題只是把問題越放越大我媽:貼圖(對外人好,對家人要更好,別只把寬容留給別人,也要多些寬容給家人)大舅:大家先無聲一下冷靜下來等心平氣和我再來溝通不要再送那些有的沒的圖片可以嗎？對外人好這張圖又要起衝途了如果目前大家氣頭上我要問妳難道我對家人不夠好嗎?又是挑起不必要的文字衝途因為大家氣頭上都是往壞想心：態已經偏離了一個一味要護著母親一直問一個一味要解釋怕背上不孝問題妳來我往解決不了先冷靜不寫再做任何事我已經整晚沒有睡了不要再擴大問題拜託了大家先都不要說不要談不要再送line了所以.....只是貼圖很多,實在不是太大的問題QQ看到我這群組這麼慘...應該比較安慰了吧(哭哭)我也好想退群組阿!!!!!!!!!!!!!--

