https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462787186.A.26E.html
cakiya8312 (完顏宗幹！說幹就幹)
WomenTalk
[閒聊] 做過最後悔的事情
Mon May  9 17:46:23 2016
人生中做過最後悔的事情就是近視小時候覺得戴眼鏡的人很聰明很厲害所以想盡辦法讓自己近視結果近視之後才知道近視真的超級不方便真的是宇宙無敵超級非常不方便的啊！想去嘗試雷射手術但是又不敢長大後又覺得戴眼鏡很麻煩所以都戴隱眼這真的是我最後悔的事情了哭哭--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462787925.A.C99.html
suction (suctionunit)
WomenTalk
Re: [閒聊] 30歲女孩存款沒100萬是年輕沒努力過嗎？
Mon May  9 17:58:43 2016
前三年年年薪只有3X,後來兩年才有50，大部分被北部的房租吃掉，一個月八千光房租就已經花完了啊…還有學貸、和擦家裡的賽，已經沒多少的存款在今年結婚和蜜月即將梭哈了，現在孑然一身，確實也沒有太努力，投胎跑輸人，出生後2X年學歷工作都不怎樣，不過…會怎樣嗎？還是滿開心的啊XD一個月只花八千，如果在不用家裡資源的前提下，根本很難過得像人吧…--我一天常常吃超過300…我生活圈中，大部分的人都是月薪三萬多，反而沒幾個破百的，所以…大概真的是平行世界！我生活圈中沒認識幾個行政，都是工程師（生技公司、醫材或傳產）…大家講到工程師好像只有電子業研發，但是其他種類和產業的工程師明明沒那種薪水啊…即將和傳產肥宅工程師結婚，年薪也是5X,沒望了！讀錯系又入錯行XD我男友領過北部的22k哈哈沒花很多，是存款太少。我男友最近幾個月才開始有近5萬，不過都是靠加班的，雖然大家都說年薪百萬很基本，大概我生活圈能就是在非常底層吧！沒啊，文中說了，滿開心的啊！現在沒有百萬，就再存嘛！男友是機械設計系，他有B肝不能輪班，但是偶爾也是會加到一、兩點…我放棄買房，想要過幾年回南部工作住老家=_=房子一買下去，養小孩就不用想了，我想生兩個以上啊…對啊，賺不多總是要有取捨，選擇不買房，然後忽然發現錢就夠用了！放棄前怎麼算都覺得自己很慘，現在覺得還好了。都算過了，大概是會先生一個看狀況，一個的話，每月收入約八萬是還ok。理想是等回南部再生第二個。我還有花錢運動，吃跟運動我認為是值得花的，身體會有回饋。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462788028.A.7A9.html
zszsdd (平民螞蟻)
WomenTalk
Re: [問題] 超過30歲後找到真愛的成功經驗?
Mon May  9 18:00:26 2016
A女:職業藥師，65年次，買房存錢名下有公寓*1。外貌清秀瘦高不愛化妝會保養，放假喜歡運動逛書展，當初認識以為三十初。感情狀態不急，自己打點的很好過的快樂，很多人追。40~20多歲男性追求。B女:職業藥師，67年次，開始工作後每年出國旅行約一個月左右，購物美食。身材由學生時的微肉進化至超厚片。年輕時對感情愛理不理，覺得一個也很好，愛我就要包容我，對男方開條件會評分。如今A女38歲結婚，男方收入外表普通，因有共同興趣跟信仰決定結婚。B女也想結婚，但過去曾經追求過的男性，不是結婚了就是寧可找其他人。現在真的聽她抱怨好男人都到那去了。B女大家勸先減肥，還是那句愛我，要包容我。聽完大家都昏了，只有那些閨蜜還在讚讚讚。自己的年齡增長，開的標準卻沒降低。要求的越多，自己又有多少條件。老說寧缺勿濫，說真的當初她拒絕的男性條件真的沒很爛。妳選別人別人也選妳，很正常啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462788157.A.DDC.html
vl821123 (水母)
WomenTalk
[心情] 被房東提早退租
Mon May  9 18:02:35 2016
目前還是大學生這是我第二個租的房子去年年底搬到現在這個雅房簽約一年到今年底是在租屋網上看的仲介帶看有收仲介費今年三月發現下雨會漏水把床單都滴濕了房東有請人來施工那陣子超不方便幾乎不能回家東西都要裝箱還是一堆灰塵房東也表示是「為了之後更好的居住品質」前陣子仲介頻頻聯絡我表示有其他客戶想把房子裝修成我們那間的格局希望我在家時可以讓他帶人進去看或是出門時不要鎖門還有一次我早上剛起床他就突然闖進來說有傳訊息給我以為我有看到但我沒有前幾天房東無預警打電話來說她房子賣出去了要我在月底前搬走押金會退給我到時會再給我一筆搬家費自說自話的講了一些她也很捨不得的客套話感覺差到不行但當初簽的約完全沒提到房東提早退租的情況不知道自己默默除了拚命趕快找房子還可以怎麼辦上網查不太到這種狀況有查到「買賣不破租賃」但不知道對我有什麼幫助爸媽好像比我還不知道該怎麼辦-----SentfromJPTTonmyiPhone--謝謝大家建議打算先去跟仲介溝通爭取看看剛剛問了一個比我晚一個禮拜搬進來的房客才知道除了我們其他房客都早就知道房東要賣了而且她已經找到房子了她說因為契約沒寫我們也不能要違約金只能爭取這個月房租少付一點

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462788193.A.43E.html
joe2582038 (鮭魚刺身)
WomenTalk
[心情] 街角的眼睛
Mon May  9 18:03:00 2016
(勿抄勿轉載)請讓我抒發一下...昨天是母親節，但到現在我還是無言。從有記憶以來，爸媽的感情一直都不好，兩個人常常冷戰，或吵架摔東西，平時不吵架時，也是擺著臉色，家裡像冰窖。讓人渾身不舒服的冷。我媽總是不住的抱怨關於我爸和我阿嬤的種種。從剛結婚的大大小小不愉快的事，到最近幾年的事，沒有一天可以停止不說這些。我爸是個大男人主義的人，一直以來都不准我媽去工作，平時說話很不尊重她，像叫傭人一樣的使喚她做東做西，當她犯錯時，我爸就會嘲笑她笨，什麼事情都做不好。當他們吵架、意見不合時，我爸就會把他們之間的事跟阿嬤說，然後引發更多爭執。他們常常擺著臭臉，或許輪流，或許同時。然後遷怒到我身上。噢，我阿公阿嬤也不是個省油的燈。在我媽剛嫁過去同住時，家中上演數次阿公阿嬤大打出手，或是阿嬤對她的婆婆還有我媽冷嘲熱諷，常常找她們麻煩。至於是外遇導致的，還是有更多的原因，就不得而知了。現在他們依然不睦，有過之而無不及。自幼，母親對我的管控就非常嚴格，幾乎不能跟同學出去玩，我盡力維持好成績，希望她可以滿意...還記得那時我小學三年級，趁著她下午要工作，我一個人閒晃到國小(路程3分鐘)，一個人呆坐在球場邊，過了許久，我發現她站在小學圍牆外盯著我看她常常偷看我的日記，翻我的抽屜，國二有次段考我考的不如她預期，書包被她倒出來看，她賞我巴掌，唸我的日記，撕我的書，說我不知羞恥後來我就不寫日記了高一，我幸運遇到了現在的男友，當時我母親假裝很開明，說有交往的對象她不會反對，可能是我蠢，開心的跟她分享了這件事。殊不知這是惡夢的開始。她變了。她開始反對。她不知怎麼搜到我和同學們的部落格，一篇一篇的看，逼我分手，每天跟著我上學放學。每到放學時間，她就會站在校門外窺視著我的一舉一動(外面看得清楚我高中的教學大樓)她會逼我給她看手機和書包，我開始不敢離開手機，跟男友養成一套默契，我先傳訊息過去表示安全，他才可以傳回來。我失去了行動自由，連去上補習班她都要跟，她不讓我搭公車，這樣她監控不著，有次我堅持要搭公車去，下車時，發現她在路邊看著我，她看著我。有次結業式後，我搭火車到隔一站的市區逛逛，她打了電話來，歇斯底里地說妳旁邊有誰，立刻回來，我去那邊接妳，沒有我的允許妳不准出門...等等突然的我覺得很噁心，敷衍的交代完掛了電話，她又打來，一直打，總共打了63通，我站在市區的書局裡，瞪著手機，真的很想死。那年母親節，我一如往常待在補習班念數學，結束後到樓下蛋糕店挑了蛋糕，只不過提早十分鐘下樓，卻好死不死遇到我媽，她一口咬定我沒進補習班，歇斯底里的大吼，在人來人往的街頭，罵到天黑。每個路人都看著我在路邊大哭。那個蛋糕被她摔爛了。像這樣的事，很多，我爸也會做。可能是太常被跟蹤的緣故，老是覺得有人跟著，陰魂不散後來我得了憂鬱症。被她嘲笑得憂鬱症活該也是個深刻的回憶。(她之後也得了憂鬱症)很努力地想和她維持良好關係，卻常常突然想起某些畫面而作嘔。開心的買了母親節蛋糕，卻突然想砸了它看到她打來，卻無法提起勇氣接電話過了這麼多年還是學不會面對她面對我自己--真的！我也有這種經驗已經搬出去了，現在正在存錢，希望可以完全獨立！謝謝，也許怕被罵不孝吧，確實不該這樣做的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462788433.A.11E.html
fu885566 (同上)
WomenTalk
Re: [討論] 「三分天注定，七分靠打拼」大家怎麼看？
Mon May  9 18:07:11 2016
我覺得九分天註定可能都還算保守的說法因為台灣很多人賺錢是檯面下的台灣靠讀書努力這條路絕大部分最終就是工程師醫師先不說這些職業的環境前景越來越差假設都沒任何意外到退休(失業醫糾景氣鳥政策...)大部分工程師醫生收入一輩子就那樣脫離不了打工仔跟中產反觀靠錢滾錢的賺錢就噁心多了特別是台灣這種黑白勾結的開發中國家很多升遷或工程都還在人治階段很多事情還是靠人在喬一些小地方國中小招老師黑箱大家都知道了但國立大學也是一堆~最近才有高雄某國立大學兩個院長交換條件讓自己的小三老婆上位(一堆土博表示:....)某國營事業升執行長價碼500萬某國營事業高雄某廠區前方約2公里柏油路回扣可以拿800萬前兩年X塑、中X跟韓國有關的台中某案，掮客給投票委員的價碼是3000萬總之太多太多的內線就連像我家這種小小小咖因為一直跟一些政治人物以及他們的金主很熟光是分些湯湯水水都過的很滋潤這陣子有個大工程的地點內線流出我爸媽也是跟著拿錢要去東部某地買地養地根據以往經驗養地這種內線算優的，賺的都是稀哩嘩啦缺點就是要有耐心等上好幾年但一次就遠超過一個腦袋聰明苦讀數十年的醫生一輩子收入重點是什麼努力都不用，擺著就好在台灣努力?如果目標是小資中產，溫飽過一生靠讀書沒問題啦想大富大貴還是去國外拿肝拿膽去拚吧再不然就拿命跟良心去賺唄就像我現在住的地方同一層樓有兩戶我蠻確定是為了洗錢買的住了3年人沒見過3次看起來不知道是東南亞哪裡人，總之不是善男信女的臉--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462790393.A.243.html
magic0116 (慎-瑩)
WomenTalk
[討拍] 我的COWA皮包發黴了...
Mon May  9 18:39:51 2016
感覺兩個多月前還在用，放在衣櫃的上層，剛剛心血來潮，想提來配牛仔褲，結果就看到這個慘劇...我嚇得趕快丟到浴室的地板上，現在簡直無法接受這樣的事實，請問這樣還可以挽救嗎？我現在覺得心都涼了....T口T--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462791567.A.5E4.html
peekaboobei (bei)
WomenTalk
[心情] 全部都是我的錯嗎（稍長
Mon May  9 18:59:25 2016
因為前一晚我的車子停在別處所以今早男友載我上班一下班就打給男友說我下班了～他說好他來載我結果我在大太陽下蹲了20分鐘都沒看到人車程應該不用十分鐘的距離所以我又打電話，發現他又睡下去，他說他馬上過來因為我要看醫生，下午還有事，加上前晚沒睡好不想浪費太多能休息的時間所以我就邊走，順便隨時line他告訴他我走到哪邊走這件事只要他睡過頭我通常都會我遲了點去載他他也會邊走邊打給我說他在哪沿著哪條路走但我走了十分鐘後看他都沒回應就開始打他電話怕他又睡著打了三十通，走了半小時直到我進醫院掛號了他才打給我電話一接起來他就罵我在哪幹嘛亂跑我也沒說什麼，只說了我在醫院他來醫院問我醫生說什麼我說一個禮拜後複診然後他又發火說什麼為什麼要複診都好得差不多了我跟他解釋醫生怎麼說他覺得根本沒必要說根本只是醫生想賺錢問我沒多問醫生嗎？他說要複診為什麼我就說好不問清楚必要性及原因我覺得我今天在大太陽下曬了快一個小時其實本來有點怒氣但又覺得不全然男友的錯我是不應該亂走而且我也沒對他發任何脾氣為什麼反而我要這樣被他罵後來討論的時候我說他應該帶手機的他說為什麼他應該帶？題外之前早上我起床他還在睡我到樓下全聯買豆漿順便逛了一下我有帶手機但因為是靜音沒震動所以不知道他打來回到家撞見他正要出門，他看到我後整個大發飆問我去哪裡手機幹嘛不接，不接帶手機幹嘛這件事也是沒結果我認為我沒錯，我前後一定不超過15分鐘他擔心我我能理解但是我覺得沒必要發飆成這樣搞得我壓力很大全聯就在樓下而已！然後有一次我早上看他很累就沒叫他起床載我上班下班後我想說順路所以直接去看醫生晚回家二十分鐘他反應跟全聯那次一樣大發飆...覺得要吵的事情很多兩個人的觀點又不同整個混淆到我也不知道對錯了需要旁觀的人幫我分析先在這邊謝謝大家指教--這我也煩惱很久，他情緒上來有的程度很可怕看完男友出現在門口，我打三十通最後一通接了我也沒生氣啊05/0919:14他剛睡醒發現我不在打電話又沒接就會大怒，我個人比較大意忘記開鈴聲就會沒接到，但都不是消失太久，手機編輯不小心按亂了sorryQQ那對你我不會一直打囉當然做事情會看人，我個人也討厭，只是我是怕他又睡著因為接下來他要載我去牽車，這就不是走路走得到的，搭計程車對學生來說又太貴可能每次進去兩分鐘掛號又150加上可以申請健保（？所以真的是幾塊錢嗎？（認真問但我不接的時候我堅持我也沒有消失太久而且就樓下買東西而已所以我不道歉到底他沒帶手機錯還是我亂走錯？我本來覺得這沒有對錯但他說得都是我的錯於是我想檢討真的真的都是我的錯嗎這樣也有錯嗎！其實蠻中肯的但他每天都會起床無法避免溝通無過真的很挫折很不知所措！我真的無法判斷到底我是否錯了可以罵我白癡但假掰我真的懶因為發文麻煩，情侶吵架總是兩個人各說各話，想知道客觀意見可能覺得載我不是他的義務這樣立場不穩吧QQ帶寵物看獸醫也是，我討厭他自以為事的態度，也許好處是不容易被騙但有時候我覺得他太過頭了有時候一開始立場很穩，但吵著吵著真的不懂了前幾次都用盡全力吵啊，而且吵到一個程度如果氣話說到點上根本精神折磨好的其實撇開這些他真的對我很好他半夜看棋靈王（怒還好沒浪費到你時間～沒那麼誇張啦～他起床氣後會道歉我會努力溝通的料事如神！東西壞了要修不是丟，不是有缺陷的人都該被丟掉，針對問題解決問題還是能好好的他26我22哈哈這是我的錯sorry真沒看過好的我知道了謝謝你！我會看看的不要生氣～你男朋友一定很棒嗯嗯，可能以男友的角度敘述就不一樣了，我會好好跟他重新聊聊起床氣這個問題抱歉讓你看笑話了謝謝你，我會多想想Line不行嗎？都是我的錯QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462791770.A.F60.html
kleinerHai (Hai)
WomenTalk
Re: [問題] 分手後多久會把合照撤下?
Mon May  9 19:02:47 2016
看到大家熱烈討論這個問題我也來發表一下自己的想法囉先說我是什麼都不刪的那方當然不代表我反對什麼或是想鼓吹什麼XD從自己的初戀開始講好了我們高中的時候在一起那是一個無名小站，即時通還很盛行的年代基本上也不會在眾所皆知的地方PO閃照(比起FB或是instagram無名真的私人多了)接下來兩三年算是平平淡淡的過去了最終我們分手，至今完全沒在聯絡無名小站關閉的那天我卻一一把我們過去的照片備份放入電腦到現在大概也只有換電腦的時候拿出來看過心中沒有甚麼太大的情緒覺得就美好的青春回憶大學期間，我又交了一任我們沒有整天放閃也沒有刻意低調FB跟instagram上偶爾出現幾張合照或是打卡手機裡面倒是滿多日常生活一起相處的照片至今分手一陣子了還是原封不動不過因為生活圈等種種關係跟初戀不一樣的是我們還有在聯絡，會聊天會跟大家一起吃飯少了情侶之間的互動而已我不喜歡把那些回憶刪除(也有可能是因為這些回憶都沒有不堪到慘不忍睹吧哈哈)因為就算分手了，那些都還是自己確確實實走過的路我希望在過了十幾年，幾十年之後哪天自己老了這些回憶還是有它們曾經存在的證據比起有人說刪除才是放下我更相信坦然的面對才是真正的放下一直很喜歡這句話:Lifecanonlybeunderstoodbackwards;butitmustbelivedforwards.-SorenKierkegaard--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462791854.A.220.html
MT6797 (Helio-X20)
WomenTalk
Re: [閒聊] 30歲女孩存款沒100萬是年輕沒努力過嗎？
Mon May  9 19:04:11 2016
開會時看到這篇覺得很有趣，稍微查了一些統計資料，簡單做個評估︰104年25-29歲的經常性月薪平均是31830，(印象中經常性薪資不含分紅、年終……任何獎金。若我記錯歡迎打臉XD)有人大學畢、有人碩班畢，我抓個工作七年，得到的收入是31830*12*7=267萬，但在這年齡層，未婚女性的收入比未婚男性少5%左右，(已婚會少將近20%，不過我想未婚的居多？)孝親費的話，以我周遭朋友例子，平均約是月薪的15%，這樣折下來約是267*0.95*0.85=215萬。學貸部分，統計上約38%的大學生背學貸，又背學貸者平均扛29萬，攤給所有人的話，平均每人要還學貸約11萬。可實拿的大概是200萬，當然還少算像所得稅、保險……等，不過也是有投資、非經常性收入可跟以上互抵。實拿200萬下要存100萬的話，(200-100)/7/12=每月可使用1.2萬，若要付房租的話的確會非常辛苦，但若住家裡，1.2萬生活費應該能過得不錯？以上都是用統計上的"平均"去估算，家裡背債之類的就不討論了，小結︰薪資至少要平均以上才較有可能辦到，實際上比例我預估是一半再一半，大約25%，這絕對稱不上容易，不過肯拼的話，這比例倒也不是難以企及的數字。--住家裏的餐費沒這麼貴吧，水電瓦斯也比在外住省得多。就是用1.2萬去支付啊，我自己在新竹租屋，月支出含房租不超過1.5萬，個人覺得住家裏1.2萬很夠用。放心，我周遭朋友有給孝親費的都給破萬，有任何問題？薪水三萬以下的反而不太給孝親費。啊也有50K不用給孝親費的，15%就是我身邊朋友的經驗常數，若你願意提供更精確的統計我當然很歡迎。25-29這年齡層的收入較不容易有那種極端值，我覺得中位數和平均數應該很接近。NOMIND，意見交流

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462792472.A.3CB.html
elbertlin (Elbert)
WomenTalk
[閒聊] 會很容易半途而廢嗎?
Mon May  9 19:14:29 2016
在家其實就是帶帶小孩時間就這樣過去了帶小孩的時間很壓縮也沒有想太多不過看到FB上朋友還是會去進修或是參加活動甚麼的我就是屬於很沒耐心的那種超容易半途而廢想問大家有甚麼事是持之以恆維持著的呢?我應該就是看劇跟上PTT吧這算抓住青春的尾巴嗎...--這真的是一個很難得的堅持XDDD我本來以為會有認真的人出現發言

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462792585.A.FF0.html
srwcc (老馬)
WomenTalk
[閒聊] 妳們有因為身上刺青被搭訕過嗎？
Mon May  9 19:16:23 2016
是這樣的常看網路上有很多女性會有漂亮刺青在身上請問擁有刺青的各位妳們有過別人搭訕是因為妳的刺青跑來問嗎？如果是妳們會想解釋刺青的意義？還是說喔。謝謝你。話說我也曾被工作單位女同事搭訕過她說欸，老馬在你耳後面的那塊幹你多久沒洗了。--似乎管用原來如此yes

