https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465612600.A.318.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
WomenTalk
Re: [討論] 可以接受朋友善意的猛烈批評嗎？
Sat Jun 11 10:36:38 2016
看到這種文章跟推文我真的想狂飆髒話啊幹台灣女生有這麼沒自信為了符合社會單一的審美觀自尊活該被踐踏嗎？154公分應該多少公斤需要被訂製嗎？你他媽的台灣女生都是生產工廠製造出來的大家都要像芭比娃娃嗎？稍微胖幾公分妳魅力不見得會減損但是如果妳因而貶低自己讓自己常常處於被自己苛責甚至放棄自己尊嚴認為可以活在別人（喔根據上篇一堆無腦推文，應該稱作「真正的好朋友」）的羞辱中這才是妳最大的問題！沒有人可以指示妳你的身體該長什麼樣該給誰管妳連妳自己的身體主權都放任別人羞辱妳還能保護妳自己的尊嚴嗎？當別人可以任意批評嫌棄妳的身體妳很快就會開始厭惡自己覺得自己一無是處就因為你他媽的比病態永遠追求維持兒童身材的台灣女生（看看那些平胸鳥仔腳）要多幾公斤？幹真的看不下去欸台灣一堆女人根本是男人眼光思想的幫兇為了男人爽還幫男人管其他女人的飲食跟身材我幹他媽在台灣穿L在法國都穿xs台灣女生膚淺虛假的女性意識什麼時候才能真的去檢視到真正的女權問題？幹，一早就給我看到爛推文我要吐血了！只想套用男人眼光挑剔壓抑其他女生、只想討好男人，在男人眼中才感受的到自己價值的蠢女人可以滾一滾嗎？幹--這篇沒要討論男人無腦女人自己沒有自己的觀點嗎？妳管男人怎麼看？男人的看法是妳人生的圭臬嗎？這樣人生是不是太悲哀？朋友是健康管理師嗎？原波是病態胖了嗎？少拿健康出來做藉口學校也是為妳好要妳穿保守好啊！幹不要拿為妳好來做藉口不需要妳多餘的為妳好啊幹如果妳的友情是建立在管別人身材還當作好意的監督妳真的很快就沒朋友友誼有更深刻的一面不包括妳覺得朋友很胖很丟臉要她快減肥妳有想過為什麼你認為瘦穿衣服才美嗎？你有試著去欣賞胖胖女人的穿著品味嗎？品味跟胖瘦沒有絕對關係妳只是內化了男性的喜好還當作是自己的奴化的最高點是啊原波只是交個朋友因為胖所以活該被罵啊以後要不要訂個標準幾公斤才可以交朋友不被嫌棄不被罵活該的？什麼變態講法自己受到父權也是扭曲還如此理直氣壯台灣女性就是有你們這款父權幫兇噁心至極

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465616431.A.369.html
kiro2011 ()
WomenTalk
[閒聊] 大家都如何舒緩經期頭痛呢
Sat Jun 11 11:40:27 2016
我自己的方式是背景：小則緊張的時候只有一側頭痛，大則整個頭好像有人拿槌子一直打我的頭；持續時間從一次睡眠到痛好幾天都有症狀：除了頭痛，還伴隨著冷汗、嘔吐我吃過止痛藥，但只會讓我覺得昏昏沉沉，過了藥效頭痛還是存在給人刮痧過，當下的確很舒服，但幾次之後頭痛功力似乎變強了，刮痧漸漸無效按摩加上精油，的確會緩解但我到了30歲才發現有效控制我的頭痛的方法是很簡單的，根據中醫師判斷的體質血液循環不良、給的藥都是生熱居多，發作的時候多半在下午3點到5點去年冬天的一次經期中，頭痛開始來找我時，突然覺得身體很冷(我很怕熱)，我就用圍巾把頭和脖子包著像個伊斯蘭教徒，點著上面那些精油，神奇的是短則半小時長則一夜睡後，頭痛就消失了一開始我覺得是湊巧，於是接下來的每次頭痛我都用同樣的方法，沒想到頭痛的頻率愈來愈少。既然找到可以舒緩的方法，就開始運動促進血液循環，到今年夏天頻率真的減少很多於是我得到一個結論，可能因為血液循環不良所以只要稍微吹到風就很容易頭痛，我這才想到我的房間是向風處、因為怕熱我又習慣喝涼茶(青草茶)、我的工作是外務，常常必須在下午時間騎車，綜合以上原因加上我愛循環或者熱性精油就有了解答長期性頭痛真的跟個性還有生長背景或者生活習慣有關，需要去全盤了解才能找到大家都如何緩解頭痛呢ps頭痛減少後~我發現我比較不怕熱耶~如果大家體質真的比較怕熱~最好去做個檢查喔--以前是偏頭痛~現在都是在經期第3~4天就開始痛對~我忘了補運動我是在是在經期第3~4天就開始痛看過西醫~結果醫生檢查後還說我對常見的頭痛藥過敏XD真的~痛到會想罵人大概半年前開始培養運動習慣~的確有幫助這些都有試過~但對我最有效的的確是運動和睡前保護頭部我腹部是會有脹脹感覺~頭痛比較嚴重XD不會拉~我也是為了頭痛花了大筆錢~結果有效的方法花費不到什麼~推薦給大家夏天比較炎熱~可以改用紗布巾~比較不會熱我都是第3天或者第4天痛的要命，不過用上面的方法，已經舒緩很多了終於找到同好，我姐都說我這樣很像IS…我是一直都這樣XD這我沒試過~我剛剛又試了一次，真的有改善真的，建議搭配運動更快好有喔！醫生的說法都是血液循環不好，也有吃B群，熱敷頸部已經對我沒效了，哭哭睡覺+包頭對我很有效

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465616849.A.D3B.html
godpigchiu (神豬球)
WomenTalk
[心情] 看到跨人很不開心
Sat Jun 11 11:47:26 2016
剛LBJ跨過Green看到這幕實在很難過一個被放投不敢投切入不會進一個踢蛋蛋第一名碎嘴碎不停在神聖的籃球殿堂推擠起衝突難到打個籃球而已不能大家和和氣氣以技術互相較量嗎運動家精神不曉得哪去了腿詹又腦羞一堆小動作不開心:(退一白步講有AI的80%強再來跨人喇⊙皿⊙女孩們覺得呢^ω^??--根本超重裁判的風向也很亂@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465617178.A.1CE.html
foodyfoody (小胖紙)
WomenTalk
[心情] 更年期的婦女都特別難搞嗎？
Sat Jun 11 11:52:56 2016
標題好像有點地圖砲，但是我只是想表達我的疑問。我媽更年期已經兩年了，剛開始就是變得敏感易怒，容易想很多，進而有稍微憂鬱症症狀。那時剛好我生了女兒，請媽媽幫忙，她生活因此有重心，也適應荷爾蒙改變後，便沒有以上情緒起伏的情況。其實我可以了解荷爾蒙綁架情緒的感覺，因為經歷了懷孕跟產後荷爾蒙的改變，那段期間情緒起伏也是很大，現在想想都會覺得那時在意的點有點可笑。我們家小孩跟父母間相處像朋友一樣，什麼話都可以說，什麼話題可以聊，但昨天晚上吃飯卻讓我覺得怎麼隨便聊天就可以踩到地雷。我們家是鄉下透天，跟阿公住，因為阿公無法生活自理，後來伯伯叔叔們就申請外勞來照顧阿公起居，主要是在二樓。我媽一直以來的個性就像里長那樣，很熱心，遇到什麼陌生人都可以聊。端午節回鄉，看到外勞妹妹越來越胖，就是因為跟我上次回來看到時有明顯的改變。昨天晚上出去吃飯，我就蝦聊，怎麼瑪XX越來越胖，感覺好像是壓力太大。我媽就說她會有什麼壓力。我解釋，有時壓力是看不出來的，而且她離鄉背井，我們應該要多關心她。然後，我媽就爆炸了，說我們家都沒人在要做什麼誰知道會有什麼壓力，現在也沒叫她幫忙打掃做其他事只需要照顧阿公，還要多關心她。我想說她本來就只要做照顧阿公的事就好啊，有什麼好說的，而且我就是聊天而已，有必要這麼激動嗎？我媽那表情實在讓我現在還忘不了，好像我是說了什麼天理不容的事。當然當天就不歡而散，我媽就開始不理我。其實這邊就是想抒發心情的無聊文章，就像上面說的，那個猙獰的表情到現在還印在腦子裡，一個晚上都耿耿於懷。拜託請不要噓我不孝。記者勿抄。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465618029.A.1D7.html
almondchoco (杏仁可可)
WomenTalk
Re: [討論] 可以接受朋友善意的猛烈批評嗎？
Sat Jun 11 12:07:07 2016
看完想回應一下我認同女生應該要有選擇自己身材的自由而不是去迎合別人的眼光勉強自己塞進某個size但是前提必須建立在「當事人就是喜歡胖胖的自己，喜歡目前的狀態」這件事情上我身邊的確有兩三個超過70kg的女生有男友和老公，而且過得很愜意快樂這就是她們選擇的自由目前看起來原文的女生的確覺得自己這個狀態不好還覺得朋友是善意的批評那代表她的確希望改變啊如果朋友可以成為她改變的助力而她也接受的話那是兩廂情願的事此外，要求瘦與美不見得是「男人的眼光」吧為什麼要否定女人的自主權？女人也可以自己認為瘦瘦的看起來很美啊為什麼女人認同瘦=美，就等於服膺男人的那一套價值？真正的女性自主是給女生選擇的自由我可以快樂地選擇胖，不被攻擊辱罵也可以自在地選擇瘦，「而不被說是迎合主流父權價值」這才是真諦吧？--是不是助力是當事人的感受耶，這個我無從置喙

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465618380.A.076.html
tt6380 (social dilemma)
WomenTalk
[閒聊] 有沒有不錯的椅子 可以推薦呢
Sat Jun 11 12:12:58 2016
如題現在書桌的椅子也坐了20年已經殘破不堪椅面的布根棉墊都破了之前用大創的坐墊縫上去補也補不好又破了想說要換可是之前到家具行買了兩張椅子餐椅坐起來都太高QQ坐不習慣(現在的椅子因為可以調高度所以可以調最矮)因此希望可以幫忙推薦之前試坐過CELLINI椅子超級好坐可是一張要數千實在買不下去==預算大概一千上下特力屋的辦公椅有去看其實滿好坐可是那種會滑來滑去的(底部有輪子)是不是會突然滑掉@@或是靠墊時會整個後滑謝謝--一張六千@@???所以特力屋的椅子可以固定住那個輪子嗎@@??謝謝可是那種很複雜的固定腳好像旁邊都有扶手我不喜歡扶手喔喔原來如此是可以拆的喔謝謝我還以為他們就一直會是那樣網路買不是無法試坐嗎@@1400符合我預算方便私信給我看一下嗎XD一千多是我可接受範圍@@傢具行餐椅一張500卻不好坐太貴又買不下手

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465619442.A.CB3.html
tact (退一步就是追)
WomenTalk
[心情] 散瞳要我怎麼做事啊啊啊
Sat Jun 11 12:30:37 2016
身為一個過了20歲度數還在增加的高度近視人，真的很害怕會瞎掉，於是去看了眼科求助醫生。醫生開了散瞳劑，要我持之以恆以控制度數，可是昨天睡前點的散瞳副作用到現在還有嗚嗚嗚，視力模糊無法對焦，這樣要怎麼做事啊（抱頭雖然度數可能暫時不會增加，可是每天都有一段時間視力不佳，我的各種報告怎麼辦，看電腦好痛苦Q_Q大家點過散瞳嗎？這種情況你們都怎麼辦啊...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465619760.A.4A3.html
aidao (愛到)
WomenTalk
[討論] 女孩兒怎看「旺福」
Sat Jun 11 12:35:57 2016
雖然知道本板帶把兒的比例大概有90%以上但還是想問問女孩兒會喜歡旺福這樣的團體嗎？感覺就是兩個走無害路線的男生+二個溫柔女生這樣最近在聽這首出乎意料的好聽啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465620102.A.D3A.html
m821014 (mickey)
WomenTalk
[問題] 版標:六月雪
Sat Jun 11 12:40:53 2016
記得沒錯的話現在全台都在下雨竇娥冤，這個國高中都有讀過的唄改編為戲曲就叫做「六月雪」有看過九品芝麻官的也應該都知道《竇娥冤》全稱《感天動地竇娥冤》，是元朝關漢卿的雜劇代表作，悲劇劇情取材自「東海孝婦」的民間故事。情節反映出元代貪污-取自維基百科所以啦版主們這個到底是在說自己咧還是有什麼冤情要說的，只要有理眾版友們一定站在你們這邊的放心~還是其實有什麼其他意涵><不妨說說不然版標還是跟女版有關比較好的唷--08/1116:1308/1116:1308/1116:1308/1116:1408/1116:14--聽起來蠻冤的www→06/1112:43勇士贏輸了2000P你說我是不是認真的QQ心中頓時亮起一盞明燈推06/1112:44這樣搞得我好像智商不足:(((好好別氣別氣06/1112:47高義噓屁噓說他主謀也扣太大帽子了吧XD真要說一些亂版的就算了~''那群''主謀這樣我覺得超級無敵雞巴冤，但這跟版主的事件有什麼關係啦XDDD只差下面><→06/1113:27怎麼想都沒想到是她XD太久沒在這惹QQ推06/1113:30還真的有欸wwww一個版標，各自表述

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465620580.A.214.html
BaBi (迅雷不及掩耳盜鈴)
WomenTalk
Re: [討論] 可以接受朋友善意的猛烈批評嗎？
Sat Jun 11 12:49:36 2016
---干涉生活就等同於貶低？胖子當然有理由加糖，最好喝手搖都全糖，最好天天炸物轟炸妳說好不好？現在是怎樣？就不能夠提醒？標題串都說是善意提醒了？今天我們不講好朋友喇，舉醫護人員喇！實際上很多人即使年長，但仍然沒有具備自主和自有規範的能力而需要他人提醒，因此我始終認為善意的提醒有其存在之必要，而且這些還是願意關心妳的人。--實際上，妳這樣的解讀跟樓下Ｐ大的解讀都是一種置換概念的行為了。在這裡妳只將妳喜好的視為勉勵，不喜好的看作要求。我這邊的例子是要闡述的是。這是其他種行為，你亂帶入了。你還是在置換概念呀。舉例的內容跟我可以相提並論？朋友親人們告知你身形走樣，醫護人員告知你健康警訊，接下來要不要做仍然是你自己的事，他們並沒有拿著刀子逼迫你要如何。再重申一次我的重點在於：。嗯嗯，我也看到一群群鴕鳥。咦，我可沒說不認同我想法就是呢。你要搬椅子坐我是覺得沒什麼問題啦。

