https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422763047.A.D42.html
Uehara5566 (鶯歌費德勒)
WomenTalk
Re: [問題] 承認自己失敗?
Sun Feb  1 11:57:18 2015
既然知道原PO有精神科方面的病症那我一定要回一下我高三那時期2001-2002因為準備大學指考焦慮緊張過度導致自律神經失調體內血清素不足所以產生了認知功能障礙閱讀思考專注理解力大幅率退跟5歲小孩沒兩樣當時的我連簡單報紙書刊都無法閱讀怎麼辦?後來我撐完了高三考上政大歷史(沒有炫耀意思)但後來還是因病沒有完成學業，即便12年晃眼過了這到目前一直是我心裡深處的遺憾後來去加油站打工乾洗店後來因為沒檢測出是憂鬱症還是當了473天的陸軍退伍後無意間在書店翻到一本關於憂鬱症的書我才知道自己要求助身心科，也許是上天眷顧在治療得宜後我恢復了正常功能退伍後準備重考當兵前和當兵時準備的積蓄不小心被當時猖獗的詐騙集團騙光(2008年)我重考失利又隔年半工半讀重考幸運考上花蓮某大學但是舊病復發我依然沒有大學文憑現在有身心疾病的人很多，你首先要聊解自己是屬於"身理"還是"心理"型的我就偏向生理功能受損我也不太能夠理解那些心理有痛苦的人的感受現在我在叔叔擔任廠長的公司從事傳統產業，我過去四年只要遇到過年就很怕親戚來訪那種壓力和莫名恐懼我至今忘不了誰會沒有失敗？我當兵時一位班長說了一句話我至今受益無窮『發生問題不是要想為何會發生，而是要想出解決之道！』不管你認為自己是不是魯蛇　也不管是否知恥近乎勇坦然面對自己的現況尋求解決之道才是上策以上鍵盤報告完畢--曾經落榜成為野球浪人，靠著半工半讀重考大學以雜草魂自居努力不懈的真男子漢，兩度奪下澤村賞他是我心目中賽揚獎等級的投手--上原浩治--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422763276.A.9CB.html
beleievefree (渺)
WomenTalk
[灑花] Re: [討論] 男友為妳做過最感動的一件事
Sun Feb  1 12:01:13 2015
以下是我的事件分享，然後也很感謝原po開這個討論串能讓我感謝男友的付出~小簡介:我們本島小遠距，一個月見一次1.我的男友對我最感動的事情就是我跨年時第一次去他租屋處過夜要去的前幾天閒聊時還問他說你有沒有準備什麼等著迎接我去然後他本來就是超級木頭理工男一副不知所措裝傻帶過後去到他家看到他準備暖暖包跟餅乾迎接我整個感動，以為他聽聽就過了知道我怕冷還準備暖暖包知道我愛吃零食還特地準備餅乾2.還有我跟他逛街時很想上廁所可是都沒看到可以借廁所的地方可是我就都沒說，是到後來有點忍不住問他我們多久可以回家他一知道我想上廁所後立馬帶我騎車回他家上廁所一路上還一直很擔心我憋壞了3.雖然我比他胖雖然都愛虧我肉肉多但他每次跟我出去時都會問我餓不餓，想不想吃東西4.他上班很辛苦是辛苦的研替他知道我每天都一定要講電話但如果他加班超過每天講電話的時間也會撥空打給我跟我講一下下如果當天沒講到他還會說那我們隔天中午休息時間再補講5.很尊重我的意見每次出遊約會吃飯都給我決定我想吃什麼想去哪都以我為主6.跟我吵架時他不會突然不理我還是很有耐心的安撫我陪我7.上次隨口跟他說我很愛吃蜂蜜蝴蝶脆餅他逛COSTCO看到時就寄一包來給我吃感動的事情真的好多我想表達的是我以前也會覺得我男友不太在乎我我常常因為這樣小劇場一堆也常發文問大家男女相處的意見但是其實每個人來自不同的家庭背景及個性不相同有時候他對你的在乎及付出是在你看不到的地方，甚至對於心思細膩的我們來說他的有些付出我們會當成理所當然的這個過程是需要練習的我也是還在努力學習怎麼不用自己的標準來要求男友男友常對我說時間還很長，我們要努力成為對方心中最適合的人每當我覺得磨合到不行，累的時候他就會這樣跟我說，我也是朝這方向努力以上一些想法跟原PO分享希望原PO跟男友順順利利甜甜蜜蜜^_^-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422763771.A.32C.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [問題] 怎樣才算高學歷?
Sun Feb  1 12:09:29 2015
我覺得高學歷大概是一類組：台政北前三名科系大學部，如果有唸研究所或博班的話，大學也必須是台政北前三名科系畢業，其他都不算二三類組（不含醫學系）：台清交前三名科系大學部，研究所、博班要求同上醫學系（含牙醫，學士後醫以及中醫不算）如果有出國的話，世界前百大只要排名在台大前面的都算當然，學歷不是一切，重點還是在人--SentfrommyAndroid--分數只是其中一項參考後醫血統不純，中醫純粹是個人喜好問題這種算特例就只算台大，中字輩不列入考量大學血統不純正，就算研究所、博班洗到台大也不計入這種我寧願讓它從缺，不然生死系第一名玄奘，算什麼高學歷？高學歷同時要參酌考試成績，像這種雖然特殊領域很強但明顯不會讀書的就不列入高學歷的範圍就是這種科系在我心目中跟高學歷無緣的意思能唸到哈佛就算高學歷了，但在臺灣我只認為台政北跟高學歷有關聯其他都不算是的以台大拿來參考的排名數據為準我知道啊，我只是拿出一個方便判斷的指標而已細部還是會有微調的以台大採用的排名數據為準以台大採用的排名數據為準沒關係我不會跟你認真，所以你沒輸，加油！因為一類普遍慘啊，不過還是有些科系會看血統啦我不認為高學歷並不等於就是低學歷，只是我覺得沒那麼高而已中字輩我覺得就真的只是中等而已國外我沒說死啊出國唸書就不一定了對啊那又沒關係，重點還是人啊我說了，王永慶也不是高學歷呀我剛好在中間學歷高不代表就不會魯啊，是說你的一生已經到了可以總結的地步了嗎？所以我說我認為啊，每個人怎麼想本來就不一樣政大我也只說前三名的科系啊，中等科系都不算了116論廢文絕對有一席之地別難過高學歷跟有沒有價值不是同義詞藝術類在臺灣真的滿弱勢的台大人要謙虛！需要三個月？我準備五個月上台大法律，後面的一類科系不用三個月吧？台大法律，不過交友廣闊所以都有認識一點滿無聊的沒錯，閒聊而已啊，學歷又不是一切我文末有說喔對啊，如何？比得上嗎？比上不足啊有嗎？前面有前面到台政北清交的前三志願嗎？我台大法律，上的了喔沒算到你的校系，有點受傷嗎？還好啦什麼事？算強者但我不覺得算高學歷112很好考啊，我也是學測完才開始唸全部的科目是的！認識啊，但沒辦法排台大該類組前三的話就不算進去囉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422764310.A.815.html
feng7716 (楓)
WomenTalk
[討論] 服務業遇到澳客怎處理??
Sun Feb  1 12:18:28 2015
原Po家裡開小生意，今日早上卻被一對父子檔搞得烏煙瘴氣，因昨日來買東西，來的時候不想花太多錢，但本來一分錢一分貨，嫌商品重量有誤差，像棉被也有分鵝毛等級，今日來退錢，但商品也被用過，本來就得扣錢，卻大聲嚷嚷不然就到外面來講，還說有七天鑑賞期，第七天來退也要退全額聽到都氣炸了!!雖然最後不想跟他吵，退全額，但這種客人不服務也罷，已經納入黑名單，不知版上從事服務業遇到澳客會怎處理??哀破壞一天好心情!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422765924.A.91D.html
egoless (XD)
WomenTalk
[問題] 保證人
Sun Feb  1 12:45:19 2015
我的夢想是到美國去闖闖,看看人家的想法跟我們有甚麼不一樣我的家境不好,沒有辦法出國留學家裡覺得出國念書太花錢,不支持我出去所以我一直都在台灣念,從研究所念到博士畢業但是我想出去的想法,從來沒有消失過終於我找到美國實驗室博士後的工作也順利申請到台灣的千里馬獎學金,支持我到美國進修但是碰到獎學金保證人的問題千里馬獎學金要保人,有規定年收入或是需要公職人員保人最多要負責260萬的賠償我的家人沒有達到保人的年收入規定所以我問了家人以外的人我女朋友的弟弟勉為其難的答應了不過要押錢(大約幾十萬)在我女朋友爸爸那裏,他才願意簽這很容易理解,畢竟他要背的責任很重我在國內的指導教授也願意簽不過這次欠下的人情,之後如果回國可能很難還可能真的要做牛做馬還了…想了很久,還是決定聽聽別人的意見給女朋友的弟弟簽,對之後婚姻會有影響嗎?還是給指導教授簽?之後工作再慢慢還?----謝謝大家的意見,我決定還是找國內的指導老師簽好了以後就盡力回報他好了XD我可能沒有寫清楚,所以有點讓人誤解我跟我女朋友剛到美國工作幾個月,現在是美國的老闆付我們薪水只是老闆希望我們能夠自己找錢聽說這是訓練找錢的能力XD我們除了申請台灣的錢,同時也申請了美國的獎學金只是碰到了保證人的問題我女朋友覺得請他弟弟幫忙就可以,不必欠下大條人情以後難還只是我覺得請他弟幫忙是真的有點凹他,所以我才猶豫了很久我國內的指導教授是好人從我念博班開始,他給我的薪水還滿高的可以支付學費,生活費,還可以存下一點點錢給家裡當補貼所以你找好一點的老闆其實在國內念博班,窮人其實也可以負擔的起美國的環境很好,資源很多,很自由我很喜歡美國,很想留下但是因為家庭的關係,我最後還是應該會回來畢竟家人都在台灣,台灣還是我的故鄉謝謝大家的意見跟鼓勵..orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422766545.A.A57.html
decioiwoo ()
WomenTalk
[心情] line已讀不回
Sun Feb  1 12:55:43 2015
手機排版請見諒我這個人有時候很懶就算好朋友傳line給我我有時候也不會去已讀通常打給我最快！結果最近有朋友跟我說他覺得我都不已讀也不回他覺得我們的友誼...很脆弱我很納悶！！難道我們的友誼是靠line來維持的嗎感覺靠line來維持關係的友誼真得頗累現在我還在想我到底要怎麼回覆我那個朋友.....--女生總是豆腐心啦唉完全同意貼圖真的也跟i大說的一樣被說是敷衍(ｰｰ;)我當老師後每天早起床都很忙她那時工作也很晚真的是平日一天碰到手機次數少之又少假日到了轉眼間就過了好幾天看到也沒回了T_T我朋友中也有一兩個破璃心T_T也是啦哈哈真的！！！完全同感！我也是這樣_我也真的超懶啊唉打電話真的比較快...哈哈哈我通常過好幾天才會點進去看～我大多數的朋友都很習慣我這樣了通常有事有要約都會直接打電話....我是個比較常打電話聯絡感情的人（涙）對啊啊啊！每個人習慣真的都不一樣～我這個人真的是典型射手完全怕麻煩.....我晚一點會再跟她談談謝謝你～T_T完全認同！！！刪帳號我有想過～可是裡面那時後剛買貼圖的錢也會隨風而去～～我就打消念頭了(T_T)人在江湖身不由己～「喔跟呵呵」真的是頗無言還行～！人就是這點犯賤........然後我為了不要脫軌還是硬要下載line..真的～我剛剛也問我朋友說怎麼辦～她竟然也跟我說：我之前也這樣還被別人發文文章罵哈哈哈真的很多朋友都是物以類聚啊～完全同意～壓力真的頗大.....我晚上會在跟她談談(T^T)哈哈哈哈每個人真的方式都不一樣～我是連點都不點....秒讀秒回的時候真的只有我在大學要作弊的時候了＞_＜

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422767841.A.4A2.html
ninepoints (不要叫我大大)
WomenTalk
Re: [心情] 不只一次想過如果是正妹就好了...
Sun Feb  1 13:17:17 2015
我從國中到大學都很胖，BMI大約30，沿路霸凌壁花經驗都沒少，但都沒起什麼激勵作用，進大學之後我只給自己三個必修學分：外語、電腦、正常體型。因為這些是求職必備，戀愛不是我能奢求的，可是沒工作一定會死。所以畢業的時候我BMI22，日檢二級，工作是軟體工程師。直到去年，我以為遇到soulmate衝動告白之後，對方表明喜歡的是CandiceSwanpol陳語安那種型的妹，（我是超級肉餅臉，完全不主流）我瞬間整個被打醒，原來有學問的人同時也可以很膚淺呀！對方就像一面鏡子，徹底照亮我其實很膚淺又不願意承認的自慰心理，其實就是愛帥哥還以為會有人來欣賞我的內在美。所以我又開始減肥，現在BMI19，臉還是很肉不主流，但開始有以前一起吃雞翅喝啤酒的兄弟稱讚我，說「要不是你個性太奇怪，不然就追你」我又「驚呆」的發現，我過去那幾年真是在浪費時間啊！如果我早一點知道自己沒有內在美，就會儘快投資外在美了！內在美很難定義，每個人標準差異大，有人喜歡獨立自主的孤挺花，有人喜歡沒他會死的依附幽蘭。現在流行的審美觀令人視覺麻痹，但標準明確，投資報酬率會比改變個性高。所以我要表達的重點是，如果你覺得外表是問題，就儘快解決問題，然後你會站在一個不一樣的視野，看到不一樣的努力方向，突破未曾想過的盲點。同理可以套用在很多方面，如果你工作不愉快，覺得是老闆的問題，換了你就會看到其他問題。等年紀越來越大，你會發現更多無從努力的事，小至膚色身高，大至身家背景，性別年齡歧視這類。改變外表相對來說，簡單多了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422769296.A.841.html
saywhy (子)
WomenTalk
[問卷] 台灣大學生過敏性鼻炎與其壓力的相關調查
Sun Feb  1 13:41:31 2015
<問卷已經過idlechild審核，謝謝版主>各位女孩板的朋友大家好~我們是台北市聯合醫院中興院區的一般科醫生因修習「社區醫學」課程，需要大家幫忙填問卷這份問卷的主旨在探討「台灣大學生鼻過敏與其壓力的關係」(沒錯○○○○○=過敏性鼻炎標題這麼花俏，不是故意要賣關子或騙大家進來填問卷只是因為標題有「過敏性鼻炎」幾個字會比較難收到沒有過敏性鼻炎的板友的資料)*研究對象：台灣大學生()*問卷名稱：鼻過敏與壓力相關調查*問卷連結：問卷不記名僅用於一次性學術研究分析之用請您安心作答非常感謝各位撥空為我們填寫祝大家都健康快樂喜氣洋洋過好年！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422771367.A.D9F.html
wat312tw (vivian魚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會擔心勞健保破產嗎
Sun Feb  1 14:16:05 2015
我也是超級不贊成給外國人用。但我贊成抽健保稅，原因是這樣的，假如銀行存款達100萬要抽稅，這時候當然就有人為了不想繳稅而拆單，把一個100萬賬戶拆成10個10萬。有人計算過，這些稅金跟進行拆單的銀行行政費用是幾乎一樣的。這代表什麼?人們只想到自己，看不到長遠未來，拆單頂多是增加少數銀行人員的工作和收入，繳稅可以支持一個幫助2300萬人的健保免於破產的風險，一樣的成本，受惠人數天壤之別，一個簡單明瞭的經濟效益問題是吧?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422771826.A.6C9.html
kelly3323 (kelly)
WomenTalk
[問題] 夜市賣牛排很賺??利潤高嗎???
Sun Feb  1 14:23:44 2015
每次逛夜市總是看到牛排攤的人絡繹不絕場子大的夜市大概都有5-6攤在賣牛排如果比較小場比較鄉下也都有3-4攤在賣還有聽說有些攤是家族的人下去經營的是因為利潤高嗎??????麵加一顆蛋加一塊薄薄的肉賣110這樣的價格，大家覺得ok嗎??不知道版上有無在經營牛排攤或是在牛排攤/店工作或是喜歡吃這種平價牛排的女孩可以分享各式心得囉，謝謝--

