https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433068225.A.FE5.html
Annitimez (泥子)
WomenTalk
[難過] 我到底該怎麼辦？（代po）
Sun May 31 18:30:23 2015
因同學權限不夠代PO本人都看得到，還請大家幫忙ps.文稍長注意-我今年高三正在準備指考但是家裡的問題一直困擾著我常常讓我很生氣很難過，嚴重影響到我我爸他在我國小四年級的時候腦中風家裡的事情還有經濟負擔都是新住民的媽媽在承擔雖然媽媽很辛苦但她都沒放棄爸爸只是常常向我一而再，再而三的抱怨家族對她有多不諒解、工作有多累、我爸有多討厭……我很清楚家裡的人都怎樣辱罵她，也知道她有多辛苦但是我聽久了（差不多的事情將近9年）我真的也會煩而且每次聽真的都很難過！更讓我難過的是自己也愛莫能助……重點是那時候我爸成天抽煙、和朋友打麻將（賭小錢的那種）明明他不行這樣的，但是我和我媽勸他，他都對我們大小聲我真的很生氣，即使知道可能是因為生病所以才特別異常但是還是忍不住討厭他這種不負責任的行為，常常會罵他可是只是自己跟自己生氣罷了，毫無作用!後來爸媽他們從北部到臺中做生意（小吃店，因為臺中房租比北部便宜）留我一人在姑姑家寄人籬下本來是蠻不錯的但是兩年後我爸因為太努力（從未見過的努力）他再度病倒了比以前還嚴重，不能控制上廁所、待在廁所12小時以上都不出來等等後來診斷後知道他是二度中風從本來的左腦到右腦，甚至部分的小腦也是！因此他們回來北部，我媽又再度回到本來那個血汗工廠做事幸運的是我爸情況好多了至少能走路、自己騎摩托車出門買東西吃等等，很神奇的，就像是正常人一樣但是都只是剛開始，久了才發現他真的很不正常：1.每天半夜出門，問他為什麼？他說肚子餓去買東西吃每次只要我聽到他摩托車的聲音都擔心的睡不著，真的很怕他在外面怎麼了2.一直吃阻止他，他又一直罵人...因此每天只給他200元，但是他現在竟然還會跟店家賒帳重點是他買回家吃的東西，都只吃幾口就丟到垃圾桶每次看到都很想哭，很埋怨這一切但是因為顧慮到媽媽，我從來不敢在她面前掉淚不敢說出自己的心情有多不好我和我媽真的很累，現在就靠媽媽的薪水和我自己得到的各種獎學金生活因為是就讀不錯的升學學校，所以我的目標就是升好的大學但是，這些事情真的很煩心啊……想問大家我到底該怎麼辦？已經筋疲力盡了……ps.有考慮過請社會單位幫忙，但是媽媽說不忍心先謝謝大家看完文章，文章真的很長，抱歉--以下為本人回覆---------之前帶去給醫生看，醫生說沒有失智只說中風會這樣是正常的因為爸爸有財產所以只能申請中低收，還有身障輔助

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433069890.A.63E.html
barcode (條碼)
WomenTalk
[問題] 會幫親戚到什麼程度
Sun May 31 18:58:08 2015
自己年紀漸長，當然身邊的親戚年紀就也大了許多。但老年人小時候沒接觸3c，年紀大了卻突然面臨網路時代，很多東西都需要網路，以及手機不在是以前鍵盤式的手機，變成功能多變複雜的觸控式智慧型手機，面對這麼多新多變的時代，很多地方變成需要仰賴年輕人來幫助，例如買手機，學手機，上網登錄一些東西等等。有事沒事就突然丟一堆資訊給你，要你幫他，但礙於爸爸媽媽的臉面，不好跟親戚撕破臉說不幫(爸媽們一定覺得都是小事幫一下有甚麼關係)，(但是要幫忙自己也要查多資訊阿)親戚自己也沒小孩，重擔變成在你身上，買個手機猶豫半天，給他建議他又不一定會聽，很多名詞也不知道該怎麼解釋，耐心變得越來越少，覺得很煩躁，想省錢但功課都要別人做，要別人來過濾訊息。自己的爸媽就算了，一定會幫到底，也可以講話比較直接，但親戚畢竟只是"親戚"關係沒有那麼緊密總總情形下，想問大家面對3c要幫忙的部分，大家都很樂意幫親戚嗎(每個東西都要重頭解釋，例如ramrom3G4GFULLHD作業系統核心處理器..等)幫也不是，不幫也不是...--沒錯!!!做得好不會感激，做不好還回去到處講你壞話!但不幫也要到處講你壞話...而且買完以後的後續問題超多(教學)就是不知道看到了又很愛問，又會問你為什麼要挑這隻，然後自己對廠牌有迷思(道聽塗說，不像我自己的爸媽，當然知道我不會害他們，幫他們挑選就直接接受XD親戚就一堆廢話，要便宜又要好，馬兒好又不吃草，也不想想別人要花心思幫他做功課沒事還在其他親戚背後捅你一刀完全是幫他娶老婆還要包生子，生出來的兒子還要讀醫學院這樣...可惜父母都覺得沒什麼，就自己亂答應然後要小孩幫礙於父母答應別人了只好承接但也怪我自己求好心切ˊˋ，要幫就會想做到最好導致親戚更加依賴都怪我自己!!!(揍大腿)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433070292.A.7D5.html
youaretree (溪)
WomenTalk
[討論] 世界的死刑存廢
Sun May 31 19:04:50 2015
標題不知道怎麼打先說明我自己對死刑存廢還在思考，但還是偏向保留多一些之前看到一段資料「全球已經有超過2/3的國家廢除死刑。仍維持死刑的國家包括:阿富汗、伊朗、古巴、印度、中國、索馬利亞、新加坡、日本、美國等等。其中被自由之家（FreedomHouse）評比為完全民主自由的經濟高度發展國家、但仍維持死刑的，只有日本、美國、台灣。」我想表達的是，包括近十年已完全沒有執行死刑的國家，世界上廢除死刑的國家已有超過2/3但在台灣，似乎維持死刑是理所當然的想法近十年來，世界各國一定都還是有發生重大刑案、無差別殺人案那是什麼原因使得地球上有超過一半的國家的人民接受了廢除死刑這件事而台灣人無法接受呢真的覺得很好奇，因為當發生像這次這種無差別殺人時，我想悲痛和憤怒應該是全世界人性都共有的吧是文化差異是風土民情還是從小教育的觀念不同...等等的關係呢？--關於這個，我覺得你有點太用自己的觀念套到其他文化上了><應該是因為在北歐等社會福利較健全的國家，當基本的生活品質不是問題時，被剝奪人身自由就是很大的處罰吧。以台灣的民情來看當然覺得憑什麼，但是拿這個出來說跟我要問的問題好像沒什麼關聯喔喔這比較可以理解真的，看到校園裡有蔣中正銅像都超火大的XD你好生氣噢～別生氣了～是什麼答案啊？好好奇！！可能真的有人是因為這樣而支持廢死吧不過我好奇的就是，世界上其他人民為何能夠接受這樣？我會！我個人覺得關一輩子比死掉可怕多了～而且就不會有判死刑的法官跟執行者要承受的心理壓力所以你認為是什麼文化思考使我們難以認同廢死呢？（這是我最好奇的～）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433071169.A.D52.html
qqqmmm (禿毛狗)
WomenTalk
Re: [心情]電影的票錢
Sun May 31 19:19:25 2015
我覺得男友的想法可以理解耶既然是你男友就有一種自己人的感覺阿我是覺得男女朋友應該比朋友的關係更親密吧或許你男友覺得你如果願意幫他省錢是一種貼心畢竟你跟男友間應該有互相請來請去的時候吧我是覺得你應該要聽聽男友的心聲這還蠻正常的~--曾經聽過一個情形一群人看電影其中有一對情侶有信用卡那對情侶就自己用卡折扣其他人付原價別人也沒說什麼人家是情侶有什麼好爭的?至少我如果是原PO的朋友我不會去跟原PO男友計較既然板友都說幾十塊有什麼好計較的那為何原PO要跟男友計較一定要五人平分??重點在於那張信用卡是誰的如果是原PO的跟男友兩個人分很合理如果是朋友的就不合理所謂的"已經找好咖了"是說朋友們約一起去的目的就是為了折扣?還是只是一群好友想看電影??如果是第一個，那當我沒講或許我比較無感吧如果是原PO的卡她要對男友好一點我是他朋友絕對尊重阿不會想說什麼先來後到的問題這樣說來朋友也是在計較那幾十塊阿半斤八兩真的...你難道不知道很多人都是男女朋友優先?至少這種情形我遇過有的人直接挑明要幫女友付不平分的那為什麼原PO一打出來義憤填膺的推文這麼多?在我看來真的就是彼此計較有什麼好說的?我看大部分是在說男人怎麼可以小氣小氣的男人分手算了...恩

