https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459168145.A.3AA.html
AirOctopus (AirOctopus)
WomenTalk
[閒聊] 大食客同學現在在幹麻？
Mon Mar 28 20:29:01 2016
大家應該都讀過宋晶宜的雅量吧，我以前就覺得這課文滿有趣的，對綠豆糕印象深刻：朋友買了一件衣料，綠色的底子帶白色方格，當她拿給我們看時，一位對圍棋十分感與趣的同學說：「啊，好像棋盤似的。」「我看倒有點像稿紙。」我說。「真像一塊塊綠豆糕。」一位外號叫「大食客」的同學緊接著說。我們不禁哄堂大笑，同樣的一件衣料，每個人卻有不同的感覺。那位朋友連忙把衣料用紙包好，她覺得衣料就是衣料，不是棋盤，也不是稿紙，更不是綠豆糕!!!有人知道宋晶宜的同學-大食客同學現在在幹嘛嗎？他知道大家都知道他綽號叫大食客，還把衣料看成綠豆糕，結果被大家笑了嗎？他小孩是怎麼看待這篇課文的呢？有沒有大食客同學的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459168386.A.CAF.html
theHum (哼哼)
WomenTalk
[討論] 大家現在對Freddy的看法?
Mon Mar 28 20:33:04 2016
老實講我對數字版以人廢言的態度蠻厭惡的，還一堆人講說當初應該選林郁方==雖然他對廢死的態度跟ptt風向不一樣，對廢死閉而不談的態度令人生氣，但只因為這樣就要改投他的對手也太扯了吧很多名人都是這樣誒只因為一件事就忘記了過去他的經歷風向也轉而變成不好的，例如林飛帆跟waiting想當初Freddy當選時有人貼在這個版還被推爆了，那現在大家對他的看法勒?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459168588.A.8EB.html
microXD (XD)
WomenTalk
[討論] 治標也治本不衝突吧？死刑不是治標方法？
Mon Mar 28 20:36:25 2016
轉許書華醫師文章：［治標也治本，不衝突吧？！］真的很難過。遊戲場廁所被割喉的小弟，學校被割喉的女童，白晝之下眾目睽睽被斬首的妹妹每次看到這些："政府有責任強化治安的維護，建構一個更完整的社會安全網，避免這樣的事件再度發生，讓人民可以安心生活：而對於隨機殺人的事件頻傳，政府應該參考各國對於此類形態犯罪的研究與預防對策，從教育、經濟安全、及心理健康等層面根本強化，徹底防杜這類型犯罪的滋生，才是解決問題的根本態度。"老實說這種像課本會跑出來的言論大家都會說也理解吧！我們都知道這些才是根本的解決之道，那可不可以直接告訴我從這些事件發生以來做了哪些改進和預防措施？給一點希望吧！？死刑或許治標不治本。但比起講一堆blablabla治安教育心理健康然後不知道到底有什麼具體作為照顧一般民眾人身安全，然後開始談死刑犯的人權，拋下一句："開始獵巫吧！反正我預測隨機殺人的頻率會越高，週期會越短。"這讓人很不安心啊！既想治標也治本，不衝突吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459169174.A.656.html
s2657507 (hao)
WomenTalk
Re: [難過] 令人超傻眼的巴黎行
Mon Mar 28 20:46:11 2016
看完原PO和底下一些版友的經歷實在很慶幸當時遊歐沒有選擇去巴黎(事前聽朋友說過很多衰事)這邊我想跟大家分享一個歐洲國家，大家可能玩得不用這麼"提心吊膽"些，我知道愛爾蘭可能不在大部分台灣人遊歐的考慮地點內，但是親自拜訪一趟就會發現個島可愛的地方。起初想到愛爾蘭看看的動機完全是因為一部電影"P.S我愛你"裡頭幕超浪漫又椎心的場景就是在愛爾蘭拍的，對這個島嶼(愛爾蘭+英國北愛爾蘭)的認識僅建立在這部電影上。大學期間很幸運當了交換學生，在姊妹校名單上便也就看到了一個陌生又熟悉的國家-愛爾蘭共和國。在英美學費都很貴的情況下，想著愛爾蘭人也是講英文，加上對這個國家有想一探究竟的憧憬，便決定前往這個在背包客棧也缺乏資訊的歐洲國家。其實在台灣聽多了在白人國家被各種歧視的故事，自己不免也擔心會遇到類似的情況，所以出發前晚還睡不大著。但想發這篇文的原因，就是當我雙腳一踏上愛爾蘭開始，種種令我驚喜訝異的遭遇。剛到達都柏林，由於需要搭三個小時的客運才會到學校所處的城鎮，我便拿出事先準備好的地圖，上頭寫滿了客運月台該怎麼走、客運號碼等等的筆記。地圖一翻開，讀著上頭私以為很詳盡的手寫資訊，卻忽略了自己方向感不是很好的事實。但我沒有苦惱太久，一位年輕紅髮(ginger)青年走向前來問我需不需要幫忙，了解我的情況後他便領著我走過去。向他道謝後，我得到一句"Noproblemmate"溫暖到了學校並在學生村落安頓好後，隔日一早便試著從學校走到鎮中心熟悉熟悉環境(步行30分鐘)走到一半，一位開著車的阿姨停下來並拉下車窗:"needalift?I'mgoingtotowncentre."頓時嚇了一跳，腦中思考著各種被載去賣的情節，便揮揮手道謝婉拒。可能手上拿著地圖走在街道上看起來就很菜吧。諸如此類的事情很多，基本上地圖就像是求救訊號，一拿出來，就會有人砰砰砰地跑過來問你需不需要幫忙。當然聽了一些有人在歐洲的遭遇，一開始會懷疑是不是"免錢的最貴"之類，但後來是可以分辨他們只是很熱心地想要幫助一個在當地像是稀有動物的亞洲男子而已....。然而到了愛爾蘭一定要體驗的就是酒吧文化，在國內我沒有去過類似的場所，也可以說是逢年過節才意思意思沾沾酒精。在愛爾蘭，(夜晚很無聊沒其他事做)酒吧是一個很棒的地方，一個人口四萬人的小鎮可以有20家不同特色的酒吧。一個禮拜會有兩三天有音樂表演，從愛爾蘭傳統音樂到爵士到獨立搖滾。我最享受的就是坐在哈利波特風格的陳年原木裝潢的酒吧裡頭，聽著音樂，和來自不同國家的朋友們談天說地。時常在輪到我到吧檯買酒時，就會有當地陌生人請我喝酒。(但是要小心喝醉的愛爾蘭人，沒有威脅性但是會被他們勾勾纏)。待的六個月裡，我沒有遇過種族歧視，我不敢保證他們心裡沒有，但是至少沒有表現出來讓我察覺。愛爾蘭的歷史和我們某種程度上有相似處，因此當我述說著台灣在中國的霸凌打壓之下的處境，他們多少能夠體會。愛爾蘭人有一種天真質樸的個性，年紀越大的人越明顯。我遇見的青少年大部分也都對異國文化和人們有強大好奇心和包容性。(連超市都好友善，我奶油手打破一整盒蛋，我一直要付錢還不給我付Q_Q叫我直接拿一盒新的)好啦講這麼多，分享一些照片，大家可能還是需要一些視覺上的刺激才會被吸引啦XD(會不會技術太爛反效果QQ)綠色是愛爾蘭的顏色秋天冬天可堆雪人(陌生人還會邀你去湊組打雪仗XD)有空還可以去英國北愛爾蘭走走玩玩有鐵達尼號出生地、權力遊戲拍攝場景、小倫敦LondonDerry首都Belfast充滿著一鼓淡淡的哀愁，大概是了解一些這個城市的歷史還有一道道塗鴉著反戰思想的圍牆關於在Derry發生的"流血星期日"，建議大家可以去估狗這則歷史，相信大家會對這件事情有所連結。(228)還有鼎鼎大名的巨人堤道GiantCauseWay在崖邊吃早餐很愜意愛爾蘭最著名的景點CliffofMoher也是哈利波特第六集，鄧不利多帶著哈利破壞分靈體的拍攝地。路上會看到燒焦可是一直都在那裏的車XD最後偷渡個蘇格蘭，也是遊歐可以放心點玩的地方。跨年活動TorchlightProcession這邊要講一下遇到的好事，這個火把是要去教堂前買的，當天逛愛丁城堡逛太久出來已經完售。失望站在路邊看大家點火之餘，一個金髮帥哥走過來:"Youcanhavemytorchifyoulike"當下覺得自己是全世界最幸運的人了Q_Q(到現在還是不知道他怎麼知道我很想要XD)蘇格蘭高地小小彌補了去不成冰島的缺憾謝謝大家希望大家以後出去玩可以考慮一下這兩個地方XD--補充一個故事，當時萬聖節我們正好趁著溫書假，一行人在北愛旅遊，剛好萬聖節我生日，當晚在酒吧裡聊天，換我去點啤酒之後回來，突然整間酒吧的人對著我唱生日快樂歌XDD尷尬指數爆炸但又很感動推薦大家看看once主要在Dublin拍的跟曼哈頓練習曲有點像裡頭的配樂也是一級棒改好了囧我用手機看也是少了幾個字怎麼會這樣勒可以請問你在愛爾蘭什麼地方嗎很入門的單眼機種，Cannon550DGOGOGO好好享受吧現在比較還好，北愛有一派人想跟愛爾蘭統一，一部分想留在聯合王國，之前北愛也是戰爭戰的遍體鱗傷。然後愛爾蘭人很忌諱別人認為他們是British,跟我們不想被認為是中國人一樣XD而且在愛爾蘭旅遊不容易有觀光客過度壅塞的問題，真的很愜意哈哈這點倒是要注意，冬天在西北邊的Sligo上學，早上冷到不敢出門XD話說臺灣傘真的很勇，同學們都不撐傘因為風大一下就吹壞了，我的自動折疊傘都沒事雪人堆到一半還會有人跑過來幫忙!嗯可能是我比較幸運又比較高大吧心動不如馬上行動阿各位這裡真的很漂亮~~~其實有點害羞ㄎㄎ成為焦點的感覺不要再忽略她了~~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459169714.A.032.html
ETTom (喵)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼這個板對母豬這一詞這麼敏感
Mon Mar 28 20:55:11 2016
我發現有人對一樣的問題一問再問。連文章都不想爬。所以我整理一個Q&A，雖不敢保證回答都是正確的，但至少比一再看到毫無根據的論點好多了。雖然我知道還是有會人眼睛小，但我也沒辦法。畢竟不肯睜眼的人，永遠都看不到。這是最簡單的一個道理，這個詞會讓人感到不尊重、不舒服，結果你知道這事情，還故意去用反而要別人去接受這樣的言語。搞屁喔，關你屁事？女板就是一堆人不喜歡，偏偏你們又很愛說服人家同意你們觀點？就跟有人不喜歡聽到三字經，你偏偏要在他面前幹來幹去，你也沒幹到他的親屬阿，但請問這不是白目是甚麼？而且好笑的是，提倡這論點沒錯的人，大概沒有幾個敢在現實生活在女生面前，一樣頻繁的使用這個字詞。我不贊成繼續這樣濫用，原因我歸列下列幾個：1.有人亂帶風向、造假文章。2.人身攻擊文越來越多3.對待男女不同的標準的批判。關於亂帶風向，我看到的有這篇還上蘋果新聞呢，結果我去查了一下ID，這篇作者不久前才再問婚紗的事情。這是苦主自己現身說法，原文已經刪掉了。前兩篇還只是我看到，且找的到證據的。更別提我沒去看，用似是而非語言辯論的文章。曾幾何時，大家討厭黨工做的事情，現在有那麼多人做，而且還獲得一堆人的推？當然有人會說這個是反串，可是千萬別太相信人的智商，不然你以為9.2哪來的？你以為自己不一定是9.2嗎？那請你想想，你有沒有做了跟9.2類似的事情？-----------------不是只有你們所指的特定人是會反駁，畢竟這說法令人感到不舒服，而且太多人開地圖砲，出來反駁的也有許多不是你們所說的。你是智障，同意的話你就是智障，其他選擇或動作的話你就是重度智障。我是男生(舉手)，我怎麼對號入座？雖然兩者是同性質的詞，但含意在PTT裡頭已經不是這樣了。母豬這個詞已經被你們玩到太廣義、太地圖砲了。而且族群不同，你不能要求所有人都跟你要有同樣的感覺。另外請看前提一、二你不能因為你覺得豬肉好吃，你自己吃也沒甚麼感覺阿，然後就故意放進伊斯蘭教徒的餐點裡面。處女被帥哥性侵害，和處男被正妹性侵害。理論上同性質的事情，丟到八卦討論反應會一樣嗎？如果你感覺到不舒服的話，請出來制止。沒有人說你不能制止那些不舒服其他理由同Q2。另外其實我是贊成理性討論，但盡量顧及他人感受和用詞。媽的，當一隻蒼蠅在你耳邊嗡嗡嗡，你只想把他趕走或不理他。但是當一群蒼蠅在你耳邊嗡嗡嗡還到處亂舔(放地圖砲)，你只會想滅了他們吧。為什麼反應會這樣激烈，理由請看前提三。看Q2，幹XX在我們文化中已經比較接近一種口氣或發洩用語了。如果哪天母豬這詞也變成這樣，你講也不會有那麼多人管你。來女版討論這件事情，真是超理性的。堅持用母豬這個詞，真是超超理性的。其他教徒的地圖砲和無理取鬧，你們在哪邊呼籲理性？也真是超超超超理性的。沒說不可以，但請用理性一點的方法。但是最好不要用母豬這個詞。畢竟已經那麼多人明白表示討厭這詞了。還有最重要最重要最重要的一點，--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459170599.A.1E4.html
melissalewis (龍使弗利茲)
WomenTalk
[討論] 用滿清十大酷刑代替死刑可以嗎？
Mon Mar 28 21:09:56 2016
判死太便宜這些殺人犯了他們死了就沒感覺了應該讓他們活著受折磨，死了再去還債要折磨到他們受不了咬舌自盡的地步，還要防止他真的咬舌-----SentfromJPTTonmyiPhone--可是鞭刑還要養他的傷口啊所以美國用毒針判死是重返古埃及時代？怎麼沒有？俄國有史達林，中國有蔣介石毛澤東啊你把兩個混為一談也很怪吧？自由人權民主底下也有規範人類不可以濫殺啊你邏輯怪怪的哦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459170913.A.C4C.html
blueh919 (喵子)
WomenTalk
[討論] 你會買這個耳環嗎？
Mon Mar 28 21:15:11 2016
苦悶的OL團購飾品湊免運其中我想買的這個耳環被同事唾棄>\\\<說如果我買了就回不去了…一腳踏進諧星界就是這副耳環~Sitdownplease大師致敬款!!!麻豆戴起來其實不錯呀～不會很搞怪也有可能是麻豆太美，蒙蔽了我的火眼金睛@@如果你們在路上看到有人戴這副大師級耳環會覺得這個女生怎麼樣呢??有人跟我一樣欣賞它嗎??_(:3/ㄥ)_

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459171570.A.4F2.html
thunderguy (then)
WomenTalk
[討論] 關於這次殺童案件看法
Mon Mar 28 21:26:06 2016
首先當下看到新聞真的很難過一個四歲小女孩就這樣消失在世界上我針對我所看到的現場照片推測發表一下看法1.屍體以及學步車散落在巷口也就是說當時是在小孩與兇手靠近以至於讓兇手有機會犯案。如果今天母親或是家人能夠謹慎陪伴而不是讓小孩在視線範圍內學步的話，可減少傷害。假設沒有兇手存在，那是不是有可能在路口發生車禍？車禍發生也不到一秒之內。那樣的距離家人能夠阻止嗎？能夠阻止意外發生？2.家庭教育，的確重要。你放任還在學步階段小孩子在一個未知環境自行探索環境中的潛在危險因子發生造成的傷害可能更大！因此應該是在路上要坐在嬰兒車而不是學步車上游走。有點像是等他發生意外我再來處理的態度一樣！家長本身的帶兒教育還有進步空間，母親還有另外三個小孩不是？3.我們要求改變別人或是外在很難，但是改變自己很簡單。我呼籲，攜帶幼童的大人們能非常謹慎的保護幼童免於外在潛在危險。就跟你在馬路上騎車一樣不能保證別人守法，自己除了守法之外還要把其他人當成智障！不然賠的就是自己的性命！--你推論錯了每個人都有責任要一起改變就像我說的改變自己開始我們都要檢討社會的冷漠也是原因幼童兩個字為何要保護一輩子？在巷口滑就危險了活生生例子出來了所以才說很危險這樣貿然在街上學步看新聞有圖為證就像母親說的從教育開始每個家庭都要教育如何帶小孩發表看法理性討論我會自動忽略情緒性字眼就像母親說的兇手當下是沒有理智的跟沒有理智的人說什麼都沒用那真的更要小心情緒性字眼我會忽略我不是那種人你邏輯我不敢恭維我只敢說我絕對不會讓他一個人在巷口玩滑步車很多人發現自己看法跟別人不一樣就開始謾罵就不能夠理性討論？說我釣魚？我有告過人嗎？這是一個討論區多數暴力離我遠一點一個人該不該檢討跟他在事件中的角色無關端看我們應該要用客觀一視同仁的角度去看是非分明兇手明顯就犯案我探討的事該負責任的人就是現場所有人對就是行經巷口最容易讓人疏忽的點抱著我就只是稍微冒一下險讓他自己騎一段路我就說了外在的危險已經是既定的事實能改變的就是讓自己越來越謹慎在你的邏輯裡只有檢討兇手或是檢討受害者兩個選其一嗎？我主張全面檢討從根本做起從自己做起自己的小孩自己救你在譴責同時還不人去把你在外頭遊蕩的小孩叫回來還比較實際點因為已經交給司法處理了但是母親呢？該教育還是要教育每人都是他還有三個小孩不要不認同就說人鬧版你這樣很像某些伊斯蘭教徒看到跟自己信仰相悖就想消滅對方今天外在危險因子無法決定只能靠自己一再的謹慎再謹慎你不能控制我拿刀殺你但你可以看到我就跑越快越好不要拿數字來說嘴了那我說相隔100公分？1000公釐？好大啊好遠喔重點不是距離是警戒心與防範只不過是反對大於同意的想法你就想消滅你們著些多數民意基本上會出問題看看你們現在總統吧樓上你可以把前三句換成所有其他方法後果一樣所以你到底有沒有在思考？可以理性討論好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459172041.A.6A4.html
luckycat12 (Gigi)
WomenTalk
[閒聊] 無法用法律解決的殺人兇手，用降頭解決
Mon Mar 28 21:33:58 2016
以前常看到港片、泰國片關於下降頭的電影，有些厲害的降頭師還會不用頭髮指甲就可以下降，或用飛降的，網路上也有這種專門幫人下降的（但感覺是騙錢），之前聽聞朋友被人下桃花降，高燒不退查不出原因，還會吐，後來去給廟裡的師父作法才解降，想說既然有這麼神奇的法術，那些神秘的降頭師如果可以替天行道，這樣該有多好阿！不知有沒有人身旁有聽聞關於降頭的真實事件阿？--

