https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458181257.A.2E4.html
sulin209 (胖宅)
WomenTalk
Re: [閒聊] 雪蓮子酵素寶寶
Thu Mar 17 10:20:50 2016
這個我爸媽有在做，他們大概也喝了三、四年了聽我爸說還沒喝前各項身體健康檢查數據全是紅字，然後聽了朋友建議就做這來喝然後去年在做健檢，居然全部數據返黑正常，樂的他一直跟朋友提起以前一直叫我喝，我嘗試過一次後就退卻，因為那味道真的很經典後來皮膚真的很差，就是肚子一邊會長乾疹(很多年都會這樣)，以為太乾但抹乳液都沒用腳也是從小就紅豆冰，然後脖子後面有黑棘(聽說是糖尿病前兆)然後我媽也是一直叫我喝，後來我就想說牙一咬給他喝看看那時候我大概一天喝三瓶(米酒頭瓶)，一開始喝真的很難過，會想吐或真的吐頭暈、臉會熱(不過我不會臉紅，閃光喝一小口就超紅)、然後會烙屎不過烙一陣子就好了說也很神奇，喝一喝後我肚子上的乾疹開始在環繞，要怎麼解釋呢就是把肚子分五個部分，原本長在1號位置，喝一喝後1號位置好了，換2號長再喝2號好了換3號長，然後以此類推等到5號位置好後大概是半年時間然後到現在過一年了沒有再發生(還是持續喝)腳上的紅豆冰也沒有了，更神奇的是脖子後面的黑棘也消失(閃光證實漸漸轉淡然後消失)但影響的是就是要一定要喝，因為自己會怕不喝的話這些症頭又開始出來，現在變每天喝一瓶，聽說喝了可能酒測不會過，所以有喝的朋友要小心，而且喝了臉會超紅會被誤會所以喝完後還是不要立即出門，我現在都晚上在家確定不會出門後才喝--即使是IQ180的天才，在愛情裡也只是個IQ180的笨蛋--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458181428.A.BD6.html
Reutze (大概是什麼飛飛)
WomenTalk
[閒聊] 美國對狗的接受度比台灣高
Thu Mar 17 10:23:45 2016
第一次在女版po文，手機排版有誤請見諒！本人是在美國舊金山留學生，發現在美國大眾好像對狗比台灣友善很多，包括在台灣經常有爭議的狗搭乘大眾交通工具問題，在舊金山幾乎是看不到，公車上不管是大狗還是小狗，經常有人牽狗上車，乘客也都很開心的跟狗玩。甚至某些大賣場，也經常有人牽狗進來散步。（完全不怕狗亂咬商品？）最近去銀行時，還發現櫃檯邊放著一大罐狗餅乾。（是人狗一起領的意思嗎？XD)一般還有特別規劃遛狗的公園就不講了，不過裡面是還有設置人和狗都可以用的飲水機。（人用上面的，下面有一個是給狗的）其他的像是公園附近的餐廳外會放給狗喝水的碗，狗的周邊商品更是應有盡有。只能說舊金山真的是個遛狗天地！真想把自家狗全運來美國+_+P.S.我並沒有覺得台灣對狗的態度是錯的，請大家理性討論，如我有誤也歡迎指正！謝謝最後出賣一下房東的狗--講到大便這點，其實舊金山地上大便很多，而且有些不是狗的...我沒有說全美國都有大便，畢竟舊金山是市區，不過也是美國重要城市之一。對不起我剛剛寫了美國在此糾正只有舊金山市區。我是在Safeway看到的。餐廳我只看過露天會有人帶狗，狗都會趴在桌下，不會上餐桌。舊金山人都會牽繩，不會讓狗亂跑公車車頭還可以掛單車，對殘障人士也非常尊重和照顧喔！其實有抱怨也蠻正常，不過感覺整體上大家的容忍度蠻高的？我是沒去過其他城市，不過已我自己台北人的看法覺得已經是很發達的。很不好意思造成你的不悅，我並沒有批評台灣的意思，舊金山比台灣差的地方也很多，光一個治安就比不完了。公車我覺得差不多欸，可能我要求比較低吧？我真的不知道我引戰了什麼，只是單純分享見到的事情也要被說是引戰，我也只能認了，身為留學生不就是把學到見到的事情介紹給國內的人，看來是我太自以為是了，感謝大家回應，我以後應該不在會來此版發文。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458181553.A.378.html
Ametofor (阿彌陀佛)
WomenTalk
Re: [問題] 男友說跟我在一起他壓力很大
Thu Mar 17 10:25:47 2016
原po你好我是小佛一段感情的開始是被打動或是被感動當相處之後才發現格格不入或是相處融洽一個喜歡吃洋蔥的搭配上另一個不喜歡的可以說是不合也可以說是互補端看你從哪個角度去看這樣一件事而已從你的文章內跟你回推文部分似乎看的出來你很猶豫猶豫的是我跟他的差異在在興趣在風格在梗上面這樣有辦法繼續嗎?但你又欣賞他其他的部分你還記得當初為什麼會覺得他不錯嗎?回想起當初為什麼要心動的理由嗎?找個旅行出去玩看看吧也許你就會有更好的想法出現了如果你沒有更好的想法也許你的男朋友也會有新的想法了...我有一個朋友跟男友去完清境農場後沒多久就決定放生男友了也是看開了知道了所以祝你順心我絕對不會承認我就是那個被放生的那個QQ--殺生為護生斬業非斬人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458182199.A.296.html
s88897s (tiffany)
WomenTalk
Re: [問題] 男友說跟我在一起他壓力很大
Thu Mar 17 10:36:37 2016
這段是多餘的這段也是感覺這個問題跟涉獵的興趣不同有關和前面說的出生環境朋友類型沒太大關係這段是重點我覺得你的態度就是只想講自己的對方明明沒涉獵這方面的興趣但你又沒想要主動解釋由來我男友不是鄉民但我每次和他聊天如果有使用鄉民梗都會順便跟他介紹由來可能口頭介紹或傳鄉民百科所以他雖然沒上pttfb不太看新聞但已經是去做鄉民測驗可以拿到很高分的程度了例如選奶大的醒醒吧你沒有xx6899.2五樓xxuccu打臉這些他已經能在和我對話時運用自如（我們的樂趣之一是互相調侃）當然有些是他知道了但不太會拿來用的例如沒穿褲子北連中胡所以只要你用心說不定還能為你們以後的對話創造更多樂趣但你的說法感覺你好像覺得他要自己去瞭解去問有種高高在上的感覺你如果想要分享給他這些領域的笑點或梗（你所謂的知識）應該要自己積極<傳教>吧至於是否成功就不要太勉強但至少不會讓對方一頭霧水覺得很無聊-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--那他也該交代完整吧到後面才說男友最高學歷到國立財經碩士男友收入比他高那前面講那些到底是？大家的疑惑不是你修改放在哪裡而是要講學歷的話為何一開始只講高中職吧你投履歷會只寫哪間高中畢業面試官有問的話再追加說大學念哪嗎原原po拍拍我猜你只是放錯重點不過這裡本來就是這樣大家有時會比較偏重關注某些點不過也有很多人給你建議我的建議也在原文裡了慢慢來不要急祝你有一天能和男友用一些共同的梗開心聊天不過真的要找一些大眾接受度較高的啦像同樣是鄉民用語醒醒吧就相對於沒穿褲子要好用多了抱歉有點搞不懂你要問什麼了你本來文章的意思不是在問自己的梗他聽不懂但又不想委屈怎麼辦嗎？那現在說的互相領域融合是指？可能因為交代了一堆學歷出身有些人可能以為你在說理工和商業的知識交流不過我看你補充也有提到他喜歡跑外面你比較宅還是你是指這點？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458182887.A.814.html
ok5552442 (需)
WomenTalk
[閒聊] 擤鼻涕擤到破皮
Thu Mar 17 10:48:04 2016
大家午安(還是早安?)最近因為感冒還沒好加上過敏所以瘋狂的流鼻涕，鼻塞就不提了，但是我已經擤鼻涕擤到鼻孔下緣都破皮了阿......有試過擦小護士軟膏，但是好痛而且讓我一、直、流眼淚，真的是淚如雨下那種，我也不知道為什麼，而且傷口也沒有比較好的趨勢現在的處理方式就是塗比較天然（沒有特殊口味）的護唇膏在傷口上面滋潤（？）它一下，確實疼痛感會減少，但再擤幾次又會開始痛:(放任它應該也不是什麼好的決定，因為看起來我勢必還要留一陣子的鼻涕......不知道大家有沒有類似的經驗或是特別的處理方式？換衛生紙牌子不知道有沒有用？（但是現在用的是再生衛生紙感覺很環保不想換呀～～）還是特殊的藥膏之類的？先跟大家說謝謝了！--謝謝!會去搜尋看看!好的!謝謝你好聰明呀這樣就不會有罪惡感了!!拍拍還有感冒的因素嗚嗚謝謝你喔因為白天要上課～加強鼻涕的藥好像會嗜睡:(在寢室的時候會盡量去水龍頭擤，但是上課、睡覺的時候就不太方便:(謝謝大家～～～～有擦凡士林，好超多的！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458183339.A.8CA.html
Gunish (修身養性)
WomenTalk
Re: [問題] 男友說跟我在一起他壓力很大
Thu Mar 17 10:55:36 2016
雖然文中看不出有瞧不起男生的意思不過妳的態度感覺滿強勢的加上兩人生活的差距會讓人不舒服也不意外比方說妳在推文回"我跟他交往跟他覺得有壓力有什麼相關連嗎？"其實就是有關係不是嗎？不管是在交往前妳的猶豫或是交往中發現越來越多的認知差異都是因為交往帶來的壓力不然如果只是朋友為什麼要在乎這些事情？妳感覺是那種覺得什麼事情只要說清楚講明白展示出解決方法就好的人（比方認為男友有問題應該要直接問妳）可是投入這段感情前卻是用"試試看搞不好可以"的心態我的意思不是這樣的態度不好只是這跟妳平常的處事態度根本不一樣也就是說開始交往後妳其實並沒有（辦法）抱著包容的心情接受男友跟妳的差異因為這本來就不是妳的個性雖然妳可能覺得男友跟妳不一樣的生活經驗可以截長補短可是真正開放的態度應該包括接受對方的壓力讓對方用自己的方式調整跟妳的相處甚至認為差異造成的火花很有趣但是從妳用說教的方式"處理"男友的壓力跟回應推文的態度我只能說妳跟妳男友兩個人都委屈因為沒有人知道要怎麼調適心情去和一個跟自己差很多的人在一起我不知要怎麼解套不過還是想多嘴一句世界上的人這麼多如果有一個人在開始之前就需要跟自己的個性抗衡才能在一起那還是多想一下吧免得對方跟自己都痛苦江山易改本性難移不是沒有道理的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458184702.A.875.html
embarrassing (尷尬會關 剩十秒左右開是)
WomenTalk
[閒聊] 有沒有推薦的網路小說啊～
Thu Mar 17 11:18:20 2016
最近很愛看網路小說，尤其是那種很甜蜜蜜很老梗的校園愛情那種，看的心癢癢好想大談戀愛～～～～～拜託請大家推薦我類似商周小說那種很甜甜很揪心的網路小說～～～順便推一下我這兩天都在看micat的，有夠甜哈哈哈哈哈，作夢都在笑，超像神經病XD--總裁好煩噢我都自己寫了XD是海王祭嗎？？我剛剛查了好像不是我的類型餒～對了其實我剛剛第一眼以為是海賊王噗我一直在多方尋找甜甜ㄟ校園愛情是一本書嗎@@我複製去搜尋找到大榴蓮...我要去看青梅竹馬是商周那本有失憶的那個嗎！我看過！被三個妹妹玩了...............為啥我找到色色的小說啊！！！暫時拒絕總裁！我想要很多帥學長噗可是穹風跟藤井樹都好多難過結局......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458185362.A.E09.html
AirOctopus (AirOctopus)
WomenTalk
Re: [閒聊] 最喜歡的二次元人物
Thu Mar 17 11:29:20 2016
我喜歡太多只講一個受不了，所以決定來個top5countdownNO5:L(死亡筆記本)死亡筆記本的重要角色，聰明又勇敢，因為他而讓劇情生動了不少，可謂是靈魂人物，而且動作很奇怪很好玩，喜歡看他吃東西。NO4:龍卷(一拳超人)會超能力~~~會飛~~~NO3:涼宮春日(涼宮春日的憂鬱)雖然劇中一直說她是美少女高中生，可是我覺得還好而已，美貌也不是我喜歡她的原因，可見我不是以貌取人的人~~喜歡她常常鬱悶的表情，也喜歡她又活潑又兇的感覺，跟她在一起一定很好玩，想加入有她在的社團、跟她一起拍電影。獻上讓三千四百萬人都驚呆的演唱會(不過我覺得還好而已，不知為何被奉為經典)：NO2:Schierke(Berserk)可愛的小女巫~~矮矮的可是法力很高，總是幫Guts解決很多困難，善解人意懂得體諒，總是隱藏自己的感情，可是有時又會露出小女孩的思緒，很讓人心疼想要抱一個>_<NO1:百合崎米拉(DimensionW)好可愛好可愛真的好可愛>_<，外表好可愛個性也好可愛，感覺萌萌的~~DimensionW劇情什麼的已經不重要了，只要有米拉就夠了，在此獻上米拉神曲-米拉專屬ED：看一次戀愛一次>_<honorablemention:春日野穹(緣之空):我可以感受到她的真情，不知道小穹最後過得好嗎？隨便貼個MV:綠川花(監獄學園)：世界上最棒的女孩，希望她最後可以戰勝千代，可惜沒進入top5。七咲逢(聖誕之吻SS)：善解人意，平常內斂但該行動時就會行動，而且很可愛>_<很喜歡聖誕之吻的OP:森島遙(聖誕之吻SS):很活潑可愛的女生，也有嬌羞的一面很可愛，可惜有時候過度活潑，不然有進top5的潛力。蝙蝠俠(蝙蝠俠)：不知道他在正義聯盟裡，會不會覺得自己生錯漫畫，為什麼明明自己就還好而已，卻要對付一堆一拳打爆地球的宇宙人Ｏ＿＿Ｏ阿克婭(為美好的世界獻上祝福)：貴為女神，卻屈尊降乳跟凡人在一起，雖然愛耍小脾氣，可是其實還滿可愛的~~桃井五月(黑子的籃球)：粉紅色的美少女，其實也不算很喜歡，不過OVA4在場邊晃腳有點小可愛，球滾過去那幾幕滿讓人心動的，給她個優惠列上來好了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458185401.A.F09.html
narusasuxd (清御前)
WomenTalk
Re: [問題] 如何檢驗發生性行為
Thu Mar 17 11:29:58 2016
總歸一句話我覺得你朋友要作任何決定之前，要想的只有兩點：1、目的是？2、會帶來什麼結果？強押女兒去醫院檢驗？目的？結果？控告男友？目的？結果？至於和未滿16歲少女的性行為和家長行使監護權什麼的，法律條文基本上都寫好好的，這部分在這邊爭論沒意義。如果你朋友執意要告，可以啊，但不知道他有沒有想過要如何修復和女兒之間破碎的親子關係就是了，如果女兒的心從此再也不會回到這個家了，某些人強調的法律和邏輯意義何在見仁見智，是我的話只覺得阿不就好棒棒。我當年也是一個被推向某任男友的未成年少女，雖然事後證明那傢伙也是個混蛋，但對父母的某部份依然心寒至今。--SentfrommyiPhone--

