https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434970957.A.011.html
idlechild (潔白無瑕蘋果光)
WomenTalk
[心情] 覺得很累....
Mon Jun 22 19:02:33 2015
覺得很累，除了旅行還有甚麼方法?旅行已經預計九月份跟好友去，所以無法。端午放假三天，我在家廢了三天，看看ptt當宅宅，處理簡易版務。還是覺得很累。工作很累、生活很累、面對無知的人很累。可以提供我提升士氣的方法嗎?莫非是因為夏天?還是因為追的劇完結篇了...----(≧<>≦)不是身體的累，是精神的累。旅行是九月份的事情不是最近喔還沒領薪水，沒辦法按摩Q_Q但是天氣很熱，又是上班族要假日才能出去走走，我會聽取建議。我之前全身按摩，然後因為乳酸堆積釋放，活像被卡車輾過去，有人跟我一樣嗎QWQ我怕大家晚餐吃不下....為何?我的諮商師人超好der..我愛她<3把自己凹成八段嗎XDDD幹嘛把我的身分講出來，我要把你的推文砍掉殺人滅口製作人(遮臉)車演技太優了不會阿，我要砍的是國慶的，但你也暴露我的身分了。我以前凹過，我懂der唉有人說我都在討拍，文章都不能發。瑜珈又得一票惹嗚...我在南部阿QWQ我這邊只有古蹟!跟大太陽!這個好，我有三隻貓!!!!!!!!!!看不懂耶，是跟我說對不起嗎?我一直都知道阿，但無法元氣滿滿。我是個吃貨!!!!!!!!!!!!!!!!!!唱歌!!這個我有喜歡!!!周末來唱歌好了!真的，我就只有不吃羊、不吃駱駝肉、不吃青蛙、不吃.....(下略三百項)最近有腳傷，可以考慮去快走操場，但其實我待著就會冒汗惹Q_Q(握拳我家沒有浴缸，嗚.........運動n票我家剛好有西打..但沒有溜滑梯(哭徵男友!我愛唱歌!音痴!真的，但結局我很愛喲跑去台東，然後住在飯店放空不出門?在想要不要看學校2015，或者把一起吃飯吧2看完!這星期有朋友找去玩密式逃脫，花四百塊把自己關起來兩個小時(?因為逃不出去orz嘿嘿嘿南部可嗎?只好看RM舒壓了...星期一的最佳良方!沒有狗~~而且我家這邊的河堤很可怕，沒人在散步的。三不五時會有人摔下去現在很流行露營(捏，今天要生吃翻車魚。吃完再吃生魚片真的。我就愛人家說我死不下台XDDDDDD我已經決定要把某個劈腿作家的書都丟了，因為沒有怦然的感覺了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434976141.A.C7E.html
chungrew (work hard, play hard)
WomenTalk
Re: [討論] 大家認同收養制度嗎(人類）
Mon Jun 22 20:28:58 2015
關於收養、出養的制度，站在心理健康角度來講，確實有存在的必要有一個在諮商/社工界實際發生的案例，為保護當事人姑隱其名A女是一個有輕度智能障礙的女生，才16歲就被某個中年男子B性侵而後A女懷孕了，被老師發現時已經七個月大，此時已無法安全實施人工流產所以只好讓A女生下小孩C，問題是A女的雙親已經過世，她和外婆D住在一起她本身並沒有照顧小孩的能力，而且一看到小孩就會想起被B男性侵的不好回憶。所以社工師就建議A女出養她的小孩，尋找適合的健全家庭收養這樣的好處有兩點：1.還給A女一個乾淨的空間，重新出發的機會。因為A女每次看到小孩C，就會有不好回憶進而情緒不穩。社工師一方面擔心A女的精神狀態，二方面也擔心A女遷怒於C。2.讓小孩C正常、健康的長大。小孩C在原生家庭無法得到母愛，且家庭功能欠缺。但進入一個經過審核的收養家庭後，C可以無憂無慮長大，畢竟小孩是無辜的，C也不應該背負原罪，被當成罪犯的小孩被媽媽討厭，被同儕指指點點。綜上所述，C被一個健全家庭收養後，正常的長大了，A也過她自己的人生。總算有一個還算OK的安排。所以一般社工師/諮商師是會贊成有條件的出養/收養制度。因為這樣能夠有一個比較圓滿的處理。至於原本原PO說的問題，固然也值得深思，但衡量之下，還是有收養制度會比較合適，對女生也比較有保障。所以，我還是支持收養制度繼續存在，它有其必要性。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434976275.A.ACE.html
princess06 (心裡有針)
WomenTalk
[心情] 晚上不敢睡覺
Mon Jun 22 20:31:12 2015
我好像從嬰兒時期開始就沒有太喜歡睡覺，像我身邊很多人可能沒事做或很無聊就會去瞇一下但我完全不會，我就算沒事做也不會想睡覺打發時間我一天當中的睡眠時間就只有晚上，就算有時間也不會去睡午覺我的睡眠時間只需要5~6個小時就可以應付一整天的精力而且我很怕一個人睡覺，以前大學時期住宿，只要室友不在我就不敢睡如果真的要睡就開燈趴在桌上，不敢回到床上睡後來校外租屋，自己一間房，我從沒關燈睡過，一次都沒有再後來出國，也是一樣如果室友不在我燈就開整晚而且我非常淺眠，只要一點風吹草動就會醒來，所以室友說跟我睡覺壓力很大，有時他們只是翻個身我就會爬起來在家的話是自己一間房間，雖然敢關燈睡，但睡眠品質一直很差有時家人出遊，剩我一個人顧家，我連房間都不敢回去睡會睡在客廳沙發，把燈跟電視打開到天亮我覺得最近情況越來越嚴重，一直覺得有一些哩哩叩叩的聲音晚上都不敢睡，幾乎都四五點外面開始有人活動我才會放心睡著只要風吹一下窗簾或是樓上稍微有點聲音，我就會立刻驚醒然後不敢睡簡單來說，就是我怕鬼，我都一直覺得關燈睡覺鬼就會出來雖然我不會怕看鬼片或是去鬼屋什麼的但就是不敢關燈睡覺啊！說實在，燈開著也很難睡，也會一直醒來但是又不想吃安眠藥那些，我覺得超困擾，以前都是開影片邊看邊睡著但最近這招沒用，影片一播完四周一安靜就覺得有怪聲，就開始覺得很害怕像今天我凌晨4:30才睡著，睡眠嚴重不足，而且我睡眠品質真的很差就算睡12小時也像沒睡，因為中途會一直醒來，然後瘋狂做夢我每天都會做夢，做兩三個以上，然後醒來就覺得全身痠痛真的超困擾的--有點過蠟燭沒耶！電視在客廳，所以我都用手機撥卡通睡我媽也說他覺得我好像沒安全感，但我也不知道我哪裡沒安全感我有養動物，但在我們家，動物不能放房間哈哈有喔！之前減肥睡前會做，但我不是失眠，我是淺眠，一點點聲音會驚醒過來然後覺得很可怕我媽是說我從嬰兒時期就沒有很愛睡覺，三更半夜大家在睡覺我也不吵不鬧，但就是不肯睡關燈全黑，我不喜歡小夜燈，更可怕，以前有看過醫生，但不是看睡眠障礙的部份息怒我睡覺真的燈一關就開始緊張我以前有一陣子幾乎天天鬼壓床（不過這點我很科學，不是鬼壓的）有耶！這我有聽過，所以買床時我都要求要實心而且我睡覺一定要蓋腳，怕被抓腳踝身心科嗎我以前看過精神科白天要上班跟我姐一樣，她可以11點睡到隔天中午，如果下午沒事做，就在睡個午覺，我超佩服說實在的還好，眼睛會很累而已之前我朋友還問我體內是不是有三顆肝在運作我蠻不容易覺得累一直覺得開燈鬼就不會出來哈哈每次都覺得一關燈就開始有怪聲我還是有160的(((挺很常收對，像我昨天就覺得我房間裡的另外一張床一直有翻身的聲音然後就超害怕（不過我蠻實事求是，都會爬起來去去看看是不是真的有東西）我床上平安符跟經書都有最近有在找身心科，因為覺得自己情緒控管好像有點問題沒關係啦！我平常也會去看嗎佛版，只是不會晚上看有喔！我之前天天跑步或游泳目前覺得是眼睛，眼睛超痠又乾我都一直想蠟筆小新或櫻桃小丸子怕以後不吃就無法睡早就看過了主要是怕會有依賴性是的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434977690.A.774.html
jo815127 (ReRe)
WomenTalk
[難過] 老公騎車去上課，被闖紅燈的機車撞上
Mon Jun 22 20:54:48 2015
今天早上跟老公出門吃完早餐後，因為老公要到立人高中教課，所以就送我到星巴克休息，老公就去上課。過了二十分鐘，老公回來星巴克找我，因為打了五通，老師都沒接，可能忘記了。（後面老師有跟老公說，那五通，不知道為什麼手機都沒響）老公到星巴克後兩分鐘，老師就打電話過來問老公到了嗎？兩個談一談之後，老公就再出發過去要上課。出去五分鐘之後，接到老公電…老公：喂～老婆：喂～（想說要打給老師，打錯撥給我）老公：我出車禍了～老婆：你出車禍了！！！＠＠老公：我沒事啦，有叫警察了。老婆：我要過去嗎？老公：你要過來嗎？老婆：…（阿不然我要在這擔心等待？）老公：阿好，我跟你說怎麼走。出星巴克右轉，走大馬路直走，過兩條街這個7-11就到了。老婆：好。馬上喝完我的大杯那提，挺著肚子走過去。帶著一顆忐忑不安的心沿著人行道走，肚子裡的妹妹也心慌慌的一直踢。本來想說老公可能只是跟車子擦撞到，來到現場之後，看到兩台機車都倒在地上，瞬間就要哭出來。這時候看到老公在７－１１對我揮手，看看沒事，才忍住快點過去。過去就直接先瞪了老公一眼。（不然會哭出來）老婆：有沒有怎樣？老公：還好，只是左邊上半身好像有拉傷，彎或拿重物會痛。聽了就好心疼、好難過。等警察寫完事故現場的資料之後，就請我們到警察局做筆錄，剛好警察局就在附近１００公尺的地方。　　　這時跟老公說…老婆：我騎。老公：你騎喔？老婆：瞪！老公：阿好，你騎。到警察局做好筆錄後，跟老公與警察一起監視器拍下的畫面。當時老公是停在待轉區，等到綠燈後三秒，才起步，然後就被撞了。路邊都停滿了車，老公也真的沒辦法看到，因為那台車紅燈後從十字路口大約５公尺外衝過來。不幸中的大幸是，老公停右邊，剛好有一台７－１１貨車停在那卸貨，如果老公被撞時是直接往右邊飛過去，而不是因為起步重力加速度往前滑的話，可能就直接撞上貨車後面了。從事發到做完筆錄是１１點～１２點２０左右，換載著老公到大醫院急診檢查及驗傷。檢查完，骨頭與器官都正常，也沒有氣胸，只有肌肉內部拉傷，身上也因為穿長牛仔褲與厚棉襯衫，沒有任何外傷。在醫院直到１點１０分才完成。接著載著老公到機車行估機車修理費，這時也開始下雨了，等車子估價估好，雨也停了之後，我們才回家。回到家，老公跟晚上的學生們先請個假，在電腦前面做一下事情。當中邊一直跟我開玩笑跟我聊天，安撫我的心情。當下自己的情緒也漸漸平穩。等到老公回到床上陪我，用手輕輕撫摸我的臉時，那些恐懼、與害怕失去的感覺瞬間湧回，我就這樣看著老公開始大哭，老公抱著我，一直哄我說乖，沒事，自己也滴了幾滴淚。再來，就等兩邊的保險人員處理了。*後續：每次跟老公起出門時，都覺得路上危險的車很多。這次老公發生車禍，真的覺得很心疼，但也覺得很幸運，身體跟車子都沒有太大的傷。騎車真的不是只有自己要注意安全，還要多多注意別人，而真的有些時候，當我們很努力在注意別人時，往往別人還是會往我們這邊撞上。馬路，如虎口，真的，很危險。後記：肇事的小弟弟有打電話關心一下老公，也說明天會到保險公司那邊處理後續。　老公剛剛在床上睡到被選舉電話吵醒後，身體好多了，不過他說屁股那邊開始會痛＝　＝。　打這篇文章不是要討拍，雖然標題掛著難過，但主要還是要提醒大家，不管在路上騎車、開車、甚至是走路，都要很注意自己的安全與周遭的車況呀～--謝謝大家，老公睡了一晚好很多了，今天出門就改換我當司機啦～樓上好壞～當時警察有問老公，老公說沒關係，因為他怕現場被移動j=06/2221:54真的，可是路上總有沒耐心的，一綠燈就按喇叭～拍拍妹妹再次感謝樓上全部大家的關心謝謝PRA，我會幫老公記得的，謝謝你～昨天邊查資料時，還有因果關係的責任分法，有點混亂可能老公最近在marvel板寫文章的關係＠＠？真的，我也是，所以最老公出門都想跟謝謝LUI，改好嘍︿︿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434977944.A.057.html
azqsxwdcefvr (窮苦書生)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家有巧遇過明星嗎?
Mon Jun 22 20:59:01 2015
看到這篇也來分享一下小時候一直覺得家裡附近好像住了一些明星，常常看到黑人跟范范在家附近出沒不過他們不是重點重點是我家附近的老牌藝人-小亮哥（還有人記得他是誰嗎==）小時候幫家裡倒垃圾的時候偶爾也會看到他出來倒垃圾印象還不壞，上了國中以後就沒什麼看到他了原本還以為他搬走了結果去年年底有天晚上在回家路上看到家附近的貳樓餐廳好像發生了什麼事主管跑出來跟員工講話不過我也不以為意走幾步彎進巷子裡的時候就看到一對夫婦發生爭執仔細一看，喲是好久不見的小亮哥耶抱持著好久不見老朋友的心態在旁邊偷聽他們在吵什麼聽了一陣子發現事情好像不對勁兩個人越吵越大聲而且開始有一些肢體衝突小亮哥也發現我在旁邊偷聽就怒瞪著說「年輕人，不關你的事，你走遠一點」說是偷聽，其實也只是在他們旁邊五步路的距離而已但當時抱持著事情好像開始有點大條的心態，決定繼續待在旁邊看看有什麼好看的就在這時候，小亮哥把他老婆一把推在地上，衝向貳樓餐廳的方向還怒吼著說「我要去找他們算帳！你媽的我要砸店啦！」我一把拉住他，一拉住就聞到酒味不過意外的是還蠻好拉我看著她老婆，問她說需不需要報警最後報了警以後決定我跟他老婆半拉半拖的把小亮哥拖回他家樓下他們上去以後我還刻意在他們家樓下聽聽看有沒有什麼聲音結果聽起來應該是沒什麼事大概是酒後很好睡吧我後來還跑去跟貳樓的人說只知道小亮哥跟店員有衝突但細節就不知道了有圖有真相不過看不出來誰是誰但應該看的出來有小衝突第一次與小亮哥的親密接觸最後偷渡一張前兩年在中國福建到西安自助旅行回程搭飛機遇到蔣天生的合照他人很親切遇到有人跑來跟他合照第二次也只是笑笑著說「哎呀，這麼貪心啊？」雖然一把年級了可是身材保持得很好很有味道的老男人--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434978667.A.200.html
lk1205 (欸囉匹)
WomenTalk
Re: [討論] 大學生登山募資，大家有何看法？
Mon Jun 22 21:11:04 2015
跟你們說啦，要錢不可恥，重點是什麼，重點是這企劃書讓我看到滿滿的城鄉差距，沒錯，就是城鄉差距。明明白白的告訴你，弱勢族群沒有說漂亮話的時間，沒有作秀的時間，但是人家需不需要錢?要嘛。大學生，民意代表，大型慈善機構他們也要錢，這沒有對錯，問題是人家有的是資源出來要錢，弱勢族群呢?踢個足球代表國家出國比賽還要寫個企劃書投給政府機關，畢業旅行還要每天上課自己做手工藝出來賣錢。最難過的不是我們不捐錢，不幫忙，最難過的是我們只會用錢，反正遇到問題用錢砸就對了，花錢讓他下架，花錢讓他回家，花錢讓他缺貨，就是我們這種只會用錢的想法，才會養出這種大學生，養出那種還會在底下推文說「想捐就捐反正又礙不著誰」鬼島想法。就是只會用錢，才會選出這種只會花錢的政府，想捐就捐咧，市場機制咧，君不見你的市場機制讓你的納稅錢拿去編列各種分不到的預算，你還要再花一次錢讓他下架，讓他有飯吃，讓他有錢買登山裝備。傻了嗎?----恭喜你，你比這群台大生更有上領導學程的潛質，獨立思考的能力很重要，而不是沒錢找錢就叫領導。台居居的生產線算不算弱勢族群，我覺得算，沒有工會的話，他們也沒有話語權可言我說的時間是錯的，你是對的，開心了嗎:)所以現在惡質商人的產品有因為這樣下架嗎?好像沒有:)靠的是法律，而法律還不完善，與其花錢讓一樣產品下架，不如花錢讓很多公司上架

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434978707.A.842.html
cheaulin0221 (孝順)
WomenTalk
[問題] 該忍下這口氣嗎？(與台電爭執，文長)
Mon Jun 22 21:11:44 2015
大家好，在女孩版潛水很久，第一次在女孩版po文，不知道這個問題在這邊問對不對，如果不對我會刪文的。這件事發生在我家店面，我家本來在夜市做生意，後來搬到大學附近租店面開小吃店，目前已經開店2年半，店面是在一個學生宿舍的一樓，所以整棟大樓所有電表都在店面後方的停車場裡。在一個月前突然有人到我們家店裡，說他是台電人員，發現我們店的電表有動手腳，懷疑我們竊電，冷氣的電沒接到電表。但那時候我們剛好生意在忙，那個人也沒多說就走了，之後我媽去看電表發現電表封印已經被那個人解開了，我們自己開冷氣試電表卻一切正常。後來我爸媽就打電話給房東跟台電確認是不是詐騙，還有希望台電把封印封回去，不然中間被別人做手腳我們不是很冤枉。過幾天那個台電人員又出現，這次他有先跟房東確認他是台電的沒錯，但這次他測試結果是沒問題，但他說懷疑電表壞掉之類的，台電還要再調查所以不能封印電表，然後那個電表就放在那邊完全沒封印一個月。我爸媽原本以為事情已經解決了，雖然還是有打電話催台電把封印恢復，但台電一直沒派人來，我爸媽就把這件事放一邊沒在關注了。然後前幾天台電的人說確定我們電線有問題，用電時電表會不定時逆轉，一定有人動過手腳，但因為他們人員擅自開封印沒有會同我們違反規定，所以我們可以和解，但要補繳電費，當時說要繳十萬。我們家店因為要省成本，冷氣都新買省電的，因為在大學附近，所以寒暑假都休息根本不用電，聽到十萬覺得太誇張了，就去找立委幫我們協商。端午連假前，台電和我們家還有店面的房東加立委的秘書一起協商，懷疑是前房客對電表動手腳，但因為前房客是混黑道，房東不肯把他找來負責，一直勸說我們和解，然後台電說他們不會算我們竊電，而是補繳電費，不會把電費估算太貴，最後我們和解了，要繳電費四萬多，簽了幾張單子跟本票。結果回家後我媽發現其中一張繳款單上面寫我們因為違反某條款所以繳錢，那條款就是竊電的條款，我媽就覺得她被騙了，說好只是補繳電費，卻哄騙她簽下承認自己竊電的單子，她覺得自己做人清清白白沒做錯事情，而且也乖乖補繳電費了，為什麼還要認罪？但是今天她去問立委秘書，立委秘書勸他都已經和解了，如果要改繳錢的名目可能所有和解過程都要重來，說這些記錄只是在台電裡面，不會外傳…我媽問我意見，我也是覺得很不甘心，好像自己承認自己理虧，不僅繳錢，還要名聲受損。我也沒有取暖的意思，反正事情都已經發生了，只是想請問大家，遇到這種情況到底要忍一忍就算了，還是要繼續爭取自己的清白呢？因為我們家還在考慮接下來要怎麼處理才好，拜託大家給點意見。-----SentfromJPTTonmyXiaomiHMNOTE1W.--1.房東說他也是受害者，而且他不想跑法院，所以一直叫我們和解，我們也是覺得他很無辜啦，因為他很明顯是那種只想收錢的貴婦，什麼都不想管這樣......2.當初會找立委商量的原因是，台電的人員跟我們說，如果不繳錢，可能要跑法院，到時候罰款可能要幾十萬上百萬(說是從房屋建好開始算錢)，我媽很驚慌，對這種事又不了解，才會去找立委商量。我媽也很沮喪的說，當初他們一開始來拆開電表就應該報警的，實在是沒有經驗，又覺得自己不會這麼倒楣才會有這種結果啊......3.所以大家覺得我們還要去追究這個繳錢的名目嗎？還是就自認倒楣？立委秘書說處理過很多這種事情，但是網路上很少搜到類似訊息，是不是大家都自認倒楣了？｡･ﾟﾟ･(>д<;)･ﾟﾟ･｡我們小本生意沒有裝監視器耶，而且電表是在後面停車場，那邊也沒有裝。事情簡介就是：台電人員發現我們電表會不定時逆轉，但不是天天逆轉，所以第一次我們自己測試，跟後來第二次他來測試都沒發現問題。後來才說檢查出來是我們店的電路有動手腳，我家跟房東都沒動過的話可能就是前房客做的。第一次台電人員來檢查時就把封條解開並錄影，然後封條一直不封回去，打1911也都沒其他人來處理，一直是這位人員跟他同事來。最後我媽被哄騙簽下承認自己竊電的單子，然後還要繳錢，現在在考慮要這樣算了還是要去請台電把這名目改掉。我們也是考慮到萬一輸了怎麼辦，雖然知道自己很無辜，也是打算繳錢和解，但是我們不希望承認自己有竊電，因為明明就沒做啊。所以現在就在想要不要再去跟台電協商繳錢的名目呢？另外，台電當初是說如果我們沒做過，為了找出兇手要把建商、房東和所有租過的房客都找來，說也許房屋建好就有竊電問題了，反正搞得好像很大，所以是在嚇唬我們就是了......當初協商時是說名目是補繳電費啊...注意義務是指？(我有怪我媽簽之前沒先看條款就傻傻簽了，但已經發生了也沒辦法)當初拆封印算是有注意到吧，因為封印被偷拆立刻就打電話跟台電溝通，但可能不夠堅持吧，沒有嚴厲的要求台電立刻派人處理而是寬鬆的等待他們解決...真的應該報警的嗎...希望我們的經驗能幫到後來的其他人吧我們也有注意到這篇新聞，覺得台電就是不怕麻煩，要浪費小市民的時間去打官司啊，對於他們整天指控別人竊電的行為真是不予置評耶.....因為是我媽在處理，我都是晚上回家才知道，本來以為立委秘書應該很了解啊...(因為我們以前不是住這縣市，比較熟以前縣市的立委，以前縣市的立委都蠻能幹的)而且我也沒想到我媽傻傻地簽，明明他都會教導我別傻傻簽文件orz所以大家都覺得別去爭名目了，就乖乖的認了繳錢嗎？因為單子上是有寫7/2之前有異議可以去申訴。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434978791.A.DBD.html
alien200020 (叫我棕熊)
WomenTalk
Re: [討論] 現在還會去買CD嗎
Mon Jun 22 21:13:09 2015
身為前唱片行店員，忍不住跳出來講一下我自己的感覺XD（以下文章非常主觀，噗）因為我本身就很愛聽音樂，打從錄音還是主流的時候就開始會買專輯後來CD漸漸崛起，雖然單價比錄音帶高，但產品給人的精緻度感覺高很多（而且想聽喜歡的歌，不用一直按錄音機倒轉，還要算秒數，哈哈哈）那時候還是可以在家樂福特價時買到一張298的時代窮學生餓個幾餐就可以買到想要的專輯沒想到現在已經漲到動不動就破400，為何要這樣追殺買CD的人QQ但我覺得最大最大的重點是，那時候的專輯，除了主打歌以外，非主打好聽的比例也頗高！不分中外，我還記得小時候即使憑著對主打歌的熱愛而花錢買專輯，也都不太會對其他歌失望，即使有一兩首不喜歡的，也會把它聽過去而且實體唱片對我而言，就是多了一種收藏價值，拿在手中的感覺就是不一樣我最享受把CD從盒子裡拿出來，放進音響的那個moment！放假的時候看著櫃子裡的CD，想著要聽哪張這不就跟要出門遊玩的時候，看著衣櫥想說今天要穿什麼，一樣的令人愉悅嗎XDDD話說回來，我覺得現在的CD走向基本有兩種一種是買音樂，另一種是買寫真/週邊送CD......但也有非常少見的第三種，音樂跟包裝都非常棒！整體就是一個藝術品以下是我根據我的工作經驗產生的想法，如有不認同也請多包涵^^"先來講華語，基本上女板應該也有不少文章討論華語歌壇的演變我只能說，用心的華語唱片真的越來越少（其實有種劣幣驅逐良幣的感覺）免洗的歌手真的太多了！以前常常到新品上架的日子時，看著完全不知道是誰的所謂男神/女神邊拆貨邊罵，包裝做得那麼大要死啊，根本沒位置擺，要寄貨也超難塞重點是，當我們太無聊的時候就會拿來聽看看，給他們/她們一個機會通常我們的結論就是，唱片公司錢太多XDDDD久了真的會讓人比較對這塊領域失去關注（我說我啦）再來是東洋唱片其實日文專輯大部分都是走簡單路線，就普通CD包裝（通常實力派歌手比較走這路線）相對的，偶像歌手就是以週邊跟連動活動為主例如買ABC盤就送什麼什麼的，說實話，這真的是蠻可以帶動買氣但基本上就都是粉絲在買，很少會因為聽到店裡在播，然後覺得好聽而買的（這種情形在西洋專輯比較常見）講到包裝就不得不提韓樂！真的讓我打從內心佩服基本上韓樂並不是空有包裝，當然也有一些團體音樂不怎樣但包裝很華麗（忘記說，我知道音樂這種東西很主觀，但我就是以自己的感受and我在唱片行感受到的人氣下去做評論）不過真的還蠻常看到音樂不錯，包裝也有創意的專輯不一定要送很多很多寫真，但就是會讓人覺得很特別比較困擾的是收納超困難，因為都大小不一啊！！！（整齊控發作）所以現在它們都跑到我的櫃子深處了，偶爾要聽才拿出來，噗可是即使韓樂專輯包裝很華麗，其實也很少遇到會因為文案或者包裝吸引而購買的人基本上都還是以粉絲為主最後是西洋其實西洋這塊也有點可惜，我覺得主要是音樂宣傳的模式華語的話很少推單曲，通常都是專輯要推出的時候選一些來當主打或許還有一些機會釣到一些人買CD但西洋基本上是先推單曲，隔一陣子才會發專輯，這樣其實會比較難把專輯炒起來因為單曲都聽到不想聽了啊而且在數位化跟串流的興起之後，音樂更新的速度其實非常非常的快大部分的人，應該都是聽單曲為主，網路那麼發達，資源隨手可得，真的沒什麼人會因為一兩首歌而去買整張專輯了要聽單曲又想支持正版，那就買itunes就好加上西洋專輯包裝真的超陽春，有時候還沒附歌詞......我自己現在也是，除非是專輯中有超過一半的歌覺得好聽才會去買因為我覺得整張專輯，買itunes的話也要兩百多，再多加一點就可以有實體專輯拿在手中那幹麼不買XD甚至狂熱一點，台灣沒進的CD還會上國外網站買說來說去，還是一種收藏癖啦，一種擁有的感覺加上音樂本身讓我覺得有那個價值，讓我願意掏錢把它帶回家而且其實如果有同好的話，CD借來借去其實樂趣非常多！雖然目前數位音樂市場產值很大但我還是要一廂情願的覺得CD應該不會滅絕（哭），只是買的人真的越來越少總之，東西好的話不怕賣不出去我跟同事還蠻喜歡講一句話的：會買的就是會買，不會買的怎樣都不會買啦再次呼籲大家，有喜歡的作品一定要支持（啊最好去唱片行買啦，哈哈哈）有時候去逛逛唱片行，看看CD背後的文案，或者是聽到店裡在播的好聽的歌說不定會意外發現許多好音樂喔啾咪^.<*~ps.以前工作上最大的成就感就是客人聽到店裡播的比較冷門的專輯時覺得好聽而當場買走，真是感動到要哭了XDDD--有損無損這個對我來說沒有多大差別，因為我是木耳XDDAAC對我來說已經足夠，噗如果你是說實體單曲的話我覺得C/P值真的超低我也只買過一兩次而已而且是為了B面曲XDDD我是跟以前台灣的CD比啊要跟國外比的話，西洋的CD一張也都要五六百、六七百，貴死人難怪國外數位音樂那麼盛行沒錯！韓版進口真的頗貴，破五百是常態包裝肯定佔了不少成本我開始工作之後也都回過頭去收很多以前學生時期想買的有一次在二手書店找到，整個超開心XD日版應該是因為日幣匯率跟日本物價的關係有聽過客人說日版進口品質比較好我自己是無感啦工作的時候每天看CD，其實可以稍微發現怎樣的封面會是怎樣的曲風當然不一定完全準確但封面真的有一定參考的程度是說有時候意外發現很可怕（？）的封面音樂卻很喜歡就會覺得很有趣XD

