https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435563375.A.E08.html
sycjohn (黑肥肥)
WomenTalk
Re: [問題] 逛街等不？等？
Mon Jun 29 15:36:12 2015
基本上，只要不是一個人旅遊，就一定會有和旅伴對行程意見不同的問題不管你是多親的家人、朋友、情人都一樣，這問題是無法避免的。這種時候不外乎兩種解決方法：第一：行程分開把你們共同喜歡、或是可以共同進行的行程排在一起例如坐摩天輪、渡輪、泡湯、樂園等等，這些旅伴之間互動比較容易進行的行程然後剩下的天數可以讓彼此自由安排，前往自己比較有興趣的地方例如有人喜歡歷史人文景點、有人喜歡動漫電影景點、有人喜歡ＳＨＯＰＰＩＮＧ這時候給一天ＯＲ半天讓大家分頭行動就很適合當然缺點是沒有辦法一同享受全部的行程，當天的旅程可能比較孤單不過也可以避免爭吵第二：共同行動但是各退一步如果你們是溝通良好的旅伴，那安排行程時候就可以討論例如先陪其中一人去博物館、然後再去逛街，那雙方的行程都有走到而且也比較不會有怨言，畢竟是輪流前往自己喜歡的景點那擔任陪伴的那人的時候，就比較不會不耐煩互相體諒的旅伴才能讓旅行更開心。像是我前往大阪的時候，老婆也是先陪我去大阪城走了一個早上然後再去心齋橋逛一個下午，雙方都很開心～最後，還是要說，如果你不是負責排行程的那個人而是等到行程全部排好之後才說哪裡哪裡不想去，那這樣排行程的會非常不爽的ＸＤ如果不想花心力研究就跟著走就對了～旅行吵架超級難避免，幾乎沒有遇過沒爭執的，請大家心平氣和ＸＤ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435565519.A.FDF.html
suction (suctionunit)
WomenTalk
Re: 朋友被男友私訊了（文長）
Mon Jun 29 16:11:57 2015
時?訴，個們己找好苦妳xx孩難沒?讓G之很少看別的心情版所以不知道其他版怎麼樣，但女版的友情文總是令我大開眼界，常會有「這樣被弄居然還認為對方是朋友！？」這種驚訝，只能說大家對朋友的定義差真多，我以為相處舒服才是朋友，但有人好像知道對方叫什麼就能算是朋友了，原PO那種狀況G根本只是合不來的室友/同學吧？現在對他的看法在意的要死要活，但我跟你賭五百，過幾年G發帖子給你你應該還會煩惱要不要包超過2600，提高一下對朋友的標準也許會過得比較舒服喔…其實看到標題我腎上腺素激增，結果點進來不是那麼回事…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435565998.A.41E.html
a5378623 (黑雲)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們支持亂倫婚姻合法嗎？
Mon Jun 29 16:19:55 2015
兩位一直在推文跳針，然後說別人跳針就閃了...你們說「近親婚姻」會幫那些脅迫洗腦女兒的鬼父解套，可是到底怎麼解套？換句話說，洗腦脅迫女兒「不準說」就可以解套，不需要「結婚」好嗎？反過來說，如果洗腦脅迫失敗，結婚了就不能控告性侵？完全沒有這回事。沒有大開方便之門，也沒有解套!!（更何況小孩有沒有那麼容易洗腦脅迫，你們都還只是在幻想階段沒有證明咧）--1.如果洗腦（灌輸價值觀）這麼容易，就不會有那麼多家庭糾紛2.退一步來說，允許近親婚姻並不會助長這個問題，也不會幫這種狀況解套不要再扯會不會洗腦了...我們可以只討論「近親婚姻哪裡大開鬼父方便之門」就好嗎？「如果同性婚姻合法，他們就會收養小孩來洗腦，其他人也會因為同性婚姻合法，就養成同性戀沒有問題的錯誤價值觀，最後大家都變成同性戀了，實在太可怕了！」大家都有表達意見的權力，也沒有要求別人回答的權力。可是你一直迴避問題，又說別人跳針，到底是想幹嘛==別人都聽懂了，也做出回應，你還說別人沒聽懂然後不回答，不就是跳針。請問「近親婚姻到底如何幫助鬼父解套？」別再扯有的沒有的了好嗎？你這是另外一個論點吧？這個有點意思，我想想。位階不同，沒有人否認啊...就算把同性戀換成異性戀，問題也都是一樣的..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435567898.A.09C.html
greenYoshi (耀西)
WomenTalk
[心情] 對於最近發生的事件有感而發
Mon Jun 29 16:51:36 2015
關於最近發生的八仙party事件，我覺得檢討受害者沒有其必要，災難都發生了，最要緊的是盡速救援這點醫龍國的首長已經親自示範給我們看了至於粉塵爆炸的知識，這不是國中教過了??我自己會去避開，不懂得我會告訴他能在一開始就避開危險是上上策坦白說我也常常受八卦版的言論激起情緒那個地方就是純發洩用，看看就好；但是也不要忘了有熱心鄉民提供醫療資訊(如骨科大大)還有把呂X吉給肉搜出來的鄉民，讓主辦人沒潛逃出境的機會不用以偏概全地認定只有偏激鄉民在那裏另外最近很夯的同志議題我昨天問過一位朋友為啥基督教很反同?他花了大概三個小時跟我解釋我大致上了解他們的邏輯和思維簡單說教會內部的結構，通常都是夫妻結合同志一旦進入這圈子，勢必會產生一些影響再者，同志家庭領養小孩，勢必又和普通家庭結構不同你認為領養小孩是同志的權利；反過來說小孩也可以不被你領養!打破原本的結構，讓這個社會框架不穩定去追求這種自由一定會付出代價最後的共識是，如果能保護你的框架，如師長、父母等就不要任意地去破壞它我這個理工人難得和中文系的聊得這麼多而且有一定的共識，對我來說邏輯是很重要的你說我目前信啥麼宗教?我只能跟你說:"我是個無神論者"最後的結論是，不管是這次的Party活動也好還是鄉民仇視基督教，卻不願意花時間去了解原因我只能說我尊重大家的選擇，不管是同志、教徒還是其他人同理心??你知道嗎?既然不是同性戀，就根本不需要同理心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435568105.A.47D.html
gomennna (一二三四五)
WomenTalk
Re: 朋友被男友私訊了（文長）
Mon Jun 29 16:55:02 2015
我懂那種感覺就像是在學校被欺負跟家長老師訴苦結果老師把欺負自己的同學叫去罵一罵結果通常是更嚴重的霸凌事情解決了嗎？沒有結果是本來還可以一起吃飯，變成冷淡尷尬原po跟G住一起，本來就是不想氣氛尷尬才忍受很多人都有不想尷尬而忍受室友的經驗吧？沒經過討論就跟對方攤牌，說真的只有幫倒忙的感覺。除非今天男友說：不然原po不要跟G住了，我幫你想辦法之類的，帶原po離開那環境不然實在不覺得，男友這樣私下去跟別人攤牌有什麼好的幫助而現在對G低頭，對方大概也只會更不在乎你們，覺得你們都很在意他的臉色又有什麼好對你們露出笑臉的？建議就不要理他，讓自己跟男友過得更好，更閃XD說不定有一天G覺得原po不再是只能看他臉色的小角色了，反而會對你尊重一點呢。--SentfrommyAndroid--今天前提是他們住在一起，原PO不得不跟G相處如果今天要搬家了怎麼撕破臉當然無所謂但是原PO的個性就是人太好才會被G吃死死，被酸那男友傳那樣的私訊過去，被冷淡+無視也是理所當然的結果，原PO不是更痛苦嗎或許有人覺得私訊內容很棒，但是對G這種人就是越有禮貌對方越不把你放眼裡跟他說不好意思、對不起、再三感謝，他反而會覺得就是把原PO踩在腳底下了啊或許男友傳：你今天是不是說我女朋友跟我怎麼樣呢？以後不要這樣噹她了好嗎？我們覺得很不開心我們是真心把你當好朋友希望你也是都還比那些低聲下氣的提醒好，這只能說是人性吧對一個不重視你的人越熱臉貼冷屁股，對方會更冷後續那些道歉什麼的，千萬不要，好像在說「我錯了，拜託你理我」幹嘛去對一個隨便對待都會死心塌地的人好呢？還有私訊裡稱讚女友單純，沒心機，感覺像是在說對方心機很重一樣G看到一定超不爽XD覺得男友處理得不好，是因為有更好的處理方式說不在乎，環境就是那樣，能做到不在乎很難最重要的是原PO改變自己的態度強硬起來，G搞不好還會來裝熟

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435569032.A.7D3.html
mayday815201 (三人甜蜜小生活)
WomenTalk
[討論] 如何高EQ處理
Mon Jun 29 17:10:25 2015
我有一個可愛的女兒，跟媽寶到破表的長子老公我們都住在台北。沒有跟婆婆住(因為之前婆婆要賭博連拿兩天的錢第二天我不給錢被打，而搬出來)住在新竹的公公打算買房子給三兄弟們住二弟是本來就住新竹想必是會住三弟現在跟婆婆住(在我被婆婆打之後搬進去)跑去跟公公說也想住新竹高速公路上台北很方便(是受不了婆婆了吧!!)想必三弟也會住如果我們也要去住就會有婆婆不願意去住(因為跟公公離婚)就會搞個連續劇說自己的兒子們都要拋棄他沒關係他可以去住宮廟(被打的時候上演過了事實上他也沒有去宮廟住嘖嘖)那我媽寶的老公就會說放棄去住公公買的這間房子再來就是婆婆又會跑來跟我們住那我不就要回歸到兩年前小孩出生前後地獄般的日子了嗎!?已經跟先生吵到要離婚的地步了我已經退讓到什麼都不要只要維持現狀就好但婆婆就是一種你們要收留我啊的感覺...--不要問別人做了什麼，想想自己能做些什麼比較重要!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435569848.A.B31.html
lovecat11070 (我的床上有一隻貓!)
WomenTalk
Re: Re: [問題] 女孩們支持亂倫婚姻合法嗎？
Mon Jun 29 17:24:05 2015
如果兩個爸爸/媽媽，刻意從小灌輸子女觀念，誘使小孩長大後決定跟同性結婚，這難道沒有侵害到小孩人權嗎？如果小孩長大後完全是出於自由意志決定跟同性結婚的，那我無話可說。那如果不是呢？要是是因為在成長過程中受到暴力脅迫，或單一價值觀的灌輸，造成這樣後果誰來負責？我想原po的文章換幾個字似乎都還蠻合理的欸也就是說原po就是認為-->近親結婚就是不正確的價值觀同性結婚是正確的價值觀感覺跟異性戀對待同性戀的眼光和態度並無差異呢大家覺得呢？-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--所以我覺得原po的論述怪怪的…甚麼是價值觀的影響?甚麼是私慾?想到婚姻平權是為了自己想要獲得社會的認同(私慾)還是想要導正異性戀霸權的觀念呢？血緣也是生理上的基因傳承不是嗎？那就是我質疑的點為甚麼原po以這種"恐同的人都在想甚麼啊"的論點來作為反駁近親結婚的理由其實……就是"恐近"吧((咦抱歉"他們"是誰我看不太懂@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435570342.A.D4A.html
walby (Sanzome)
WomenTalk
Re: [討論] 八仙事件國賠？
Mon Jun 29 17:32:10 2015
其實要爭取的應該是代位求償，可是台灣政府很鳥，目前代位求償的案例總變成財團跟資本家爽爽過，吃香喝辣，債留台灣最後全民買單或反而跟受害者要錢（詳見關廠工人案例）我認為目前確實應該用健保來支付大部分受害者的醫療費用，這是「保險」真正應該要拿來的用途（而且這些人或他們的家屬平常並沒有不繳健保費，比起那種沒繳過稅跟保費　雙重國籍卻總是只回來投票跟動手術的部分偉大僑胞，健保是應該花在這上面。）但後續對於財團的求償，就是政府應該要非常盡力且斬釘截鐵絲毫不應該有任何對財團的同理心的去討債。所以我不支持政府要國賠，但以就急而言國家要先幫忙墊錢後，像個討債公司一樣的跟有責任的企業、財團等討債，嚴格盯他們有沒有把資金轉移等，逼到他們吐出身上最後一根毛為止。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435570447.A.4C4.html
anastasia05 (darlene)
WomenTalk
Re: 朋友被男友私訊了（文長）
Mon Jun 29 17:34:04 2015
事口說一很對難她的的們有，以有對中翻了一下原po文章，發現之前發過一篇說男友是替代役結果被朋友嗆翻的文章。不知道文中提到的那個女生是不是也是嗆人的其中之一，如果真的屬於那些人之一，恕我直言，個人覺得你把對方當朋友看，他說不定只是把你當成私下練嘴皮功力的調侃對象。像是這種會當面酸言酸語的，根本不是一朝一夕養成的，大概已經私自議論過一陣子了。版上已經非常多人提醒你了，像這樣的人根本稱不上是朋友，更何況你提及你們已經認識很多年了，認識很多年的人連你的地雷點都不知道，連你的感受都不會察覺，這算哪門子的好朋友？原po不如仔細思考看看吧。至於男朋友部分，雖然說對方被不熟的人指責你會覺得慌亂，不過他是真的很心疼你才會私下傳訊給對方，既然你時常抱怨但又生性溫和不敢表達意見，他會為你出頭實在也不意外，結果又被原po責怪，這點你確實不該把對方的冷漠全數怪到男友身上，希望你可以補償一下男友啊。那封信就燒了吧，如果你送出去，根本就是把自尊也送走了。加油呀！--太在意朋友眼光連自己人格都不要了什麼真的嗎找不到相關標題耶說得很有道理！對方的態度那麼爛了還想著要留住這種「朋友」！覺得原po太活在別人眼光裡

