https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437550077.A.27E.html
kagoai0218 (Mr.Children 超棒)
WomenTalk
[心情] 把私人情緒帶到公司的人
Wed Jul 22 15:27:53 2015
跟這種人工作真的超累的身邊有一個同事就是這樣，動不動就擺臭臉舉凡身體不舒服、心情不好就會擺臭臉給別人看只要討厭某個人，其他人只要跟她討厭的人交好，就會一併被討厭搞得身邊烏煙瘴氣的，大家工作壓力都很大偏偏又不能對她怎麼樣，小主管阿~~~慢慢的開始有不服她的人出現了，她也不覺得自己有錯有事情想交代給討厭的人做，也不親自跟那個人說，一定要透過第三者傳達(因為她不想跟討厭的人說話)外人都不覺得她是這樣的人，因為她的脾氣都發在同部門的同事身上對外人、主管都是客客氣氣的的...每天上班都要面對她的臭脾氣，超級煩的還好我還蠻喜歡目前的工作跟其他同事，只好每天洗腦自己就當她是陀屎，我不小心踩到罷了~~~--　　　　　　才能夠吸引<囧>囧/　　　國小自然課本就有說了￣∕╲\\───--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437550358.A.7DF.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[討論] 被踩腳時的應對?
Wed Jul 22 15:32:34 2015
女孩版的板友好不曉得大家有沒有過這種經驗...也可能是我個人比較賽運氣比較衰?!常常被背後的路人不保持安全距離被踩腳後根...採到當下會抱歉的人...沒遇到過！！！而踩到我的人不分男女老少都有過．．．也不是我個人走得慢的問題，是前面人潮多也卡住了～大多都內心不爽就過去了．．．但最近有次太誇張～被踩後還被路人的行李箱輾過腳就很不爽（完全無視沒道歉）之後剛好同方向順便踩她兩次腳回來而已～心理的阿雜感瞬間解除～對方還繼續白眼過來我就瞪回去這樣．．．這應該算是不良示範吧．．．遇到太多次當下真的很氣不過～哀--!!!這會上新聞忍無可忍遇到這樣真的會想抓狂就直接踩讓她感同身受...被踩後又被她的行李箱輾過腳理智線炸掉了妳的霸氣~有道歉真好...遇到都是踩爽爽的路人好阿雜很幼稚被踩又被她的行李箱輾過~踩回來是不良示範~sorry~下次會對對方曉以大義的好的。沒道歉。被踩後又被她的行李箱輾過腳。踩回來真的是不良示範。下次我會改採用曉以大義的方式。罵蝦米？可以參考嗎？有次穿白色新鞋也忍了。被輾過腳真的好慘。你也是霸氣一族有獲得道歉嗎？遇上真的很囧您的鞋子跟腳很厲害。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437552081.A.7BC.html
zoepan (zoe)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣會覺得被佔便宜嗎？
Wed Jul 22 16:01:18 2015
我是原原po，真的沒想到這個話題會引起這麼大的討論，店員到底可不可以藉職務之便做這種事情，前面有版友問過客服，客服也說了公司並沒有明文規定不行，所以是各人觀感問題，這邊不予討論。我糾結的點在於想要搭別人的優惠卻不主動講清楚金額分擔比例，如果當下我反應快點跟她說那我們兩人平分而她也答應了那皆大歡喜，如果她直說20元買一瓶飲料負擔還是太大，只願意用15元購買，那我應該也會答應，但這是在我心甘情願的狀況下，而不是像現在這樣莫名奇妙就發生了，當然這都是我自己反應慢當下沒有想到可以問店員，所以我也沒有要怪她的意思，只是覺得她如果事前先主動講清楚，我也不用事後糾結這麼多了~發文就只是想看看其他人的想法而已，殊不知會引起那麼大的論戰@@大家的批評指教我都虛心接受，也感謝為我講話的版友們^^很贊同dxfox的這篇文，但一連串的討論看下來大家還是都各持己見，所以我是希望可以到此為止，再下去好像有點鬼打牆了，而且我玻璃心真的害怕看到吵架的場面啊><今天是小週末耶，大家心情開心一點好嗎(是說好像是我造成的^^")--我們都是女生啦，而且她還是媽媽了，有看過孩子在店裡寫功課因為覺得有些人好像火氣都上來了@@不~我不想上新聞~~~哈哈~我覺得星期三過了就快了說XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437552384.A.F50.html
monkeylan (猴子蘭)
WomenTalk
Re: [心情] 自殺不能解決問題
Wed Jul 22 16:06:22 2015
我是原PO，謝謝那時候很多人的關心。想回過頭來回覆一下，內文有點長就是了。我曾經是個憂鬱症患者，在國二的時候。剛開始並不知道那是憂鬱症。只知道，我開始不喜歡跟人說話，討厭人群，我的體重在短短不到半年內，從60kg掉到42kg，喜歡刀尖在皮膚上面，輕輕、慢慢的，一刀又一刀，重複劃過的感覺，還有看著傷口慢慢結痂，再把傷口撐開，感受血慢慢滲出的痛覺，是企圖用疼痛，了解自己還存在著。在一次的中午，坐在圖書館外圍角落，重複一樣把傷口撐開的動作，準備感受疼痛的當下，我遇見了生命中很重要的人生導師。她說：「嘿~你吃飽了嗎?」這句話，搭起了一座橋。我開始慢慢學會用心，去感受我的生命，直到高一，我可以直視對方的眼睛，開口與別人對話。而經過這段旅程，讓我可以走出憂鬱症，是因為我學會樂觀。直到我遇見這座高山。我知道這是一條崎嶇難行的山路，但為了山頂上的風景，決定勇往直前。在滿身疲憊後，才發現山頂竟是如此遙不可及。本想換個心境，覺得半山腰上的風景也已是如此美麗，但必須竭盡所能來抵抗刺骨的寒風，卻令我身心俱疲。無法繼續向上，也放不掉這片美麗的風景，就此下山。覺得很孤單，不知道要想誰求救，也不知道如何尋求幫忙，於是困住了，慢慢的，發現過去的樂觀，與一路走過來的人生，面對這樣的困境時，開始疑惑這段時間所做的努力是否值得，還有點可笑又諷刺，然後，想要就此打住，在這片美麗的風景與刺骨的寒風裡，讓人生落幕。現在，我還活著，正學著享受，也希望可以找到平衡的落腳處。這段時間裡，常常站在公司的屋頂上想，雖然我走不出困住的情緒，但是，我‧不‧可‧以‧跳下去。對!我不可以!念大學時，因為家裡的突變，為了活下去，開始打工，用了四年看盡社會冷暖，因為經濟拮据吃了快四年的以吐司為主食，那時候都可以撐過來了，所以，我不可以跳下去。而看見下面的推文，看見有人質疑，為什麼我當初要發這樣的文呢?我想了想，或許是因為，希望社會看見我們，看見正在跟情緒拔河的我們，看見不知如何求救的我們，看見，想要放棄自己的我們。憂鬱症是一種疾病，感冒也是一種疾病。只是，吃了感冒藥之後，大多數人可以在醫生預期的時間內「痊癒」，但憂鬱症不行，因為這是情緒與心理的疾病。沒有特效藥，沒有預期時間，沒有辦法對患者說，「我給你1個月的時間，你‧必‧須‧好起來」。有人吃了一輩子的藥，卻始終沒有辦法解脫，有人只是因為一句對的話，或一個對的人，甚至一件對的事情，豁然開朗而痊癒。甚至很多人會覺得，一定是因為過太爽，所以才會得到憂鬱症。但其實，情緒與心理的疾病，每個人都有，只是，隱性或顯性，是否影響他人，社會接受的程度與否……etc.就像：有些人就是害怕貓跟狗，有些人就是容易哭，有些人就是討厭吃甜食，有些人就是用洗過的手去拿食物還是很髒，有些人就是有強迫症，有些人就是沒有辦法共喝一杯水，有些人就是很難走出失戀，有些人就是總會在鞋子的選色上糾結。……很多，很多，但這些，其實就都是情緒與心理的疾病。當你在與上述這些，情緒與心理的疾病抗戰時，等同心理，憂鬱症患者也是如此在跟情緒拉扯。憂鬱症患者的內心只有孤獨，所以我們看不見外面的世界，沒有辦法感受外在的聲音，還有察覺自己的存在感。如果你很討厭這些憂鬱症患者，覺得只是無病呻吟，沒有關係，只要默默的走開就好，給我們一點安靜的空間就好。如果你願意看見我們，或許不善言詞，但其實不經意的問候與關心，貼近的擁抱，默默的陪伴，都會是讓我們活下去的力量。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437553595.A.3C7.html
cobbler (cobbler)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣會覺得被佔便宜嗎？
Wed Jul 22 16:26:33 2015
分享一個有點類似原波的經驗，幾年前為了在英國湊到四人成行就有優惠的火車票，在網路上找到另外兩個台灣即將畢業回台的留學生一起搭車，其實目的地是一個名牌OUTLET，我們到了OUTLET後就分頭逛街了，我在某店挑了約價值台幣搭八千多元(實際金額有點忘記了)的商品後後遇到了剛剛一同搭車的車友，他手上要結帳的商品約台幣三千多元，跟據當時英國的稅法是，觀光客或是要畢業即將回國的留學生，在同一間店同張發票的消費金額達到約台幣六千元，就可以填退稅單幾天後要返國時機場辦理退稅。而我當時在英國的身分是長期居住簽證，也就是不具有退稅資格。車友靠過來問我要買多少錢，我說這些約七八千吧，他就說他手上的商品只有兩三千，可不可以我的商品讓他結帳，這樣他就達退稅門檻可以退稅。我那時想說沒差，(不過事後想想，少了信用卡的點數捏~)，就把錢給他還是怎樣忘了，總之讓對方以他的名義填退稅單。大概可以退多稅金呢?大概就是結帳金額的15-18%。(所以若我當時消費了八千，車友現賺台幣1,200-1,440)然後這位小姐結完帳很甜美的跟我說了掰掰後就走了。也就是到時他在機場會一起把我額度的退稅額拿走。嗯，感覺蠻差的。你利用我的額度退稅在順便把我額度內的稅金領走，然後你還有信用卡積點，又把我當現成提款機，刷卡立刻把數千元現金給你。感覺狠狠被利用一筆，雖然我沒有實際損失，但不是很蘇胡。。。。。。---------------感謝網友提醒我可以邊級的分隔線-------------------謝謝以下網友的回覆，你們的意見都提供我反思的方向。我覺得我當時矮額的點是，我如果是那為車友的朋友或認識的人，他會這樣全部退稅的金額覺得理所當然嗎?其實回應到原波，雖然金額真的很小，才5元，要是店員是原波的朋友或認識的人，店員會一樣跟原波收25，而不是4在做這種利益算計時用40/2去均分特價後的價格嗎?我有點在想，會產生這種利益算計的背後，是不是因為我們和對方以後一樣是不會有交集的陌路人，所以對方不用再為另一方的感覺層面多為他人想一下，而是完全以偏向自己的利益為主要考量點。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437553955.A.C34.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
WomenTalk
[閒聊] 女生結婚真的是滿辛苦的一條路 = =
Wed Jul 22 16:32:32 2015
辦公室同事分享最近家族裡發生的事家裡一個引戰型小姑偏偏又嫁不出去整天在家裡指揮東指揮西據說是從小就這樣了所以兄弟姊妹爸媽都採用無視技能這個時候嫁進來的就很辛苦了......==好故事到這裡---------------------------------------女生根本不能控制"嫁進來之後"會發生什麼事可以你可以婚前觀察但我跟你說....為了保證可以娶到該媳婦之前大家都很會裝再怎樣都會去暫時鎮壓那個亂源、或是去遮掩醜陋的過去、甚至欺騙也在所不惜結婚對女生來說太冒險了吧==嫁到這種家庭要登出的代價超大難怪每個人都要自己買房會不會房價居高不下....主因根本就是如此？哈--相對沒風險我本身男的看很多結婚thing我很慶幸自己男的@@鳥事可以降到最低男生在婚姻市場要reborn相對簡單很多事實就是這樣看你要不要承認而已啦~安安阿..你在high啥...我有房子阿XD抱歉您多慮了爸媽給的x1自己繳的x1嘿嘿爽~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437558615.A.590.html
penguinmars (火星企鵝)
WomenTalk
Re: [討論] 好吧，我承認我在當下真的很記恨
Wed Jul 22 17:50:12 2015
我的狀況和原原po不太一樣不過還是想分享一下我的經驗我是大學生幾個月前在校內撿到錢包打開看了一下發現有學生證、身分證、信用卡等等還有現金3700元反正就是所有重要卡片+現金都在錢包裡然後我很好心的先傳FB訊息告訴他說錢包掉了剛好被我撿到（因為是同校學生所以FB很好找）還約時間特地拿給他結果他不但比我晚到還一句謝謝都沒說把錢包拿了就走讓我覺得他超級沒禮貌有種早知道就讓他的錢包繼續放在那裡自己不要多此一舉的感覺--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437559476.A.EA0.html
catlove (晴貓)
WomenTalk
[難過] 可不可以救救我
Wed Jul 22 18:04:33 2015
可不可以救救我因為我真的好痛我覺得我不應該那麼痛的明明應該開心的終於離開他了但為什麼還是這麼痛兩年了我們總是分分合合總是在吵女生你也真的劈腿過三次曖昧的女生數也數不清是我白癡是我活該是我讓自己一次次的被你傷害我真的覺得好痛兩年我真的以為我們能就這樣很平穩的走下去你爸媽知道我、你阿公阿嬤也都知道我你說我是你唯一帶回家過的女生我真的都不要求你什麼我只求你能夠真的讓我對你感到放心你終於放開了我你一轉身就牽起了另一個女孩的手我明明應該開心的終於能夠離開你了我到底在痛什麼我到底在難過什麼我真的好唾棄自己他現在那麼快活我到底在幹嘛我不是應該要好好振作起來嗎我不是應該要好好認真念書嗎我不是應該要好好前進才對嗎我不是應該要大肆慶祝我終於離開他了嗎我真的不知道為什麼我會這麼痛我也真的不知道自己到底在痛什麼可不可以教教我可不可以救救我我真的好不想再一直這樣痛下去我真的好不想每天醒來就一直在哭我真的好不想要總是夢到他牽著另一個女生的手、甚至是他們做愛的畫面我不是應該要很開心自己終於可以離開他了嗎可不可以不要罵我我真的知道我很白癡我很活該可不可以救救我--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437559681.A.74F.html
Yuzhen (小魚)
WomenTalk
[討論] 爸，你辛苦了
Wed Jul 22 18:07:58 2015
我們家一直有個秘密從我有印象開始就覺得爸爸是一個很歡樂有趣的人，他是一個比演員還像演員的人，因為從小我就沒有母親，我爸就覺得他要盡母職，所以他常常呈現人格分裂的狀態，當他身為爸爸時，他會很嚴格，不苟言笑，當他身為媽媽時，他會穿圍裙，慈祥和藹，最搞笑的事，有一次我摔倒哭著回家的時候，那時爸爸正在扮演爸爸，看到我哭竟然說：「都五年級了，哭什麼？」我趕緊收起眼淚問：「醫藥箱在哪？」他說：「不知道！找你媽去～」，接著就跑去穿圍裙，跑出來說：「女兒～怎麼拉！媽看看，喲歐啊～地地壞壞，媽媽打」我看到這景象，當然是噗滋的笑出來！而且我都五年級了，會不會太過頭了啊？就這樣父代母職的遊戲，他玩了整整25年，有天下午放學回家時，我看到廚房的爸爸正在穿圍裙的背影，他有點粗糙的手，已經爆出青筋，他甚至無法順利自己伸到背後為圍裙打上蝴蝶結，我立刻走上去，幫他繫上，並問說：「媽，今晚要煮什麼好料啊！」我爸說：「媽媽我當然都只做女兒喜歡的啊！」我知道爸爸這樣做是為了我好但我卻從來沒有跟其他人講過，大概內心深處還是害怕別人排斥這樣的家庭吧上個月是爸爸和媽媽的結婚紀念日，我男友陪我帶著爸爸一起跟芬達團去京都，因為爸爸說他和媽媽都很喜歡日本料理。這次有試穿和服的行程，爸爸就自己碎碎念說：「如果你媽穿一定很美～」本來要慫恿爸爸轉換媽媽角色來穿一下結果難得看到爸爸害臊起來，一直推我去試當我換好和服出現在爸爸面前時沒想到爸爸眼眶竟然瞬間泛紅【附上一張害羞和服照....】說我跟當年的媽媽長的是一模一樣當下我差點也飆淚，也很想直接對爸爸說我愛你，但是話總是哽在喉間怎麼樣都出不來只能就這樣跟爸爸默默無語地走在街道裡，讓爸爸沉浸在過去的回憶中各位版大，你們會對自己的父親說「我愛你」嗎？這是一件很難突破心房的事啊....如果只是在網路上說可以嗎..?好難啊～～～～--

