https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392530843.A.9BA.html
amyjames (新天堂樂園)
WomenTalk
Re: [討論] 撿屍文化－－為什麼我們該在這時候談女權
Sun Feb 16 14:07:22 2014
有個親戚朋友家裡開個麵攤聘用了一位嫁來台灣的越南籍新住民來幫忙這位小姐做事很勤奮很懂禮貌只是不太了解如何保護自己每次來上班時她都會騎一輛淑女型的腳踏車而腳踏車前面的籃子裡通常都會有她隨手放進去的錢包(是錢包不是包包)常常把腳踏車在攤子旁邊停下之後她就去幫忙做事了有時候晚上下班回家時她也一樣把錢包放在籃子裡就這樣騎回家去老闆娘屢次勸告她這樣很危險告訴她錢包要放好不然會被宵小偷竊這個可愛的小姐卻說"不會啦沒關係裡面只有零錢不會被偷的"然後有一天就真的被偷了.......這位小姐當然又氣又怕說她只是放在那裡卻一轉眼不見了據說她的先生也罵她幹嘛把錢包放那麼顯眼之處這個案例乍聽之下跟"撿屍"沒什麼關聯但是卻有一個共同點那就是"妳給了一些壞蛋侵犯妳的機會"這社會上的人本來就是形形色色裡面還包括很多沒有良知的壞人跟壞人講說"在外面喝醉酒是我們(不論男人女人)的權利"有什麼用?跟小偷說"我愛把錢包放哪就放哪關你什麼事你不要來偷"會有用嗎?就算報警之後將這些社會敗類神之於法但是受害者的心裡已經產生了陰影傷害已經造成就算法律可以懲治壞人但是每個人還是有保護好自己的義務老實說對不會做歹事的人談女權談人權都OK(出事之後勸妳不要將自己暴露在危險的情況底下還要被罵沙文主義??!!)但是問題是真正會做壞事的人就不管這一套阿那些穿著暴露將自己喝得爛醉的女性對他們而言就是暗夜裡的肥羊罷了--◆From:182.235.167.19人渣之所以是人渣畜牲之所以是畜牲就是因為教了他們半輩子的禮義道德甚至以法律約束恐嚇都無法遏止他們不當行為既然這樣身為不是人渣畜牲的受害者和普通正常人只好轉而自我保護了當然沒有人想被撿阿難道你是沒有自我保護能力的未成年小孩嗎??一定要先把所有人先"教育"好了才對得起你嗎??那不然你先等地球上的動物人類都先被馴化成完全不具犯罪意識不會做壞事的情形你再投胎來當人好了台灣就這麼一個或是說能生活的地方就這樣不懂得防範人渣畜牲對你的虎視眈眈只能說你不適合活在地球不然去月球上好了那裏沒人要撿屍你再見是是是大家都知道你不想被侵犯壞人也知道你不想被侵犯(我是不知道壞人理不理會你這麼懇切的訴求啦)你也可以爭取你的權益(我們都支持你!!)但是我們沒空閒沒力氣去保護你唷因為我們忙著保護自己我真的知道你覺得"不應該被侵犯"但是只單靠這一點就想不被侵犯也只會造福那些撿屍者了那麼我只能祝你"被撿屍"愉快囉還有說實在別人被侵犯有不關我的事所以我一點都不會同情說我現實也好怎樣也好都隨便如果是我身邊的人在我一再地告知要保護好自己還這樣丟塊肥肉給壞人那我會說活該死好祝中標最好以後生下來的小孩你也可以這樣教育"你不要保護自己千萬不要!!!!!因為壞人做壞事是不應該的"當然如果你生小孩剛好是天生的壞蛋那到時候再跟大家分享你如何扭轉他天生的犯罪因子吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392532759.A.A3B.html
hajimechan (醬醬)
WomenTalk
Re: [討論] 撿屍文化－－為什麼我們該在這時候談女權
Sun Feb 16 14:39:17 2014
因為還是有人在「為什麼不能罵受害者」這邊糾結，而我之前的文也說過可還是有人認為我覺得不能檢討受害者。檢討受害者當然可以，可現在是用這個，就是問題。是什麼問題？是將撿屍這性侵害案件給正當化的問題這個受害者沒事去夜店喝倒掛，這個就叫，這個加害者沒事去夜店撿屍，這個就叫。如果批評/檢討白目受害者的聲浪高，就算檢討者的本意是在檢討，但無形間也讓加害者的行為漸漸的被正當化。(當然這還是犯罪無誤)以下為例句：好像酒醉白目的責任比犯罪者高似的。如果是檢討加害人的言論愈來愈多，則撿屍這行為的正當性會不斷的被降低。甚至可以營造「撿屍是乘人之危，丟臉到家的行為」的氛圍以下為例句：我想還是有人要跳針：「加害者固然有錯，但受害者是沒錯嗎！......(下略檢討受害人數十字)」我有說受害者沒錯嗎？受害者毫無反應就只是個白目啊我都以「受害者固然有錯這點毫無疑問」下去談的，而想把討論風氣從檢討受害者的方向移開而已。也有人在其他文拿天災和酒駕無照駕駛類比，那就來個簡答題！「未成年屁孩無照駕駛撞到樹幹，未成年屁孩死亡」「喝得醉醺醺還開車上路，撞上另一台小客車，酒駕者死亡」之後是天災題，基本上天災比人禍(犯罪者)就像XX比雞腿那樣，人控制不了大自然，只能閃避，但你要說犯罪者像大自然那樣無法控制，只能閃避，也太瞧得起那些犯罪者了，或者說，也太看輕大自然了。人，是可以控制自己不犯罪的，但大自然，它只是在走著自己的自然規律。難道颱風這個加害者是蓄意加害人類？「颱風天來硬要觀浪，被浪捲走」「暴雨要來還硬要上山，迷失N天後雖被找到但為時已晚」-----最後，其實就像NoPTT大所說的：「愛喝的還是愛喝不喝的還是不喝嘲諷的還是嘲諷憤怒的還是憤怒」但透過輿論，可以降低撿屍正當性，也可以塑造「撿屍是乘人之危的小人之舉」「基基小的人才撿屍」等等風氣，喝止不當歪風。也許會說：講了會聽嗎？套句catch板小逸大所說的：人都是要臉的，看是要到什麼地步而已。撿屍之人會受到千夫所指，眾人非議，色大膽小的人說不定看到屍體後摸摸奈米屌，想想還是算了，被抓包更加麻煩。但如今風氣是受害者遭到千夫所指，眾人非議，好色之徒看到屍體後摸摸奈米屌，機不可失，上了她！誰叫她都不好好保護自己，怪我囉？希望以後討論風氣可以把焦點漸漸從檢討白目那邊轉移。之後的網路/友人/師長叮嚀會變成是：「你們厚(不論男女)，要上夜店就是要小心啦，不要傻傻的覺得自己酒量很行就到處亂喝，酒醉給人家添麻煩，丟臉丟到姥姥家。還有啊，上夜店就上夜店啦，不要跟人家學什麼撿屍，你好手好腳幹嘛去性侵害人家，不要臉到極點。知道了厚！」--◆From:111.252.101.202除了PTT、臉書、網路新聞留言，檢討被害者的聲浪完全不見減少喔！網路上會說的人到了現實生活中不說，也許有很多考量。但實際上某方面反應了留這類活該言論的人的價值觀。而我認為受害者活該的言論，不管是現實中或網路上，都是該制止的。(你可以檢討她幹嘛不好好保護自己，但不可以說她被性侵是活該)有趣的事情來了，老實說我認為受害者把自己弄到醉倒路邊，實在白目本來就該罵他白目，老實講我不覺得能檢討什麼，但是加害者可以檢討很多。比方說有性侵前科人的不得入場也不能出現在夜店500公尺內(純舉例)比方說會性侵沒知覺的人是否以後會性侵有知覺的比方說有性侵前科的人沒有過夜生活的權利等等的，要檢討的部分其實很多，而且只要風氣和力量凝聚了，甚至有修法的可能！但現在卻是加害者本來就有錯啦法院會判啦，讓我們再來關心受害者為何要如此白目。關心白目為何要白目我覺得效果有限，會聽話就不會是白目了。矛盾大對決！到底是讓白目不再白目比較簡單，還是犯罪者不敢再犯簡單，看我的惡魔能力淫‧奔>_0原來看到有人倒在路邊第一件事就是要去上人家的原因是阿薩謝爾啊XDDDDD我總算知道原因了感謝各位大大XDDD總算有人回答這問題了XDDDD(笑翻)可是你看看部分臉書回應，或者其他有轉載撿屍新聞的地方，有不少回應是去那邊喝醉本來就是等著被XX喔，我不覺得會講這些話的人認為這個行為不對人都是要臉的，看要到什麼程度，古早時代光是街頭巷口的流言蜚語就會讓人想死，現在網路流行，如果性侵犯會受到異樣眼光看待，私認為就算不能杜絕色膽包天的人，也可以杜絕色大膽小行撿屍之實(要付出的代價太大了)譴責白目受害者也不會讓撿屍風氣消失，於是譴責加害者吧！看能不能打醒洨衝腦的人什麼規定？？？可否說說？其實我也不懂醉倒路邊為何不可啦，是不可取沒錯但爭取這個，最主要應該是要爭取「就算我醉了你也不能對我怎樣」的權利低風險是被害人自己創造的，所以下面要接........？這些都是你的錯之類的嗎？我不否認受害者太白目所以讓自己面臨這局面，也該罵一罵免得白目繼續白目，雖然白目罵完依然會繼續白目，因為他就是個白目但身為社會的一份子，為何不是說：「低風險是被害人自己創造的，但沒事撿屍你有事嗎？看到人躺著不騎一下會死膩！」白目也有罵到，而且加害者也有罵到，到法院再幫你罵一次，監獄也幫你罰一次，豈不快哉我也好奇到底是怎樣的機緣產生了撿屍的第一次究竟是阿薩謝爾在身邊作法還是酒精的錯誤還是想性侵人想很久了呢.....阿薩謝爾~第三季動畫快來吧~~其實撿了可能會被抓去冥婚(少抬槓了其實這就像印度法律早已廢除種性制度，但很多印度人還是會欺負低種性的人，認為低種性的女子就該被我玩一樣啊有法律保障，但出了法院呢？仍有你去夜店喝掛就是想被xx的言論出現希望能喝止這樣的言論。可以檢討白目不好好保護自己很白目但不能夠說被性侵是活該自找犯罪者有法律可以判，然後？並非立法「不准對被害人說類似的言論」，而是讓討論風向的焦點轉往別處，甚至是更有建設性的做法，比方夜店工作人員看到醉倒的客人，有幫她叫車的服務之類的性侵犯不應靠近夜店500公尺處等等的喝止這樣的言論，也是在消弭部分人的撿屍正當性。還有人去跟系列文第一po的作者說：「撿屍不是性侵。我不知道你是不是曾經被撿屍過...還是你想紅啊？」

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392533907.A.DCE.html
meowyih (meowyih)
WomenTalk
Re: [討論] 撿屍文化－－為什麼我們該在這時候談女權
Sun Feb 16 14:58:25 2014
原文認為，如果女性醉倒路中遭遇壞人，社會會譴責女性不該深夜在外放蕩給人可稱之機，這是岐視女性的社會氛圍。以上的論點暗示了，同樣的事情發生在男性身上，社會不會譴責該受害男性。因為對男女的態度不同，所以岐視才成立。這個論點是真的嗎?社會對把自己曝露在危險懷境的男性不會譴責?假設有以下的新聞出現在八卦版:======================================================================宅男醉倒路邊，遭洗劫兼失身喵喵踹共新聞網-2014年2月15日台北市信義區今日臨晨街頭，出現一名滿身酒味倒臥在地，衣衫不整、下體幾乎完全露出的年輕男性。早起的路人發現後大驚失色，並趕忙撥打手機報警。警方到達現場後，發現該名男性不但身上財物被洗劫一空，肛門與性器亦呈現紅腫現像，研判有可能是不明人士稱該男意識不清犯案。警方將該男帶至警局數小時後，該男才慢慢恢復意識。但是在做筆錄時，竟完全不記得事發經過，唯一記得的是自己因情人節無人陪伴，且在夜店裏遭複數女性拒絕，心情不佳下飲酒過量，最後在回家路上倒臥在馬路中央。由於強盜屬公訴罪，警方已將全案列為刑事案件，並依地緣關係清查可能的嫌疑人士。至於性侵部份，由於是告訴乃論，該男表示會在驗傷報告後再做處理。警方表示，夜店出入份子複雜，希望民眾如非必要，切勿飲酒過量，亦減少深夜在外遊盪的機會，減少不法人士的可稱之機。喵喵記者/台北報導======================================================================我真的不信這種新聞下面的推文，會有多少人檢討加害者，會出現的除了說台北不意外之類的政治文外，大概只會有嘲笑這個受害男性，或說這個受害男性活該的酸文了。這種事真的有男女的差別?不要去複雜場所，不要深夜在外遊盪，就算我是個男的我從小也是這麼被教育的，為什麼一定要扯到女權上面去?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392535184.A.A79.html
ArrancarnNo4 (4號)
WomenTalk
Re: [討論] 撿屍文化－－為什麼我們該在這時候談女權
Sun Feb 16 15:19:42 2014
是有甚麼好吵的？原因簡單嘛，在台灣撿屍這種事根本就是專門針對女性來的犯罪(女撿男超少見，雖然我被妖嬌輕熟女撿過>\\\\<，男撿男好像也沒那麼多？)而且又牽扯到性道德天啊，在台灣甚麼東西扯到性不會引發這種男女論戰？不要說男性用刻板貞潔印象來看待這個話題了，很多女性自己也在助長這種風氣剛才看到一篇文引用嘴砲王孟子的話君子不立於危牆之下，說得好但問題是為什麼這堵危牆百分之8、90一定會壓到女性身上呢？你說領了鈔票在路上揮被搶，還是颱風天去觀浪被瘋狗浪捲走這些事情基本上可以說是人人都有可能碰到，不分男女但撿屍或性侵這種事，大多數還是針對女性我們男人喝掛了，大概就是隔天醒來躺在路邊，皮包不見真的屁股痛痛的還是極少數吧女人有幾個敢真的放任自己醉倒路邊？這串討論，兩派人馬說的都有理，不過我覺得癥結點還是只有一個就是社會對女性有太多刻板印象，太多不尊重一派人馬認為在現實狀況改變之前，只能消極地要求女性自保(不穿暴露、不去夜店)一派人馬則認為明明就是男人造成這個危險的，為什麼變成女人要限制自己？說說我個人的想法好了第一種說法其實根本就是放任現存的男女性道德觀繼續發展而已如果大家都抱持著這種想法的話，再過幾十年台灣的女性權益還是原地踏步或許你心中並不認為穿著暴露、去夜店就等於想要被強暴但對於去夜店喝醉而被撿的人(這邊主要講的是女性)，你會認為她沒有保護好自己(甚至因為她故意涉足危險場所而有點"活該")不過你似乎忘了思考，為什麼你會認為這種地方對女性來說特別危險？不就是父權思想、男女不平等造成的嗎？提醒女性不要立於危牆之下是很好，但等於同時承認這堵牆根本就是專為女性打造的當然各位的立意良善，目前看起來可能也是最簡單明瞭避免悲劇的方法不過其中所蘊含的傳統性道德思維其實還滿明顯的我是認為面對這種狀況我們實在不應該雙手一攤說"社會就是這樣，女人在夜店喝醉就是很容易被男人強暴，女人除了保護自己不然能怎樣？"這真是太消極了，當大家都照著這個思維走的時候，誰還會想到要爭取的是讓女性免於恐懼、達到真正男女平等的方法？如果我們今天不是在台灣而是在印度，女生連問個路都可能被抓去強暴，難道我們也要雙手一攤說"社會就是這樣，女人在路邊問路就是很容易被男人強暴，雖然我個人是不會強暴問路的女人啦，也覺得妳很可憐，但誰叫妳要去跟陌生人問路呀？妳懂不懂得保護自己啊？"問路被強暴跟在夜店喝醉被強暴有任何差別嗎？唯一的差別只在於台灣男人不會把問路的女人當作強姦標的而已，所以夜店為什麼危險？因為台灣有很多男人覺得會去夜店喝醉的女人=對性的態度隨便=可以撿屍更悲慘的是，就連不撿屍的男人或某部分女人，也覺得在夜店被撿屍是對自己保護不週重點不是為什麼妳要對自己保護不週，而是為什麼我們會覺得女生在夜店喝醉被撿屍就好像颱風天去觀浪被瘋狗浪捲走一樣自然、活該(自招危難)？如果瘋狗浪只捲男生不捲女生，大家不會覺得怪怪的嗎？所以到最後你們覺得某些人講的話很莫名其妙，我只是好意提醒女人要自保，為什麼這些女性主義分子要這麼憤慨？是不是搞錯重點了？其實不是啊，只是他們看到你的好意背後隱藏了甚麼東西，而你剛好沒注意到而已。--◆From:118.160.161.223台北gaybar就那幾家，我常去的幾間還滿少看到撿屍的不過這個討論串主要是針對男撿女啦，討論到男男有點偏了不可否認性侵案件男對女數量較多啊當然男性也有被性侵的可能，但會比女性多嗎？警政署統計資料說得很明白吧？還是你要說因為男性羞於報案所以都是黑數，其實男性被性侵的數量比女性多？你沒有慧根啊，善哉是喔0.0看來你看不懂，我會反省一下，下次我會用小學生作文程度發言你沒有慧根啊，善哉人家認真寫那麼多字，我才花幾十分鐘寫幾行感想而已要求這麼多不然你來寫啊？蛤？(捲袖)立法禁止沒有女伴的男性11點後在外遊蕩應該就好了XDDDDDD這倒是，都是女人被強暴0.0所以我們才更應該給予女性尊重啊其實我不是這個意思啦....您誤解了你不懂屍體的好，我是說，真正不會動的死人治標不治本這是打球還是打人啊？不不不，是把跟我意見不同的人全部斬首最治本反正現實上來說男人在這個議題就是"爽"但換個議題比如說鮑鮑換包包，那男人就不爽了此一時彼一時因為大家都很笨啊XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392536825.A.77B.html
BirdofHermes (吃自己的翅膀)
WomenTalk
Re: [討論] 撿屍文化－－為什麼我們該在這時候談女權
Sun Feb 16 15:47:03 2014
沒甚麼好助長風氣..男女平等講的是男女平權因為大家都是人自然權利義務等等都是相平等..但是男性跟女性先天上就是不同男性下面多一根女性上面多兩粒任何無視這個性別出發點而談論男女平等的言論就我來看都是睜著眼睛說瞎話..身為一個女性處在這個社會確實是可以利用性別特徵去賺錢否則電視上又怎麼會有一堆賣弄事業線就很吃的開的小星星相對的擁有這份優勢也會招致一些危險男性這方面相對來說沒甚麼市場自然也不太需要考慮這類問題..我自己有這份認知倒不覺得有甚麼助長風氣難道掩著耳朵就可以當作沒聲音了嗎..?--◆From:1.173.3.32"相對"較少不代表沒有所以就不用在這點上太鑽牛角尖啦..男性其實我覺得還蠻M型化的而且後面那個高峰是很高很高的那種..恐怕還是在萌芽階段吧呵呵..這輩子不曉得遇的上遇不上或者遇上我大概也體會不到了==a說個比較直白的毛片的男女性向比例就差的天南地北

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392550371.A.0A1.html
Strathfield (sarcastic crossword)
WomenTalk
Re: [心情] 我的天龍國朋友....
Sun Feb 16 19:32:47 2014
::所以你還想繼續聽她那有268萬人都可以炫耀的題材然後繼續累積負面能量嗎新北市民?如果你純粹只是來要秀秀的就直接左轉吧如果你真的不想再聽到她的小確幸想要有個一勞永逸的方式再繼續往下看吧:下次她再提起身為天龍的尊爵榮耀不凡的時候只要以淡淡的口吻說道我昨天看了一則新聞說台北女性平均體重只有54.7公斤哇這種數字我用聽的都覺得重結果新聞竟然還說是五都最輕不過醫生說這是瘦假的因為體脂率是相對偏高的(消息來源)接著繼續說不過對那種表裡不一的人我根本感到不屑太不健康了嘛~相較於那種人我更喜歡表裡一致的ㄟ下次如果有機會我們一起去日本玩好不好?我好想看你穿和服的樣子在這裡對平胸的就要說她很適合穿和服對唐玄宗寵妃體態的就要說很想看她穿和服只要有心任何褒美的言詞都可以讓六月成為使人感到酷寒的嚴冬的不過你有沒有膽講這種話那又是另外一回事了做不到我想也沒有什麼關係反正這個板一直都是比赤道還溫暖的至於她朋友很少聽了你講的這番話可能又會更少那就更不干你的事了朋友少不好嗎?都可以拍成動畫了不是嗎?--◆From:175.180.100.76沒有朋友都是後宮開頭第三行不是就說了嗎?只是找個有效的方式讓對方閉嘴!誰會在乎一個肥妞的身材到底是怎樣啊?如果自己能做到道不同不相為謀還需要來這裡徵秀秀嗎?whocares?我哪句話「攻擊」她的身材了?閣下會不會腦補有點大?降低水準是降的多低?遇到這種奇葩上來發抱怨文的水準又是多高?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392551694.A.CCF.html
syncc (Simplicity<=Power)
WomenTalk
Re: [心情] 我的天龍國朋友....
Sun Feb 16 19:54:50 2014
不要在誤解天龍國普通老百姓了!不是每個天龍人都像你朋友這麼怪咖。個人覺得太誇張，真的沒啥好驕傲的。我周遭認識的天龍國朋友，都非驕傲之徒。少數驕傲的也是我們在包容他，還會勸他低調點不要自以為是。前幾天也看到朋友在分享"天龍國"。其實我覺得很有趣，也對"天龍國"這名詞覺得有點好笑。在我念小學時，根本沒聽過"天龍國"這個名詞。我只知道這裡剛好是我家。其實我覺得很多人都說天龍國，天龍人什麼的，但我自己一點感覺都沒有，就從小長大的地方呀，根本很普通。很多人都說天龍國人很驕傲，但我覺得根本是誤解，沒啥好驕傲的，我只是個人，普通人。你呼吸空氣，會覺得驕傲嗎?住處就跟空氣一樣，只是生存必須的一環，我們只是剛好生長在這裡，又不是我們努力得到的，只是父母置產在這裡，請問是有什麼好驕傲的?每個地方各有特色，各有千秋，沒有說哪裡就一定比較高級。所以，不要再對天龍國人有誤解了。其實我們很謙卑，只是剛好出生在這裡。不要給我們掛上驕傲的印記，因為我們根本搞不清楚驕傲要從哪生出來。XD天龍國也是後來才發明的單字，其實從小就生長在這裡，根本沒啥感覺，也不覺得有什麼特別。我相信每個人內在靈魂都是平等的，不需要比較，尤其用外在出身來定位高低，一點意義都沒有。--◆From:220.136.197.152台北有台北的繁榮跟方便，但也擁擠，沒有鄉下的愜意跟空間。各有利弊阿不然哩阿就大安區阿我也沒有強調只是敘述事實難道我要騙大家是大家過敏了吧就跟南部人一直酸北部人是過敏一樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392552657.A.BDD.html
xieapi ()
WomenTalk
Re: [討論] 撿屍文化－－為什麼我們該在這時候談女權
Sun Feb 16 20:10:54 2014
不論今日法律如何規範,教育如何像男性宣導不可以去強暴別人,但是只要有機可趁,並在警方無法顧及的角落,終究會有這些事發生,不論穿著是否暴露,是否喝醉.太過招搖財富,只要有機可趁,並在警方無法顧及的角落,就會被搶太愛飆車,只要車夠少,並在警方無法顧及的角落,就會有人飆車太愛喝酒逞強,只要在警方無法顧及的角落,就會有人酒駕性侵,強盜,公共危險,這些當然都是犯罪的行為,所以才有了刑法,來逞罰或是導正加害者,並且有一門叫做犯罪預防的學問.沒有任何一條法律是受"父權主義"影響而在對犯罪行為合理化或是寬恕,最大的問題是在刑罰不夠重,加害者罰太輕,被害人卻是一輩子受傷所以有時民代受到壓力時就要開始加重刑罰了,然後呢?"人權團體"就出來靠邀了,甚麼違反人權有的沒的...所以既然犯罪的現象目前無法100%的事先預防,自己就有可能成為受害者而這些行為在某些情境下特別容易發生,舉個例子性侵:深夜+喝醉+落單女子被搶:一身貴氣+台中深夜落單車禍1:疲勞+夜晚大雨+路況不佳車禍2:喝酒+開車酒駕是違法,先不論違法與否,這4種情況其實都能盡量減低發生的機率出事了,出現3種人:罵人的:已經先假設被害者知道如何避險,並且要做到100%(當然不可能)主張應該在法律規範上再增加行事準則來避險(也就是限制)護航者:又沒違法,你住海邊喔主張只要不違法,我高興就好,所以警方應該無時無刻守護著"沒違法"的我違法才能算活該,看對活該定義的標準在哪,標準不同,戰不完不論這兩者怎麼說,第3種:被害者應該是知道要避險了,不論旁人怎麼說查無不法,至少夜店對於被性侵過的人應該是不會再進去了,即使歹徒被抓了.晚上下雨撞過車的人應該知道要放慢速度了,即使保險已經理賠了,抽菸得癌症的人,康復之後大部分應該是戒菸了因為,人有大腦,大腦不會笨的像電腦一樣,只會查無不法,個人自由.出事之前,就是有人管得住右腳,踩得住煞車,雖然知道雨天開60不違法,但是他就是會開40,讓意外事件不會發生有人就知道,即使酒駕不違法,也應該"喝酒不開車,開車不喝酒",讓意外事件不會發生有女生就是不會自己跑去夜店喝個爛醉,明知這樣不違法,但是她就是不會這樣讓土公仔跟她的生活毫無交集,遇不到在吸毒合法的國家,還是有人知道吸毒不好,不會去吸.警力真的有限啦,身體,生命是你自己的,都幾十歲的人了而那些喊個人自由的我是想問:晚上下大雨在山路上,速限60,你真的敢開60?好吧算你有種滾落山坡了是要怪政府護欄不夠硬這樣?還是交警沒有五步一崗,十步一哨?怠忽職守這樣?噓吧,來證明你的智慧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392552925.A.257.html
traci0304 (好大一隻魚)
WomenTalk
Re: [心情] 我的天龍國朋友....
Sun Feb 16 20:15:22 2014
我印象很深刻大學時期有一次修課，是跟創意什麼有關係的課然後期中考老師就指定一些書要大家認領讀同一本書的同學一起去找老師考期中考(口試)然後我跟我同學和一個學妹一起考考試接近尾聲時，老師要我們發表感想(年代久遠我也忘了題目)我就說，我不喜歡台北步調很快雖然交通很方便要什麼有什麼但我還是比較喜歡在台北以外的地方生活然後學妹就好像被戳到什麼憤怒開關一樣劈哩啪啦一直反駁我說我們學校所在地(中壢)很落後什麼都沒有台北多方便多好什麼之類的然後老師就笑笑的問她：挖，你是天龍人耶他非常迅速的回答，對!!我是天龍人!!然後繼續說，說我是外地人所以才會不知道台北好在哪當我說出我是土生土長台北人之後(嚴格說起來我是新北人)他用很不屑的語氣說：那地方根本不算台北好嗎?!然後轉而攻擊我的家鄉說那地方很亂治安很差然後老師又插話說：你有住過某某地方嗎?!不然你怎麼知道很亂?!他說：沒去過，但新聞都說那地方很亂當下我真的很想翻白眼我同學(台中人)應該是想緩和這樣的氣氛他說：以我一個外地人來看台北真的很方便也很進步但我覺得台北的天空總是灰灰的，讓人看了覺得很沮喪殊不知這句話又打開另一個戰場學妹轉而說：你就是南部來才會覺得這邊(中壢)很好台北的交通blabla然後老師就繼續笑呵呵的看著這場戰爭很久以後，我才發現學妹根本也是住在新北的......證明就算不是正天龍人還是會有天龍病反之住在天龍國裡的人也不是個個都有天龍病--◆From:1.162.138.223應該說那堂課很特別，老師上課都是提案例出來讓我們講感想很開放式，答案沒對錯，老師還是會針對有偏頗的部份去提點所以那次期中考也不是有標準答案的考試老師問的問題都是根據書裡面的東西提個開放式的問題出來讓大家各自表述考試是分時段考所以當時在場另外的台北人只有我...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392554433.A.8E7.html
AMDsucks (AMD really sucks)
WomenTalk
Re: [討論] 撿屍文化－－為什麼我們該在這時候談女權
Sun Feb 16 20:40:31 2014
我記得之前討論過,性侵案件多數為熟人所為所以今天不討論熟人性侵只討論在夜店喝醉,然後被陌生人帶走,然後被性侵去什麼地方,就是會做什麼事去麥當勞就是要吃東西聊天,你不會在麥當勞裡面喝酒跳舞你也不會期待在麥當勞裡會有人跟你搭訕去夜店就是喝酒聽歌跟拒絕人家的搭訕,當然長得順眼的話可以認識一下你覺得在麥當勞被搭訕的機會比較高,還是夜店裡被搭訕的機會比較高?打個比方男人去金錢豹酒店,說自己只是去聽歌,你相信嗎?所以女人進夜店只是聽歌?享受氣氛?喝杯小酒?我不相信去夜店的單身女性,完全沒有以下的想法萬一被帥哥搭訕怎麼辦,該不該留電話給他?呵呵呵當你懷抱著以上的一絲絲粉紅色夢想時,你也必須接受夜店的危險之處舞池裡,熱情貼舞跟鹹豬手只有一線之隔跳舞跳得口渴了,跟你搭訕的人不會點水給你,而是拿了另一杯調酒,避免讓你清醒?凌晨三點,一群人三三兩兩的站著,緊盯著店門口,難道是在等自己女朋友出來?這個環境並不安全,只有法律可以保護你,你覺得有多安全?喝了酒有會醉倒的風險,會失去判斷能力和抵抗能力,誰不知道?明知山有虎,偏向虎山行我認為這不是什麼性解放(捍衛女權)的英勇表現性解放(捍衛女權)有更多正面的具體行為,不需要靠喝醉被人撿走來證明,喝醉被撿走,那個叫做自我失控

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392554620.A.966.html
ranney889 (蘭尼)
WomenTalk
Re: [心情] 我的天龍國朋友....
Sun Feb 16 20:43:38 2014
我是台中人大學到台北唸書三年半租住過小南門台北車站附近還有幾個紅色路線的捷運站我自己的看法是天氣真的很常灰灰的不過因此在台北的男生女生也不太容易受到太陽曝曬臉會比較白潤會有一種膚質很好有素養的感覺缺點是因為太少太陽思考上似乎會憂慮比較多....?!當然樂觀有人際支持的人住在哪裡都很快樂啦!XDD捷運真的很方便但是有時某些小店(吃飯或要去尋寶時)明明網頁上寫著離捷運幾步路卻都要走個二十分鐘==這會讓我想到機車的好...但是回到台中準備蓋捷運的文心路上騎車又心驚膽跳覺得還是台北可能車多大家還比較遵守交通規則我每次在台中騎車就生氣!雖然我喜歡台中的天氣這也說明了真的沒有一個地方是完美的可是也沒有一個地方真的甚麼都不好台北的美術館博物館展覽外國來的樂團都很多因此假日不用怕沒地方可以去一趟知性展覽消息比較快在台北生活愛看書的人也多比例上大概比台中還多出很多很多很多將子可能性不外乎可能來台北工作競爭壓力必須時常進修或是大學青年學子很多人大學到台北來念書因此常常到處都看到有人在學習缺點是永遠人擠人尤其假日的時候會覺得假日不如待在家平日再出去玩就好了XDD天氣方面因為本人士憂鬱敏感住在那裏整個人變得很消沉可能也跟當時與父母有科系見解上的分歧有關係明明想要出去曬個太陽阿又是毛毛雨灰暗的陰天萌生我想回台中曬太陽的念頭台中市區大部分的建設也還不錯但是公共建設就沒有台北來得齊全但我也覺得夠了如果有真的很想買的東西或要參觀的團體再搭高鐵或客運上去買回來或遊覽就可以了主要是天氣的關係讓我不適應(這是很個人的問題絕對不是通則)雖然我很滿意目前在台中的生活但是每次騎機車都會有很恐怖的駕駛讓我生氣不敢苟同這種交通亂象總之有得必有失嘛~挨還有大家都是一家人(台灣)真的不要搞分裂阿...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392556488.A.D7E.html
Doraemi (黃丸子)
WomenTalk
Re: [心情] 我的天龍國朋友....
Sun Feb 16 21:14:45 2014
她最可憐的地方不是朋友很少，朋友本來就不需要多，貴在真心可靠，是竟然交了一個自以為還不錯，卻到PTT連捅帶酸，在背後插刀的朋友，如果妳真的把她當朋友，友直，友諒，友多聞，拿出你認為正確的價值觀影響她，如果妳真的那麼瞧不起她，認為她無藥可救，那就把她從妳通訊錄刪除，自此再也不必聽她這些妳認為又賤又自以為好笑的話，妳說她不天龍的時候，還算是一個可以交的朋友，請問妳對她真的有一點朋友的義氣或感情嗎？這裡背後說人壞話的雙面作法又有比天龍心態可取到哪裡去？--我有頭和腳眼看蟲魚鳥耳聽雷電聲鼻聞花果香手摸日月星口吃米麵糖父母勤持家兄弟上學堂台灣山河海森林草木長中國歷史久逢年過節忙地球人種多氣候冷溫熱春雨夏颱風秋涼冬雪霜公園博物館郊遊乘車船火箭飛太空說唱猜做玩--◆From:219.68.51.158為何不直接對對方說自己的感覺？重點應該在於，原po你心裡想的，不代表男友就應該能接收到這種投射而來的電波如果真的希望男友這樣做，就應該開口跟他講。而不是上來哀怨的討拍拍。如果什麼都不說，在對方面前作一套，私底下上來發文又另一套，我不認為這樣的人比較好，當然，妳有妳的立場妳可以用妳自己喜歡的方法去對待妳的朋友，只是對我來說，我認定是朋友的人，我就不會這樣搞。我認為我的想法根本就是普通俗人阿，如果真的是聖人，應該要努力導正朋友的行為，希望他走上正途（？）之類的...我只是覺得我們講一套就做一套，起碼不要差太多，如果原PO當面也講出過他所有真正想法，不用多，大概表達個七八成，我也會覺得他這篇只是上網抒發，但他的作法是在對方面前沈默或是敷衍，接著背後上來發這些內容。我認為看重友誼就不該這樣做，當然我們對身邊的人都會有些私底下的抱怨，但那個隱藏應該不會是若有一天對方發現會因此非常受傷害的程度吧？？但心裡有什麼講什麼，這絕對不是啥聖人我要講的是，如果你真的把對方當很好的朋友，但他的想法在你看來很偏差，那你可告訴他你真正想法但你也可以選擇是，不必把對方當朋友，那他的想法又與你何關？你沒必要管也無須在意，更不用上來桶他，我說聖人的那句話是：如果真的是聖人，應該是無論如何都不放棄朋友，想把他導正這才叫聖人。朋友不可取，跟你沒那麼好，那你就不必跟她維持那麼深的感情，當他那麼少數的朋友不是嗎？你以前或現在想法，我都無權置喙，你自己PO的文章，才真的是自打嘴巴，不明白你怎麼還可以再這裡大放厥詞，朋友是要分等級，但是這種標準雙面人的作法就是差勁，交情到哪裡，話說到哪裡，不表示說一套做一套，這樣你瞭解我的意思嗎？不瞭解也沒關係，個人有自己價值觀，我不會認為誰該醒，你就照你自己想法過就好了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392568877.A.E6B.html
Spell16 (曬太陽的翻車魚)
WomenTalk
Re: [討論] 撿屍文化－－為什麼我們該在這時候談女權
Mon Feb 17 00:41:15 2014
這篇為回文內容整理，讓我們看看在討論者到底有沒有在討論同一件事....1.作者DaFang結語在台灣當女人很辛苦。在印度當女人很辛苦。我們只希望台灣不是印度。教育我們不要去夜店喝酒的時候，為什麼沒有人教育強暴性侵性騷擾是不對的呢？2.作者Ilovecats在我的觀點，如果完全不譴責這些去玩去喝酒搞到自己爛醉如泥後發生性侵慘案的受害者只顧著安慰他/她們，告訴他/她們說　「錯的不是你/妳，是性侵你/妳的人！別哭了。」那只會讓他們無法認清事實(自己是幫助犯罪)、永遠無法長大。3.作者strellson最重要的是，請學會保護自己。4.作者chiens另外有一群人甚至不是因為喝得爛醉被撿屍性侵的看到這些留言是否會開始檢討自己，造成二次傷害？保護自己外，也多留點口德吧。5.作者ctie(這篇非常有意思，提出了分析跟說明，不過強調保護自己的人都沒有來推文)如果事情已經發生了，我們還要求他/她檢討自己的原因是什麼？（一）覺得付出的代價還不夠？（二）在夜店喝得爛醉如泥人家才會找上你？如果是支持第（一）點的，嗯，可以分享一下嗎？如果是支持第（二）點的人，不覺得就跟「支持加害者被判刑」的想法有若干衝突嗎？因為法律上本身就有加害動機的理由，第（二）點不就給予了加害人所謂的"合理"的加害動機，據我對法律的看法，這在判刑上會差很多耶。那如果是這樣，支持第（二）點人是否認為，加害者判刑太重，甚至不該判刑？新增：如果理由有（三）的是否也分享一下？6.作者hajimechan如果檢討受害者的風氣盛行，只會讓受害者不太敢出面指責此等性侵行為，因為容易造成二次傷害(你自己愛去夜店喝掛還敢怪誰！？)(中略)不管撿屍/性侵案受害人是男是女，我都會發這樣的文出來，我同情受害者，我心疼受害者，而且我想保護受害者不受不當言論的二次傷害，所以我回了這篇文。7.作者NoPTT結論一直是張飛打岳飛愛喝的還是愛喝不喝的還是不喝嘲諷的還是嘲諷憤怒的還是憤怒2024年再開結論應該還是一樣放假打筆戰也要打個會有結果的至少要能把對方打爆而不是對空氣開槍努力扁根本不在場的稻草人8.作者lucifax其實我是建議入場時應該強制貼一張貼紙上面寫好如果路倒時可以叫計程車送的地方或是統一有個收容所路倒了就把他們收屍到某個包廂之類的畢竟醉成那樣也不會走太遠吧9.作者trigungo拜託不要拿女權為喝醉護航再提醒一次，這次的case是喝爛醉，要什麼微醺阿，小酌阿，我還沒聽過有人會阻止的至於那些沒口德，說什麼活該被性侵、價錢喬不攏的，本應被譴責但不是一提到喝醉不對自動歸類成這一票，世界不是只有二分法10.然後sonora版友發文，跟原議題無關(如果有耐心看到這裡的人，可以翻到第一篇文去看結語，大約從這邊開始大家戰的點開始模糊.....)11.Assyla(因為有神發言忍不住摘錄這一段)摘錄1.然後真遇到強暴了，有些人覺得這沒啥大不了，就像吃飯喝水一樣，大部分都會罵強暴她的人，巴不得把對方抓去關，最起碼也要金錢賠償，然後隔天繼續醉倒在路旁，被好心人士帶到旅館^^摘錄2.喝酒醉倒在路旁絕對不是值得鼓勵的風氣。摘錄3.警察對那些醉倒的人，應該像對待酒駕的人一樣，不止帶回警局接受保護，也要開罰單才對。12.zuan孟子曰：「莫非命也，順受其正。是故知命者，不立乎巖牆之下。盡其道而死者，正命也。桎梏死者，非正命也。」後人引申為「君子不立於危牆之下」(中略)第三者的行為不應該，是因為違法且不道德，並不論受害者有無意識；但這跟"某人將自己處於明顯可見的危險之下"這件事並不衝突，原文討論的是後面這個議題，有人要摻在一起當撒尿牛丸，當然搞不清楚，人家只是在討論牛丸啊小笨蛋~然後有耐心的人再回頭看看第一篇文的結語...「在台灣當女人很辛苦。在印度當女人很辛苦。我們只希望台灣不是印度。教育我們不要去夜店喝酒的時候，為什麼沒有人教育強暴性侵性騷擾是不對的呢？」13.emip如果目標是要解決問題自然就是要攤開來看哪邊可能有問題就改哪邊沒什麼自稱受害者就不准人家去質疑他的事情跟電視上那種無理取鬧被人家碰一下就喊著我受傷了我受傷的人差不多然後這種雞同鴨講沒有結果的話題還是趕快結束吧~14.YEN2006(小喪犬)(......我找不出重點，大家可以自己看)15.amyjames就算法律可以懲治壞人但是每個人還是有保護好自己的義務老實說對不會做歹事的人談女權談人權都OK(出事之後勸妳不要將自己暴露在危險的情況底下還要被罵沙文主義??!!)但是問題是真正會做壞事的人就不管這一套阿那些穿著暴露將自己喝得爛醉的女性對他們而言就是暗夜裡的肥羊罷了16.hajimechan(這篇面面俱到，天災說大致上被結局了)檢討受害者當然可以，可現在是用檢討加害者的力道檢討受害者。這個，就是問題。是什麼問題？是將撿屍這性侵害案件給正當化的問題這個受害者沒事去夜店喝倒掛，這個就叫白目，這個加害者沒事去夜店撿屍，這個就叫性侵。如果批評/檢討白目受害者的聲浪高，就算檢討者的本意是在檢討，但無形間也讓加害者的行為漸漸的被正當化。(當然這還是犯罪無誤)(中略)希望以後討論風氣可以把焦點漸漸從檢討白目那邊轉移。17.meowyih大意是社會對把自己曝露在危險懷境的男性會譴責所以這種事無關乎女權18.ArrancarnNo4(這篇點出提醒女性不要自招危險背後的意涵)剛才看到一篇文引用嘴砲王孟子的話君子不立於危牆之下，說得好但問題是為什麼這堵危牆百分之8、90一定會壓到女性身上呢？(中略)提醒女性不要立於危牆之下是很好，但等於同時承認這堵牆根本就是專為女性打造的當然各位的立意良善，目前看起來可能也是最簡單明瞭避免悲劇的方法不過其中所蘊含的傳統性道德思維其實還滿明顯的我是認為面對這種狀況我們實在不應該雙手一攤說"社會就是這樣，女人在夜店喝醉就是很容易被男人強暴，女人除了保護自己不然能怎樣？"這真是太消極了，當大家都照著這個思維走的時候，誰還會想到要爭取的是讓女性免於恐懼、達到真正男女平等的方法？(中略)重點不是為什麼妳要對自己保護不週，而是為什麼我們會覺得女生在夜店喝醉被撿屍就好像颱風天去觀浪被瘋狗浪捲走一樣自然、活該(自招危難)？如果瘋狗浪只捲男生不捲女生，大家不會覺得怪怪的嗎？所以到最後你們覺得某些人講的話很莫名其妙，我只是好意提醒女人要自保，為什麼這些女性主義分子要這麼憤慨？是不是搞錯重點了？其實不是啊，只是他們看到你的好意背後隱藏了甚麼東西，而你剛好沒注意到而已。19.BirdofHermes(強調男女生理上的不平等)20.Assyla(討論夜店文化)帶回警局接受保護是目前正在推廣的做法，但我覺得使用者要付費。如果隱性受害者不做功課來保護自己的話，那就把夜店打造成啃瓜子聊天，吃快炒小菜，跟看書的美好環境吧^^21.xieapi(又回到保護自己的議題上面)警力真的有限啦,身體,生命是你自己的,都幾十歲的人了而那些喊個人自由的我是想問:晚上下大雨在山路上,速限60,你真的敢開60?好吧算你有種滾落山坡了是要怪政府護欄不夠硬這樣?22.AMDsucks這個環境並不安全,只有法律可以保護你,你覺得有多安全?喝了酒有會醉倒的風險,會失去判斷能力和抵抗能力,誰不知道?明知山有虎,偏向虎山行我認為這不是什麼性解放(捍衛女權)的英勇表現性解放(捍衛女權)有更多正面的具體行為,不需要靠喝醉被人撿走來證明,喝醉被撿走,那個叫做自我失控-------------------------------以下是整理心得----------------------------可以直接回整理部分就好，以下碎碎念想看再說------------------------以上是整理心得不重要-------------------------總之，這一番讀下來，大家認為這些文章有沒有在討論同一件事情呢XD--◆From:61.230.186.39今天我是在整理文摘的心情啦那不然你把你那篇的重點寄給我我編輯啊畢竟那段話也是從你原文原封不動的貼出來的自己去翻原文，那句是引用原PO的結語你到底是來......?每篇推文都有你耶?省略語句→喝醉不被強暴是女權看吧，所以我才不放我的文章，因為我是整理者結果你還是要跳針我，卻無視整個討論串的脈絡跟原原PO的用意針對我打沒啥好玩的啦，我只是個小咖，有能耐在DaFang的文下戰啊喔，大家都知道了，但是你挑我的文噓這句你會在chiens的文下噓這句嗎?我自己閱讀方便，或是推薦大家這篇文很好我在()中寫得文字，我自認為沒有惡意扭曲各位作者的原意如果有該作者認為我引原文文字錯誤可以寄信給我，我修改但是限於原文文字內Narcissuss，minicheertkd，你們真是一對活寶。總之這篇整理，大家認為這些文章有沒有在討論同一件事情呢以上離題三人組，從此過著幸福快樂的日子感謝你們(拭淚)我的認知寫在我的文裡，這篇是整理文，不要文不對題哈哈，對啊但是大家喜歡挑"自己關注的重點"回文到最後就跟第一篇文越走越遠............其實第一篇文也提到很多保護自己啊你要文不對題到什麼時候?又不是小丑您對整理文有什麼高見嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392574912.A.FEB.html
grosjeanyang (__)
WomenTalk
Re: [討論] 撿屍文化－－為什麼我們該在這時候談女權
Mon Feb 17 02:21:48 2014
這不是萬年不變的議題嗎兩性天生生理心理就是不一樣1.女性性吸引力遠大於男生展覽車展都會請一大堆女模特兒,因為有市場連蘋果的即時新聞都有一項特定正妹篇可以觀看,就是可以吸睛為什麼沒有帥哥篇???只要是人都知道大家都看正妹2.男性犯罪率比女生高兩者相差多少我不清楚,若是區隔性侵犯兩性比,肯定更是懸殊撿屍本來就是犯罪的事,跟強暴沒兩樣讓性侵前科或有性侵意圖的人看到屍體會不會有慾念?講難聽點,男性有潛在野蠻性格,會做出讓人失去理智的事也不意外你跟性侵犯意念的人討論女權,他會鳥你嗎?3.時間地點大家都知道,夜店男生個個豺狼虎豹,八成是去釣妹的加上酒的催化,發生社會問題根本不意外跟深夜回家意思一樣,爸媽知道深夜回家女孩子危險半夜1點回家要經過暗黑小巷子,你會不會有警覺心?在夜店喝掛朋友走丟,你連警覺心的最後防備都喪失了舉兩個親友在夜店混的例子表妹外表很正酒量應該也不錯,所以不容易醉.本人也不笨,要撿她難上加難.她去喝酒一定會找一大群朋友,男生要靠近搭訕根本很難自己理智算清楚,絕對不會讓自己陷入困境中.像這種做好安全措施喝的,絕對ok的當然任何意外都有可能發生,不過可以降低很多很多另一位男生朋友常常夜店喝掛上上次跟我說他朋友在夜店找不到他結果在兩條巷子旁的地上看到他的屍體結果.....................................................一隻埃鳳4s被幹走害他花一個多月薪水買5sXDDD讓我念了幾句活該!!!男屍通常只會劫財女性......恩大家都知道的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392614144.A.F93.html
IMUU (Tusitala)
WomenTalk
Re: [心情] 我的天龍國朋友....
Mon Feb 17 13:15:40 2014
看到這篇文章讓我也想來分享一下我的天龍國老闆娘.....時常語不驚人死不休.....前陣子他問我家裡附近有沒有"傳統麵包店"因為她想買某種麵包可是都找不到在我個人的認知傳統麵包店大概就是賣一些比較古早的麵包可能像是紅龜粿或是發糕等等那類的我：「沒有耶我家附近只有一般的麵包店」娘：「不好意思您所謂的一般的麵包店是指什麼啊?」我：「蛤?就一般普通的麵包店啊不是連鎖的那種」娘：「喔~那種叫做一般麵包店啊?因為我都只買那種連鎖的麵包店~不然就是到大X高島屋或是搜狗下面買麵包呢~~~很少在那傳統...歐不是一般麵包店買麵包呢呵呵呵呵呵~那種的麵包看起來都沒有賣相呢~~~~我們家附近也沒那種店啦~~」我：「喔.....」有次聊天聊到我鄉下在嘉義某個小鄉鎮我就說我覺得那邊不錯很清幽空氣很好娘：「那有什麼用呢交通都很不方便不是嗎?」我：「還好吧」娘：「嘉義不是沒有百貨公司嗎?那買東西怎麼辦?很不方便不是嗎?」我：「.....該有的賣場都還是有的好嗎?」娘：「嘉義能有什麼啊~~~不是只有阿里山嗎~~~阿里山能幹麻?又不好玩生活機能也沒有台北好啊台北可是一國首都耶~~~說到台北我覺得還是我們家那(她住捷運淡水線X牌站)生活機能最方便了」我：「喔.....」其實不外乎都是這樣的事情離開台北後就什麼都沒有台北好(交通不便偏僻沒有百貨公司)就算都在台北也要看是新北市還是台北市新北市她說只有板橋"感覺"比較先進台北市也只有她那邊的生活是最好台灣就是以她居住的地方為中心開始向外發展所以她住的地方是thebest最好的(她真的這樣說過!!!!!)還有件令我印象深刻的事有次討論到偏遠山區的孩童能接受到的資源比較少(ex師資教育等等之類的)她竟然說：「我說這話沒有惡意~但是~說實在的~能怎麼辦呢?~~~要怪也只能他們上輩子沒有燒好香所以這輩子才能生在這樣的環境不是嗎~~~~~」MDFK真不敢相信這種話竟然會從人的嘴裡說出來!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!從此之後每當她要跟我聊天或是討論任何事的時候我多數都以微笑或是恩喔是喔真的啊簡單帶過了(她還是會說的很開心)午休結束要繼續努力了希望板上的女孩們下午也能都有好心情面對這討人厭的BLUEMONDAY!--◆From:118.168.230.94如果你覺得嗆老闆or老闆娘對你來說很ok的話那我無話可說喔但我覺得就是一般不到傳統我個人認知感謝解惑

