https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441697731.A.DA5.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [心情] 好想逃走吶…
Tue Sep  8 15:35:28 2015
認真回應我跟男友交往後我在半年後跟他提分手那時後的他對我無微不至的照顧(現在也是啦XD)我周圍的人都好奇我從哪裡撿到的（靠！你憑甚麼<<<)但我還是在熱戀期的時候跟他提分手我的理由是：「反正我們總有一天會分手，如果以後感情越來越好分手了我會很難過但如果有一天我們竟然因為感情不好了分手，我會更難過。與其哪天你不喜歡我了要跟我分手，不如我先分（先搶先贏得概念）」然後就被駁回了（廢話）到後來我才慢慢懂原因有很多：我厭惡背負他人的期待所以我想要逃避父母的感情、周圍中年離婚的案例讓我不相信愛情但...追根究底下去會發現我太相信愛情了我太希望跟男友白頭偕老以致於我承受不住這樣的期待因為渴望而先放棄是我的壞習慣三次元的傲嬌是非常惹人厭的我那段時間撐得滿辛苦的我好想跟那個人分手阿...可是我每次提他都駁回我又沒有堅強的理由說服彼此分手最痛苦的是沒有人覺得我痛苦只覺得我神經一年後我稍微突破自己惹人厭的傲嬌我對男友現在的態度是：「就算有天我們真的分手了，我也會很感謝你這些年的陪伴。」如果原PO對自己的態度不確定　建議尋求他人的輔導人生跟愛情遊戲不一樣一年後什麼都不會等你你看PTT有多少人後悔一時的幼稚跟前任分手記取屍體的教訓阿--人生之所以麻煩就不像遊戲每說一次話好感度+1阿看女生的敘述感覺很壓縮自己我在意的倒不是他跟這個男生怎樣而是希望她能更快樂

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441697942.A.80F.html
doyou00 (蛇麼啦)
WomenTalk
[問題] 如何調適認真打掃後又被弄亂的心情
Tue Sep  8 15:38:59 2015
如題，我是個有潔癖的人喜歡利用半天整理家裡認真拖地把家裡弄乾淨就會超有成就感然後享受環境整潔的感覺之後就不希望再把家弄髒至少希望維持個2天(比如盡量外食、喝飲料舖衛生紙之類的...BTW這是病嗎?)但根本不可能！！！因為老公是隨性的人當然他也有家裡的使用權所以當自己認真打掃後依然會被弄亂我是那種會盯著地板有頭髮就撿的有水漬就擦的那種其實很討厭這樣的自己><所以很羨慕不拘小節的人請問該如何調整自己的心態？我已經從2~3抹地板變成1週1次希望自己能進階到1個月1次XD該如何說服自己去容忍家中的小髒亂及灰塵?(總是告訴自己:反正家裡都會變亂就別再管他、它了但眼睛還是忍不去看手拿抹布去擦，這樣真的很累><)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441698049.A.51E.html
debbychang (debby)
WomenTalk
[閒聊] 為什麼有些男生很喜歡挑戰難搞的戀情
Tue Sep  8 15:40:46 2015
最近有個朋友一天到晚都在聊他的新戀情、不外乎他又惹他的對象生氣了、然後又溫馨送禮跟花跟愛吃的名產給他的對象、然後她才回應（不然一直已讀不回）、最近他還為了她移除line跟臉書所有異性友人、還給她自己臉書帳號。因為是遠距離戀情、哪個女生還動不動就問他：你是不是在跟誰在聊天。如果看到他的whatsapp帳號顯示在線上的話。他的話題一直都是那個女生的一舉一動、然後說他很質疑她是不是曾經被包養、因為開名車、沒工作、卻有卡債。然後昨天那個女生要求他把臉書狀態改成穩定交往、他卻有點不爽、感覺應該是不爽她強迫他表態說她們已經在一起…說這麼多、其實我是覺得、我那個朋友好歹是一家店的老闆、也三十好幾了、還在玩那一套、整天把心思擺在自己對象身上、花錢也花心思跟時間在她身上、到底是為了什麼？那個女生拿來當老婆好像不可能、拿來當女朋友是虐待自己、因為她既敏感又易怒、愛吃醋又佔有慾跟控制慾強、唯一的優點就是長得漂亮、有自己的想法。（基本上我覺得有想法的女生會把自己的目標擺在有意義會讓自己成長的事情上、不是整天無所事事、控制別人這種事情上、所以我只覺得那個女生會胡思亂想不叫有想法）我一直覺得我那個朋友也算聰明、有賺錢能力、可是感情就好像他的死穴一樣、浪費了他很多精力跟時間。像他昨天明明就開始質疑那個女生的背景、到最後卻又覺得這一切都是他亂想開始說服自己繼續這樣下去。這一切在旁人看來都顯而易見、他應該是拜金女又可能被包養的現實女生、為什麼他還要一直陷下去？感情是他們兩個人的隱私、其實我一點都不想每天聽他說這些、因為這一切都像是他自找的、可是為什麼他看不清楚自己在幹嘛？枉費我覺得他好像很聰明。我想知道的是、幹嘛要這樣下去、只是因為她有自己的想法、又長得很漂亮嗎？明明相處起來很費力…又不能當老婆、是幹嘛浪費力氣在她身上啊？真不知道他在幹嘛？我只能祝福他了、因為我說什麼他一定聽不進去、因為他還一頭熱…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441698340.A.C5A.html
u9914042 (莊凡)
WomenTalk
[討論] 自來水
Tue Sep  8 15:45:38 2015
目前是跟男友租一個小套房，我住在一樓最靠近大門的那間，前天晚上心血來潮自己煮晚餐跟男友一起吃了。但是昨天晚上在聊天的時候他發現我煮飯的時候用的水都是自來水他就說用甚麼自來水你用自來水是吧自來水是吧自來水是吧你不知道煮飯要用ro水嗎?...老娘從小到大都喝自來水煮開的"開水"所以默默決定再也不煮了(／‵Д′)／~╧╧請問用自來水煮的飯不能吃嗎??????????--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441698598.A.2C4.html
gn00295120 (Longway)
WomenTalk
Re: [閒聊] 餵了街貓後尷尬了
Tue Sep  8 15:49:52 2015
最近這件事情似乎常常看到,本人我也是深受街貓困擾之一深受困擾的點是,我家住二樓,附近的街貓時常發春打砲打架時間大約都在半夜三到五點,真的有經歷過的肯定知道除了叫聲非常吵吵到關窗也沒用另外就是打架時上上下下蹦蹦跳跳,撞擊遮陽棚的聲音非常大聲這部分只是要表達我經歷過也很困擾但我沒有做出任何處置我沒有TNR他們我沒有傷害他們我沒有驅趕他們因為我尊重他們的生命我不會以我認為比較好的方式去影響他們的命運我不知道街貓被有一餐沒一餐的餵養開不開心我也不知道街貓被TNR開不開心所以我都不會做因為我不是假聖人我不需要用一時的行動去不顧後果的滿足自己的虛榮心另外,即使TNR牠們了牠們還是會發情打砲打架只是不會繁殖所以就算我把牠們都抓去TNR也是沒用附近有人在餵養就還是會群聚數量減少了還是會增加我只希望假聖人們不要再做多餘的舉動去滿足自己的虛榮心愛牠就帶牠回家照顧他一輩子最需要的是教導民眾簡易不具傷害性的驅趕方式還有教導假聖人自己的行為可能造成的後果以及他人不便吧憑什麼其他人要因為你滿足自己虛榮心而承擔你留下來的後果阿?不要問我怎麼做才是最好的我覺得什麼都不要做才是最好的讓牠自己找到出路好嗎------------原文補充--------------根據網友意見TNR可以有效並且以極大機率減少發情所以這部分我就不繼續探討TNR是否有效可以減少另外我的重點也不是放在TNR上面只是前文有提到餵養後才抓去TNR正如我下面回覆提到的這些真真正正的聖人(也許吧)是不是會造就許多盲從的假聖人呢我還是認為啥都不做起碼不會帶領著假聖人追隨半套潮流畢竟我家這邊住四年多了有某個鄰居在餵養也一直都有發情吶喊不過數量應該是沒有增減的太嚴重差不多都是七八隻左右在閒晃--男:也許在另一個平行時空裡，我們是在一起的...女:幹，真可憐他們。--非一定機率完全不發情->請洽GOOGLE不是單純指TNR的人至少日日夜夜還不只是春天有是的因為我不知道所以我沒有做懂?希望的是不要因為真正付出的人而產生一堆做半套的人我好像只說還是會發情?根據你的答案,看起來還是會發情?只是影響比較不大?但還是會發情?揪竟是我無知還是假聖人無知QQ然後我其實不是無感我也覺得很困擾但是我並不想因為個人因素去傷害跳針?好吧如果你堅持因為我也提不出證據畢竟我不是專家我想很大一部分假聖人都是看到真聖人的案例隨波逐流但是只願意買罐頭餵一下滿足自己虛榮心一下可能我看到的都是比較爛的也希望真真正正付出心力並且完完整整做完全套的人不要讓假聖人追隨我並沒有對影響到我的貓做出什麼舉動我也說了既然我提不出有可能發生的證據而原本也不是要對TNR做討論所以不太需要堅持討論TNR之後是否會發情我不打算修改原文只用補充的然後我其實只是說我覺得我把他們抓去TNR沒用阿...沒有說大家都沒用然後到底有多少比例覺得自己很有愛心餵養街貓的人真的把後續處理好的呢...至少我鄰居沒有對我來說餵養是造成別人不便的假聖人TNR不討論是好與壞

