https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422476487.A.DC8.html
goldenrules (來自興興的妳)
WomenTalk
[心情] 有時候就是一個想幫別人的勁
Thu Jan 29 04:21:22 2015
今天可以說是非常衰的一天，雖然說衰的並不是只有我一個人，而且我應該算是最不衰的人了，但是有時候就是頻著一股想要幫助別人的勁啊~~-----【本文開始，文長慎入】-----最近想要入手一個轉接頭，下午準備出門去燦坤買，想說只是要買個轉接頭跟晚餐應該不會花太多錢，又不想帶大包包出門，所以只隨手抓了150元就出發了，後來當我走到樓下時，發現手機也忘在家裡沒帶出來，但是又覺得應該沒什麼影響反正很快就回來，就也沒有上樓拿了。我騎車騎了個老遠到了燦坤，店員居然跟我說因為他們店要準備收掉了，所以很多東西都退貨退掉了，當然包括我要買的東西，於是我想說不然我改買個電腦的麥克風好了，因為我買轉接頭的主要目的就是要可以使用麥克風，結果最便宜的一支居然要139，買完我就不用買晚餐了，只好放棄。此外，我也不太知道附近哪裡還有類似的店，我手機又沒帶出來不能估狗，就這樣我騎騎繞繞了一個多小時最後還是沒有買到。後來就想說好吧，那只好買自己很喜歡吃的那家便當回家吃，算是補償自己奔波的辛勞，結果便當店沒開(囧)這時候就覺得怎麼可以這麼衰，一定要買個更好吃更貴的牛肉麵，終於買到喜歡吃的牛肉麵跟喜歡喝的飲料回家，準備要開心來吃晚餐配日劇。一搭電梯到我住的那層樓，就聽到超級無敵大聲地火警警報器大作，那個音量是16樓在響，你大概在5樓都還可以隱約聽的到的，刺耳到不行的大聲，但是我完全不知道是發生什麼事情，一開始還以為是不是消防演習，或是有人誤觸。但是不是很放心所以還是先搭電梯回一樓問警衛，到了一樓，警衛說他也不清楚，因為也是第一次遇到，但是可以知道是哪一戶的警報器在響，剛好是我隔壁那一戶，可是不知道是那戶的哪一間。補充一下:我們這間的格局比較特別，一層樓當中有好多戶，而每一戶裡面有兩間獨立套房，這邊就姑且稱作AB房間好了，也就是說最外面有一個很大很厚重的鐵門，進去之後有一個大約一坪左右的小玄關，那邊放有兩個房間的鞋櫃，或是雜物之類的，然後才會再看到兩間獨立的房門，也就是說你進出需要開兩次跟鎖兩次門，每一戶都長這樣，我自己是住在隔壁戶的B房。我隨著警衛一起上樓，警衛說也有可能是有人在裡面抽菸，後來到了樓上，那一戶的兩間應該都不在家，我們是站在那戶外面的大鐵門敲門，這時候我們聞到了裡面飄出來的濃濃煙味，警衛發現不對勁，而且也沒有備用鑰匙進不去，只好馬上撥打119，我們就一起到一樓去等。幾分鐘過去消防車來了，一群消防人員上樓，大約20分鐘後有一些消防人員陸續下來了，警衛就跟我們傳達說沒事了可以回去了，於是就一波一波住戶陸續要準備搭電梯回去，這時候左邊電梯打開我們都傻眼，因為那部電梯像是在下雨一樣，一直有水從上往下灌，這時候電梯裡面走出來一個女生(據說是總幹事之類的)，她叫我們不要搭左邊那部電梯，住戶就依序搭右邊電梯回家了。正當輪到我要搭電梯時，很巧的事情發生了，也就是出事那一間的人出現了，他剛去採購一些家庭用品回來，完全狀況外，因為他真的很衰，他今天才第一天把東西搬進來，而且他的租約是2/1才起租，只是房東讓他今天就可以開始陸續搬東西過來，而且重點來了，他是一位來自墨西哥的外籍生，中文沒那麼好，警衛跟他說他房間失火了，他還有點搞不清楚狀況。後來我們一起上樓，我跟他搭著同一搬電梯，電梯裡面警衛一直用中文和台語跟他講話，我就在想難道警衛你看不出來他是外國人嗎...一直霹靂啪啦用台語問他問題他最好是會回答==於是我就隨口用英文問了他一句:你有在煮東西嗎?他說他沒有啊，只是把東西搬過來，然後就出門了。到了樓上後，他看到他房間邊這樣也愣住了，當時在場的有很多人在幫忙打掃，因為水已經淹到整層樓地板都是水，走廊上大概淹了3公分深吧，想想看都淹到電梯下雨了，可見這個水量，也可見他房間有多慘==我原本已經要準備開門進我房間了，這時候我聽到墨西哥學生在跟房仲溝通有點困難，我突然覺得，一個外國人離鄉背井來台灣讀書，遇到這種事情可以說真的是衰爆了，放他一個人在那邊這樣OK嗎?如果他們溝通不良怎麼辦?心想，好吧，那就當一次好人吧!雖然我自己英文也不是好到哪裡去，但是至少平常學校全英授課多少有點練習到，就硬著頭皮上吧，想說能幫多少就幫說少，之後我就開始一路跟著他幫他做簡單的翻譯，不過我們也不知道到底為什麼會起火，所以一切都要等鑑識小組的人來現場的鑑定。幾分鐘後鑑識小組到了，鑑識完之後終於找出事發的原因。因為我們這邊的套房都有在流理臺上面內嵌一個電磁爐，只要輕輕轉動開關就會開始加熱，而且老實說我覺得那個開關蠻容易不小心推到的，因為他不是像瓦斯爐開關是在面向人這一邊，他的開關是在平台上，而且不需要用點力就可以推動。今天下午墨西哥同學跟他朋友(名字好像叫尼可拉斯)一起搬家，尼可拉斯疑似把一袋食物放在了電磁爐上，然後誤觸了開關但他們不自覺，搬完之後就出門去了，當時電磁爐也還沒有加熱到發出味道，所以他們當然沒有察覺，就這樣在他們離開後燒起來了。不過應該要讚美一下這棟大樓的灑水器很優嗎?就很會噴水==因為後來我們一起進去房間勘查之後，發現只有電磁爐本身跟上面那一袋食物燒得面目全非，其他地方像是正上方的櫃子只有被煙燻到，窗簾跟其他家具也毫髮無傷，鑑識小組的人員說，之所以沒有延燒是因為灑水系統即時的作用，不過相對的就是因為太會灑水了，所以淹的很慘，而且是從天荒版上灑水下來不是從地上淹的，所以應該沒有東西還是乾的了吧，幸好他的電腦有帶在身上...不過令他最崩潰的似乎是書，因為地上疊大概有三四大疊的原文書(他還是大學生)，有買過原文書的就知道，泡到水那些書基本上就是報銷了，因為那個紙張都超薄的根本沒辦法救，一本又要好幾千塊，對一個外籍生來說應該真的很崩潰。雖然我們都覺得灑水器滅火都是很正常的現象，不過後來聽其中一個管委會委員說其實這也是一個疏失，因為灑水系統應該要在消防人員破門之後就關閉，結果一直找不到要在哪裡關，就這樣白白又讓他撒了20分鐘的水，才會導致這種慘狀。除了這樣衰的人還有誰呢，還有就是同一戶B房間的房客啊!!!雖然他房間的灑水系統是沒有灑水，可是根據這個水量可想而知，已經從A房間淹出來蔓延到B房間了，當時住在房間裡面的情侶又在上班還沒回家，隔壁也是淹的一蹋糊塗，B房客回來也是一個快崩潰。除了AB房間的房客之外，還有沒有衰的人，當然有，就是要負責出錢修東西的房東，而且房東今天下午才剛剛從台北下來跟墨西哥同學簽完約，才搭高鐵回去，馬上就又接到電話說房子燒起來，又立馬搭高鐵回來。而且那一戶是直接被斷電了，而且還要打掃，所以基本上這幾天不可能住那邊，墨西哥學生自己是還有上一間租的地方可以撐到月底，但是B住戶的情侶就必須得去住飯店了，這部分的錢當然就是要由房東負擔了，當然還有要請清潔工來清理的費用，雖然他們有保火險，但是保的是最基礎的那個，據說是指保結構，裡面的設備都不會理賠，所以騎他們心裡有數，就算去申請保險，保險公司應該也是不會賠什麼，所以房東注定要破費。後來房東於到了，我們就在一樓大廳做筆錄，鑑識小組的大哥看我在幫忙翻譯，就拜託我幫忙他做筆錄。其實在做筆錄之前，這位外國學生一直問我說他需不需要找律師，因為聽說在國外這種情形好像都會直接找律師?跟我們比較不一樣，通常我們都是和解的話就不用請到律師，可是因為他不願意用中文來做筆錄，因為他說他擔心自己中文不夠好會說錯話，而且我覺得，他應該自己也是很驚慌，畢竟在一個全部都是外過人的地方，語言又不是那麼通，可能擔心自己的權益會受損，後來主委來了，幸好主委的英文比小妹好很多(低頭慚愧中)所以在做筆錄的過程中，主委都是主要翻譯者，我在旁邊補充說明一下或是聽他們的房東跟我抱怨==(我們這邊不同戶房東會不一樣，都是獨立出租的)其實在這種情況下做翻譯也有點尷尬，因為我必須承受當事人的所有第一線情緒，房東那邊當然是受到驚嚇，所以口氣不是很好，但是他也不是壞人，因為他也知道外國人來台灣念書本就很辛苦，所以其實也沒有想要為難他的意思，一方面也是擔心他沒有錢賠償啦==但是當外國人說:我需要請律師來幫我處理這種情況嗎?房東就有一點爆走的說:我都還沒有說要告他他就要給我請律師來是什麼意思啊?害我當下非常的尷尬，又害怕自己翻譯的用詞不是恨恰當，會害雙方彼此誤會之類的QQ幸好主委幫忙緩和一下(可能他有出國讀書過吧)，主委解釋說這種情形在國外是很正常的，更何況這位學生現在人在台灣，這是一個保護自己的作法，不過我們也有跟他說明，在台灣如果和解的話通常不需要請到律師，後來墨西哥學生又問我，保險公司是否會理賠他所損壞的書，我們只能很抱歉地跟他說應該不太可能，但是還是會幫他爭取，因為根據主委說，在美國這種國家，保費通常都非常高，但是如果發生意外都是全部理賠的樣子，但是我們也有跟墨西哥同學說明台灣並不是這樣，是屋主要自己選擇要保的方案，且通常好像都只會選擇最基本款的。今天其實算是一個不幸中的大幸，第一沒有人員傷亡，第二其實大家都蠻有誠意的，包括房東跟墨西哥同學，第三就是其實火勢算是完全沒有延燒，真是多虧了灑水系統XD我已除了被水弄濕的家電跟衣物書本，其實沒有其他家具因為火燒而受損，連牆壁都沒有怎麼被燻黑，真的是大幸，鑑識人員也說這對他們來說就是小到不行的小火災，不過，雖然人沒有傷亡，但是墨西格同學的東西實在是有點慘。今天事發時間是晚上的18:10左右，等到消防隊趕到開始滅火大約是18:30，處理完消防人員離開大約19:00，我也是差不多這個時間開始跟著他幫他做簡單的翻譯，等我陪他們做完筆錄，也確認房東跟墨西哥同學溝通完畢，我回到家已經是23:00左右了，大家還記得我原本滿心期待的牛肉麵跟飲料嗎，不用我多說了，牛肉麵根本沒辦法吃了，飲料也跟水一樣難喝了。當下真的覺得很衰，因為今天這件事情老實說跟我一點關係都沒有，完全就只是一個想要幫助別人的心情，我大可以直接回到我房間開始喀牛肉麵跟大口暢飲飲料，可是我選擇了留下來幫忙，只是，一回到家超累超餓，結果卻面對一碗完全冷掉麵也爛掉的牛肉麵，連想要好好吃一頓飯也不行，心情還是差到了極點(很累跟很餓的時候情緒特別差XD)當下覺得自己超級委屈的，幹嘛要沒事找事把自己搞成這樣，不過老實講，打字打到這邊，覺得委屈的感覺完全沒了，其實原本是要打這篇來抱怨討拍一下的XD現在也覺得不需要了，我覺得，如果我真的有在這件事情裡面幫助到任何一個人，協助到辛苦的鑑識人員，有協助到離鄉背井的外籍生，那我的累我的餓也就值得了，助人為快樂之本在這個時候感覺特別深刻啊!!希望墨西哥同學可以感受到我們台灣人樂於助人的熱情(咦謝謝認真看完本篇的女孩兒，我想我今天應該也累得可以好好睡一覺了...(攤Love&Peace--失敗是一種資格，獎賞你上過擂台。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422483778.A.ECD.html
mandy9960285 (有神快拜)
WomenTalk
[難過] 請幫幫忙，我不知道怎麼辦
Thu Jan 29 06:22:55 2015
我們剛上大學剛剛寒假說要開同學會我同學說要幫她準備衛生紙我們問她之前有個學長一直追她可是她真的沒感覺後來沒辦法說試試看結果十一月和平分手後前幾天居然在直屬的fb下留言被男方罵然後她刪了好友但是男方私訊打了一些不堪的話對她人生攻擊而且好像鬧到幾乎學長姐和同班同學都知道了+討厭她(男方說法)她說她現在自信心零我真的很擔心而且她沒有讓家長知道因為她的家長……很可怕可能會上新聞那種她還要跟這些人相處很久可是這樣會很慘她現在很沮喪，我不知道怎麼安慰她請問版上各位可以幫幫我嗎要怎麼安慰？要怎麼解決？首po請見諒補充男方說她低能沒臉蛋沒身材愛裝可愛自私自利嬌生慣養動不動就發出很低能的聲音幼稚的行為只宅在家做報告還公開我同學的隱私謝謝各位，我同學她說好多了ˊˇˋ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422484111.A.BAE.html
losepenguin (小雞不會飛)
WomenTalk
對研究所考試感到焦慮
Thu Jan 29 06:28:28 2015
第一次發文，手機排版請見諒。本人是最近在準備研究所的考生，剛剛在研所版看到幾間學校的報考人數出來了一想到在1、200人的報名者中只選出個位數的正取就感到心灰意冷雖然周遭的老師、朋友一直安慰我，但我本身就是個蠻沒有自信的人，很怕到時候要是什麼都沒考上，別人會怎麼看我之類的想到過年一定會被一些親戚或爸媽的朋友問「最近在幹嘛」、「在準備考試喔」之類的問題，要面對眾人的眼光就感到萬分的煩躁寫考古題的時候也感到挫折，最近也常睡不好，還一直夢到在考試目前是邊工作邊唸書的狀態，沒有去補習，雖然說沒信心就輸一半了但還是忍不住一直跑出負面想法T_T第一次在女版發文，沒想到是在這種焦躁的情況下，可能有點語無倫次還請見諒也祝福同在準備考試的女孩們（或男孩）都能有個滿意的成果--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422486947.A.AD5.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有女生願意養男生嗎?
Thu Jan 29 07:15:44 2015
這個問題不能以統計結果論意願吧有很多男生能出錢就不會要女友出，甚至女友拿錢出來他還會把錢偷偷塞回去的而且一般日常約會的支出真的都是小錢，應該滿多男生根本懶得跟女友計較這種事有時候我女友要出，叫我把錢收起來，她有那個心，我也就讓她出了啊，都自己人了一定要堅持各付各的或誰要多出一點，反而有點奇怪如果是類似這種情況，雖然最後結果是某方出錢，但另一方也沒有不願意出錢啊用結果來推論女生不願意多出一點，太過武斷了吧很多時候男生自己也會堅持要出錢欸（像我就是這樣，我能出絕對不讓女友出，但我出不起的話我也絕對會要求女友幫忙負擔）這個社會對男生的經濟能力要求是嚴苛了一點沒錯，不過也不是每個女生都這樣要求而且臺灣雙薪夫妻一堆，現在也很少有女生開宗明義就說老娘嫁人只想當少奶奶不打算負擔家用，你給我把錢生出來很多女生結婚以後工作照做，房貸什麼的也一起扛啊（至少我看到的滿多是這樣）雙薪家庭越來越多，不就說明了當臺灣男性的收入不足以支撐家庭生活的時候，很多臺灣女性也是願意出去賺錢減輕老公負擔的嗎？或許她們的收入不足以養老公，但至少大多也是花在兩人生活上吧不然這些女生工作賺錢是賺辛酸的？而且臺灣女性平均收入根本比不上男性，要女性負責養家我想真的是比較困難一點其實她們只要有心願意出去賺錢幫男生多少分擔一點壓力，我覺得就很好了啊，大部分男生其實想法也跟我差不多吧兩人生活本來就是互相照顧，誰有能力多做一點就多做一點，另外一方也可以在其他地方付出，比如說老公努力賺錢，老婆比較閒的話每天準備愛妻便當，每天換一套性感睡衣也是一種分工合作啊，更別提有些老婆工作也很努力很忙了不管男女，真的在意對方就會努力對對方好，如果你的另一半看你養家養得很辛苦還不想幫忙的話，那你當初跟他結婚幹麻？抖M嗎？我實在是搞不太懂有些人鞭「有能力的話會養男生」這句話的用意在哪當然是有能力才能養啊，沒能力的話你想養也養不起來，最後還是要回歸雙薪家庭，這點不是男女皆同嗎？我也跟我女友講如果我有能力的話我會讓她當家庭主婦，但要是我能力不夠那也只能請她出去工作啦，她也接受啊有人說什麼男生寧願出去兼差打零工吃苦也願意養女生，女生就只會在行有餘力時才願意養男生其實我比較想問，如果你老婆會為了讓你養放你去兼差打零工這麼操勞，而不是選擇一起出去工作的話，這種女人你當初幹麻娶啊？而且為甚麼要為了養女生打腫臉充胖子？養不起講清楚說明白大家一起努力把家扛起來不行嗎？感情就是互相，沒有辦法互相的話，根本不是健康的感情，這種對象放生就好了，在那邊糾結什麼？女人又不是死光了...--SentfrommyAndroid--工作能力強的女生我身邊很多，似乎反而是女生想談戀愛但男生覺得女生太強不敢衝的例子比較多...臺灣男生普遍還是不愛女強人啊你生活的時空，民法親屬編還是民初的條文沒修法嗎？現在哪有嫁人財產充男方？夫妻財產制有那麼多種，就是沒有全歸一方的規定可以約定分別財產制哪篇啊我被水桶了比較少去XD其實他們應該也是有苦衷的還好我蠻幸運都沒遇到他們仇視的那種女生拿到太舊的小六法就會發生這樣的事一樣米養百樣人啊...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422489381.A.863.html
lovelyvv (vv)
WomenTalk
[討論] 大家會當出頭的那個人嗎
Thu Jan 29 07:56:08 2015
今天接獲公司的一項決定完全跟我們預期的完全不一樣可以說是跟大家的期待完全相反而且跟當地的傳統習慣完全相反我們直屬老闆說這是上面董事們的決定所以他也很無辜但有幾位員工已經考慮在串連提出抗議這時候的大家會1.靜觀其變絕對不搶先發言2.跟著一起往前衝3.獨善其身但有好處也別少算我4.就按老闆說的算反正絕不惹麻煩還有什麼可能選擇嗎?--我只是小外勞科科有事叫當地人頂著先上其實說大不大的事就是傳統上如果有喪禮的時候在舉行喪禮的那個下午要停班停課停賭博這次要求在舉行喪禮的時候繼續上課

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422492809.A.272.html
gm80123 (吃魚的貓)
WomenTalk
Re: [心情] 難道混種的狗狗就不是狗狗嗎?
Thu Jan 29 08:53:27 2015
想說個題外話XD就學時期領養代替購買口號喊得沸沸揚揚但當時沒有要養寵物的想法並沒有多加在意後來男友親戚半放養的浪貓在他家庭院不停地生小孩XD就把母貓帶去結紮問大家有沒有人要養母貓和小孩因為母貓喜歡我男友(會自己跳上我男友的機車<3)所以我們就決定養母貓了養了之後原本沒很愛貓的我也愛上了貓我興高采烈的跟同學說我養了一隻美短其實就是他有美短的特徵身體旁邊的紋路是圈圈也是養了一陣子之後才知道他的品種(我認為的品種並不是要純種的只要有特徵就可以算了)然後我同學就皺著眉頭對我說:為什麼不去領養呢?我尷尬地說他就是領養的==我OS:有品種是不能領養逆!難不成要把他丟掉再去領養一隻沒品種特徵的嗎?後來有個做中途的同學跑來跟我說情侶養動物棄養率有多高巴拉巴拉(分手畢業等因素)((而且他自己就有養貓還到處問同學要不要養他的中途貓跟我說畢業容易被棄養真的很沒說服力))一聽到分手我心裡就美送了==根本在詛咒我們ㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚ(怒)明顯的表示不耐煩後想離開時聽見對方在我身後說了一句"有需要的話她可以幫忙找願意認養的人"我OS:根本不需要(白眼)隔了大概一個月後對方跑來跟我說他找到了一個同學看過了我養的貓的照片覺得很可愛也很喜歡想要領養問我甚麼時候可以去看貓超級!!!!!!!傻眼!!!!!!!!!!!我根本沒有答應他說要把貓送給別人養阿!!!!!!!!!!!我困惑地跟他說:我沒有要送給別人養阿他說:你上次不是說要找人認養嗎?我:我沒有說阿...然後兩個人就超尷尬的==還有遇到滿口貓義道德結果家裡有計畫的生小狗賣給朋友的人還有自己沒有讓狗狗節育生了一窩小狗到處硬塞給朋友的人我就是只想把滿滿的愛給自己的貓誰管貓跟狗可以相處得多好(怒)--口號喊過頭的結果~"~以羨慕老鼠屎真的很多啊..可憐的狗狗們><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422493742.A.751.html
esmewu (彩虹姊姊)
WomenTalk
Re: [心情] 難道混種的狗狗就不是狗狗嗎?
Thu Jan 29 09:08:48 2015
香蕉是我15歲那年的生日禮物從小我就一直很喜歡狗,所以舅舅決定送我一隻那時候還沒有領養代替購買的口號,觀念也不盛行於是牠就從屏東的狗舍離鄉背井(?)坐飛機來到台北了去機場接機的時候,迎接我們的是坐在自己大便裡的笨狗-_-這是蕉，aka香雞堡當然能夠領養是最好,品種貓狗其實被棄養的也不在少數但用買的真的罪不可赦嗎?我覺得不一定,畢竟寵物店裡沒人買的貓狗去向也是堪慮不是賤價賣給繁殖業者就是丟掉補充補充！就算要買也請找合法有牌照的犬舍喲我也中途(不是專業的那種)過兩隻,一隻叫做捧夠,牠是被人從收容所領養了但又沒時間照顧就把牠送回了收容所是發生在身邊的事情,我不太能接受牠有過了家卻還要回到那樣的地方所以夥同我老母,那個週末衝去收容所把牠帶回來在我們家住了一個多月,本來營養不良都變的好大一隻最後去了外婆的朋友家,現在聽說是個小公主每天爸爸都帶牠散步兩個小時比狼狗還大隻,是個金剛芭比這是捧夠，呆萌呆萌的一隻叫阿柴,是有一天在淡水捷運站看到有人欺負牠因為對方是精障人士所以請人幫忙把狗接走,再由我接手到我們家的時候還滿肚子蟲,趕快帶牠去醫院打針吃藥QQ現在聽說也過的非常好,在鄉下地方還有草可以滾~這是柴，新名字叫憨吉雖然老母說我只要是狗都喜歡但在我心裡,牠們永遠都是最最最可愛的喜歡品種狗貓不是錯,錯的是沒有能力還硬要養不能負責牠們短短的一生,那就乖乖看可愛動物圖片就好還是那麼一句話,養了就要為牠們的一輩子負責"執子之手,撿屎到老"--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422496897.A.CF7.html
wenmi (需要冷靜)
WomenTalk
Re: [心情] 愛鼓吹結婚生子的人
Thu Jan 29 10:01:34 2015
我們公司是傳統公司，裡面的婆婆媽媽叔叔伯伯幾乎都是有家庭的人我的部門裡面有個約45歲的姐姐喜歡八卦我跟男友的相處跟關心我們甚麼時候要結婚，去年大約交往2年多，當時我27當時我們感情看似就要這樣一直平穩的走下去她就一直說我這年紀可以嫁了等等，還說一定會包大紅包當我說出其實我還沒有想要結婚耶，也沒有想要生小孩還記得他當時震驚的表情，不可思議我為什麼有這樣的想法去年9月我們分手了，因為那陣子他也提到我們可以結婚的問題他的婚姻藍圖讓我感到害怕，我在台中他在台北他說一定要與父母同住，可是他們家真的不大，就是公寓一層樓爸媽住主臥室只剩一間大雅房跟和室，其他空間剩下廚房跟客廳相連家裡堆了很多物品捨不得丟，讓我覺得很壓迫再者我真的不習慣台北的天氣，我喜歡晴天還有一個關鍵原因是他認為結婚了就是要生小孩基於某些原因我是不想要有小孩的，但是他的傳統他的孝順不可能讓他同意還有他姐姐婚後生了兩個女兒，當懷老二時，他爸媽非常希望是男孩甚至去求神問卜，這種重男輕女的想法我不能接受自己的女兒已經是這樣那媳婦呢最後我覺得感情走下去壓力越來越大，決定結束這段看似穩定的感情分手後我不想跟公司的人說，因為我們公司八卦又很愛亂點鴛鴦人人搶著當紅娘月老覺得很弔詭的是好多人在公司抱怨老公抱怨小孩抱怨公婆然後又一直叫別人結婚的人到底是怎麼回事？現在遇到的人大多想以結婚為前提來交往，這把年紀我懷疑我還能只談不結婚的感情嗎？--

