https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448816567.A.776.html
我媽說爺爺年輕時個性比較嚴肅，但後來老了變的很頑童XD而且我爺爺超高有190，現在縮水剩180多穿西裝褲，一定會露出一大截襪子超明顯今年90幾歲了，老當益壯而且我爺爺的國字臉基因超強，ㄧ票阿姨舅舅都有國字臉哈哈哈--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448816754.A.B47.html
haaa (沙鹿蔡依林)
WomenTalk
[心情] 我的小煩惱 生活工作相關
Mon Nov 30 01:05:51 2015
雖然出社會才滿半年，可是從高中就開始打工的我在真正出社會的這段時間中，心情總是起起落落的以前的煩惱很簡單：煩惱自己成績可不可以上自己想要的學校、煩惱隔壁班的男生有沒有注意到我、煩惱對面年級的學姊是不是有女朋友、煩惱自己的未來要做什麼行業、煩惱以後能不能有錢而我擺脫掉討人厭的數學老師、會聽我心情的輔導老師、擺脫掉校服、脫掉學士服進入職場後，我感到一種無奈的心情，好像這個社會多我一個少我一個也沒關係我做的是一份兩班制的工作，很幸運的沒有拿22K（30K上下）在職場上，同事對我很好，我們算是在一個大集團裡面的小部門，沒有勾心鬥角的問題，長官人很親切乍看之下一切幸福美滿，可是我的心，一直在問我：「這是我想要的嗎？」弔詭的是，我不知道我「最想要的」是什麼我小時候想當記者、當主播、當演員、當作家而我的第一份工作，其實有接近小時候的夢：文字工作者但是每當我回家鄉時，我爸總是希望我能創業「賣賣吃的也好啊！當自己的老闆」「你們兄弟姐妹想要買房子一起住，如果都只想要領死薪水，怎麼做得到？」「當老闆比較輕鬆啊，做現金流的行業」其實我對當老闆有點心動，可是我能賣什麼呢？依照我現在的想法，頂多了不起開一家店，賣吃的但是我又覺得這樣的想法很狹隘，賣東西只想賣吃的雖然有想過要賣衣服，可是那樣的想法不比當賣吃的來的心動不過開一家咖啡廳想來浪漫，卻又沒有我現在的工作來的心動（我現在做的是夢想中的工作可是我想當老闆）我不會手工藝、雖然羨慕朋友在賣飾品，但是我做不來我有想過要留在台北繼續加油，或者試著去當演員，不過一來沒有演員的機會，二來是從以前到現在，只要講到這個想法，大家都會笑我「沒有外表」「演技生疏」我自己也會擔心，當演員在台北養不活自己之前在版上有看到女孩問：你還記得自己的夢想嗎？我的夢想好多，我做到一個，卻不滿足不過這個不滿足中，又夾了一個我不知道自己要什麼打到這邊，也有點不知道怎麼幫這篇文章收尾謝謝看到這邊的你我好想知道，我自己最想要的是什麼哦...--謝謝專注當下這個建議有點醒我想請問意思是雖然我現在有能力做這個工作但不代表有實力嗎？謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448817025.A.296.html
sunny1991 (王皮)
WomenTalk
[難過] 努力不一定會有結果 還是分手了
Mon Nov 30 01:10:23 2015
一個月了，男友這一個月裡工作量暴增，每天都要加班時常搞到11點多。我們也從一開始一禮拜見三天、兩天視訊一次到一兩個禮拜沒有見面、沒有視訊，訊息到現在只剩下我下班了、記得穿外套、晚安而已。而我為了聽他的聲音還是堅持每天叫他起床，只是為了感覺他的存在。我一直努力著不去吵鬧只為了繼續下去，但時間是慘酷的我還是受不了每天下班後到睡前都不連絡我，但你卻與朋友出去、與朋友聊天，我很不平衡。我終於鼓起勇氣與你談談，但我知道這次的談談不是改變模式往好的地方前進就是分手，因此我始終無法行動。但為了我們的未來我還是開口了，但你卻說你工作壓力很大而我也是你的壓力來源，因為我要你陪伴但他卻無能為力，我提出我們可以變成一禮拜見面就好、平常多關心我不要只有晚安，但你卻說你無法做到。對於你的回應，我心寒也無助，我只是希望你能理解我的不安可以為此改變一點，哪怕只是願意一禮拜視訊一天，難道我這樣要求多了嗎？但你卻一直反覆地說你壓力大、很煩、無能為力。這只是讓我感覺你的無心，讓我更加難過罷了！這陣子的我每天下班都是以淚洗面，躺在床上不吃飯哭累了就睡著、反覆如此(當然有趣洗澡拉)，不然就是空閒時一直發漏你，只要你已讀不回就會亂想，感覺自己已經快得強迫症了，但每次的期待總是落空。為何你有時間理其他人就是不撥五分鐘給我呢？我為何會成為你的壓力，我乖乖等候而已，我始終無解。然而談論後，結論就是你無法改變我不能接受我就可以選擇離開，因為他無能為力也不知道怎麼辦了？為什麼他連提出我可以怎麼做都沒有？為什麼讓我這麼無助？想繼續卻又不知如何是好？於是感情就這樣結束了。我以為努力就會有結果大大錯誤。現在只能一個人努力忘記所有共同的回憶。給在女版的男生：女生只是希望你們多關心而已，別剝奪他們想見你的心然後我是上來討拍的，嗚嗚，如果有一樣情形的女生加油！--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448819281.A.CB1.html
pin69225 (瓶子)
WomenTalk
[討論] 父母幫小孩買保險
Mon Nov 30 01:47:58 2015
最近被同學載出了一點小車禍去醫院看完之後她告訴我可以申請學校的保險然後還問我有沒有其他的保險可以申請但我媽從小到大都沒幫我買任何保險我跟他說我沒有要申請的了我朋友非常的驚訝因為他就有2.3個可以申請她覺得我爸媽沒幫我保很奇怪==但我覺得這沒什麼好奇怪的吧！想請問大家的父母有幫你們買保險嗎@@？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448820371.A.665.html
att31004 (IB)
WomenTalk
[閒聊] 逛完不買道謝後店員臭臉
Mon Nov 30 02:06:09 2015
我滿喜歡逛街的，每次逛完就算沒有消費也會跟店員說謝謝一種感謝店員有招呼我的感覺吧但我很不喜歡一種店員，就是沒消費要離開說謝謝時店員臉瞬間變的很臭或是不理你或假裝沒聽到(很忙的或真的沒聽到的例外)如果遇到這種狀況，我通常就會把店家加入黑名單再也不去了我知道我畢竟沒消費，但至少普通的點頭或微笑一下也可以吧......不過只要遇到願意回我聲『謝謝』『再來看看唷～』之類的招呼我下次一定會再去逛，逛多次了就會買，屢試不爽XD覺得願意理我的店員很溫馨哈哈哈有女孩也跟我一樣不喜歡離開道謝時店員擺臭臉或不理你的嗎？--SentfrommyAndroid--好像也沒錯>_<沒這麼偏激啦......我也是！不買你們都會臭臉嗎？QQ謝謝QQ抱歉我沒想到會得到這麼多噓@@難道去逛街不買很奇怪嗎？還是其實不買被擺臭臉是很理所當然的事情？我沒有要她們卑躬屈膝，不買其實也有點不好意思，只是上來聊聊被擺臉色的情況...我大概也只有遇到三成的店家會這樣而已...難道這真的很常態嗎？受到了一點衝擊...嗯...好像引起了不少討論抱歉沒有寫得很清楚，我指的臭臉是進門很熱情招呼妳不買卻一秒變臉，前後差很多的那種我知道有些店員可能原本就不太有表情或心情不好，這種也不會特別去煩她通常是因為店員很熱情招呼我，覺得用到了她的服務不買很不好意思，才會跟她說謝謝，卻得到了一臉不爽的表情QQ然後我真的沒有要為難店家說不消費還要笑嘻嘻恭送我的意思...算了好像越描越黑ˊˋ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448821594.A.A34.html
qwe729000 (噢噢吉祥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男生好像都很愛躺女生大腿？！
Mon Nov 30 02:26:32 2015
今天早上醒來的時候大腿傳來一股沉沉的的壓力加上些許毛毛的搔癢感以為是家裡養的狗又跑來床上跟我一起擠了張開眼，果然被子隆起一大塊躺著躺著，想說也該起床梳洗吃早餐而且狗狗這麼久都沒有換個姿勢，搞不好是餓到沒力氣了於是便把被子掀開，要叫牠起床「歐...歐膩醬!!!你為什麼在我床上!!!」我嚇了一跳「不是跟你說過不要躺我的大腿嗎」「啊…你醒啦~趕快來吃早餐吧!我已經做好你愛吃的培根蛋土司了喔~乖弟弟」哥哥邊揉著眼睛走出房門邊說=====================大腿到底哪裡好躺！我就不喜歡躺哥哥瘦瘦的大腿，雖然他有時候會要我這樣陪他看電視感覺真的有點難受唉，真是搞不懂哥哥為什麼這麼愛躺我的大腿--乾XDDDD哭哭喔乾XDDD這是哥哥文，裡面沒有女生

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448825665.A.75C.html
bleat (spiderman)
WomenTalk
Re: [討論] 與男友性觀念不合
Mon Nov 30 03:34:22 2015
講白了如果我是妳男友我會尊重妳的選擇然後轉身就走反正這世上青菜蘿蔔各有所好每個人的基本信仰或多或少都有差異尊重彼此的差異是很重要的如果有天妳遇見了一位願意和妳走到結婚才發生性關係的另一伴卻又不幸發現彼此床事不合那麼現在這些贊成妳守貞的版友也無法替妳分攤妳婚後的痛苦而贊成妳先試車的版友也無法保證這個男的會一直陪妳直到結婚而且也有可能男生試乘完就直接下車了反正不管妳選擇哪個都有風險那就問問自己哪個風險是妳能承受的是上了床後分手還是結婚後只能靠塑膠玩具？問問妳自己能承受那種打擊做最好的準備最壞的打算然後才把自己交給命運--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448826417.A.E55.html
edwdada (^<0>ｗ<0>^)
WomenTalk
Re: [討論] 與男友性觀念不合
Mon Nov 30 03:46:54 2015
你的原則跟觀念還有焦慮，沒有不好，這是個人選擇跟價值但如果你不打算改變這件事情，就沒有解決辦法可言最好的辦法的就是分手對你對他都好不要為了延續關係去跟他上床，也不要為了上床結婚除非妳覺得這理由聽起來實在非常浪漫，非常讓人覺得可以走一輩子四年也不短了，我們終究要習慣把親密的人變成陌生人有時候妳不知道是不是愛，只是害怕眼前的人變成陌生人而已。性是自然又美好的東西，他有代價，但在感情不該用來綁架或當作籌碼妳的觀念造就跟妳交往的男人只要對妳有需求性就變成那兩種東西了。他要嘛就忍，要嘛就賭上一輩子跟你做不是不能忍，不是不能賭上一輩子但有些東西，不是也不該拿性去換的。他已經陪妳四年了，該付出的也付出了我之所以說跟他分手，別跟他上床是因為我能夠理解那種感覺如果不是真心地想要做，對枕邊人有著深切的慾望而只是一種感情的施捨，那對他的四年，是一種踐踏好像他跟妳這四年，就為了妳挽留他的一個首肯一個不平等的垂憐，好像他想離開是因為稀罕跟你上床一樣像條狗，這很悲哀，妳若真的抱著這種心態去跟他上床我若是他，大概鼻酸到想哭吧(當然我不是他，只是揣摩心境)兩個人上床，還是情侶，真的不要這樣，這樣很殘忍難不成四年的經營，要這麼沒尊嚴?妳若不是真心地對他的身體有慾望，真心地想跟他纏綿真心地想跟這個人探索性，拜託不要跟他上床。男人不是等四年，而是因為有感情，才陪妳走這四年但時間過去，很多原因，或許包含性，或許包含別的感情就淡了，繼續的心也薄了會上來PO，就表示男方可能在態度上已經有一些轉變了妳跟他的關係看來已經到了接近攤牌，而他也過了熱戀期了也許妳想挽回，但妳要知道，妳可能最後什麼都沒有，自己想清楚因為沒人能替妳付出代價當然，若他還在熱戀期，各方面條件都許可他娶妳，而且也主動說要娶妳身為無關緊要的鄉民我是祝福的但妳的文看起來，妳跟他現在完全不是這一回事所以自己想清楚囉。--我嗎?還是原PO?，我的話不好吧，這樣甲甲der你好像誤會我中間那一段了?也許吧，畢竟我不是她男友，她男友或許不是這樣想不如說是經驗分享吧，揣摩也是基於類似經驗

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448826653.A.4F2.html
sealco (摳)
WomenTalk
Re: [討論] 與男友性觀念不合
Mon Nov 30 03:50:50 2015
我覺得你朋友很矛盾，實在看不下去快吐血，用手機也要回文沒有什麼阻力，你們又相愛的話，24歲其實也可以結婚了所以妳覺得妳不會嫁給他？就算在交往了四年後的現在，妳依舊沒有把他當作妳的未婚夫，是嗎？妳男友應該要心寒的要死吧那你們到底在一起是為了？？？？說得好！為什麼不順從身體的渴望呢？？？？他要是真的急迫的話就不會忍妳四年了一旦走上馬路，就算妳再守交通規矩，也很難說100%一定不會被出事大家很在意1/1000的機率，那我改一下不過倒是有個方法很難懷孕，結紮1/1000~2/1000的機率會懷孕，要謹慎考慮喔><難道閣下姓杞名人？不一定要吃藥啊。原文推文的鄉民說的很對，妳的避孕知識有點慘雖然我不知道妳男友人怎樣，但是一個好男生知道女生懷孕了也是會想很多的，想要怎麼負責，然後開始想要怎麼維持一個家我覺得妳滿勇敢的，沒有試過就要嫁給這人。不過妳好像也沒有打算要嫁你男友...嗯好吧當我沒說妳哭屁，妳男友才該痛哭失聲吧那為什麼要讓大家這麼難過呢？魚與熊掌難兼得但因為是他，想到分手，難過的情緒下，好像和他妳拒絕婚前性行為是妳的選擇，一開始自己好像很明理的說了條件，很大器的說受不了可以分手那妳現在演哪齣？？？？一開始怎麼沒想過這天呢？？？？？再，如果妳現在決定要婚前性行為了，那妳這四年來不是______？妳男友不是更像______………？我對被水桶標準不明，只好自己消音，大家可以帶入各式自己的內心話我覺得你應該幫你朋友多長點腦，幫她心胸放開闊一點如果還住在杞國的話就趕快搬家，看會不會好一點不過我滿想知道你們這些朋友的想法的，能分享嗎？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00GsWomenTalk77396E.--T大劇作家XDs大你不嫌棄><a大是在貶我嗎？QQ嗯…是有1/1000~2/1000的機率懷孕...是我失算失算謝謝>艸<V大真的XD要知道有很多管道可以知道我也不建議她跟跟男友再上床因為這樣好像開了一個可以被威脅的例子雖然她男友也許不是這種人，但是我覺得現在場面已經有點難看了……因為用手機就變這樣了><

