https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438251457.A.CB2.html
streetmusic (頭頭)
WomenTalk
Re: [閒聊] 唱KTV喜歡的歌被點走是一起唱or分開唱?
Thu Jul 30 18:17:32 2015
我比你更慘！高中時經濟比較拮据些，去KTV唱歌算奢侈的娛樂，通常都是段考考完以後班上一夥人衝去鬼吼鬼叫紓壓。同學們其實都還算禮貌，歌來了會稍微問一下，但總有那麼一個人...可能是東方神祕力量，麥克風無論如何都黏在他的手上。偶爾雙人合唱他不得不讓出，但麥克風總會鮭魚返鄉。他如果唱的還ok、會禮貌性分段落也就罷了，問題是他音準有些可怕而且一定一路唱到掛，喔不是，是一路唱到完。好不容易我的歌來了，我大膽地搶先出擊。『抱歉，這首歌可以讓我自己唱嗎？』『喔，好啊！』在我安心地唱完主歌準備進入副歌時，心裡一顫，果不其然餘光瞄到他的手蠢蠢欲動，副歌大鼓一下悲劇便發生了。我只能盡全力抵抗他無調性的侵襲，努力穩住陣腳，唱完之後儼然能體會唐三藏抵抗蜘蛛精的誘惑是如何偉大，不禁對自己感到驕傲。不過也是滿滿的感謝，因為他我跑去狂練音準、學會合音，也才打開我後來加入職業阿卡配拉團的經歷。但直到現在我還是不太明白，他到底哪一部分沒有聽懂，是聽成『這首歌可以讓我自己唱嗎？』嗎？練練合音吧，以後在KTV就無往不利！如果不想練合音至少把音準磨到一個基本水平，不然跟別人合唱時可是會讓友情生變！如果有興趣想學，歡迎參考拙著（圖文教學網誌，無部落格廣告），音準方面可以參考這篇文章，加油，希望大家都可以和朋友在KTV裡玩得很愉快:)---偉豪老師的音樂教室-歌唱教學、表演經驗分享。歡迎同好加入討論研究，一起進步:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438253782.A.6D6.html
WaLaGiGi (高貴的私生子)
WomenTalk
Re: [問題] 瘦子一天到底都吃多少？？
Thu Jul 30 18:56:03 2015
前文恕刪~不常發文若排版凌亂敬請見諒...177/51來介紹一天正常飲食~早上九點進公司後開始早餐進食固定波蘿麵包漢堡皮培根堡或燻雞堡+生菜沙拉或現切水果盒+一馬克杯拿鐵咖啡中午十二點中餐準時進食基本固定腿排便當或控肉便當或燒肉便當+手搖杯奶類少糖含波霸粉圓或布丁飲料午睡起床後再喝一馬克杯黑咖啡不固定下午三、四點間因飢腸轆轆而進食公司樓下麵包*2或十元壽司攤蝦味魚卵壽司或潛艇堡+手搖杯無糖茶類飲料不因有人約訂下午茶或粉圓豆花有所改變固定晚上六、六點半晚餐準時進食基本固定15個水餃鍋貼或素食便當或黑胡椒豬排麵或牛肉麵+一馬克杯拿鐵咖啡不固定晚上八、九、十點嘴饞進食一、兩份麥當勞1+1(漢堡*2+冰炫風+玉米濃湯或無糖紅茶)或爭鮮外帶壽司或蛋糕+手搖杯果汁或奶類少糖飲料若若有去女友家通常會先在外面吃一份再帶相同兩份去她家一起吃固定睡前晚上十一、十二點飽足感進食洋芋片或蛋糕+拿鐵咖啡或1-2瓶550ml啤酒或2-3瓶330ml玻璃瓶啤酒冬天寒流來會在最後喝一杯威士忌杯的杯裡嘶或格蘭利威不固定半夜餓醒失眠餓死鬼上身進食來一客杯裝泡麵或黑巧克力或洋芋片+啤酒或鮮奶本身無良好運動習慣最多就一天走兩、三公里的路冬天才會有慢跑(2-3公里)習慣平常出門也喜歡利用大眾運輸工具+走路兩次較劇烈長跑經驗間隔約一年半分別是三峽北大外圍環校四圈與張開穴摸摸yourhole外圍三圈跑完流很汗和但沒有特別喘,但該逼酸了兩三天以上希望對想瘦的人有幫助!--.◢███████████◣...～●.◥███████████◤.◣..◤.◢███████████◣.～●...◥███████████◤byxupmc--那次同行有個萬人敵猛將體型的行前一直在嘴說我一定跑到一半就不行了後來有忍著腿痠跑完,但還是比他慢一大段....我有時候會三天以上沒有大便,小學時就會這樣了高中有嘗試過一天一蛋捲冰淇淋來增胖,但沒用;現在則是起床一杯高蛋白

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438254797.A.97F.html
chuu0134 (啾134)
WomenTalk
[問題] 分手後男方討回交往時送的東西
Thu Jul 30 19:13:14 2015
交往一年的男友一個月前分手還想討回交往時送的東西然後持續騷擾不理他還報警究竟該怎麼辦--SentfrommyAndroid--我忘記他住址而且他這樣做讓我無法接受好好說就霸他偏騷擾還報警更何況他是送我沒理由理直氣壯討回我當時也沒叫他給是他自己自願忘記住址只記得臺南我跟他是遠距離有密他想問但他沒回啊..電話沒接只知道臺南只是報警真的令人很嘟爛我會還就是心裡賭爛又不是差他這一個話說保護令不是家暴嗎囧就是因為莫名其妙..所以賭爛謝謝你們我當然不會面對面給他XDXD淡定說實話他這樣會讓我覺得好時寵上天壞時踩腳底還在那邊愛來愛去....遠距離他似乎朋友不多我也覺得扯只知道臺南QQ如果是你被送東西翻臉叫你還還跑去找警察你會心干情願還他嗎如果他好好講就算他那什麼態度弄的我好像欠他一樣手機而已後來我自己買了就放在那裡沒用上面有說會還只是他那個態度令我感覺差至於有人問為什麼只知道住臺南1.我們遠距離平常空閒時是他開車出去這是前面後面幾乎我去找他2.無緣無故問對方地址幹嘛..我找他時知道車站就好3.我不太愛過問對方私事在我眼裡覺得是彼此保留空間想講就會講(我怕亂問他會覺得我想拿炸藥炸他家)4：網路認識至於有人問發上來幹嘛講白點討拍畢竟遇到這種男人真的靠北我摸著良心說交往時沒對不起他過一分手就翻臉至於物品多少錢其實我也不清楚只知道他用了一段時間非特別為我買並且他有2隻手機不差這一隻而且我有提過對方送我當時聽到他還報警火氣很大(奉勸姐妹們小心網路上的男性運氣好會有地雷喔^__<)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438258244.A.B52.html
meranda (發發發)
WomenTalk
[討論] 安親班老師的薪水
Thu Jul 30 20:10:42 2015
大家晚安～～手機發文，排版見諒。是這樣的最近我妹妹在找工作，應徵上了一間安親班我之前也有在安親班打工過，我是領時薪115而且跟其他正職的聊天得知她們是月薪22k每天工作時間是11～19，小朋友還沒到安親班的時候就是要備課，下班時間到時小朋友進度還沒完成也不能先走，主任會說是小朋友是老師的責任可想而知沒有加班費，所以正職的每天都不能準時下班也沒有什麼勞健保的而我妹妹那間安親班薪水是23k，不過她現在因為是暑假所以上班時間是730～17會不會加班不知道，不過我想應該也是會的而且一樣沒有勞健保我們這邊是比較小鄉鎮，所以安親班的薪水好像都是這麼少想知道有做過安親班老師的薪水也都是這樣嗎而且我認真覺得安親班老師真的很厲害耶幾乎什麼都要做了不過這樣的薪資合理嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438258766.A.991.html
wewe123 (麻辣小熊餅乾)
WomenTalk
[閒聊] 談星雜誌
Thu Jul 30 20:19:23 2015
今天無聊翻了一下書櫃裡的雜誌看了談星雜誌記得以前小學的時候還滿喜歡看談星雜誌會看是因為以前去親戚家作客看到表姊有買好幾本就隨便翻來看封面都是平凡淑芬畫的那種夢幻風格裡面有一半是翻譯日本的一些雜誌內容來的當時覺得很好看自己也偶爾買幾本來看後來有很長一段時間都沒買了到了大學有一次心血來潮又買了一本來看感覺內容好像沒有以前精采以前翻譯的日本的一些心理測驗啊或什麼愛情記事分享都沒有了有點可惜就沒再購買了現在逛書店也都沒看到後來才知道2013年7月後停止出版了真的好可惜啊...以前對愛情很憧憬的時期很愛這種雜誌然後就一直想著是不是可以跟暗戀的人星座有好配對大家以前也有看談星雜誌嗎--

