https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460620504.A.ACD.html
caelian (caelian)
WomenTalk
Re: [閒聊] 玩線上遊戲的女生真的很少嗎？
Thu Apr 14 15:55:01 2016
你說的女生朋友是指現實的吧因為我也是這樣現實的朋友很少會玩線上遊戲但是遊戲上真的認是滿多女生朋友的有些都五、六年了我也是遊戲年齡很長第一款是楓之谷然後就是一直都在接觸線上遊戲到現在也有15年已上了吧然後現在是玩劍俠情緣三(這款女性比例頗高)等著魔獸7.0改版說真的我大學跟我朋友說我有玩線上遊戲的時候他們也會說我玩那個很幼稚怎樣但是我都只是打哈哈就過了因為事實上他們就是沒有興趣而已只是你交朋友本來就會碰到各式各樣的人所以也不用太擔心自己身邊沒有這種朋友吧想找會玩遊戲的女生網路上一堆阿~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460620768.A.DD1.html
skytowerlll (東尼)
WomenTalk
Re: [新聞] 長得不像？　男驗DNA才知2女兒都非
Thu Apr 14 15:59:25 2016
先說立法這件事,基本上應該是不太可能的就說錢好了,又不是大部分的人都有這個需求,怎麼可能用全民的錢來編這個預算呢?何況,政府有這個閒錢嗎?至於夫妻間驗DNA這件事撇開抱錯小孩不談基本上因為懷孕的是女性,所以生理上女性沒有驗的必要.把這件事想成優勢的話,至少女性不用確認自己生下來的孩子會不會是男人偷生的.但因為自己的部分是已知,就去限制男人去探究嗎?如果說男人想去證實這件事,代表的是不信任.對,大部分情況來說這是事實.但不信任而會做的事又不是只有驗DNA那是不是女生看一下男生的手機,或檢查發票,或是問對方去了哪裡跟誰之類的都也要提離婚或是以不信任來發揮了?事實上,還真的會有人拿"不信任"來在上述(包含但不限於)事項中發揮.可是大家真的能接受嗎?基本上大部分情況是已經不信任了,或是有想買個保險的念頭,才會去做這些事.更別說,有時候還只是一個"安全感".就認為男人應該如何如何.這些是不是都要比照一下,讓男人受委屈了.說真的,對於驗DNA這件事,如果妳沒鬼但覺得對方不信任自己而受委屈.或是轉念,認為給對方一個"安全感",以正向的態度去看待完全取決在自己.因為信任問題或是保護自己而會產生的各種行為從來就不只驗DNA而已相信每個人或多或少都有對安全感的需求.何不坦然面對之?對男人來說,驗DNA就是個保障.總不能說因為這個保障女性用不到,就認為是歧視或是不公平阿.反之,豈不是單方面讓男性暴露於風險之中嗎?而且驗DNA對女性來說有什麼吃虧嗎?驗的是也嬰兒和男人阿.(除懷孕中驗之外)是說如果今天由政策規定一律都要驗DNA,反而還有個好處.就是男女之間不用私下討論信任問題,因為不管信任度如何都要驗.不論性別應該沒有人會覺得欺瞞另一半孩子的身世是合理的吧?這種行為就是很可惡阿.歸根究柢,就是因為以這種行為,才會有這種議題阿!-----------------------------------題外話這種帶球給另一個人當爸爸的還真的差點在我周遭發生過當時一位櫃姐朋友,本來就有男友.後來有了小王,變得和原本男友吵架很頻繁.最後甚至鬧到要分手,但男生不死心.就在這時她發現她懷孕了.小王本來承諾要娶她,但其實小王本身和前女友也沒分乾淨.加上雙方家裡長輩因素,而不了了之.於是,在不知是終於發現男友的好,還是醒悟了什麼,又或只是純粹想趕快嫁?就跟男友說懷了她的小孩,要結婚.當然啦,結婚有繁雜的過程,在還在準備的過程中,櫃姐就流產了(不是做手術).不過也沒有因為流產就沒結婚,最後還是結婚了.差點他就真的當了小王和老婆的基因結合所產生的小孩的爸.現在櫃姐也懷了真正的他們兩個人的小孩.--因為當時的女友和那櫃姐是同事,所以這些小道消息應該蠻準的.如果我就是櫃姐男友,大概要驗DNA才能知道真相了.我一直在想,如果男友知道中間那一段,還會不會娶?如果一輩子不知道結了婚是不是就會幸福?有太多種可能性,所以我覺得旁觀就好,不要插手.坦白說,我沒有那麼偉大到這樣還願意結婚...不過偷驗唯一的缺點就是,要等生出來才能驗.時間上有差,解決方式也有差以櫃姐的例子來說,如果小孩沒流掉,小王不要,男友知道不是他的也不要,很可能她自己就會去拿掉了.但如果等到生出來偷驗才發現....,很多事情的結果和處理方式就完全不同了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460621822.A.87B.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
[難過] 能接受另一半用封鎖來威脅嗎？
Thu Apr 14 16:16:59 2016
最近想跟前女友複合，她看起來也對我還有感情以前交往時她就會在吵架時封鎖我，後來分手後也把我封鎖了今年的愚人節恢復聯絡，我後來積極的挽回她這兩天她跟我說我不夠愛她，因為我沒有失去理智，當初分手沒有死命的挽回，去找她、見她我告訴她，我不可能讓理智線斷掉，我總是在理性的情況下為她做出很多瘋狂的事情，因為我得承擔言行的代價，所以得保有意識，而這才是真正的決心她說那些都不算，因為我沒有失去理智唉……不能理解她昨天問，如果她再封鎖我一次，我會怎麼做我跟她說如果是一聲不響突然封鎖，那我會認為妳確定不要我了，那我也只能消極應對她就說掰掰要封鎖我煩死了……後來她再給我一次機會我問：「那妳封鎖前有說什麼嗎？」她就說，「還有理智？掰掰｡」……所以呢？到底怎樣？大家救我，我該怎麼回答……這根本沒辦法回答不是嗎？<%@$%=%！了^--我愛而已……不想放啊……這我也有說過……她其實真的很好，只是有一點不好溝通而已……她個性很單純，跟小嬰兒一樣雖然也跟小嬰兒一樣有點自私……她其實真的很不錯，雖然還在讀研究所，但功課很好也很上進對朋友也很正常很好雖然她在戀愛上或許不是一個很好的對象，但她很聰明，等她年紀再大一點會更能明白人跟人是互相的……我對她有信心……我知道她比較孩子氣一點，所以我一開始就下了多包容她一點的決心我其實已經有了承受她的小任性的心裡準備……只是昨天真的讓我很崩潰，不知道怎麼溝通好……我知道我其實面對她時很沒尊嚴……我也這麼想……但不自覺就壓低姿態了，而她也順勢得寸進尺……其實都稍微有點年紀了，但她家裡非常照顧她她的意思大概是完全沒有思考的瘋狂，等同失去意識般別罵她，她只是比較孩子氣而已而且這是我的片面之詞，罵我就好，不需要罵她這樣子她很無辜其實我也不知道好吧……我也不知道……你這樣說也沒辦法啊……我真的無法自拔……對呀……我想選她也選她了，其實大家說再多我也沒辦法放生我只是對她的這種溝通方式真的很頭痛……我已經洗了，說了很多話，但都已讀不回他是誰……？辦不到…確實，我也罵不醒囧也許真的是機緣吧她很像小baby這次回頭其實有想過了，謝謝對，分手這幾年她依然單身，有點可惜她沒有長進但如果時間到了該複合，那我也會接受是的，我現在隱瞞著……當時讓家人難過過……當時的分手沒有任何外力介入，是她在鬧脾氣但我答應，因為當時交往3年心力交瘁她大概很詫異我真的答應，所以封鎖了我，覺得是我辜負了她

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460622356.A.7ED.html
ffn1989 (妞妞妹妹)
WomenTalk
[灑花] 第一咖KANKEN mini包
Thu Apr 14 16:25:48 2016
發文先上圖一直在找一咖小的後背包不小心被KANKEN燒的一塌糊塗經過一番官網的選色障礙本來想選霜綠x桃粉但是沒有貨QQ只好自己買粉色減壓帶來偽裝一下XD昨天下標今天就收到貨真的超級有效率～棒棒這咖包對於矮人（148.多）如我真的很剛好霜綠色真的很美～～～一掃雨天的鬱卒心情網路上看KANKEN超難買但是我覺得很快欸？難道是因為我走在時尚的尾端已經沒有人在愛KANKEN了嗎XD把好心情分享給大家^^-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460622377.A.816.html
GhOsT1211 (小鬼)
WomenTalk
Re: [新聞] 長得不像？　男驗DNA才知2女兒都非
Thu Apr 14 16:26:13 2016
我的觀察啦男生想要確定小孩是不是自己的想要確定自己的付出是不是白付出的所以驗DNA女生想要確定這段感情是不是會走到最後不想青春白逝白付出所以要求結婚男生想要驗DNA但女生覺得不想驗覺得信任被破壞撻伐男生為什麼不信任=>男生錯女生想要結婚但男生覺得不想被逼婚男生被撻伐為什麼要浪費女生青春=>男生錯很簡單啊不就是需要溝通的一件事不懂為什麼明明就是能溝通的事可以扯到這麼長篇大論甚麼還要立法你們覺得不能溝通就分道揚鑣啊不能溝通幹嘛還要結婚還要在一起交往幹嘛?再來說到新聞內為什麼會去驗DNA你們小時候是不是都會被拿來跟爸媽長相比「哎呀長的好像爸爸喔」「哎唷長的好像媽媽唷」但突然自己的小孩到了十歲卻長的一點都不像自己誰都會懷疑舉個例自己的家住了幾十年了突然有天回家擺設變了是不是會訝異是不是會覺得哪裡不對勁就會想去看看哪裡不一樣莫名其妙--我就說了要立法幹嘛就是夫妻間的事情莫名其妙的一件事欸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460624009.A.D82.html
YeePapa (Yee~~~~~~~~~)
WomenTalk
Re: [新聞] 長得不像？　男驗DNA才知2女兒都非
Thu Apr 14 16:53:26 2016
我覺得啦男的要驗dna不是怕女的外遇而是不想要有不小心養到別人小孩這種問題何況如果到時候生父要帶走孩子又有官司問題麻煩嗎!至於立法這個我覺得是有點超過啦畢竟不是每個人都有驗DNA的需求驗了對社會的幫助好像也不大不過呢驗DNA對女方也是有好處的第一可以增加對方的信任感第二由於驗dna是一種對女方貞節的質疑所以是有理虧的如果男的是正常人的話一般來說會有補償心態等於是賣給對方一個人情不過被質疑雖然理所當然大家都會不高興但是被質疑最簡單的方式不就是證明而非詭辯嗎如果花個錢（對方出，跟提告一樣）可以證明清白比以前隨便被懷疑還不能自辯好多了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460624233.A.76F.html
q910044 (拉鍊拖到皮)
WomenTalk
Re: [問題] 真的有人每天都很期待上班嗎
Thu Apr 14 16:57:10 2016
當然有就是老闆本人你自己創業過就知道有時候你根本自己都捨不得睡因為他們大腦感知就是玩大富翁遊戲但是錢是真的可以拿來買東西的然後台灣老闆天下夭壽的他自己的遊戲錢進他自己的口袋他還要求你跟他一起忙到半夜但是你為他再如何拼命你在他眼中永遠是個外人有好康就趕緊安插自己家人你做錯事他罵你他做錯事裝沒事沒賺錢就牽怒你或者威脅要你滾蛋或要你共體時艱但是他賺錢也不會分你可謂"賺財源滾滾賠裁員滾!滾!"因為喜歡凹人所以一定要凹你責任制的加班費他們一輩子吃人夠夠都在做穩賺不賠的生意最後開始有奴才開始上網說自己是如何當個好奴才有競爭力%^&#$但別忘了比你強的老闆的都是魏應充之流啥證照執照是沒有前科倒是不少如果你可以玩以上這樣的遊戲只要少上面幾樣特質就會被誇講說好老闆依照平起平坐原則我跟你做一樣的工你算給我的錢要算%數的這中間很大學問的大家可以多去了解不同位置的人的觀點--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460624630.A.473.html
irina0629 (音)
WomenTalk
[閒聊] 鄰居又把狗綁在外面淋雨了
Thu Apr 14 17:03:47 2016
外面下著忽大忽小的雷雨狗主人是左側黃色牆壁的屋主右邊綁狗處是社區公共空間已經跟他說過不要這樣對狗但他根本不理我可怕的是說完之後連續幾天我家門口被亂丟垃圾鄰居的兒子是社區頭痛人物我娘叫我還是少惹為妙我說想檢舉虐待動物但上次說過..他們一定會認定是我好無奈--SentfrommyAndroid--那個屋簷擋不住雨,因為很窄又高地面是水泥的顏色,其實是濕的出門買晚餐前拿了紙箱給牠擋雨回家時狗鄰居已經帶進去了紙箱也不見了我想過陣子再檢舉比較安全至少等他淡忘我抱怨這件事..但更希望鄰居能快改邪歸正啊!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460624824.A.C3B.html
TOTOLOYA (呆細胞)
WomenTalk
[心情] 失控的同事(文長見諒)
Thu Apr 14 17:07:01 2016
抱怨文長，排版請見諒。目前在公司快兩年同事大約10多人，但是只有一位一同與我同在一個辦公空間，因為該空間包含他的工作室(開放那種)。而這位同事，在我進入公司前就有耳聞很煩人，會一直找人講自己的事情，所以先打了預防針。不過比起亂噴口水更讓人無法理解的是他的情緒問題，剛進去沒有多久，不知道他與公司內部發生什麼問題，以至於當他和同事吵架完走回工作室時，一進門就用腳踹了我們店內的某個樂器，我當下很冷靜，畢竟這世上瘋子不少，只是很倒霉要和瘋子待在一個空間裡。重點是公司還沒有人來告訴我怎麼回事。據同事說他在公司很久了，年約40多歲，單身，很早就接觸該行業，只是以前被當小弟呼來喚去，所以現在媳婦熬成婆?認為別人也應該要服侍他，只要不合他意就會爆怒。我曾經試著去體諒他因為家庭因素導致情緒問題(我會這麼推論，是因為他太常跟人抱怨家庭問題，覺得自己不受重視，又沒有大學學歷，但是又會吹捧自己是社會大學，做過很多行業，當兵怎樣又怎樣)，但是現在是覺得已經想完全漠視這個人，因為我覺得他不懂得尊重別人，又預設立場看別人，實在很難相處。會這麼說也是後來同事分享他們以前的受苦經驗，常常被氣到哭之類的，比如我們在同一個空間工作，彼此各有一邊大門的鑰匙，照常理來說應該是最後走的人確認門窗並鎖上吧?But，因為公司週日有營業但只會有一名工讀顧店，他沒有保全鑰匙，所以他反應說很多次我那邊的門都沒有鎖，導致開門保全響。然後公司開會(我沒有參與，對方有)於是同事就提醒我記得上鎖，因為對方說：「我不習慣鎖那邊的門…」WTF~本來差點說出口，好在同事在描述時也擠眉弄眼讓我好氣又好笑。其實這本來不是什麼大事，只是我覺得他很自私，之前我都會先鎖門，後來他不知道為何會自己先幫我上鎖，所以我才會認為他都會鎖。再者我們公司有一個共同群組的賴，某日又不知道他大爺哪裡不爽，在群組裡説00小姐(00是職位名稱)不做的事情都叫我做，她就很嬌貴之類的。我看到傻眼，想說有誰可以來翻譯一下嗎?況且我有名有姓耶~又不是X鍵入就可以代表的。同樣的公司也是沒有人回應，大概是月經文吧。這些其實都還好，我們在工作業務上沒有什麼接觸算是萬幸，其他同事比較慘烈。但是有關於人身安全我比較在乎，他的情緒失控已經不只一次，第二次是在辦公室大吼然後摔碗飯掉一地，然後用腳把門踹破一個洞(甩門已經是司空見慣)，自己的腳也血流如柱。再不然就用頭去撞我們店門，當場嚇到客人。這些事情讓人不堪其擾，董事長也看在眼裡，但還是沒有趕他走，只叫他去停工一個月去看醫生。說實話那一個月真的是太美好了。回來工作以後有比較收斂，但沒多久又故態復萌，持續抱怨，不是抱怨薪水就是抱怨沒女友，再不然就是走路大小聲聽音樂好像全家就是你家。而且用頭撞門還是回來之後的事情，讓我非常懷疑他真的有去看醫生嗎?說實話我只會覺得他自己想不開沒人會愛，工作也不是不穩定，一個月起碼也有個三四萬，又單身，明明有很多時間可以做其他事情，卻把工作室當家，然後再來抱怨沒女友，預設對方家長一定會看不起他的工作養不起家之類的。好像全世界就他最慘，我也有我的煩腦和痛苦，面對這種人實在很無奈，只能不跟他說話就不跟他說話，除非論及公事，雖然我有發現他似乎連公事也不會開口來問我。但我對其他同事態度差恨多，每次有其他同事跟我聊天，他想加入，我就會做我自己的事情，讓他們聊，直到他走開我才會再和原本的同事聊天。我這樣做會不會哪一天他不爽就把我給踹一個洞呢?不知道如果是大家會怎麼樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460624869.A.A9E.html
BIBI017 (BI)
WomenTalk
[問題] 關於咖啡因這檔事
Thu Apr 14 17:07:46 2016
中午的時候喝了手搖飲料店一大罐的鐵觀音拿鐵不知道是不是因為我對咖啡因比較敏感的關係喝完整個人無力心悸而且口乾舌燥的下午喝了大概3000c.c的水還是沒啥用現在手還是在抖，而且超想吐的啊啊啊啊有沒有女孩也跟我一樣，只要喝含咖啡因太重的飲品就會不舒服的！！！！阿最重要的想請問大家有沒有解咖啡因的辦法？--

