https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430500674.A.C93.html
huanglil (Lil)
WomenTalk
[討論]作弊還有歪理
Sat May  2 01:17:51 2015
前陣子討論的很熱烈的文章，結果真實發生在我朋友身上。一群人作弊做到習慣了，竟然長出奇怪的理論，我朋友看在大家朋友一場提醒了一下還被批判，我必須要說在這個系待三年了，到現在還說那些話我覺得很可恥。以下擷取部分支持作弊的人說的話1、作弊的人其實並不笨，那些考100分的人他們就是想看你不及格，你是好人也是個壞人。2、如果看到了不爽就去跟老師檢舉不要只會在背後講，我覺得很好笑也沒有意義。我期待你拿著證據去討回你所謂的公平性，不要只會結黨對現狀感到不滿。3、是你的就是你的，難道他們作弊了你就考不到會計師？4、作弊跟沒作弊名次都差不多，但是會讓他們更容易過關，容忍腳殘的人拄著拐杖到終點是一件很難的事嗎？5、我不鼓勵作弊但我同情他們，冒著風險走黑暗的路。背著自己的良心，放棄他們成為會計師的夢想，最痛苦的不就是失去夢想的人嗎？6、覺得不公平為何不讓他變公平？為什麼不學他們鋌而走險？只是在那邊講話7、成績的部分誰在意？一個3、40名的人都敢考了，事務所的名額都不搶了，還說這些人搶你什麼？8、作弊犯法嗎？如果是，請跟總統說，去跟法院說9、因為畢業一定要有證照所以走投無路才有這個選項，而這個選項的產生是來自於多數人的沉默，毛澤東說革命不是吃飯是要流血的，如果不敢接受衝突，就默認吧，這世界就是如此。10、你不知道有些人是經濟困難需要邊打工邊讀書，每個人都有你們不知道的苦衷。不檢舉別人還期待別人改過。還覺得是自己寬容，這是甚麼烏托邦理想主義，真不愧是90年代後的草莓族群，11、真的要提出方法改善，請老師嚴格監考。不是給他們機會。-------託這群人說的話，我朋友他們真的要檢舉了。私底下的提醒被認定是寬容跟給機會，還說了一堆無法讓人服氣的話。如果作弊，就勇於承擔自己的錯誤並且虛心接受別人的批評，如果有非作弊不可的理由應該說出來，但很可惜作弊是沒有理由的，何況還講了一堆歪理讓人更不能苟同也無法再容忍這樣的行為。怎麼能拿腳殘的人跟經濟困難想讀書的人比，他們的勵志故事從來就不是跟作弊畫上等號。如果不能對自己錯誤負責，不應該用理由說服別人去接受自己的錯誤。乖乖閉嘴都比這樣的高談闊論好。在睡前聽到朋友這樣真的很替她抱不平，也覺得身邊這種人太多了。因為我朋友一直以來都很認份在讀書。還是其實是我反應太誇張了。-----如果你反對作弊，就不該這麼多歪理，我沒有斷章取義，我就是知道有人會這樣說，我願意承擔我說過的，這是我看到的。而是不只我看到，所以不要再合理化自己的行為，認錯很難?的確不干我的事，但是我知道了這個行為，我只是想跟大家討論。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430502257.A.944.html
h4352635 (三峽松山研一)
WomenTalk
Re: [心情] 媽媽的回答覺得火
Sat May  2 01:44:14 2015
剛好看到這篇小弟我來回應一下好了我的乾媽就跟原PO的媽媽一樣是個能力很強精明能幹的女性16歲就嫁給我乾爹我乾爹當年18歲就結婚了他是一個很浪蕩很漂撇的人從做生意的時候我乾媽就把家裡大大小小都處理得很好工廠內部也管的井然有序很會投資理財三個女兒讀大學都有貸款她也把三個女兒的貸款還完還各自買了好幾間小套房前幾年還到馬來西亞投資房地產OK這些只是想要說明我乾媽的能力因為以前有跟著我乾爹過著苦日子所以他從小就教導我三位姐姐找老公一定要找家裡生活優渥有房子有車子有存款的就拿我大姐跟大姐夫來講他們兩個會認識會結婚也是因為我乾媽跟我姐夫的媽媽一起撮合的姐夫他們家在我家鄉地方上算是有頭有臉的他們家在經營日本S牌的化妝品內衣等等他們兩個在一起還沒結婚的時候姐夫他爸媽一起資助姐姐跟姐夫去英國完成大學學業一年少說也要幾百萬當他們兩個結婚的時候我乾媽很高興我大姐嫁到好人家不用吃苦但是就如板上很多版友所說的一樣有錢人家的飯碗不好捧姐夫的存摺印章什麼的還是交給她媽媽管理而且他們兩個現在住的地方也是姐夫她爸媽買給他們的姐姐雖然偶而會小抱怨但也不敢說什麼後來生了兩個小孩因為我大姐還是有在銀行上班所以還是有帶小孩很多阿裡啊雜的事情這些事情我乾媽也知道但是乾媽也只跟姐姐說嫁去人家家裡就是要忍耐她還強調姐姐是長男的媳婦很多事情忍過去之後就...總有一天會換自己當家作主所以很多板友說的對嫁給有錢人不一定快樂我大姐就是一個例子但是現實面就是他們不太需要煩惱錢的問題食衣住行育樂都沒問題每個週末帶小朋友出門交遊啊每年固定帶小朋友出國遊玩啊小家庭的生活算是和樂融融啦但是就是面對公公婆婆的時候就是...嗯...但是嫁不嫁有錢人我覺得還是價值觀的問題啦因為大多數的父母當然不希望自己女兒嫁過去吃苦啊!現實面是很殘酷的但是嫁給有錢人之後快不快樂又是另外一回事了...女孩版首po文筆不好請見諒XDD--其實三個姐姐能力都不錯尤其是二姐還特別的欠咖...但是媽媽還是最厲害的...97...其實這樣講也沒錯婆媳問題是很多家庭都會有的我只是想表達原PO的價值觀跟他媽媽不一樣而已XDD不過我是覺得一般家庭都會自己買房或者租房面對公婆的時候不至於被拿出來講我姐姐不一樣他是住在公婆買的房子裡在面對公婆的時候就先矮一截了阿唉唉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430505153.A.B46.html
boubleble (鄉民泥馬)
WomenTalk
[抱怨] 淘寶買的東西品質就很差嗎？
Sat May  2 02:32:30 2015
如題我是個很愛買淘寶的人，有時候還會幫朋友買而我的某友人就會一直嫌棄我買的淘寶的東西情況一:我買了一個約台幣100元的耳機，覺得音質滿好的跟他分享，他就表示矮額一定會爆炸-_-情況二:幫友人買了也是約台幣100元的墨鏡，她也說什麼一定沒有什麼阻隔紫外線的效果，帶了眼睛會瞎掉那類的。台灣的夜市賣的200，390品質就會比較好嗎？而且只是個學生，要買個出去玩帶的墨鏡難不成還要特地去專櫃購買嗎？有時候真的會很受不了這種說話的態度，可是又不知道要回什麼，應該是說講很多遍他也還是一直講，想到就令人生氣阿~~~~~~這是一篇三更半夜抱怨文ˊ_>ˋ--SentfrommyAndroid--哈哈好我知道了！是他的講話的方式還有狀況形容的太嚴重了，讓我有點生氣吧，冷靜下來就覺得其實還好，但還是要強調我的耳機沒有爆炸！！其實合購版團購的墨鏡大概就是那個價位，我都看那邊有什麼想買的然後自己買XD耳機對我來說是消耗產品吧，因為我滿暴力的都會亂拉那個線XD它現在已經陪我3個月了，是覺得比在台灣買的不會差很多，見仁見智啦，畢竟每個人在乎的東西不一樣。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430507344.A.84B.html
AbyssCube (Ching)
WomenTalk
Re: [問題] 用line討論小組作業
Sat May  2 03:08:58 2015
小組作業最討厭就是這種藉口很多、不來討論，還希望別人配合他的時間跟做事方式的組員...你期中考很忙很累，所以睡過頭而沒參加討論，其他人難道就不用期中考嗎？憑什麼反過來責怪其他人沒有積極跟你討論？小組作業需要討論是為了取得彼此的共識，本來就是要大家一起進行，個別碰面時當然也就是只能當作交換意見而已，是要多積極？更何況也不是每個人都時時刻刻盯著LINE，隨時都有空回覆訊息，當小組需要共同做出決定時，用LINE群組討論還得等每個人回覆後才能決定，豈不是更浪費時間？期中考這種忙到天昏地暗的時候，每個人都巴不得一天有48個小時可以唸書、身上多長幾隻手來做作業，誰有空在那邊抱著手機打字呀...另外，設計科系畢業製作的討論過程中，不用畫個草圖輔助討論嗎？這樣要怎麼用LINE討論？請不要貪圖自己的方便，而要求組員採用沒效率的討論方式哪|||--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430510547.A.7B7.html
urahccm (哀桑扶油)
WomenTalk
Re: [問題] 用line討論小組作業
Sat May  2 04:02:25 2015
我也是(握手)覺得畢製這件事累得頗爽快的一些小小的建議~可以訂一個日期和進度表,現在可以隔週,過一個階段最好提高頻率進度表非常非常非常重要!!!可以找老師幫忙協助訂定一來你會有進度壓力而不是覺得畢展很遙遠還有時間睡過頭二來你也知道什麼時候該收斂設計,畢竟設計永遠也沒有覺得完美的一天常常看到概念很強,成果草草收尾的作品,覺得很可惜一定要按著進度走,時間到就把這個階段收尾進入下個階段,最後有時間再回來調整沒有參加討論自己應該主動積極的去詢問!要是我就會超不好意思的!!!!大家都忙啊還是她們都不用期中?請誠心地跟他們道歉==就是這個摸們應該立刻討論的啊(拿出你的筆記本)!或至少當天下課就要討論的!講話可以當下把所有問題表達得很完整,還可以畫出來line打字很麻煩根本懶得寫太長(太長你也不想看吧)可是這樣很難精準表達意思討論的當下在筆記本寫手稿和草圖,日後翻絕對比滑line好找好閱讀我超級不了解你們都在學校見面了為什麼還要用line溝通很好啊,我當初畢製不但每週固定時間地點小組聚會也有line和FB社團,主要可以分享看到的作品和案例,還有互相提醒老師說的話討論沒辦法到的人可以上傳他的作業進度,現在畢業也還會分享資訊和約看展要溝通討論的方式啦,畢製鬧翻不算少見,痛苦又事倍功半我們班以前有那種"不怎麼參與討論"的同學後來怒指夥伴都不聽他的意見的工作分配也很重要,不然很快就會有"明明就是分組卻好像我一個人的作業"或"好啊都給你做就好了反正你也不聽我的"之類的事件那把你的帳號修掉好了~一直好感謝我的畢製夥伴和指導老師!覺得自己當初應該做更好更努力的(捶心肝)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430518244.A.618.html
cat803 (護理科魯宅妹)
WomenTalk
Re: [難過] 男友送的生日禮物...
Sat May  2 06:10:41 2015
一早看完回覆的文章跟原文還有所有的留言我感覺起來原波也沒想要改變想法的意思，所以只要持著相同想法，往後在男女交往裡就是註定為這種小事煩惱==真心誠意的給原波一個建議告訴男友以後禮物就包等值的紅包妳自己挑選禮物要肩帶軟的包包get!!!!看到漂亮巧克力今年就要get!!!!如果你突然改變個性了，也可以和坐下來男友好好聊聊，其實妳很在意他的禮物或許他對妳的禮物也會有點建議。從旁邊看原波你就像在跟自己談戀愛，只跟自己的心對話，然後不給對方機會，直接判他罪。你送的夾子在我看來，也很敷衍啊。但因為你說了背後的意義，你注意到他考卷很亂的點，我會覺得你很細心。這份心意讓你的禮物加分了，變得特別了。那你有讓男友說說看為何挑這禮物了嗎？沒有，因為講這個不是你的個性??一段河水缺乏流動，時間久會黑會臭。那你不讓自己的想法在感情中流動，久了我相信跟河水相差不了多少。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430518326.A.3A7.html
skyqiu (珊瑚小天)
WomenTalk
Re: [難過] 男友送的生日禮物...
Sat May  2 06:12:03 2015
看到小朋友這麼煩惱所以姐姐出來說說一些從小到大的心路歷程(？)首先感謝我媽把我生的還可以雖然沒有上表特的資格但是異性緣一直還不錯國中時期就常常被一些學長叫出教室被告白就算是這樣我竟然很少很少收過禮物(我這輩子還沒收過一朵花)但是朋友的生日我都會用心記得並認真的慶祝也附上禮物寫到這裡我想比較玻璃心的女孩有些可能已經碎一地了覺得自己的付出不被重視...(以下省略3000字）首先我要先請你想想你喜歡收到的是什麼類型的禮物？除了等價以外還要兼具實用？美觀？還是只有要當下爽一下的心情結論卻是不實用的垃圾？又或是價格外觀不重要但是禮物裡藏著滿滿的心意？你有想過你要的是什麼嗎?當你在抱怨的時候當你羨慕你朋友的時候你有想過自己真的要什麼嗎？說實在的禮物這種東西除非真的會使用不然再好再貴的東西擺在家裡用不到也只是形同垃圾我還記得大學時某一年的情人節當時的男朋友很浪漫買了一隻跟我一樣高的泰迪熊擺在餐廳要給我驚喜說真的表面上超級風光可是吃完飯就是痛苦的開始因為男友只有機車所以連怎麼把那隻熊運回家都很麻煩更不用說我當時只有五坪大的小套房連擺的地方都沒有最後這隻熊的下場就是被我用保鮮膜綑起來後塞到黑色塑膠袋以一個外人看到可能以為會是棄屍的樣子放在陽台這樣的禮物是你要的嗎？有一年的聖誕節的前兩天我忍痛跟交往兩年的男朋友分手所以那年根本不想過聖誕節可是我卻收到了我覺得朋友給過我最好的禮物不管是異性或同性的朋友在聖誕節的那天都不約而同的只有發簡訊給我表達只要我有需要他們都可以來陪我沒有人打電話的關心反而更溫暖而且我家管理員還幫我收了好幾包朋友送過來怕我不夠用的各式面紙衛生紙一包幾十元心意無價到我現在結婚了坦白說我老公還真是不及格我不管是生日情人節聖誕節根本沒有收過他為我準備過什麼驚喜或禮物就連求婚也沒有下跪戒指鮮花可是我卻覺得我很幸福他讓我做自己寵我愛我因為我從小家庭的關係我根本就不想有什麼婚禮可是他替我修補了我跟我家人的關係讓我的婚禮充滿了我夢寐以求的幸福即使到現在我的朋友還是跟我說我的婚禮是她們看過最幸福我婚錄的影片到現在還有很多的朋友拿出來參考沒有砸重金卻有很多的細心當我累了懶了家事他做當我想要什麼東西他會直接把卡給我就算他覺得不實用或金額會讓他心痛當我心情不好無理取鬧他會默默的忍受我的不理智也不發脾氣當他工作應酬喝醉酒他唯一的想法是他要自己睡廁所因為這樣我就不用忍受他滿身酒氣也不會影響我的睡眠妹妹你想想到底什麼才是你心理真正想要的禮物--

