https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444292213.A.5B9.html
dorakathy (抖啦抖啦)
WomenTalk
[閒聊] 刮畫好難啊....
Thu Oct  8 16:16:48 2015
前幾天心血來潮買了刮畫明信片剛剛收到馬上打開來刮但他給的線條很細手殘的我根本沒辦法刮出那個美感QQ外盒的範例:快放棄的1/4成品:線條真的很細QQ還買了圈圈畫，1000連連看還有那個不太療癒的抒壓彩繪曼陀羅現在最滿意的只有連連看啊Orz--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444293090.A.908.html
XDos (XDos)
WomenTalk
Re: [心情] 可悲的大學生活
Thu Oct  8 16:31:27 2015
小魯妹別傷心以後就會習慣一個人獨來獨往囉大學的圈圈每個學期都有可能改變本魯也是出出入入來來回回到大三才找到相同痛調的朋友想當初大一我們根本沒有講過什麼話然後畢業後一兩年就漸行漸遠啦哈哈哈只要你夠忙就無暇顧及人際關係了找到自己的興趣自然會有志同道合的朋友你看馬雅人研究馬雅文化這麼冷僻也紅到開了一個小小粉絲頁啊再不然你也可以主動去認識一些男生只要你長得不要太龍就沒什麼困難的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444293610.A.EC2.html
adasyuan (懶懶懶懶)
WomenTalk
[討論] 啼笑皆非的客訴理由
Thu Oct  8 16:40:08 2015
身為服務業一定會遇到很多奇奇怪怪的要求跟抱怨不知道大家遇到最莫名奇妙的客訴是什麼我本身遇到的第一二名跟大家分享一下Case1客人吃了我們賣的漢堡後上吐下瀉三明治有雞蛋海鮮等食材我們主管打電話過去詢問後得到的事情經過是他買了漢堡後過了才去食用它並且責怪我們導致他上吐下瀉當時是暑假欸夏天欸正中午的你自己放一個半小時才吃再來怪我們東西不新鮮難道我們店員要像老媽一樣時時刻刻叮囑記得買了有雞蛋跟海鮮的漢堡必須快點吃掉才不會上吐下瀉嗎？Case2客人買了我們店裡販售的起司豬排堡然後咬了一口被融化的起司燙到嘴巴立刻破皮然後責怪我們還必須惦惦他們罵的口沫橫飛我們的臉也被口水噴得差不多了哎最後希望不要有人在那邊嘴說什麼不爽不要做服務業你自己身邊親朋好友總會有人也是做服務業的他們如果哪天受了委屈記得你也是讓他委屈的一份子大家可以分享一下嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444295411.A.D6C.html
doramidora (Do)
WomenTalk
[問題] 馬子? 老婆?
Thu Oct  8 17:10:08 2015
我老公有個朋友，他在談到其他同學的老婆和談到我是不一樣的。像他在講A男的老婆時，會用「A男的老婆或是XX嫂」來稱呼。私底下在和A男講話時，也會說「你老婆」。但他在和我老公講到我時，會直接說「你馬子」。為什麼有差異呢?我百思不得其解--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444296116.A.465.html
a379537956 (小小Ｒ)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們幾歲開始不跟父母拿錢
Thu Oct  8 17:21:53 2015
剛好有這個機會順便來問問，大家覺得幾歲開始不拿錢算是「可以接受」的呢？還有身邊同學的普遍情況？魯妹我是上大學後就有打工，但最近升大三才不跟家裡拿身邊有很多同學沒有打工or跟家裡拿ing還能寒暑假出國玩/留學等等也有住外面或重考，房租生活費都自己來的但基本情況還是以前者為大宗我個人的答案是有專業工作能力後也就是大學/碩士畢業後在這界線前就能自給自足的人，我覺得很厲害很佩服過了這界線依然辦不到的，我也不覺得有什麼，他可能是有其他人生規劃(例如出國繼續進修或當全職考生等等)可是有時候版上的風氣會給人「上大學還跟父母拿錢shameonyou」的感覺但明明每個人的狀況都不一樣我是因為課業顧得來才會去打工的而且我的打工能依每學期的課業重度做調整，時間上有彈性薪水又不錯我還能雙主修+拿卷(不過只是運氣好啦)如果連課業都顧不好的話，還是專心在課業上不要本末倒置吧難道以後找工作時，你的打工經驗會比你的在校成績單跟專業能力更有用嗎？(特殊情況不討論)--SentfrommyAndroid--其實我爸媽也這樣講，所以剛上大學還是堅持給我零用錢(他們看我不收還改名叫獎學金XD)能越早自給自足我們一定佩服+尊重但不是每個人都能像他們一樣的那如果有人跟你說「上大學還跟家裡拿錢真羞恥」，或是你因為打工而顧不了課業、無法參加活動，你會怎麽想？我有說每個人狀況都不一樣所以很難得出「上大學就是要自己賺生活費」這個結論吧沒這樣的版風嗎？我很懷疑看到原文大概會讓所有人都以為現在大學生都在打工養自己吧就跟女版號稱聚集了所有會AA制的女生一樣憑原文底下的推文我只是說有這種感覺/版風而且我在版上和現實都有被說過「上大學還跟家裡拿錢」家裡不準你打工是你家的事啦～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444298414.A.DB6.html
mininakai (迷你中井)
WomenTalk
[灑花] 男友驚喜加意外的樸實求婚
Thu Oct  8 18:00:12 2015
（（（（（以下有閃）））））沒想到我也有在女孩版灑花的一天，真的是很不好意思，也很開心吶～～～會說樸實是因為，男友是用健達出奇蛋求婚的（大笑）板橋府中附近有婚紗一條街，很久以前我們就討論說可以去逛逛看，知道一下行情，為將來做準備。昨晚遠距離的我們終於擠出時間來成行，（他日班我夜班，相聚時間很少）因為要去閒逛，晚餐我堅持吃便利商店，快又便宜（笑）吃完後男友一直說吃不飽（大笑）逛完婚紗店要回去的時候男友決定要買一個點心當宵夜，因為男友嗜吃甜食，所以選健達出奇蛋的時候我沒有多意外，只是一直碎碎唸明知道我不能吃（最近胖5kg，148/53youknow…QQ），還故意吃給我看，太狠心了。我生日的時候他有做一個檸檬皮手工蠟燭送我～他那裡還有一個試驗版的，他就很開心的說他要來個燭光點心（這邊我還完全沒發現）男友就一個人很開心的點蠟燭，拿出健達出奇蛋，還跟我正名現在要叫「健達奇趣蛋」，無視我哀傷的眼神，準備要大快朵頤。因為我的表情真的太悲慘了，而且一直在碎碎念……他就把玩具的那一半給我撕，說讓我雖然不能吃巧克力，但有一點參與感。參與你個大頭啦！當下超想把那一半健達出奇蛋塞進他嘴巴裡，可是還是認命的幫忙撕開幫忙組玩具。結果，打開出現這個Willyoumarryme的紙條，跟據說是他三年前在月老廟求的紅線跟籤詩～還有拉環。完全意外………然後他就單膝跪地，拿著拉環，問我願不願意嫁給他了！哈哈哈哈哈～～～～～（灑花，轉圈））老娘都三十了還是偶爾有一顆少女心的，超開心的啦，馬上點頭答應（你的矜持咧？）接下來大概要往Getmarry板爬文了吧（遠目）謝謝大家的收看，分享喜氣給女孩們，希望大家都過得平安健康跟幸福～下臺一鞠躬。--哈哈哈，謝謝！沒想到女漢子如我也有被人求婚的一天～太驚喜了！沒問題沒問題，喜氣大放送！謝謝>////<謝謝～～～～真的，我好感動喔！事實上我原本以為就算有朝一日求婚，他也是會在我上廁所的時候破門而入的那種人……真的！還是偶爾會有啊～盡量沾盡量沾～～謝謝哈哈哈～～噗！！幹嘛這樣～～（逃）謝謝！！謝謝～真的，我也大笑，覺得太可愛了～謝謝捏>////<謝謝，我們會努力的（握拳）大家也是喔～～～～謝謝吶～～～～沒問題！！謝謝捏～～呵呵，謝謝喔！真的，男友出乎我意料！有種這麼幸福我該不會要折壽的吧的感覺（誤）我也覺得>/////<嘿呀，是韓文的三石，他剛看完我推薦的「我叫金三順」…orz真的很可愛，其實男友是被奪舍了吧（誤！！）少女魂不死啊！謝謝～～哈哈哈，不是，他只是有在自學韓語的普通台灣人～完全不懂為什麼要用韓語+1（喂）謝謝^^~~~（灑花）真的，我也這麼覺得XDDD謝謝吶～～謝謝^^真的，我也覺得好可愛喔～（灑花）謝謝～謝謝～～～是，我真的這樣以為XDDDD謝謝吶！謝謝，我會轉告男友，哈哈哈！哈哈哈～謝謝：）謝謝～～～～～～超開心的（轉圈圈）謝謝～～真的！太棒啦～謝謝：）謝謝～～～謝謝～謝謝！謝謝～盡量沾盡量沾^^謝謝～～～謝謝吶！哈哈哈，太可愛了>//////<謝謝～～～謝謝～～～～真的，謝謝捏！是的，不過拉環其實是我開玩笑說拉環也可以，所以男友才真的去找拉環出來～～超開心的啊（轉圈圈））））謝謝！祝福妳，一定會有這一天的！噗！哈哈哈～～我也希望（真的）呵呵～請沾請沾！謝謝喔～謝謝～～～～～～>////<謝謝喜歡，哈哈哈！不會的，只要有用心，我覺得女生都會瞭解的喔！謝謝～嘿呀，我也很感動～～～謝謝！哈哈哈哈～～是的！謝謝～謝謝～～～我男友一直要我澄清，拉環是我曾經要求過的喔！謝謝！謝謝～謝謝謝謝，呵呵呵！對啊，好感動，謝謝～沒錯沒錯！謝謝～～也祝福大家～～～謝謝～～～～～（拍拍）爭取看看？男友也是我提了才開始努力想這些步數的XDDD據說他還買了５個健達出奇蛋（更正：奇趣蛋）要練習，第一個先研究，第二個就成功了XDDD真是只要有心，全世界都會幫他完成啊（誤）哈哈哈，太用心了不得不接受。謝謝～～～～哈哈哈，好的！！！如果真的成功拍出來的～謝謝～～～沒錯！！！少女魂燃燒啊～～～～謝謝謝謝～～～～真的>//////<謝謝：）謝謝～～～～不過為什麼是哭臉@@?嗯，我也覺得，真羨慕。謝謝～～～真的～～～謝謝你！！！（轉圈圈）謝謝～～～～～我也覺得，太厲害了！哈哈哈，其實有期待跟要求才出現的啦，謝謝～～～～～～謝謝～～謝謝！！哈哈，謝謝～～盡量沾唷：）謝謝謝謝～～～～謝謝！！！謝謝～欸，真的嗎？好，將來來試一下～～>//////<請沾請沾～～～～謝謝，真的很驚喜！！！真的，我都笑死了！謝謝^^雖然不知道上面的推文是推錯哪篇XDDDDD嗯嗯！我真的很感動>"""<謝謝！！！！！謝謝捏～～～謝謝～～～請沾請沾，呵呵呵^^謝謝唷！！我也是我也是，其實真的很開心啊！我想要的就是這個！（得償所望了～～）謝謝吶^^謝謝！！我會很珍惜他的～～～～大家也要幸福喔：）謝謝～～～～謝謝吶：）感恩吶～～～XD謝謝～～～謝謝捏！哈哈哈哈，男友一直說他煩惱了很久，哪裡是騙到，拉環是我的idea沒錯，哈哈哈～謝謝～可以啊，有心有認真就行了，可能我覺得鑽戒不如好蜜月XDDD謝謝：）謝謝你～～～呵呵呵，請沾請沾～真的，我現在「真的」要開始健身了～然後還要開始戒油戒糖吃粗食（遠目）超可愛～～～（轉圈圈）謝謝稱讚XD謝謝吶～～～～呵呵呵～～～感謝吶！求婚gatepass！謝謝，真的太可愛了，我回想起來還是想轉圈圈～謝謝！真的，好開心吶～謝謝恭喜喔^^有有有！其實我很少覺得這麼飄來飄去的XD謝謝^^真的真的，謝謝你！！謝謝吶～～～～謝謝！！！哈哈哈，謝謝稱讚～感恩吶～感謝您～YES!!!!!!哈哈哈～好的！我會努力！！！現在才是大魔王的開始啊（誤）嗯嗯嗯！！所以我瘋狂的稱讚他了～～～～好的！！！謝謝你～～～對啊，超開心的！（秀恩愛被打飛））））（羞）我也是！！！謝謝！！！謝謝～～請盡量沾喔^^謝謝吶～～謝謝^^真的真的：）我真是太佩服他了XDDDDD超開心的哈哈哈其實一路上回文我已經講了N次超開心了，真的很怕被砲轟XDDDD好棒，我對突如其來的真的很喜歡吶XD當然是已經確定有結婚共識的那一種啦，雖然期待對方求婚，但又不想勉強對方，期待成真的時候真的很開心^^真的，我雖然沒哭，可是整個顴骨炸裂～～謝謝你，也很高興讓妳有好心情～～真的：）我相信不管是單身或有伴，做對的事，當對的人，大家都會有屬於自己的幸福的^___^謝謝樓上們，請盡量沾喜氣吶，大家都要幸福喔！另外男友雖然看了大家的恭喜也很開心，不過一直希望我幫他解釋一下：1.拉環是我曾經提過的idea（笑），他只是覺得婚戒可以之後兩個人再一起挑XDDD2.健達出奇蛋很難黏，他研究了很久才一發成功，一點都不輕易喔。再次謝謝大家的恭喜，請原諒我沒有一個一個回覆吶，也在此感謝大家的祝福了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444298540.A.840.html
HelenaK (愛蓮娜)
WomenTalk
[討拍] 讓人三聲無奈的同事
Thu Oct  8 18:02:17 2015
七月的時候公司來了一個新人妹妹,職務是"助理"大家一開始就知道她是"皇親國戚"老闆親口說是她朋友的女兒的同學(關係真遠~不過不是重點,重點是老闆開口了)我們一開始就不期望妹妹會做事她上班的時候刷臉書,看網拍,用公司電話跟男朋友聊天,我們都當作沒看到~但是她又不甘願被當成白白領薪水的就會去找大主管要工作問題是~~~!!主管真的派工作給她之後,她又兩手一攤說不會,叫我們"幫忙"講好聽是"指導"~事實上就是丟給我們阿!!只要有人跟她說"這個部分妳應該可以做看看吧,不難阿"或是不小心相信她說的可以幫忙,真的請她做事(例如幫忙影印)她當天就會跑去跟老闆說我們把她當小妹使喚另外她不做事的時候就到處抓人講八卦我們真的沒有時間陪她東家長西家短~她又跟老闆說我們聯手排擠她真寧願她只是來白領乾薪,也不要這樣添亂扯後腿很照顧我們的小主管已經被她氣到想辭職了~我很小人之心的覺得她八成是老闆特地請來弄走某些人的吧,唉好好的辦公室被搞成這樣,真不懂這有什麼好~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444300066.A.752.html
bigeyetuna (拋物線)
WomenTalk
[閒聊] 男生在路上自己自拍很奇怪嗎???
Thu Oct  8 18:27:44 2015
在路上看見女生自己一個自拍不稀奇，但看見男生自拍會奇怪嗎?有時候走在路上看見男性拿著手機在自拍，大庭廣眾這樣不會覺得尷尬嗎??因為我都會覺得在公眾場合自拍有點尷尬，覺得男生大眾下自拍真的很有勇氣，我都只敢拍一下立刻收起來還是需要臉皮厚一點就可以了??--

