https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436193348.A.BDC.html
YINQCHERN (Wreath)
WomenTalk
Re: [討論] 日本代買求意見
Mon Jul  6 22:35:46 2015
在日本連線中看到這則貼文忍不住想回一下我是日本代購的小編經營了粉絲團和代購一段時間我想我可以分享一下站在賣家的立場上會遇到的問題給S大做為參考當想要從事日本代購這個服務的時候首先要思考的問題會是對於這份工作有熱情嗎?還是只是愛買東西興趣變成工作的時候會是完全不同的感受而在S大對代買的要求我也來回答基本上我會盡量的快速回復畢竟沒有人希望等待我做的是客戶服務當然想要給客人最好並且最溫暖的服務所以我的回應都會盡量得快目前這個我都幫客人做好並且有匯款通知基本上服務很到位要傳購物證明這真的太困難了如果是幾萬元的包包可能還好但如果幾百元幾千元也要購物證明那一天七十個單假設每個單一分鐘也需要一小時才能傳完像我一開始是代購Duffy這個價格其實都很透明網路上相信都可以找到在連線的時候真的很難有這項服務光是每天回私訊、整理、上傳大概都會忙到半夜了說真的價格上沒辦法給予最便宜如果代購價格只以10%來計算可以知道假設代購一個500元的包包大概賺50元光是機票來回就八千元這要代購的包包數量也未免太大了QQ有時候客人會拿XOO代購更便宜為何我無法提供但我能拿到的價格不一定和XOO代購一樣說不定XOO代購是大量批貨自然會比較便宜不是不願意實在是無法給予一樣的價格這個單純賺代購費真的很難賺如果客人想帶一個體積很大的家電回國又想要我手提回來那我也真的無法達成不是不可能但真的遇過這個我在回國整理時候都會整理給大家並且通知做代購真的有很多辛苦的事情曾經有客人買了商品結果跑單一次就跑五千多真的是欲哭無淚比價的客人從來沒少過但每個人可能拿到的價格和給予的服務是不一樣的曾經有客人拿盜版的Duffy問說為何不能給這麼便宜的價格但只要有在買都知道海洋迪士尼的價格是死的不可能有那種便宜價格出現當堅持賣真品的時候價格就會相對高了最後我在給S大一些建議希望會有幫助如果真心想做代購那行銷費用是不能省的不管是選擇FB粉絲團或是自己架個官網行銷也會是從幾萬元開始算的希望這些想法對S大有些幫助^^--好的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436193442.A.BD9.html
pilione (易生)
WomenTalk
Re: [問題] 總是下意識討厭哥哥女友
Mon Jul  6 22:37:19 2015
這個嘛……開頭可能要先跟原原po道個歉，因為我一時被這標題勾起不好的回憶所以忍不住噓妳噁心，真是抱歉以下要講的跟原原po毫無關聯喔，我也沒有影射還是什麼的，事先聲明不然等等被誤會就不好了，我純粹是覺得不能只有我一個人起雞皮疙瘩所以想說出來荼毒所有女孩版友(?)先說這不是我本人的故事，這是我朋友的故事(真的是我朋友)現在想起來還是會全身起雞皮疙瘩……不過已經年代久遠加上當事人不會上ptt所以應該沒關係，接下來要講的是一樁讓我對「兄妹」這兩字有了全新定義(?)的事件……我大學時代有個朋友(暫稱A)我們只是同班、然後偶爾會出去吃個飯的普通朋友這樣，普通交情。A大二時交了個男友(已出社會工作但住家裡，暫稱B)好啦，大家都朋友嘛，偶爾A也會帶著B來一起吃飯之類的，很正常~但是漸漸地，A帶著B出現的場合裡面又多了一個人，那就是B的妹妹一開始大家都很疑惑，因為B妹當時好像高三，啊我們都大學生，我們也都不認識她，為什麼會出現在我們的聚會實在令人費解，不過我們也都沒說什麼啦，A和B也沒有想特地解釋的意思，就這樣B妹連續在我們的聚會中出現了三四次，A的笑臉卻一次比一次勉強、B的臉色倒是一如既往有一次我終於忍不住了(我承認我嘴賤愛問……)問B妹說：「妹妹啊，現在放暑假欸，妳都沒跟朋友出去玩哦？」B妹：「有啊，我跟你們出來玩啊。」我：「蛤？」B妹：「我哥的朋友就是我的朋友啊，我想跟我哥一起出來(笑容之燦爛)」我：「呃……這樣喔……」全場安靜……然後開始扯開話題，因為A的臉看起來已經慘不忍睹了，而B只是保持他一貫的微笑，但是看得出來有點無奈後來慢慢地B開始淡出我們的聚會，當然B妹也就沒來了，我們都不知道原因，直到有一天晚上，大概快十二點了吧真的蠻晚了，我準備要睡覺的時候突然有人狂敲我宿舍房門(嚇死我還以為遇到靈異事件)結果門一打開是A和我另外一個朋友，我朋友扶著她，因為A看起來哭得超慘而且還衣衫不整兼腳軟相信我我當下真的腦中萬馬奔騰過各種不好的念頭，什麼被搶劫啦、被強暴啦，甚至想說現在該不該先報警什麼的……總之內心戲很重就對了最後就先讓她們兩個進來冷靜一下，先安慰A叫她別哭，然後我問那朋友到底是怎樣？朋友C：「我不知道啊，我在家裡看電視A突然打給我叫我去載她，我看到她的時候她就一直哭，鞋子還一隻不見了……問她也不說。」我：「媽啦到底是怎樣，聽起來很恐怖欸……A妳到底怎麼了啊？不要嚇我們啦！」A大概又哭了快五分鐘吧才開口說話：「我今天晚上去B家看電影，因為他說他爸媽不在家、他妹在睡覺了，所以想說可以過夜沒差……我們就在房間看電影看一看，B突然說肚子餓，問我要不要吃東西他要下去附近的全家買點吃的，我也沒想太多就讓他去了，我就繼續看電影看一看覺得有點睏就把棉被蒙著頭，不知道過多久突然覺得有人隔著棉被在摸我，我以為是B回來在跟我玩就沒理他，結果那個人摸到我胸部的時候『咦』了一下，我嚇到因為那不是B的聲音，結果把棉被掀開發現是B妹！」聽到這裡我覺得有點不知道怎麼反應，只好乾笑：「哈哈，有可能B妹以為妳是B所以想一起睡吧。」兄妹嘛，一起睡覺還ok的A幽幽地說：「我原本也以為是這樣……但是B妹身上只穿著內衣內褲。而且B妹看到是我躺在床上，瞬間露出很可怕的表情大叫『怎麼是妳啊！』我整個被她嚇到，就想跟她解釋，但B妹突然自己爬上床坐在我身上，用很奇怪的眼神看我還摸我……」我&朋友C：「三小？！」A又開始哭：「B妹一邊摸我還一邊說『妳跟我哥做過了對不對？應該做過了吧，妳很不要臉欸！』我嚇到不知道該怎麼辦，後來是B剛好回來看到就對B妹大吼『XXX妳在幹嘛！』我才趕快逃掉，東西拿了就衝出去，後來是跑到一間7-11才打電話叫C來載我……因為妳宿舍比較近所以才來找妳……我不想回家被B他們找到，好噁心……」我跟朋友C對看了一眼，深深體會到什麼叫做「相對無語」好，故事就到這了，至於後來還有些亂七八糟的後續就不講了，總之結論就是A最後果斷放生了B……雖然交往期間B對A非常好，真的很好，而且B甚至發毒誓說自己跟妹妹絕對沒有怎麼樣就只是兄妹而已！但是A還是被嚇破膽了(被B妹)……她寧願忍痛割捨這段感情也不要再跟B和B妹有任何牽扯，還好B算是蠻理性的人沒有一直勾勾纏……不然看A那時候的反應應該會崩潰吧(看到B就會一直想到B妹……)呃故事說完了，其實這件事已經過去蠻久了，我和A也沒有再聯絡，很多細節我們也沒有去深究了(因為A心理創傷太深……)只是偶爾FB上會互相按個讚看看近況這樣，不過看FB她最近好像跟男朋友還不錯，至少沒再聽說有什麼不好的事發生可喜可賀、可喜可賀……不過我還是想問一下，真的會有妹妹(或其他兄弟姐妹啦)只穿著內衣褲跑去跟自己哥哥睡覺的嗎……？我跟我哥感情不好所以完全理解不能啊……--SentfrommyAndroid--p大你XD其實我重點是在B妹身上(抖)就算在二次元我也有點不能……是不是，所以我可以理解A後來死都不想再提這件事的心情沒有後續了啦……我只記得那件事之後B妹好像還有一直四處打聽A家在哪(輾轉聽說的)但是最後好像不了了之這我真的不知道會不會是基因突變？(被揍)哈哈哈這太好笑了不是，雖然很像……不能只有我一個人起雞母皮！(驕傲什麼)書名就叫《我的妹妹哪有這麼戀兄》嗎？這我就沒有深究了QQ我小時候很愛看欸(重點錯)所以我應該發在馬魔版嗎鬼妹是書嗎還是電影XD真的，所以我誠心地跟原原po道歉真的假的！難怪世間情常常有那種你是我失散多年的哥哥我們不能在一起了的劇情(?)歡迎幫轉哈哈哈哈謝謝你我心情好複雜我也是……我只想揍我哥呃感覺快變成都市傳說了原來是這樣(抖)我慶幸我是一個跟哥哥感情不好的妹妹(蛤)c大你……真的，還好A有果斷下決定，不然真的不知道會怎麼發展下去我也很希望是假的……說真的當時聽的時候內心超衝擊的那那那他們是失散多年最後才認親的嗎？(八點檔走向)裸奔XD好可憐的弟弟哈哈哈歡迎隨便轉(被揍)但後來想想其實覺得B蠻衰小的……是沒錯啦……但是也要想想其他人啊你乖XD一個犧牲小我完成大我的概念！a大XD弟弟好像都會這樣嘴砲姐姐妹妹正夯(?!)被這樣稱讚我心情好複雜啊XDtin大快出來啊(跟著敲碗)親愛的你不孤單(握手)我跟我朋友講他們也是這反應……不會啦四角褲蠻正常的，每家風俗民情不同(?)我哥只要想靠近我我都會直接揍過去然後就演變成打架(接著就會被爸媽罵)對不起XD這樣的話就更可怕啦媽媽(嚇哭)其實我之前也有聽網友分享過類似的經驗……聽的時候完全呆滯，完全無法理解真的要變成驚悚小說了XD希望原原po有看到這篇她應該就會釋懷了(？)什麼什麼L大我想聽！ch大你別這樣稱讚我啊我會愛上你哦(妳夠了)請相信你的眼睛，這裡是女孩版沒錯XD我我我向大家道歉(?!)真的很馬魔嗎XD說得也是，如果她今天是默默放心裡不欲人知也就算了，但是表現出來實在是……只能說……一樣米養百樣人？你們家感情好好……可能從小被我哥欺負慣了所以我只會想揍他(?)啊啊啊啊好可愛啊啊啊啊~可以指定牠陪睡嗎(被揍)呃世界無奇不有……這不是靈異故事啊XD呃希望不要QQ看來我沒有去找文章是正確的……哥哥就是一種討厭的生物(偏激言論)O大乖，我們不要深究了，感覺再深究下去是不同的世界……其實我蠻羨慕兄弟姐妹彼此間感情好的QQ我家都只會互相打架What?!其實B那時候跟我們互動感覺是蠻好的人，這件事爆發後我們幾個朋友也討論很久，因為B家裡好像也有點複雜……唉，不過事情都過去了真相到底是怎樣也不知道希望他們一切都好就好請問春梅是什麼？(顯示為孤陋寡聞)看來這篇文章達成了某項成就XDA和妳一樣是獨生女，所以她才更不能接受這種事吧我想……我打算數數看推文裡總共出現幾次噁心XD對不起嚇到大家了(掩面)我也是，有時候不小心碰到還會跟我哥打架(到底多愛打架)其實我只是想跟大家分享我的雞皮疙瘩(被揍)戀子……不行了我雞皮疙瘩一直跑上來(哭)戀子不曉得算不算造就媽寶的其中一種原因求雙胞胎圖(?)如果我哥交得到女朋友我一定先衝過去感謝她的大恩大德順便問她眼睛沒事吧？呃……嗯……搞不好兩個在摔角之類的？矮東ㄤ德斯丹……原來是這樣(筆記)對不起QAQ(下意識道歉)噗哈哈哈哈哈我真的很愛打架推走後妹妹就滾下床了嗎會撞到頭啊世界無奇不有……有穿衣服就好(蛤)l大你這樣會害我想去找QQ為了冷氣ok的我能理解(房間溫度顯示為38度)(拍拍)互相比重訓是一個什麼樣的概念？！y大意圖推人入書坑XD這個詞最近好常出現可以想見A當時為何會有那種反應還好我討厭我哥(不要一直強調)一起洗澡太強了！我還聽過有妹妹跟哥哥女朋友見面還故意叫錯名字的(超心機)如果是我應該會慘叫然後直接踹B妹胸部這……很慶幸A沒有繼續跟他們糾纏下去這種妹妹蠻可怕的吧……有人想要這種妹妹嗎XD你需要收驚嗎(拍拍)原來大家跟哥哥的感情也都不好(並沒有好嗎)差不多可以去馬魔版投稿了(?)我依稀記得B和B妹小時候好像是分開住沒錯，一個跟爸一個跟媽這樣，但詳情有點忘了這是個永恆的謎團這好像也是個脫離兄控的好方法？一個從驚悚小說變成推理小說的節奏(?)不要懷疑，好的哥哥帶妳上天堂，不好的哥哥會讓妳想送他去龍發堂(超認真)看來我成功讓許多人起雞皮疙瘩了(嘿嘿計劃通)y大是柯南嗎XD歡迎把我哥帶走我不介意真的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436193636.A.8E4.html
Anderson0819 (炸醬牛肉烏龍麵)
WomenTalk
Re: [難過] 一整天重複的單調工作
Mon Jul  6 22:40:30 2015
不知道你幾歲，但看到你參加暑期實習我想你應該是大二大三?如果是的話我覺得你多慮了，沒有幾個公司會把重要的事情交給一個大二大三來跑馬燈的小學生，他們只會把工讀生要幹的事情整理文件丁東西丁東西叮到化契~當然，因為身處於鬼島，如果你有看到國外有關實習生的東西那都是你的幻想股狗的腦力激盪實習生，為染的$22K實習生這些實習生攏系謀可零花生再呆玩斗至於你說要怎麼調適心情我只能跟你說那是你家的事送你一句話，讓自己變得無可取代或許現在你只會丁東西但是你可做到讓別人覺得挖靠~是丁東西大人啊太殘暴啦他丁東西好友行阿等等之類的舉我的例子當初進到公司實習，一沉寂就是兩個月想說這樣不行啊於是偷偷的做了一份改善報告有一天抓到機會在部長大大的會議中提了出來挖裡咧靠稅間成了紅人阿走路有風於是就被丟到出貨克打訂單打到現在與你共勉之--如果一個體系宣稱自已是民主體制，但是他對成員的訴求沒有認真回應，那麼抗議是有正當性的，哪怕是暴力的抗議，那個抗議的正當性多寡，就與體系麻木不仁的程度成正比。」江宜樺，2005，「抗議、暴力與民主政治」座談會--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436194365.A.6B9.html
bio2040 (bio2040)
WomenTalk
[問題] 想買台按摩椅回家享受，預算三萬內推哪台
Mon Jul  6 22:52:43 2015
因為工作的關係常常要東奔西跑的每次回家腳都會很酸痛而且小腿肌也任性的長大了不少囧平常是大概一兩個禮拜會去按摩一次但前幾天開始認真算自己的支出發現這樣花超兇一整年下來在按摩上也花了兩萬多快三萬啊!!!我妹是建議我乾脆把按摩的錢拿來買一台按摩椅回家用比較划算最近上購物網站查了一下，發現三萬的按摩椅好像沒有很多目前看到有聽過的廠牌就是BH的M200(而且還是我喜歡的雪芙代言的耶!)其它的甚麼TAKURA3D按摩椅或JHT這類的雖然在預算內但是因為品牌都是沒聽過的就有點不敢買還是大家覺得這種預算買比較好的美腿機會比較好??目前看了tokuyoA咖美腿機跟OSIMuPhoriaWarm暖足樂也覺得不錯想請問如果是大家會怎麼抉擇呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436195227.A.C22.html
rosebyrne (螺螄拜恩)
WomenTalk
[閒聊] 捷運上的戀愛小魔女
Mon Jul  6 23:07:04 2015
(轉載自個人FB)今天捷運上有位OL用大聲公的音量跟朋友分享擒男經驗談，她自稱「戀愛小魔女」，個人認為這稱號太弱，改名「戀愛林鄒罵」更有氣勢(你管人家)。其實我不太想聽，可是全車都被迫接收其諄諄教誨，所以我勉強聽了一會(一邊假裝做其他事)，然而小魔女某些論點修誇怪怪。比如小魔女說，和男生聊天時，瞳孔放大表示對女生有興趣。啊請問瞳孔放大要怎麼觀察？拿300瓦超強力手電筒照嗎？而且瞳孔放大有沒有興趣我不確定，他快死了我倒很確定。與其思考男方對妳有無興趣，還是先叫救護車吧吧吧，救人一命勝造七級浮屠，即便他對妳沒有愛情亦懷抱恩情，周末會躲在妳家廁所織布也說不定(白鶴報恩)。小魔女又說，男生如坐針氈、坐立難安表示他在妳旁邊很緊張。啊都到了如坐針氈的程度，你不覺得對方尿急的可能性比較高嗎？搞不好他膀胱無力有隱疾，我們別一語道破，人際關係不是更圓滿融洽？小魔女再道，如果他喜歡妳，情人節一定會約妳出去。啊廢話(忍不住動怒)！！我還知道端午節一定要吃粽子，中秋節一定要殺韃子勒(整個人氣到折筷子)！！我下車前小魔女還在講，她的朋友個個點頭如搗蒜，彷彿小魔女像月亮一樣~照耀大家門窗~聖潔多慈祥~發出愛的光芒(國小後就沒唱過這首歌惹)~本來有些猶豫要不要繼續聆聽上師甘露法語，但聽完前幾點，感覺沒有為小魔女坐過站的價值啊(過路弟子果然爛泥扶不上牆，朽木不可雕也)。--狡螺三窟--波波力那貝貝魯多(筆記)少年得痔大不幸(抹淚)謝謝>///<心中有一個雪梨歌劇院這樣(從月餅裡拿出紙條)耶!!!怪是一件好事，表示你與眾不同(搭肩)快別醬講~好害羞喔~我是女版的忠實(潛水)版友呀比~好說好說(拱手)如果一個小時過了，就是60分鐘過了(以此類推會沒完沒了)好純情可愛喔呵呵呵呵呵(摸下巴)~~親愛Der~我常常在女版瞎晃啊XDDD小時候好像是看漢聲的中國民間故事，從此忘不鳥它(小百科也影響很深)是奴家啦~>///<那可以借我一百萬嗎(被打)感覺就很難觀察啊，可能需要專業的法醫出馬小魔女表示：所以他對妳沒興趣惹(丟手電筒)冤枉啊大人~這簽名檔用好多年了我內心戲很多，而且可以一人分飾多角(24個比利)沒有嘲笑的意思，純粹覺得"鄒罵這不合理啊~~"若造成你不愉快的觀感很抱歉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436196093.A.4E3.html
lemonpoison (Sydneysider)
WomenTalk
[閒聊] 家裡的狗很聰明
Mon Jul  6 23:21:23 2015
我們家養了一隻迷你吉娃娃很活潑好動，興趣是輕咬別人(意思是要跟你玩)跟跑步今天發現他把沙窗咬出了一個洞@@而且他可以直接穿過來我媽回家之後就生氣啦所以他就暫且乖乖的待在外面，沒有直接穿過來但是意外全都錄到他示範的沙窗脫逃(不到一分鐘)實在太好笑了(還有我的聲音在裡面XD)還會探頭探腦試大小XDDDDDDD真的是很聰明的一隻狗之前家裡兩隻狗都走了這隻剛好個性跟外表都有點像前兩隻的綜合體...--許多人旅行，是真不帶心靈的眼睛的，話卻說得比我更多。三毛<溫柔的夜>--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436196389.A.2C9.html
mainsa (科科)
WomenTalk
Re: [討論] 真的很討厭三寶三寶的叫...
Mon Jul  6 23:26:27 2015
我懷疑這篇是反串然後好像很多人都覺得八卦版只仇女說真的八卦版根本不只仇女八卦版根本幾乎全部的東西都仇只是女性板友好像會比較放大關於女生的歧視言論而已事實上幾乎每篇文章都有酸民幾乎任何人的新聞都會被酸少數不被酸的人我印象中只有金城武而已連我覺得不該有酸點的林志玲也在最近開始有酸民出現了而且你要說八卦板是魯蛇的聚集地好像也不太對因為真正被酸最慘的酸的最無情的都是那些該死的魯蛇所以八卦板根本無所不酸無所不仇只挑三寶出來看根本就搞錯了基本上就只是個酸民聚集地任何人去到那板可能都會有被冒犯的感覺不只有女性板友會這樣而已最簡單的方法就是不要去八卦板就好了簡單的講就像是西斯板每篇文都在講和西斯有關的事情結果你進去看了之後覺得這個板怎麼充滿了色情的人覺得非常不悅感覺被一堆色情狂性騷擾但問題是人家板的性質就是那樣子不要去看就沒事了要看又要覺得被冒犯真的是很奇怪當然啦八卦板的板名是不像西斯板那麼明顯的排斥性如果叫酸民板大家可能就比較能看懂而敬而遠之但是說起來八卦這個詞的意義本來就非常負面叫八卦板其實和叫酸民板沒兩樣就是了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436197284.A.BF0.html
vivi710 (vivi710)
WomenTalk
[閒聊] 簡易好畫的可愛小圖
Mon Jul  6 23:41:22 2015
我是畫畫界的幼幼班T__T小時候拿尺畫房子，而且是傳統式平房，對...就是一般想到的房屋，還有十字形窗戶畫紙的左上方還會畫很老派的太陽，最近參加營隊，因為營隊期間要一直掛著名牌...事關榮辱!!!!!!!我找了很多參考圖才動手畫@@附上名牌的現況：女孩們有沒有自己畫的簡易小圖呢？讓我做活動的道具可以畫的^^"先謝謝大家了~~--SentfrommyAndroid--謝謝妳，我有Google，只是想問大家有沒有其他的建議，因為手繪對我來說難度很高..太強了!!!很有特色的小鳥，我也要學~~沒有特定主題，只要寫名字旁邊有圖就行了！仿畫好像是必經之路(?)，我也好希望有隨手畫的功力是朵有氣質的小花!!!太厲害了吧好~~決定先來練習小鳥和小花，謝謝大家(鞠躬)我目前正是模仿階段，到處尋找簡易小圖~謝謝妳囉^^好辦法!!!小朋友的名牌有專人(美工組的隊輔)設計，隊輔要自立自強，自己畫自己的@@哈哈哈~~我不小心笑了XD這是我模仿來的，用鉛筆一直重畫~而且還用立可白塗改><大家的建議我會畫在其他道具，做活動的時候用XDD妳妳妳...這是普通藍筆嗎!!??妳讓藍筆活了過來了這張圖讓我想起我曾經畫蛋黃哥..結果QAQ好!!!看起來蠻簡易的~~(筆記)謝謝妳~~(不過這是我模仿來的XD)好厲害!!!!妳是我小時候羨慕的那種同學啊~~~感覺手很巧又很有創意

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436197762.A.D74.html
paopaotw (pao)
WomenTalk
Re: [討論] 情人節的求婚戒挑選
Mon Jul  6 23:49:18 2015
如果你希望你的求婚戒可以讓她戴一輩子那就得想想10年20年之後她戴起來也一樣好看的參考女性朋友的意見沒問題不過建議你不要只問年輕女生也多問問熟女們如果你不確定女友的喜好建議還是買簡潔的經典款比較好經典款至少四平八穩不太會讓人討厭太有設計感的通常反應很兩極往往沒有經典款來得耐看說到林曉同我個人覺得最耐看的是下面這款:第一位分享的那款雙色戒特別是戒台聯接爪子的部分線條很流暢看起來很有氣質還有另一款一直撥動我的少女心的..這款叫小公主雖然出蝴蝶結造型的鑽戒有好幾家但這是我覺得最甜美的!前陣子我也在挑鑽戒要不是怕10年之後這種造型太可愛了點不符合我的年齡加上這種形狀也很容易磕磕碰碰的不然我還真的挺喜歡這個的!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436197784.A.7D0.html
bluesad ()
WomenTalk
Re: [難過] 我今天面試了5個工作
Mon Jul  6 23:49:40 2015
檢舉單位：各縣市政府的勞工局基本上雖然各縣市多數都有1999市民服務熱線可是通常那種都是外包而且畢竟不是了解勞工相關領域的人所以我如果要申訴要檢舉會直接找負責的單位勞工局收到申訴後會受理基本上現在服務都不算差有工作天的限制幾天內要回覆民眾負責去進行勞動檢查的是各縣市政府的勞動檢查所(處)但各地的資源不均勞檢員的數量也有所差異今年台北市招考了52名勞檢員(我是因為科系不符不能報名不然早就報了法條部份我也算熟一些~)新北市好像也招考了不少這些當然都是由中央補助如果要打官司需要律師有法律扶助基金會的律師而且勞工打官司政府是有提供勞工訴訟費的補助雖然之前因為工作誤打誤撞去考了就業服務乙級證照在準備的過程真的是很想撞牆因為是要考勞工所有的相關法令勞基法兩性工作平等法就業服務法勞工退休金條例勞工保險條例等等但真的考上之後發現朋友如果遇到一些勞工的問題會來問我(也可能是我常在臉書上貼一些相關文章跟寫一些解析啦)其實在回答朋友的各種問題時我會找相關法條給對方看甚至也告訴對方如何跟公司談但最後通常都是不了了之當然每個人的選擇不同有些人願意申訴有些人摸摸鼻子就算了但有些老闆根本不怕還會拿議員跟立委去橋事情這才是讓人覺得不恥的事選舉時口口聲聲說為勞工選後為了選民服務不把勞工當勞工(翻白眼最近開始在寫blog發現勞工議題的文章好像點閱率都不太高耶QQ--

