https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441825040.A.238.html
popibaby (AmilyBaby)
WomenTalk
Re: [問題] 男人真的都夢想買重機嗎？
Thu Sep 10 02:57:17 2015
有夢最美，男朋友剛牽重車，還在FB發文感謝我的支持，雖然我也覺得汽車方便，也不懂車，但我是保持著尊重對方的夢想，因為我也有自己的夢想，簡單說愛屋及烏，將心比心，應該能找到彼此都適合的方式喔※引述《Poetild56(波玲)》之銘言：--╭popibaby＊╯☆﹍╭…＊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441828491.A.3F7.html
leo911344 (貧乳控)
WomenTalk
Re: [問題] 男人真的都夢想買重機嗎？
Thu Sep 10 03:54:48 2015
幾乎每個男人都有重機夢，不論是賽車風還是嬉皮風，油門一轉那排氣管的聲浪都是每個男生夢寐以求的。廣義上來說妳老公選的是重機沒錯，但它畢竟還只是國產黃牌大羊，妳可以把它當成排氣量大的普通機車。相信我，妳老公的夢想車款肯定不是這個樣子，他也一定是在夢想與現實中掙扎了許久，最後才向現實妥協而考慮這台車。如果妳們原本載貨用工具就是機車，那換成排氣量大，騎乘起來也較穩，置物空間更大的大羊，和樂而不為呢？男人折衷了他的夢想，是為了家庭與生活，卻仍被責怪為虛榮，不管是誰都會失落吧！如果有能力不妨買一台，畢竟男人在有了家庭後，剩下的也只剩有空時騎著車，享受著迎面而來的自由。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441830405.A.F80.html
erining (微笑愛拉～＊)
WomenTalk
Re: [問題] 25歲離婚女帶著小孩，該做什麼工作
Thu Sep 10 04:26:41 2015
半夜睡不著，分享個故事。原PO之前在國中教書的時候因為學校太偏遠招不到老師所以教輔導活動的我兼任了一年的導師班上有個孩子在我們還沒帶班之前就聽說是「老師們眼中的頭痛人物」翹課、打架、抽菸、嗆老師...等這些常見的行為問題他都有而且是知不可為而為之也就是孩子明知道是不對的還是會做想辦法成為同儕焦點被老師抓到的時候也會好好懺悔但過不久又會發作這個孩子父母離異，監護權在母親身上但卻沒有和母親同住，由阿姨、奶奶照顧只是在和孩子聊天的過程中隱約的知道媽媽在外地工作，一個月回2-3次家有時候會喝醉酒、情緒控管不太好因為孩子一再闖禍為了瞭解孩子的想法我會利用空堂、下課時間多找他講話也透過聯絡簿與電話和孩子家長溝通但每次總是得到道歉還有請老師處罰孩子之類的話可以感受到母親對於孩子教養也是心有餘而力不足一直到有一次孩子在班上用打火機燒前座同學的頭髮雖然同學沒有受傷但頭髮卻部分燒焦這是很嚴重的事我照慣例通知家長只聽到母親在電話那頭崩潰他開始哭訴自己為了「給孩子最好的」所以在酒店工作才會讓孩子覺得他常常不回家或是喝醉酒母親在電話那頭哭的難過我也聽的心酸事實上這個孩子比起班上其他同學來說物質生活確實不錯，連拿的手機都是當時最高階的手機(比老師我用得還要好)可是，孩子真的需要這些「最好的」嗎？在跟孩子日常的談話中我常常感覺他對母愛是很渴望的他需要被注意被關懷孩子不是不懂事其實你跟他講道理他都懂那他為什麼還是要一直這樣？因為這些物質都比不上母親的愛孩子沒辦法將物質轉換成父母的愛他們只能從最簡單的常接觸去感受被接納被愛不論你給孩子再好的生活物質都沒辦法滿足孩子對於愛的需求對孩子來說最好的就是「陪伴」跟「關懷」所以當家長自以為是地認為要給孩子「最好的」努力工作犧牲跟孩子相處的時間根本本末倒置你說「工作」跟「陪伴小孩」很難取捨再分享一個例子有個家庭家裡有四個小孩因為先天經濟條件並不好學歷又低只能做體力活因此父母忙著工作辛苦供養孩子、讓他們上學父親更兼了兩份工作但還是只能勉強讓孩子吃飽、有時候連學費都要湊很久註冊費遲交是很常見的事但父親還是會在兩份工作銜接的空檔回家煮飯給孩子吃、陪孩子說話結束工作回家的時候會看看孩子們的聯絡簿了解孩子發生的事假日也會待在家陪孩子們看看電視、聊聊天日子過得很辛苦，卻還是這樣把孩子平平安安撫養長大孩子們都很感謝父母因此很早就學會獨立把自己的事情完成從來不出亂子半工半讀的完成學業、奉養父母他們知道就算家裡環境不好，可是父母對自己很疼愛沒有優渥的生活卻有親密的家庭支持這樣比什麼都珍貴我就是這個家庭裡的大姐，我常常覺得自己很幸運我的父母常說他們忙於工作，在我們童年缺席很遺憾但對我來說他們的關愛從來沒有缺席，而是扎扎實實的陪伴我們成長這麼想就覺得自己要更努力的生活才能報答把青春奉獻給我們的父母孩子不是傻瓜在他們小小的腦袋瓜裡父母就是他們的全世界給孩子再好的手機、衣服都比不上在一天結束後問問孩子們「你好嗎？」當然孩子們的物質世界是會競爭的但你要知道當你給孩子越好越多他們就越容易覺得獲得這些輕而易舉關於孩子教養又是另一件事了希望原原po的朋友要加油單親媽媽很辛苦但要學習取捨犧牲個人覺得有15000的贍養費已經比很多獨自打拼的單親媽媽條件還好了不要再顧影自憐自怨自艾想想怎麼樣做才是對自己跟孩子最好的吧加油！會員--謝謝你～po完這篇文我也好想回家抱抱我爸媽，想到他們的辛苦，瞬間愛又滿出來了！很可惜後來孩子畢業後沒再繼續升學，但有次在街上遇到他，他靦腆的說著自己去美髮店當學途、跟媽媽的關係也不那麼緊張了，很為他開心，接下來就是得好好學習面對人生、為自己負責了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441839447.A.598.html
fox377 (fox)
WomenTalk
Re: [難過] 異位性皮膚炎超難受
Thu Sep 10 06:57:24 2015
從有記憶起就被異位性皮膚炎纏上了全身上下只有腳底皮膚是完好的吧XD關節處就不用說了肚子胸部背部也常常抓的很淒慘一年中總有幾次大爆發全身抓到流組織液，結痂時都會黏到皮膚脫衣服的時候真的是酷刑因為自卑到上高中我還不願意穿短褲還記得我大舅為了要逼我穿短褲帶我去跑步我被打了好幾下逼著邊哭邊跑（遠目夏天也老包著外套，就是不想露出皮膚皮膚因為抓到變很薄一吹風就會很痛…因為皮削那些國中有被排擠過一整個不堪回首囧小時候都會想我這樣子怎麼可能交到男友不過意外的我歷任男友都不在意…小時候也是全台上下的名醫都找過啦每個醫生都說到了青春期就會自然好啦我都超過青春期好久了還是沒好啊XD上大學後學校在台南可能沒有北部這麼潮濕吧？狀況開始比較沒這麼糟只要我不要長時間熬夜(自找的啊也開始變得有自信了起來爛爛的皮膚就讓人看啦XD自己舒服比較重要～現在搬到日本來了環境真的有差別，皮膚是好了不少雖然最近熬夜實在抓的很慘日本這邊皮膚科開的藥性都好弱我就有點懷疑是不是台灣都開太強了我從台灣帶來的藥感覺皮膚快復發時一吃馬上好轉很多日本的我吃了快一個月了沒什麼感覺囧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441840931.A.9C9.html
coldplay5566 (酷玩56)
WomenTalk
[討論] 接不接不在通訊錄的號碼QAQ
Thu Sep 10 07:22:08 2015
其實我以前是會接的。只是最近手機接到太多廣告電話，即使裝設了Whosecall，還是很多廣告電話是沒有被回報的…Orz每當我深呼吸一口氣，對著不在通訊錄上的來電按下通話鍵，用甜美(？)的聲音說著：『哈囉～您好～』對方總是：『您有一堂英文課程沒有領取…』我只好：『不好意思，我目前沒有進修英文的打算唷～』昨天最悲慘…QAQ有一通不在通訊錄的來電看起來鍥而不捨，連續兩天打了三通，我擔心是什麼重要電話就硬著頭皮接了。結果是一個從去年就開始騷擾(？)我的單位啊啊啊啊！那時候還因此封鎖了一個人呀…真的是有夠陰魂不散@@搞得我現在對接不在通訊錄裡的電話超有陰影…女孩們都會接嗎？--SentfrommyAndroid--等等來叫家人以後傳簡訊www太好笑了XDD其實我也差不多哈哈下次試試簡訊吧…真是努力啊！+1好恐怖…@@哈哈sorry>＿<收到！！！唉…但是很浪費時間嗚嗚呃QAQ好棒的設計…人體whosecall不是未顯示耶，是不知道的號碼XDD通數多一點的確會動搖真好…辛苦了啊！好心人XDD目前沒有投履歷哈哈好方法！(筆記有事的時候要自己記得哈哈好有耐心www(拍拍這個倒是很警惕…@@辛苦惹透過簡訊會比較放心一點

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441841044.A.543.html
LongRanger (孤星)
WomenTalk
Re: [問題] 雷鄰居
Thu Sep 10 07:23:59 2015
路過看到回一下,警察明擺著不想管,那你就去"報案"雖然是台中的,但條文可以看:夜間鄰居不定期所發出喧嘩聲及打麻將所發出噪音，依社會秩序維護法第72條第3款之「製造噪音或深夜喧嘩，妨害公眾之安寧者處6,000元以下罰鍰」，依社會秩序維護法第43條，「專處罰鍰或申誡」案件由警察機關處分，舉報人提告內容，應有明顯事實有「製造噪音」之證據(例如現場攝影或錄音)，本案所謂「噪音」係指「人為」的噪音，按司法院81廳刑一字第329號函釋：「妨害安寧常為鄰居報警，處理員警身歷其境，噪音確實傳於戶外，又經鄰居證實難以忍受者，始可認其為妨害安寧」(此部分應有員警提出書面報告或現場攝影或錄音光碟佐證)。如果警察不願處理,就往督察室去告沒有那種默默報案又不會曝光的事,請注意...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441843580.A.8B8.html
judy79702 (蘇打打雞)
WomenTalk
[問題] 慢跑鞋選色障礙
Thu Sep 10 08:06:17 2015
先說好不戰品牌XD因為要準備出國還有要開始運動慢跑有稍微做一下功課大部分都推美津濃可是仔細分係後似乎太專業對我來說有點買太好惹,我需求主要一般小跑跟上班好趕路就好所以跑去La開頭試穿之前看到很美的慢跑鞋，穿起來很輕，跑起來也要飛起來也因為家人剛好要買鞋就可以跟活動再買一雙高根（疑）只是遇到了嚴重的選色障礙……因為都是我的愛色，紫色跟桃紅色（更改一下說法）平常深色褲常穿t血跟襯衫我的鞋子大多都是深色根鞋也是，本來一眼看到就是桃紅色了但是很怕髒然後又覺得紫色好好看……問男友又都給我都好看XD所以交給公正的女版~因為太少人討論了囧--SentfrommyAndroid--紫色只是不容易髒的選項哈哈怎麼辦藍色是中間那個嗎QAQ大大圖是出不來嗎顆顆不好意思我沒FB喔滾不回去所以別戰嚕唉呦這答案很讚喔所以桃紅一眼就看到哈哈就是找不到評價QAQ但是穿起來我是覺得很舒服這樣就可以買2送1三雙一次購足今天再去下手試穿藍看看不如去菜市場好了XDD紫色是最慢看到的哈哈大大對不起（跪）更改了說法我覺得我是三分鐘熱度，主因是想好走就好~我可以丟紙鈔嗎……現場看是真的是桃紅色好看所以很懊惱啊哈哈同感收到終於有人實穿~是上述那款嗎因為她好多款比較吸引我的是圖片那款我就沒有多看因為他還有全方位運動鞋但是反而門市說他就是一般鞋看過去也真的是一般搭配衣服的鞋（有點說法矛盾）讓我霧沙沙啊不都是運動鞋嗎XDDD更新回覆一下不敢改內文XD下班後跑去運動用品店看看其他品牌的慢跑鞋想說如果家人不買的話還有什麼選擇（百分之85我哥賞我一個金爛的答案）就這麼剛好又被美XX吸引到怕變成業配文所以我就沒有多打名稱惹因為沒有要很專業只要一般和小跑步就可以所以看到的那款其實比起來價格比la便宜試穿起來也ok雖然沒有比la輕但是其實走起路來很舒服不會有壓迫感外表是很軟的那種（應該專業人士知道）跑起來也ok很好跑不知不覺跑了1k不是專業人士的款式是vivo款的樣子如果下班先去la我應該就直接拜了桃色那雙XD雖然後來沒買la牌但是還是想說分享一下就是很輕很輕很輕給有搜尋關鍵字得人參考隨後附上美牌的XD粉橘色的~也是粉美現場黃色也粉亮但是太亮了~回家查才知道還有我愛的桃紅色不過粉橘色也很美店員說是新色我也不知道哈哈哈最後謝謝大家~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441845729.A.770.html
Hunterme (Hunterme)
WomenTalk
[心情] 臉書自動播放影片功能
Thu Sep 10 08:42:07 2015
手機滑滑臉書，自動播放影片有時候來不及按暫停。看到松鼠還有跳下海灘影片千萬快速滑過（近期），已經嚇到心臟無力。看影片已經習慣先看留言再點播放，剛剛想先看留言結果影片已經跑出妖魔鬼怪出來！！！jumpscare有辦法治療嗎？朋友在旁邊很鎮定的看完影片，反而我嚇得花容失色又怒又氣的-.-想檢舉又怕鬼怪跑出來......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441846471.A.63C.html
crazyshi (............)
WomenTalk
Re: Re: [難過] 異位性皮膚炎超難受
Thu Sep 10 08:54:29 2015
我也是自幼就有一組爛皮膚無時無刻換地方在流組織液也是看遍大小醫生曾經遇過很有效的就是一針類固醇保證隔天就不流湯但那次打針的地方短暫性的肌肉萎縮皮膚摸起來凹了一塊嚇死我了之後就不敢去那間診所看了研究所畢業後還硬是找了個作異位性皮膚炎的實驗室看有沒有辦法研究新藥來治這長年老病人家聽到我有異位性皮膚炎就會說：這不是小孩子才會得的嗎？(所以是我還年輕的證據嗎？)發作時癢起來真的很痛苦想克制自己不要去抓但是一旦理性慢慢不見時手就會自己去止癢常常睡醒發現滿手的組織液結痂和血跡床單也是要常常換有時候睡覺前還會在傷口下面墊衛生紙怕組織液弄髒床單我從小就不會用衣物去遮掩這些抓到一塊一塊的疤痕(心中自己覺得通風會好的比較快@@)反正癒合後過幾年黑色素就會退掉也因為如此常常被問家裡是不是蚊子很多或是是不是被遺棄睡在街頭或是被虐待之類的我也都會笑笑說要不要資助我收留我到你們家住～而我老公在婚前看了我每天醬抓抓抓看了七八年後居然跟我媽說最佩服我的就是我居然可以跟異位性皮膚炎共處的那麼好而且沒有任何抱怨或自卑說真的除了癢跟皮膚疤痕外我覺得其實有異位性皮膚炎還不錯欸+天氣變換(冷變熱，熱變冷，晴天變雨天，雨天變晴天)前一晚異位性皮膚炎一定會加重(更癢或是流組織液)，於是我就變成家中的天氣預報員，真的也還滿準的+上學的時候若發作在腳背，可以請老師通融穿涼鞋或拖鞋上學+老公背癢叫我幫他抓癢時，我可以說:我有力氣幫你抓我倒不如幫自己抓，我幫你抓我全身就會癢起來，會克制不了我抓傷口的衝動(若他還是堅持要我幫忙抓，我就會一手抓他的背，一手抓自己的傷口)不過就在這幾年搬到南部後，陪伴我三十多年的異位性皮膚炎居然沒有再發作了，看來真的是要乾燥晴朗的生活環境才適合我啊！分享我的故事給有同樣煩惱處境的女孩們我們一樣可以活的很快樂很自信的!PS強烈建議有機會可以搬到晴朗舒爽的城市居住!-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441846808.A.966.html
momosb (mi)
WomenTalk
Re: [問題] 25歲離婚女帶著小孩，該做什麼工作
Thu Sep 10 09:00:05 2015
看到你的朋友故事我突然很想回覆我的工作很常遇到單親媽媽，有的帶一個小孩，有的帶兩個，最多有三個，你朋友是幸運的前夫還給錢，很多單親媽媽是一無所有我可以了解為什麼你朋友想要給最好的無疑是一個補償心態沒有不好只是要量力而為回到正題可以什麼工作？首先我看你朋友父母有工作不知父母週末要不要上班先和父母商量週末他們帶平日保母帶這樣你找工作的時間彈性大找保母有好處你可以和保母商量一休息你可以到保母家接小孩自己和小孩有多的相處時間保母費部分我不知你住在那裡但政府為了增加生育率很多有托育補助可以打電話到所在的縣市政府問你朋友有二專畢業只要肯做一定有工作真的找不到去就業服務中心問問加油--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441848295.A.1B8.html
a410046 (a410046)
WomenTalk
Re: [問題] 男人真的都夢想買重機嗎？
Thu Sep 10 09:24:50 2015
1.照需求來看，你們還是買一台廂型車最實際。不過既然你們討論完決定要買一輛機車，那汽車的舒適性就不討論。2.這是台國產大羊，售價比125貴個十萬。一年養起來的花費，就只有稅金、輪胎、停車會高於125，一年頂多多花一萬多打死，光算養車錢的話，大學生打工都養的起。3.這真的只是一台代步車。後座比125還要舒適的多，置物空間也大，車箱輕易放下全罩安全帽，還能上快速道路。缺點就是停車較不方便。有重車夢的男人心中的夢想車，後座通常難坐的要死，才不會是這種舒適到不行的買菜車，而且還掛個光陽，騎一台光陽的買菜車是要滿足什麼虛榮心？要是他心中真的有重車夢，不知道退了幾百步才會委屈自己騎一台國產羊。有空可以去租重機店的門口看看什麼才叫重機，懂？4.老公氣到不擺攤，一堆人在罵老公。我倒是很想知道，到底是多糟糕的溝通方式，可以讓一個白手起家的男人氣到不想擺攤。妳到底是說了多少刺激她的話，多少鬼打牆，開了多少大決？就妳的發文來看，妳連黃牌羊坐起來比125舒適都不知道了，我看妳根本就沒有好好聽他說話，沒有給他解釋的餘地，沒有去瞭解這輛車，只是看到CC數就直接崩潰。自己檢討一下啦，不要用盡方法把男生惹毛以後，才來怪對方生氣。5.我想知道有多少人真的騎過或坐過重機跟大羊的，還是很多連跨都沒跨過就直接出來批評，看到重機兩個字就高潮？懷孕五個月可以坐白牌，不能做黃牌，不就好會轉彎。--

