https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439300913.A.16C.html
sticky (pavement)
WomenTalk
Re: [問題] 有女孩想嘗試吃素或是少吃點肉的嗎？
Tue Aug 11 21:48:30 2015
長不大的爸爸張博彥說戲拍到一半他就戒吃牛肉了，牠們太有靈性了曾經在街上被發吃素救地球的傳單細細看了很久動了吃素的念頭但當時無法犧牲口腹之慾我忽視那些動物的眼晴前年我的17歲貓咪走了開始吃鍋邊素之後就決定吃素了不吃肉似乎好簡單跨過去不吃肉沒以前那麼難尤其不吃肉後心情和身體的變化和好轉沒有體味汗臭(真是不害臊的說經期的腰痠和頭痛也消失而在吃素後才開始買有機農產驚豔有機蔬果的鮮甜肥美德國人說吃素不是懲罰而是美味的享受在葷食的我時絕對嗤之以鼻但若您有機會偶爾吃吃素很棒若有機緣決定吃素那真的好棒呀!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439303362.A.A1D.html
pilione (易生)
WomenTalk
[問題] 所謂人情世故？
Tue Aug 11 22:29:19 2015
怎麼辦，我真的覺得自己有病(掩面)可能是受家庭影響吧，也可能天生怪胎，從小我就不太知道該怎麼回應別人的「善意」或者說我不知道該怎麼去分辨真假？比如說有個久沒見面的同事熱情邀約我到她家作客的時候，我的腦袋就會當機，會不自覺開始思考這樣要怎麼應對？她會不會只是客氣說說呢？如果我真的去了搞不好會讓她困擾、給人添麻煩不好吧，如果去了又要做什麼……諸如此類的想法會一直循環(本身感覺給人添麻煩很不好……朋友都說我上輩子是日本人嗎XD)我真的不是故意的，也絕對沒有討厭那個同事，但我真的不知道這種時候我該怎麼做啊啊啊啊我喜歡對別人好讓他們笑、我會很開心，可是當別人主動對我釋出善意時我第一個反應會是「後退」，因為內心總下意識覺得「我不值得啊，這個人為什麼要靠近我？」然後自己又會擔心這種態度是不是會傷到對方……(到底想怎樣)所以每次看到很自然就能到別人家作客的人都很佩服，好想問他們怎麼做到的？妳們又是怎麼做到的呢？/___\--SentfrommyAndroid--假笑？！但……潛意識就覺得自己好像不值得被這樣對待，這樣算自卑嗎但是我蠻常笑的耶(震驚)(點開我的技能欄)(筆記)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439303722.A.75B.html
nonolike (nonolike)
WomenTalk
Re: [討論] 拜月老的經驗
Tue Aug 11 22:35:19 2015
我想分享一下我拜月老的經驗大學時班上一群女生說要去拜月老，當時的我沒有喜歡的對象，只是陪著去龍山寺，但大家都拜了自己不拜覺得不尊重神明索性跟著拜，龍山寺的月老好像是要求到三個聖筊才可以拿紅線並且要隨身攜帶，還有一說是紅線的若遺失了表示月老幫你牽到紅線了！那次真的很妙，主揪朋友擲了11才才得到三個聖筊，我卻擲三中三，覺得不可思議外，心想我又沒對象是誰啊.....想說求到了就隨身攜帶吧，將紅線放在皮夾中，一週後我的皮夾離奇失蹤了....（離奇原因有2:第一、我在某次上學途中發現不見的，大包包沒被破壞的痕跡，小偷要伸進去拿包包除非他有軟骨功，加上途中我一直在移動不太可能是中途扒走...第二、我從小到大幾乎不會掉東西這方面滿小心的是的皮夾夾就這樣不見了！！跟我同學說到皮夾內有錢有卡有發票有紅線，她們聽到紅線就說妳愛情要來了，沒人關心我掉多少錢，還一直說這是月老的安排完全失焦呀...結果一週後社團跟一位學長有密切合作慢慢相處時間長，越走越近，結果還真的在一起了一段時間XDD雖然結果還是無緣分手啦！但覺得月老顯靈讓我經歷一段不錯的愛情不過想到還是心疼我的錢跟卡哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439305620.A.7FC.html
zihcen824 (shinnylin)
WomenTalk
[難過] 我不會討人喜歡（文長）
Tue Aug 11 23:06:57 2015
這些想想也埋在心裡好些年了，從小我就不是嘴甜的人，但我覺得用行動證明或許有天妳會了解。我的爸爸非常非常疼我，無論如何都支持我的那種，雖然他過世了....但我還是覺得能當他的女兒是我最幸福最幸運的事。但媽媽就....是我壓力最大的來源，她並不是虧待我，學費生活費從沒少過，可是她真的...很偏心。8、9歲時，有一次跟我爸吵架，搶小孩時正眼沒瞧我一眼拉著我弟就想走，我承認那時候我的心裡很受傷。國三跟到高三跟我爸吵架就想以死要脅，在我最需要認真讀書的時候，她一直讓我不能好好專心，每天的每天我都很害怕失去她，打電話給她關心她，知道她心情不好馬上回來照顧她，當她的出氣筒，她自己也說過謝謝我能讓她這麼任性。我弟呢？說有我在他沒什麼好掛心的。他們都知道妳說氣話不放在心裡，但我不願意冒一點點風險，所以每次我都會在妳身邊。還記得有一次她吞安眠藥我哭著打電話叫救護車，我爸帶著我去醫院，她醒來第一句話我永遠不能忘記...她問的是我弟呢？他吃飽了嗎？她不知道那時候要出門時我弟玩著電腦根本沒送她到醫院，甚至連走到她房間看一眼都沒。現在我爸已經不能再讓我依靠了，雖然在他走了那一刻我就知道我從此都是一個人了！就連我爸說要留給我的嫁妝也沒有了，還記得她說要我簽放棄繼承我爸的財產，我說我不簽呢？她說我一定會逼妳簽！我們買的第一間房她說我只有一半，且前提還是要把阿嬤給我的一層樓過給我弟才有，“不還我弟“的話她什麼都不留給我，還一直冷嘲熱諷暗示我她對我已經很慷慨了，我爸如果知道我們為財產吵一定會很生氣，但他知道妳會這樣對我嗎？我也知道跟很多人比起來我很幸運了，也不是說當初對她的好是為了錢，但她真的有想過那些年我對她的心意嗎？她的種種行為真的把我對她的感情一點一點消磨殆盡了....一句句話像刀割在我心上，什麼事都冷冷的，要我自己解決、她沒辦法幫我我不會把苦告訴妳。妳也不會知道，我只知道我越來越不想回家了，或許有一天我會順妳的心把放棄繼承簽了，什麼我也還給你們，但那一定是我心死了的時候也是我離開妳們的時候，也許從此以後自己過生活，不會再回來了。就算妳依然不會支持我的決定，雖然妳說我不能丟妳的臉，但對我來說都不再重要了，妳不重視我沒關係，但我不會再虧待自己了....--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439305631.A.97C.html
bear26 (熊二六)
WomenTalk
Re: [心情] 辭職了，上司說我放棄別人夢寐以求的工作
Tue Aug 11 23:07:08 2015
我只講一件事情對自己日文有能力的話請到日本發展日商在台灣基本上跟台商沒兩樣主管幹部很多都是台灣人日本方面當然要求績效也要知道台灣薪資低所以敢這樣開但是有部分其實是台灣自己部份台灣人的主管跟日本方面說"只要開這樣就夠了"就會有人來做了當然一方面就是主管要表現摳死當節省成本給日本公司看啦....同樣日本有台灣有的日商企業在日本就算不給你高薪幾乎也是含年終紅利各種補助大學新鮮人有260-300年收起跳的水準你看看三大牛丼在東京開到薪水1200徵不到人在台灣就是給你基本工資119(現在是119嗎？)啦看看優衣庫人家正職是20-24萬起跳台灣給你多少？有能力找到日本公司直接投遞履歷到日本總公司然後拿觀光簽進來面試的台灣人也不是少數更不用說一開始先拿打工簽目標直接鎖定正社員的那些人而且能做的工作從雜誌編輯到工廠到IT到看護到導遊到會計總務人事日本工作絕對血汗正社員的責任也非常大但是通常社會不會太過分要求女人女人自己在社會上大多數其實也沒有往上爬的野心很多女同事就是做好分內的事情該做的事情也不需要舉一反三因此少犯錯反而是關鍵需要的反而機靈點而不是你有能力在日本企業職員扮演的是螺絲不是甚麼領導者創造者火車頭都不需要如果反而因此能接受因為待遇真的比台灣好那就應該往日本發展畢竟你有N1但是不管男女不管對男的血汗還是對女的歧視如果相比台灣還有人性多一點點點了台灣老闆不會因為你精通八國語言就給你開相應的酬勞--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439305785.A.C79.html
bestshe (little fine)
WomenTalk
[閒聊] 最喜歡的詩詞
Tue Aug 11 23:09:43 2015
小時候非常喜歡讀詩但現在一閃而過最喜歡的詩句能夠馬上背出來就是以下1.行到水窮處，坐看雲起時。2.天長地久有時盡，此恨綿綿無絕情。3.多情自古傷別離，更那堪冷落清秋節。今宵酒醒何處?楊柳岸，曉風殘月。4.無言獨上西樓，月如鉤。寂寞梧桐深院鎖清秋。剪不斷，理還亂，是離愁。別是一般滋味在心頭。請問大家讀過的詩句裡記憶比較深刻的詩詞有哪幾句讓我好好回味一下謝謝家--詞愁高中我常想到這句(老師一直叫寫作文)我要在你腿上寫個慘字!!!!!!對對這句超美的↑↑↑↑↑XD國中雙關好愛考唯恐雙溪蚱蜢舟，載不動許多愁李商隱錦瑟我剛也有要寫這首耶但背不出來一二句QQ紫薇溫庭筠不思量，自難忘。我也愛她才女oo是妳?元祖大大別氣等等幫修推文記者也懂寫詩逆!!登樂遊原igisele遊樂園(咦一直想到戚家二少奶奶和來福柳永寒蟬淒切，對長亭晚，驟雨初歇。都門帳飲無緒，留戀處、蘭舟催發。執手相看淚眼，竟無語凝噎。念去去、千里煙波，暮靄沉沉楚天闊。多情自古傷離別，更那堪、冷落清秋節！今宵酒醒何處？楊柳岸曉風殘月。此去經年，應是、良辰好景虛設。便縱有、千種風情，更與何人說！我也好喜歡後面不自覺想哭抽刀斷水水龍頭蘇軾歐霸金縷衣大陸原創小說就從這句超展開元稹歐霸對耶哈哈哈哈哈我要哭了隨手寫得還寫錯還說喜歡我必須跟李清照道歉大哭上邪我也好喜歡以前都會背成"冬雷冬冬"要冬幾次陶潛歐霸感謝大大諒解小的忙著回推文杜甫讚李白我有不好的陰影鄧麗君~楊慎滾滾長江東逝水，浪花淘盡英雄。是非成敗轉頭空。青山依舊在，幾度夕陽紅。白髮漁樵江渚上，慣看秋月春風。一壺濁酒喜相逢。古今多少事，都付笑談中只是紅起來是因為三國開卷詞你也來?大哭哈哈哈哈我又要崩潰了我真的喜歡他們嗎謝謝指正我也愛她但我今夜要跟她道歉清照姐姐又加一聽說戚秦氏欣賞你的文采XDDDDDC大真的是背起來的嗎?看完這一句我剛剛倒一杯水給我媽喝出師表來了上面也有人推這首我有同感古人怎麼有辦法寫得出來朝辭白帝彩雲間，千里江陵一日還。兩岸猿聲啼不住，輕舟已過萬重山。幫他免費打個詩曹操短歌行對酒當歌，人生幾何?譬如朝露,去日苦多。慨當以慷，憂思難忘。何以解憂?惟有杜康。青青子衿，悠悠我心。但為君故,沉吟至今。呦呦鹿鳴，食野之苹。我有嘉賓,鼓瑟吹笙。明明如月，何時可掇?憂從中來,不可斷絕。越阡度陌，枉用相存。契闊談讌,心戀舊恩。月明星稀，烏鵲南飛。繞樹三匝,何枝可依?山不厭高，海不厭深。周公吐哺,天下歸心。哈哈哈謝謝你清照姊姊好紅我也喜歡這首紅藕香殘玉簟秋。輕解羅裳，獨上蘭舟。云中誰寄錦書來？雁字回時，月滿西樓。花自飄零水自流。一種相思，兩處閑愁。此情無計可消除，才下眉頭，卻上心頭。李後主出現了夏天讀到莫名消暑長越大越喜歡這兩句大學必修國文課的老師非常愛這兩句講了一個小時(導致後來飆課)寒山寺XDDD我也很喜歡但就是背不出來就沒寫了冏楓橋夜泊月落烏啼霜滿天江楓漁火對愁眠姑蘇城外寒山寺夜半鐘聲到客船李煜來了他非常強清照姐姐真的很愛疊字但就是有辦法寫得好美霸氣全開在寫詩高處不勝寒這句話真的很強又很好用小叮做事小叮噹推文有點高聲聲慢　尋覓覓，冷冷清清，淒淒慘慘戚戚。乍暖還寒時候，最難將息。三杯兩盞淡酒，怎敵他、晚來風急。雁過也、最傷心，卻是舊時相識。　滿地黃花堆積。憔悴損、如今有誰堪摘？守著窗兒，獨自怎生得黑？梧桐更兼細雨，到黃昏、點點滴滴。這次第，怎一個愁字了得。你會比較快到XD繼續回推文討論踴躍很感動XD十年生死兩茫茫超多推蘇軾的存在感對我而言就是赤壁賦跟這首了還可以跟13抱抱採菊東籬下悠然見南山李白登金陵鳳凰台鳳凰台上鳳凰游，鳳去台空江自流。吳宮花草埋幽徑，晉代衣冠成古丘。三山半落青天外，二水中分白鷺洲。總為浮雲能蔽日，長安不見使人愁。超有喜感XD不過好歹也走了一段念奴嬌赤壁懷古大江東去，浪淘盡，千古風流人物。故壘西邊，人道是，三國周郎赤壁。亂石崩雲，驚濤裂岸，捲起千堆雪；江山如畫，一時多少豪傑。遙想公瑾當年，小喬初嫁了，雄姿英發，羽扇綸巾，談笑間，強虜灰飛煙滅。故國神遊，多情應笑我，早生華髪。人生如夢，一尊還酹江月。春泥二字好美執手相看淚眼竟無語凝噎鍾漢良版比黃曉明版的何以琛還帥(認真回有能力的感覺只是哥不要發現推文都是婉約深情派居多果然還是講情最有共鳴度李商隱的無題好棒清照姐姐也是必推未來的教師出現了!!!!王妃快點回家老公寫的這麼含蓄這麼想妳QQ梧桐是妳轉化修辭太厲害我也喜歡定風坡世紀名篇岳陽樓記不以物喜，不以己悲，居廟堂之高，則憂其民；處江湖之遠，則憂其君。是進亦憂，退亦憂；然則何時而樂耶？其必曰：「先天下之憂而憂，後天下之樂而樂歟！」當然可以XD釵頭鳳陸遊紅酥手，黃滕酒，滿城春色宮牆柳。東風惡，歡情薄。一懷愁緒，幾年離索。天光雲影共徘徊喜歡這一句的畫面感記者也會寫詩逆我們是不是同一個老師她也超愛學生背到想哭七言詩之祖來了霸氣感毛澤東的沁園春我也很喜歡但大家永遠只記得玩政治的他紫薇的功勞陳子昂現代周杰倫項羽的垓下歌好基友黃妃追追追跟這有點像寫杏花最愛的一首天才總是寂寞的曹操短歌行林逋又東風這句太美了好說好說

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439306007.A.BBF.html
skitty (aki)
WomenTalk
[心情] 朋友找不到工作
Tue Aug 11 23:13:24 2015
只是想抒發一下...朋友A和B都是四大碩的畢業生也都是理工科系記得當時考上的時候感覺兩個人都是未來充滿光明的勝利組不過A在碩二的時候說要去做保險現在FB上常常貼滿跟同事們四處旅遊的照片(不知道為啥,身旁做保險的朋友fb全都是超勵志或是超開心的發文頂多是動物救援之類轉發,好像毫無業績/人際/健康/雜七雜八之類的煩惱)讓我覺得難過的是友人B好不容易畢業了卻找不到工作前幾天連絡說正在做超商打工說是大公司去面試沒下文,小公司丟了沒消息還打算去上職訓課程很想安慰B卻也不知道該講甚麼雖然說人生甚麼時候開始都不嫌晚新聞也常有百萬年薪跑去當xxx之類的報導如果這是他們選擇的路我也願意支持只是想著那當初他們拚死念書考上的為的是什麼呢?一篇篇為了學位寫的論文感覺也會變成各校館藏中的幾頁墨水唉希望朋友能順利找到工作--08/1123:1408/1123:15感謝前輩的分享,繼續鼓勵我朋友,我是盡量告訴她打工不要打太久..08/1123:2508/1123:33有點理解...就跟直銷一樣說自己的產品多好多好一樣...一語道破性別永遠不能平等的事實Q_Q沒注意到還有國考跟研助這兩條路！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439306101.A.C52.html
lin0815 (sasa)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們能接受男友墊鞋墊事後才告知嗎？
Tue Aug 11 23:14:59 2015
竟然會讓人覺得不開心~真是抱歉啊~真正接受自己的人就不會覺得那些外在問題是問題了~共勉之~===========================原文刪光光這個話題我挺有資格來回答的~老妹我身高164,前任號稱170但我穿平底鞋就跟他差不多高了~所以他禁止我穿高跟鞋跟他出門~對於身高的話題超級在意的!!老妹我天生白目~總會笑他明明就跟我一樣高哪來的170啊~他常常因此而爆走~~所以自然成為EX當然還有很多原因啦~比如大男人主義!因為他為身高極度自卑,所以很膨脹自己身為男生的一切,只要你比他厲害,他都很生氣比如因為老妹我很早就開始開車,所以開車技術比他好也是自然的當他的朋友說~哇,你老婆開車開的比你好耶,他就在車上大臭臉....冏也許這個個性跟身高沒什麼太大的關係~但是,因為個性,會造就對於身高或其他事的不同反應現任,更慘~158~但他對於自己全殘的身高根本不在意~他常說~我躺下比你高就好XDDDDDDDD其實哪個女生不想要180的男朋友~誰不想要小鳥依人~誰不想要牽出門像幅畫但是這件事女生自己要先想好~你要的是什麼樣的人,如若這個人只有一成沒達成你的夢想你要為了這個無法控制的一成而放棄他嗎?如果女生真走不出身高這個結~你的鞋墊會讓你們立刻分手的~~說真的男生的態度才是最重要的,你的氣度決定你的高度我家男人是個超級有自信,幽默,高EQ,低調,愛講垃圾話,但不膨風的人~身高問題,從來都不是他的問題(前面講了,他最愛說他躺下來打趴一堆人XDD)他最喜歡讓人看不出他實質是個很有料的人~以前看他有一堆空手道比賽的獎盃,那時覺得應該是因為身高太矮了,那個量級沒人比所以他拿獎吧~XDDDDD但真的看了他出手.....從此我就很尊敬他了!XD(如若有人認出來,請不要來指認我,不是我不是我)回到原本議題來...如果連男生自己都過不了自己的那一關~你怎麼去追女生啊!!現在要用鞋墊騙人騙自己~然後再擔心被拆穿...何不就大大方方承認自己的高度呢?更別說你都還比我家男人高了~有什麼好擔心的(咦?)男人,氣度才是最重要的~~~~如果女生挑你是因為身高~那這個女生未來會不會被另一個181給拐走呢?丟掉鞋墊吧~真心覺得被發現墊鞋墊比被發現原來是哈比人還慘....--是啊~喜歡合適才是最重要的!所以開頭不就寫白目了~老娘天生白目~對於同種人我有種相見恨晚的感覺可以跟你交朋友嗎?矮-長壽,禿-富,窮-至少鬼月到了鬼不會來找你啊~多少人能越級打怪,你沒有自信心,當然沒辦法去追啊!女生不是真的完全看身高的!(當然還有看口袋深度XD)如果真的面對自己的身高,你就不會穿鞋墊了能接受比自己小隻的男生~EQ當然要高啊~~

