https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444981326.A.972.html
rstkaawwu (＊小玉＊)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人曾收到別人匯錯的錢嗎？
Fri Oct 16 15:41:59 2015
(文長喔~~)我有發生過....但我是匯錯的人XD還記得當初工作的關係開了新的戶頭櫃員問我要不要設定約定帳戶當初覺得很方便，就決定把我另外兩個戶頭設定為約定帳戶也是因為其中一個帳戶是用來扣保險費的如果薪資進來，會常常需要轉帳然後在第一次使用新的帳戶轉帳後我轉了二萬五過去當下還覺得超方便的啊~不用在那對數字對個半天，按一下就OK但轉完帳後，我立馬插入那個帳戶的金融卡查看看錢有沒有進去時..沒有!!!!!我還故做鎮定，想說可能銀行比較忙，還沒那麼快但過了幾個小時之後我終於發現不對勁挖出存簿來看，才發現我當初在設定帳戶時，跟本有一個數字就是寫錯的啊啊啊啊啊所以我的錢匯到不知名的人那裡去了然後我開始尋求解決的辦法畢竟25000對剛出社會的我來說不是筆小數目啊我上網爬了一下文，發現各種說法都有大部份的人說：這個是你自已匯給他的，如果對方不還你，你也吹不破他，拉不長他噢不，這個說法真是讓我又驚又慌但是的確是這樣沒錯，銀行無權將我匯錯的款項再匯回來除非當事人有出面處理......然後我開始聯絡銀行首先，我是在郵局的ATM，用合作金庫卡，轉入國泰的帳戶...==我先跑去郵局問，最後知道請國泰幫忙通知當事人想想也是，帳戶是國泰的，當然要打給國泰只能說我當時真的慌了手腳這時候真的要謝謝國泰的鍾小姐她幫我聯絡到對方，而且前前後後當我們的中間人一直不厭其煩的，大概打了十幾通電話幫我聯絡...對，我只能靠銀行當中間人因為個資法的關係，銀行無法直接給我他的聯絡資訊所以我連求他把錢還給我，都要靠銀行幫我求XDDD對方表示，那個帳戶他很久沒有使用了所以他跟本不知道裡面多少錢，重點是他連提款卡跟印章都弄丟了(我忘記他的存褶有沒有找到)也就是說，他也無法把錢匯回來給我如果要匯的話，要先補辦那些資料才有辦法動他戶頭的錢這固時候，當事人開始覺得麻煩了他覺得那個戶頭他已經沒在用了就不想再花那個時間跟金錢再去補辦我和鍾小姐說，請他拜託對方幫幫忙我可以幫他出補辦的錢跟車馬費鍾小姐甚至跟對方說她可以等對方下班再過去辦(對方下班到那裡大概六點半)總之，可能是我們的誠意感動了他(？)我的二萬五回來了~~~灑花最後，真的是覺得自已很幸運遇到願意一直幫助我的銀行行員也幸好匯錯的對象是個好人不然我真的不想動用到法律途徑啊....PS.當初輸入錯誤的那個約定帳戶還登記在我的帳戶裡...美其名是為了提醒我自已這件事，以後不可再犯事實上是我也懶得去銀行更改XD所以我可以體會當事人覺得麻煩不想跑銀行的這件事所以對當事人我真是萬分感激啊!!!--我覺得就不用主動聯絡他，對方會自已想辦法來聯絡你吧~畢竟他也沒有辦法證明你有要侵佔這筆錢的意思(事實上也沒有)像我的例子，如果我不去積極跟他要，那筆錢就會一直躺在他戶頭裡耶所以我覺得這種事，是匯錯的人必須要去主動聯絡的喔！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444981428.A.140.html
globav (不是global)
WomenTalk
Re: [問題] 差點遭騙辦信用卡
Fri Oct 16 15:43:45 2015
我也來分享一下好了。以前在某賣場結完帳後，一名業務衝上來問我：要不要辦黑皮購呀？我說我已經有辦了，他說：少不經事以為真的有改版，想說換個新卡片就有點數可以拿，好像不錯，於是就跟著到旁邊填資料。填資料的過程，也是一樣問到職業、年收入等等等很詳細的資料，這時候我開始起疑並問他：我以前辦黑皮購的時候不需要填這些資料啊。他說要啊，然後不斷跳針問我資料。像是:沒有啦你先跟我說是多少嘛你做什麼的嘛。不過就是張黑皮購，問這些的目的是什麼？業務又不肯回答我問題，於是我把手上這張的那頁的單子攤開來看，這是一張信用卡申請書，根本不是什麼黑皮購申請書。我問：這是吧。對方：這是+啊。.....那你就說黑皮購信用卡啊幹，在那邊排骨酥湯假裝味噌湯是怎樣？然後我就帶著信用卡申請書走人了。要用話術沒意見，看各人本事，但是隱蔽資訊、甚至說謊欺騙，這就太過分了。--其實人家是說話的藝術啦別誤會，只是都歐北貢以前還不懂客訴，現在我可能會當著業務面前打客訴..人真正好記得在他面前把申請書撕兩半這味道有99%相似呢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444981816.A.92C.html
mts40060 (榕榕)
WomenTalk
Re: [討論] 關於博愛座的禮讓（文長慎入）
Fri Oct 16 15:50:14 2015
覺得這就是台灣奇怪的文化我也是個車禍腳骨折的人，我真的很能感同身受！我不管是坐火車還是搭公車，即便杵著拐杖，也不會有人讓位，為什麼！因為大家覺得我是年輕人...唉現在因為工作需要不得不擺脫拐杖，久走久站站常常讓我的腳很不舒服，有時候只是坐一下下博愛座，就會有人竊竊私語，心裡覺得很不舒服，就連搭電梯也不會禮讓了...還記得剛術後一個月，爸爸媽媽看我悶在家裡一個月都沒出門，就推著輪椅帶我去逛百貨公司，等電梯等了好久，好不容易搭到了，到下一層樓，要搭電梯的人，看到有輪椅就很大聲的說「乾！輪椅搭什麼電梯」，電梯裡面的人都有聽到還安慰我說「不要理那種人」奇怪的文化還有價值觀....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444982220.A.400.html
deeryi (deer)
WomenTalk
Re: [心情] 有遇過非常雖的一天嗎？
Fri Oct 16 15:56:58 2015
女孩版首po來分享印象深刻的經驗我也曾經有過真的非常非常雖的一天...某次跟男友坐客運要到宜蘭玩興高采烈的前一天還準備了許久沒穿的有跟涼鞋當天穿上綁脖子式的平口洋裝及那雙鞋安全的到了宜蘭後來去烏石港走路途中鞋子就暴了!!!(鞋跟脫落變成跛腳)去踏浪的時候綁脖子的那條袋子就斷了....原本想說沒關係的等等買夾腳拖穿衣服還好有帶小外套而且是跟男友出遊所以不太在意別人眼光接著開始跟男友在浪裡拍照就這樣我的手機因為手上沾了海水在跟男友潑水玩樂的過程中滑掉了...然後完全找不到根本大海撈針烏石港的浪真不是蓋的難怪這麼多人在那裡衝浪但我是去衝手機阿阿阿!!!!!!!!!我的手機就這樣硬生生被衝走雖然說是用了2年的蝴蝶機了但裡面好多好多回憶都還來不及保存真的超想哭的(連剛剛拍下的照片也一同被衝走了)男友一直安撫我的情緒我也真的覺得超級超級難過在宜蘭待不到2小時就打道回府了...重新去辦SIM卡買二手機但我也一直對這天印象深刻真的是屎上最雖提醒大家去海邊玩要拿手機拍照盡量裝在防水袋裡還可以掛在脖子上的當初我真是太蠢了...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444983534.A.3BB.html
misskate (花若盛開.蝴蝶自來)
WomenTalk
Re: [心情] 鼻子不舒服 怕吵到別人
Fri Oct 16 16:18:50 2015
以下是本身會用的小方法，提供給原po，希望對妳能有些幫助。自己本身也是鼻子會過敏的人，過敏起來有時候很不受控制……覺得鼻子都快掉了，最嚴重時會流眼淚，但仍鼻水不斷。但自己這些方法使用後，多少有用，至少沒有再覺得鼻子快掉了。也很少回去門診拿睡前藥。1.洗鼻器老實說，第一次用真的是硬著頭皮用。覺得這什麼丫？萬一不小心洗時吸一口氣，嗆到腦門怎麼辨！？但這是一個長期患過敏鼻炎，去割過鼻息肉朋友大推，至少他沒有再去割過。溫水+專用鹽清洗鼻子，除了一開始的不適感，之後真的感覺很不錯。還記得有一次洗出一大塊黃色的濃鼻涕，自己都瞪大了眼。2.香草集的「綠花白千層舒緩膏」有一次逛百貨，該櫃櫃姊看到我鼻子快掉下來介紹我使用的，其實一直流鼻水，鼻子內真的很乾，鼻內膜都變的很薄。用了之後真的有比較好，也會覺得鼻內膜有一層保護，味道也清新不刺鼻。**最近百貨公司有活動，第二件+15元，可以去試試**3.穴位按摩風池穴：後頸接頭髮的凹陷處---個人覺得會很痠迎香穴：鼻翼兩側---這個比較少用，不知是不是找不到它？但也參考以下影片眼頭上方眉頭處---sorry，這穴位不知名稱，但按下去真的也很痠耳朵後方凸起的骨頭往下，有個凹陷---這也好痠**按摩會塗油或膏，以免推時傷害皮膚，器具用刮板或原子筆頭按壓處(原子筆要注意是否乾淨，還有是否為塑膠接縫處，不然在皮膚上會刺刺的)4.早上一杯溫熱開水會先喝一、二大口入喉，潤喉用，再來會含一大口在舌根喉嚨處，主要是溫暖鼻腔接口腔。以上都是當遇上過敏時會使用的方法，我知道根除過敏很難，但至少找了些方法，試著平衡的共處。我可以接受當面紙女孩，但當衛生紙女孩---真的不願意啊。就會一直流鼻涕，擤鼻涕。怕吵到室友，最近開始吃中藥調鼻子，變得比較好一點了（可能早上只要擤一次)覺得超不舒服的，喉聾很痛，加上鼻子又塞住了，在半夢半醒之間，就一直弄鼻子，對著空氣擤鼻子。(我不知道自己處於這個狀態多久…)後來驚醒發現自己是在宿舍，就馬上停止了。整個晚上就不敢睡了…平常白天就一直會有擤鼻涕的聲音，晚上還吵到她睡不好，就覺得很抱歉。我可能也會受不了…覺得自己很對不起她們…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444984415.A.57F.html
jusufay (sufay)
WomenTalk
Re: [討論] 妳的房間顏色？
Fri Oct 16 16:33:33 2015
第一次po文，排版不佳請見諒..我的房間本身也非常小，所以就盡量增加收納空間，我自己的建議是，小家具可以使用Ikea無妨，但是大件家具是真的比較不耐用，您可以多考慮一下。至於牆壁的顏色，原先的房裡是自己使用了三色(粉紅色，粉橘色，鵝黃色)用海綿印上去的，只印了一面，其他都留白，真心覺得，房間若不夠大，白色是最開闊明亮的。補上一張之前房間的牆面這是站在現在房間門口拍進去的，雖然有部分沒有入鏡，但是房間之小，一覽無遺。左邊兩個櫃子是另外訂做的，右邊的長櫃，還有層板書架都是Ikea的，書架釘了十幾年了，真是非常物超所值。Ikea的收納個人覺得非常好用，它最上曾可以拉起來，有一面鏡子，既可以簡單收納，也可以做化妝鏡使用。五斗櫃上面的最又邊兩個白色的小鐵架也是購自Ikea,可以把空間簡單的區分，方便收納整理，也滿推薦大衣櫃是訂做的，上下兩層，四開的衣櫃，收納空間滿完整的。小的床頭櫃我拿來當做收納睡衣，浴巾還有出國時使用的盥洗袋。也是購自Ikea.大衣櫃旁邊的窄櫃也是Ikea買的，上面當作書櫃，下面可以另外利用。小椅子通常就是放音響，還有要拿高處的物品時方便我爬上爬下。床也是訂做的，有特別加高，所以床底下放進了四個很大的附滾輪的床低收納箱，也是Ikea買的。床上娃娃真的太多，請忽略他們!!那個橫越床舖的長桌也是ikea買的，底下有輪子非常方便移動。要睡覺的時候只要把他往前推移到走道，其餘的時候，它既是我的化妝臺，也是我的電腦桌。靠著床頭看電影也非常享受~(缺點就是滿常腰酸的...)這是另一頭的床頭架，最後靠牆的是兩排從地上一路排上來的書，前面透明的是無印良品買的細縫收納櫃，也有小滾輪，非常方便。總之，房間雖然一堆家具，但是收納機能都滿強的。當時也是預算考量，所以在y拍上面找到一個可以接受定制的木工師父，向他訂做了大衣櫃，兩個五斗櫃，還有一張大床，七萬圓左右，其實不比Ikea貴，妳也可以考量看看。--SentfrommyAndroid--妳人真好，東西太多，其實看起來非常凌亂21哈哈，說真的，我也很想換耐磨地板之前在寧波工作時，淘寶買的...明確的店家已經忘記了，記得工廠是在臺南，拍賣上面滿多接受定制的店家哦只要搬走前補土就好，是個寬容的房東

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444986027.A.6B7.html
time2136 (養狗的貓)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡怎麼樣的雞蛋糕
Fri Oct 16 17:00:25 2015
今天下午嘴饞買了雞蛋糕吃雞蛋糕有好多種樣子從古早圓形的到後來有圖案的（小時候喜歡手槍圖案XD到現在有脆皮雞蛋糕還有好多好多圖案但我喜歡的雞蛋糕還是古早圓圓的樣子這是今天買的～覺得這種好好吃而且比較扎實有很多有圖案的感覺都是虛有其表XD大家喜歡怎樣的雞蛋糕呢PS雞蛋糕真的很容易飽XD--SentfrommyAndroid--好吃最重要XD我在台北QQ雞蛋糕36把刀…是這樣接嗎哈哈雞蛋糕好吃！！卡通的感覺比較促進食慾XD這是士林的大屌燒對吧XD香濃順口（？！脆皮愛好者出現Xd已收藏找時間去吃看看XD脆皮再度獲勝XD現在吃下午茶不算晚哈哈雞蛋糕的精髓XD吃起來和雞蛋糕差在哪（好奇被你說的好想吃.你讓我想到饒河夜市裡包起士雞蛋的雞蛋糕XD雞蛋糕一定要配牛奶XDXD（握手

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444986605.A.26C.html
njp2942u4 (小M)
WomenTalk
[問題] 共乘上的不高興?
Fri Oct 16 17:10:02 2015
突然想起前半年的事之前網路上找共乘也都談好第一次還滿開心的聊天只有我跟車主但是第二次我想跟車主聊天車主就很安靜讓我碰軟釘子?第三次Line他就說他沒收到所以先開了第四次就在Line上婉拒有點小抱怨如果真的覺得不適合油錢補貼少那車主可以提出可以再談或是直接拒絕吧?都已經是成年人了需要用這種默默的抗議冷處理軟釘子嗎?跟我非親非故錢太少不載當然是車主的自由但是這種處理.....有點無言不然第二次就直接在Line上婉拒也OK阿!--跟他不熟誰知道他表達甚麼?是事後回想起來才知道吧...知道的話早就拉倒!那為何第二次不婉拒省大家的時間!也不會!!只是想說看法!!不過讓我理解很多

