https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434302202.A.FC1.html
Lisbeth (Lisbeth)
WomenTalk
[閒聊] 到過汽車電影院嗎？
Mon Jun 15 01:16:38 2015
照片上週五晚上，終於去了想去好久了的汽車電影院！(開心～)準備了一些零食和啤酒，開車前往芝加哥北郊的汽車電影院。在入口付費進場後，找了喜歡的位子，車頭對準螢幕停正、放低車椅、紐扭開收音機FM頻道接收音效，半坐半臥開始看電影！六月的芝加哥地區氣溫很舒服，敞開的車窗輕輕流入沁涼的微風。來的人有情侶，兩人很有隱私的坐在車子前座。也有開休旅車來的一家人，打開後門，穿著睡衣睡褲窩在枕頭毯子上看。電影螢幕頗大，汽車音響效果出乎意料的佳，車裡又舒服。夏天九點天才夠黑到可以播放電影，抱著輕鬆的心情一連看了兩場，結束回到家後已經半夜兩點！青春哪～汽車電影院是個很特別的美國文化，各位女孩來美國玩的時候不妨去體驗一下噢，我覺得是個很有趣的經驗！今天播放的是《加州大地震》和《麻辣賤諜》。--為何懷念呢？對呀，1950到60年代比較盛行，現在還存在著的多半是讓人覺得很懷舊的跟一般電影院比起來的確又便宜空間又大～可以大聲討論劇情不用怕吵到別人這點很棒，反正每個人都是在自己車子裡看XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434302546.A.F49.html
kaochiawenn (wen)
WomenTalk
[閒聊] 夢中情人和真實的交往對象類型？
Mon Jun 15 01:22:23 2015
和同學聊天之餘談到了喜歡的男孩類型同學或身邊朋友現在都喜歡韓國歐爸那種垂涎欲滴的鮮肉男孩（ＥＸ：鐘碩，真的好多人愛他）就是那種迎面走來會散發出佛祖光輝然後身上香香有花瓣的男孩通常都很白皙高瘦而我一直以來都傾向於喜歡長相偏向粗礦黝黑類型的男生（ＥＸ：高以翔（愛心））因為身邊真的太少人和我一樣了而身邊朋友直接將我喜歡的類型歸為“流浪漢”或是“犀利哥”類這也是我閃光選擇的類型一直都沒有變過所以想要問一下女孩們現在真的都喜歡溫柔瘦白的男生嗎？聊天過程顯得我眼光很特別這樣ＸＤ好像口味很重感謝妳們--天阿！原來我不孤單！！我也不懂Ｑ＿Ｑ朋友同學超愛他～會群起瘋狂的那種真的！！講到我都不好意思提～好像我很奇怪哈哈！這個也是壓力！！Ｑ＿Ｑ每次提起他，我彷彿看到光芒閃爍和玫瑰花瓣在我眼前！！知性真的很難尋找！！外表看不出來，都要相處過後才知道ˊˇˋ至少韋禮安是音樂才子啊！！是說我在路上也都在尋找美胸、美腿和翹臀ＸＤ真的太嫩無法入口啊！ˊ口ˋ|||真的！還是希望能夠被公主抱轉圈，最好能夠上肩膀（想太多）ＸＤ！！！他我真的分不出來噎～好像很平衡，是中間型？！我看到了整條光芒閃爍＊＿＊所以是純欣賞嗎？就是肌肉優先ＸＤ運動型還是小贏嗎？我也好愛～灑下來的汗水都和ＳＫＩＩ一樣珍貴（抹）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434306211.A.969.html
ti25 (tiponnn)
WomenTalk
[灑花] 紀念日卡片完成了～～～
Mon Jun 15 02:23:29 2015
就在剛剛終於完成了三週年紀念日的卡片～～～這次是參考的是這個覺得很可愛自己應該也可以做出來所以就開始了！(然後都沒有看期末考)底色選的是會閃閃發光的白色自己覺得很有氣質XDDDD內頁滿簡單的就剪兩塊大大的色塊顏色選的是暗沈的粉紅色和芥末綠完成品～～～～～～最後再用剩下的紙做了一個信封貼上前陣子買的月老紙膠帶～～～看到成品真的會覺得很有成就感自己愛不釋手都不想送男友了XDDDD好～可以開始準備期末考了！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434306972.A.5A3.html
cdcardabc (覺得難笑就給個推)
WomenTalk
[問題] 怎麼做才不會造成對方的壓力
Mon Jun 15 02:36:07 2015
安安大家好小魯弟又來請問大家的意見了文長請大家耐心看完1.人物介紹前陣子在社團裡面學跳舞當時我正在練習兩支舞蹈但其中有支舞蹈因為覺得自己進度跟不上擔心會影響表演的內容所以主動跟編舞的幹部提出放棄的請求但自己深深覺得這支舞很帥所以同時詢問負責編舞的幹部我可不可以後再向她請教她很樂意的答應我並跟我說之後再跟她約時間2.問題背景第一次約她的時候剛好遇到下一屆幹部第一次開會她身為前任社長所以想參與一下再加上她要忙社內的的一些內務原本約好的時間就被占去一大部分所以我學不到15分鐘就結束了而我當天跟她改約下周她也是一樣很樂意地答應我到了第二次的時候剛好有新生想跟他請教練舞的問題所以她就先帶新生動作只是教的過程中不斷的有新生加入所以到後來就變成幹部跟新生的問題討論大會然後接著的時間是她們幹部要準備表演的時間所以我又沒學到不過她們大概等了半個小時才發現人沒辦法到齊剩下的人也沒辦法走隊形所以幹部們包含她還有我在內就相約去吃宵夜不過這次我就忘了跟她說要再約到了第三次跟上一次隔了大概一周中間因為要打工跟忙一些事情所以忘記提早約等我想起來的時候已經是禮拜四所以我當天立馬傳訊息約隔天晚上學她有看到不過當下沒回我猜是因為她真的很忙親眼看過她FB訊息一直跳但她卻沒時間回的窘境所以有時候她不會回這麼快但我擔心又她會忘記所以又再傳一次訊息說明我的狀況不過她這次就沒看了3.問題因為之後接著就是期末考跟暑假他們最近也沒有表演需要準備所以在社團遇到她的機率微乎其微但我又覺得如果我再傳訊息好像會造成對方的壓力可是我也不想被誤會是要追她之類的==所以如果我真的想點把舞學完該怎麼做比較好?希望大家可以給我一些建議謝謝大家--因為她整個暑假都會在國外所以如果等考完試才學就得等到下學期到時候再約她不會有點怪嗎?沒有別人可以幫忙教ORZHIPHOP是該名幹部自己編的之前試過看表演的影片自己練但她排的真的有點複雜發現只靠自己真的沒辦法我有固定在練基礎只是想從排舞裡學一些組合律動然後再自己練順便了解哪邊基礎還不夠再加強我有想過你說的方法但隔一個暑假才又約人家會不會很奇怪?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434307293.A.0C1.html
WeaveBear (熊)
WomenTalk
[難過] 宿疾被拿來消遣...
Mon Jun 15 02:41:30 2015
在下呱呱墜地的時候就是個三合一過敏兒氣喘、異位性皮膚炎、過敏鼻炎陪伴了我大半的人生氣喘不太再度復發，鼻炎也緩解很多惟獨皮膚炎一直困擾著我，至今如此小時候醫生都說"長大就會好"，偏偏我就是那群不會好的上次某堂課要分組討論病案案例中的那位病人剛好也是皮膚疾患(不是皮膚炎)結果課後有另一組同學跑來跟我說，和她同組的某個同學一直說：「那跟XXX(me)很像阿，根本就是她的照片吧。」隔天還是聽到該同學對我講同樣的話。從小到大嘲諷戲弄、異樣眼光、主動疏離累了，也倦了我也想和正常人一樣阿最新研究認為這多少和基因缺陷有關大概是命吧，唉--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434310556.A.7E4.html
w603210326 (炎)
WomenTalk
Re: [難過] 宿疾被拿來消遣...
Mon Jun 15 03:35:54 2015
來分享我大學朋友的事給你聽在認識那女生之前我只知道異位性皮膚炎...恩...就是皮膚炎嗎但認識她後我才了解這病有多麼困擾她的過敏原多到我們身邊一群朋友都記不住光是食物部分，澱粉、部分青菜、蛋、某些飲料...之類的都是某次跟她去學餐買飯，就好奇問她說滷味攤上的東西你哪個不過敏啊?她笑一笑說大概只剩鴨血吧...TAT因為過敏原實在太多所以她基本上沒有在管常常沒事就一直抓癢抓到身上都是傷我們的日常工作就是盯著她有沒有偷抓癢，一直抓就要逼她擦藥我想說的是她沒有因此自怨自艾反而活的很開朗原原po要加油因為這看穿某些人的本質也不錯然後因為這種事歧視別人的人真的很無聊是吃飽沒事幹嘛--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434311351.A.E47.html
howisfashion (丫丫)
WomenTalk
[問題] 要不要刪呢!
Mon Jun 15 03:49:09 2015
如果妳精心策劃在一個你早預計要去拍的view拍的一張照..(所謂的精心策劃也只是穿了一件你很喜歡的衣服，在一個你早預計在心裡要去拍的點..)也許是哪個view還不錯..獲得別人的認同..還是怎麼著..還沒拍完時馬上有聽到有人說..我們也在那裡拍一張..你才剛走..馬上有人慌忙搶過來且用聲音高分貝的talk..你會不會覺得得很不爽..雖然我也不知道在不爽什麼..但feel就是覺得很"歹"..又急著..趕著要走..(這張照片是請一個路人幫我拍的..他還很好心的主動幫我拍第二張..那些人就是出現在第二張快要完成之即!)回去刪照片時(有些view重複拍太多)..一大堆的照片裡..就只有看到這個view的照片出現很不好的感覺..(雖然我也不知道這個感覺從何來..只知道出現莫名不好的感覺..當時發生過那件事..)兩張照片我已經刪掉pose比較不好的第一張了(有點後悔,也許我該留下她們還沒出現的第一張，這樣才不會日後看這些照片時,回想起這件事..)現在只剩下"精心策劃"的唯一張了..要是妳..你會不會刪..~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~這件事我已經稟告板主了..雖然板主的意思是..諧音&未達人身攻擊的標準..該發言人..及附和人等..不予懲罰!但我仍認為..這已造成"惡意攻擊"..包括"附和人的行為"..在這邊我將該相關文全部予以刪掉!並把附文我真正想表達的重點移到這裡來!我鄭重表達:我不反對你是持反對or贊成的意見留言在這裡!但不管你是持反對意見or贊成意見，你的"言語"內，都不該出現任何''惡意攻擊"..(凡我的發文，可以冷清，但絕對沒有什麼"惡意攻擊"還可以拿來"取暖"的道理..)你的人品..遠比你的標點符號..遠比你的文學造詣重要太多了.."楊又穎"的事件投給社會很大的一個震憾蛋!但從這裡看來..社會上似乎還有很多人不思進步!難道什麼事情都要"魯"到大條才來反省!難道什麼事情都是"一蹴可幾"的!我不知道就著這件事，我可以為社會盡多少力，但這件事我目前的作法，就是刪文，並把過去的PO文照像存證..不排除哪天老娘心情不好的時候，訴諸媒體，或是點名開刀!*請理性發言，勿作惡意攻擊!--06/1503:5206/1503:54不是!網路上有很好的意見..也有人對我的作為不屑..但無論如何,請注意您的言詞..就像我問題中提到的人..也許我在乎的不是她們能不能拍..而是公共場所的禮儀!網友的話已經是一種"惡意攻擊"了..這叫網路霸凌..請收回你們的話..否則我會報告站長..我對網路不熟..但無論如何我會採取反制行動!也歡迎支持我的朋友..告訴我怎麼作..~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~根據有網友說不要濫用"反霸凌"這一詞..我google了一下，其實霸凌本來就有大有小，甚至有不同的種類..(除了一般新聞報導的肢體霸凌，還有無形的言語，關係霸凌，etc...，還有屬於網路的專有名詞-網路霸凌)..在那麼多的留言裡..我只針對這句話有反應..所以我不是認為人家會講出我要的答案..而是你對答案的表達，讓我覺得"你非常沒禮貌"..坦白講我也對在公共場合驚聲尖叫的人沒什麼好感..尤其你還跑到我身邊大聲鬼嚷..(這不是什麼yourhome還是myhome的問題..就好像兩個初次見面的人，研究說會有個安全距離，超過那個距離就容易感到不舒服..這個距離我覺得是個禮貌)我並不確定，看照片時出現不好的感覺..是不是來自於這件事，我只確定那是當時唯一發生的事.我怎麼威脅的?就算我真的玻璃心..我哪裏犯到你?你好像..不攻擊到我..不批評到我不行?這樣作對你有什麼好處?!我說了哪句話、作了哪個動作你認為我在霸凌?!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434312269.A.C6C.html
fulfilllove (heyuheyuheyu)
WomenTalk
Re: [討論] 推薦必看的書
Mon Jun 15 04:04:27 2015
《散文》張愛玲：同回文，但要有耐心還要有想像力去感受它琦君：一種敦厚樸實的感覺張曼娟：相較於前兩者，描述背景與我們比較近《小說》紅樓夢：繁華成空，每個人物撰寫細膩《偵探類》福爾摩斯全集雅森羅蘋全集《科幻類》倪匡小說：我最愛原振俠系列，講的是苗族下蠱魔戒：文字有點難懂......《經典》莎士比亞中英對照:四大悲劇、喜劇聖修伯里的小王子Givingtree禮物希臘神話故事羅馬神話故事《日文》村上春樹：海邊卡夫卡、1q84、我喜歡長篇小說，一種魔幻的感覺《外文》恐怖大師Stevenking:謎霧驚魂，比九把刀還要讓你痛入骨髓--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434321122.A.85A.html
SelfishGene (自私的基因)
WomenTalk
Re: [閒聊] 全球的青年人失業問題是不是無解了？
Mon Jun 15 06:31:59 2015
的確是無解了按照國富論作者亞當斯密對資本論的解釋繼續演化下去的結果就是勞工將不復存在取而代之的就是機器估計再過個十年左右機器人成熟之後一堆勞動力都要被淘汰了到時候又是一波人口失業人口失業的下場就是人口減少富人又更有錢了這很可悲卻又是不爭的事實現在我們所處的地球就是富人的天堂窮人的地獄我推薦各位看《自私的基因》和《國富論》這兩本一起搭配著看可以瞭解到很多世界的趨勢--

