https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452208505.A.DA2.html
LilacSnow (販劍 製杖 持盾)
WomenTalk
Re: [難過] 大學作弊現象
Fri Jan  8 07:15:02 2016
作不作弊跟學校排名沒什麼關係啦。我大學唸的國立前段資訊系，那時還沒智慧型手機（我是老阿姨一枚），同學是直接拍我的背，我就好心把考卷移出去一點給別人抄；上機考程式，我直接寫兩個版本，一個自用，一個給別人抄。研究所唸的是全美前十（當時）的computerscience，看有些同學們考試時也是，東看西看左抄右抄的。不過大部份的考試都是openbook兼openlaptop啦～反正考題是就算你把一整本課本都抄下來，沒有理解也回答不出來的那種申論題；當然如果你google找資料跟整合功力都超強的話，當然會考很好，可是這也代表你根本就已經理解了考題，甚至還會找資料，還會統合～根本就是個人才！像我讀英文速度不夠快；才讀了一筆資料，別人都寫完一題了，很崩潰的Q_Q好啦，以上題外話。話說文組或商科我是不懂啦，可是作軟體這行的，有沒有實力只要面試一考就全部露出馬腳了。再不然，工作個幾天別人一看就知道這小子根本沒有資料結構演算法的底子，這時你是要去哪裡作弊要去跟誰抄程式？話說我大學時的同學，有些成績真的就中等而已，可是因為實力堅強畢業後還是一帆風順發光發熱啊！有些同學雖然成績很好，但就是沒什麼實力，最後是去作完全不相干的工作。所以，不用太難過啦。大學的成績只是一小部份；當然現在妳會覺得不公平。可是等妳培養好自己的實力，在社會上有所貢獻成就後，妳再回來看，只會搖搖頭笑笑而已。====================除非妳是需要獎學金過活的，那當我沒說。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452208678.A.A6A.html
Strathfield (放大絕  是因為懶得廢話)
WomenTalk
Re: [閒聊] 看到一個在路上爬的老爺爺
Fri Jan  8 07:17:37 2016
原文恕刪看了這則故事後我相當欽佩原po的溫暖與愛心&冒險精神也想到幾年前發生在自己身上的故事那是一個我趕著去上班只差兩分鐘就趕不上打卡的下午當我氣喘吁吁地想著我全身脂肪該燒的都燒得差不多了今天應該可以安全上壘了然而就在這個魔門特我在公司旁的小公園看到一個手扶著助步器的老人那個老頭不知道是突然中風了還是腳麻了像中了石化術一樣在原地無法動彈在周遭沒有他人的狀況下我們兩個人的眼神對上了雖然我下意識地想裝做沒看到他但他已經看到我了接著用不是很好的口氣叫我過去黃石公叫張良撿鞋大概就是用那種口氣吧那時我心裡這麼想著不過我又不是沒落貴族的後裔也沒有得太公兵法後助沛公奪天下的野望我更不認為這老頭是黃石公他怎麼看都只是像個跟年輕人鬥牛打輸會惱羞成怒的老頭而我本人更只是個喜歡追求灑花確幸討厭捲入麻煩事的善良小市民而已我知道他需要我的幫忙就這樣我的腦海開始上演各種小劇場第一個上演的是幫助玻璃娃娃同學卻留下遺憾上法院打官司的案例結論:這下場真鳥第二個是好心救助車禍者反而被誣賴最後卻被判要賠三百萬的案例結論:這下場爆鳥小劇場演完後我的腦袋開始快速的權衡各種利弊得失:1.助人為快樂之本，幫助他，遲到再跟老闆娘解釋就好2.助人為禍害之本，幫助他，然後他如果不小心摔倒或出什麼意外再賠錢就好3.不幫助他，要謝的人太多了，就謝天吧；要幫的人太多了，就別幫了吧！4.不幫助他，然後日後如果我把這事丟到網路上，可能會被某些傢伙罵沒同情心接著就像動畫「我的腦內戀礙選項」一樣我被迫開始進行痛苦的抉擇╔═══════════════════════SAVE═LOAD═SYSTEM═SKIP══╗║要怎麼辦呢？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　║║　　１.幫他║║║║３.過去踹他　　　　　　　　║║４.肛他Φ║╚═════════════════════════════════════╝會說選擇不幫他這個決定有夠痛苦是因為助人的代價可能會很高昂但我又是個本性善良的人所以這是需要一番天人交戰的而我也不認為那個眼中只有賺錢卻連曼德拉是誰都不知道的老闆娘會鳥我的理由雖然這份工作對我而言其實有沒有都無所謂但看到薪水因為這種事被扣了真的會不爽而且日後要再去解釋處理這種事實在很麻煩最重要的是我已經厭倦這個好心沒好報的世界了在二次元世界裡我幫助這老頭後可能會驚訝的發現原來這老頭是某上市公司的某某董然後在我的一念之善下這老頭很高興的說這年頭像你這樣的年輕人不多了他決定把所有財產都送給我在二次元世界裡老闆娘聽了我的理由會哈哈一笑就算了拍拍你肩膀說沒問題她知道了沒事就早點下班吧接著送秋波給你說今天我請你喝酒不醉不歸在二次元世界裡我幫助這老頭可能會因此跟路過的魔法少女來場美麗的邂垢然後這魔法少女會是個純情　嬌羞　善良眼眸澄澈如水擅長做家事的巨乳美少女然而這是三次元啊是個沒夢想　沒溫暖　沒笑容　失去人的感覺是個現實　功利　壓力　冷酷　算計　得失　新台幣　睡眠不足大家法院見的世界所以我只好決定當做沒發生這回事後來這老人怎樣了我不知道這篇只是心裡的掙扎在幾年後在這個偶然的機會下的感觸發作因此分享給大家而已如果是女孩ㄦ板的大家會在這種鬼時機對這種人選擇伸出援手嗎?--嗯你是結果論的那老頭口氣不好而我的話如果是我要求人幫忙的時候我口氣一向都很好至於你我不知道上班的時候做其他事會被罵的我只能說你辛苦了就說了是有感而發後的文章了難道要我一天24小時都在關心街上需要幫助的人不上網不成?那給你敷衍的拍拍我就收回吧反正只是基於禮貌性質才給的你又怎麼知道我不想做?我想做但有苦衷不行啊?我這篇又不是笑話是問題吧?你有沒有搞清楚狀況?都說了那是幾年前的事了?我良心當然會過的去頂多覺得殘念而已吧同回應maybeee我夠虛偽的話連po在這給你噓都懶的po了真的!同回應maybeee結果論你上這個站就絕對會常看到廢話自己都沒自覺?代表你不懂什麼叫做「印象鮮明，歷歷在目」不是他用「喂!」那你的人生是記得很多事情還是全都忘了?我真的就是想把內心想說的說出來才po這篇文的我們沒有辦法去管別人說不說真話自己說真話就夠了會在這種鬼時機對這種人選擇伸出援手嗎?噓honeydog7772:廢話......你精妙的回答讓我不知道你會不會伸出援手耶這位大大你一定是來自二次元卻是活在三次元的天使!對啊不過上面幾樓可能存在有還會幫的聖人就是了不然可能良心會過不去而我只是個說出想說的話的凡人所以才被噓成這樣你的反應只是表示你跟大多數人一樣而已我也希望下次遇到這種事旁邊會有第3人謝謝!感謝作文指導不會因此說我沒良心還在這裡泡吧?(淚)感謝捧場喂前面說我沒幽默感的你們何不檢討自己是否欠缺幽默感的受器呢?(握)那個注音是特別為了你打的喲~其實我還可以讓你連白眼都翻不出來不過看來這樣已經夠了我是個感性的人同意我們能做的只有趨吉避凶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452212685.A.110.html
KJessi (希懸)
WomenTalk
[心情] 很愛管的異性
Fri Jan  8 08:24:43 2016
不知道女孩們有沒有過這種經驗明明不是男友的人用男友的姿態「關心」妳，覺得妳是他的責任之類的會跟妳早安午安晚安，要妳早點睡覺記得吃飯，心情不好就會跟你道歉說對不起不能讓妳開心起來，因為小妹的工作是不定點性質，去哪裡工作也要問，已經多次跟他說過這是我的生活，不需要他管那麼寬，他依然照舊這種感覺真的很恐怖啊啊啊……我自認是個蠻獨立的人，日子是我自己在過，好不好開不開心只有自己知道明明不瞭解自己心情的人愛管東管西，但因為某些因素又不能不理這樣真的讓人覺得連朋友都做不下去了，好煩好莫名有沒有女孩經歷過相似情形有好的解決辦法QAQ--就算是金城武我也不行早安午安晚安xD一直密一直密問我怎麼不回他不是我男友…就算是金城武，每天這樣我也會崩潰吧…已經是多年朋友了，家裡人都認識的關係就是多年的朋友我有男友他還可以照舊耶TAT是這樣沒錯我已經打槍很多次了(眼神死我冷處理他還可以熱面對超厲害這個可以試試看！！通常有數字又不想讀我會直接刪掉xD已經試過不讀不回額就我所知他是直男真的讓人很無語啊…正解對啊很討厭覺得我屬於他的感覺會超火對啊到底為什麼不能正常的講話呢！！！好我試試看！！哈哈哈這世界上到底多少被外表迫害的人啊已經明白拒絕生活上會遇到……這樣只會反效果啦ˊˋQAQ我已經各種不理耶呵呵去洗澡真的很想哭ˊˋ人帥沒小鳥(？超級煩耶！！零分還讓人壓力很大彭于晏還是金城武哈哈哈他是不會嗆我可是這樣讓人很吃不消…我想每個人跟別人相處都有自己不同的狀況跟無奈吧做人也不能那麼硬啊這個也可以試試！！長期抗戰好累xDD好講理的人嗚嗚很莫名會直接不接電話xD我其實已經表明很多次也許一定得真的斷交吧但他又是那種斷交會崩潰很恐怖的狀態……好方法！！如果是這樣的男生我一點也不想當他女朋友所以男友也不行這不是好事啊…很煩超級煩有這麼打算了！！yap住在大概大西洋那麼遠是真的熟啦xD哈哈哈好帥我上面有解釋囉當妳遇有人到真的崩潰生命安全出問題的時候就不會這樣說了我是要怎麼對他家人交代真的乾他屁事！！！我會試試看的！人帥真好(？兩家互相認識這樣很難做人好嗎原來好多人也有相同的困擾

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452213074.A.8FC.html
iynish (ぎぎ)
WomenTalk
[閒聊] 是我想太多嗎？
Fri Jan  8 08:31:11 2016
上個月去幫忙男友妹妹的結婚典禮，有到男友家幫忙迎娶的事情，當中新郎來迎娶有玩闖關遊戲，有一關吃餅乾的關卡，伴郎們不小心讓餅乾掉到地上，地上掉滿屑屑&餅乾醬.然後男友媽媽站在後面看到立刻叫我上前擦乾淨，當下我是覺得...有點尷尬，和不想去擦..尷尬的原因是伴男伴娘加新郎共五個人站在那邊繼續玩遊戲，我蹲在他們中間在地上擦地，感覺怪怪的。也很尷尬啊...我也有正式打伴，然後蹲在那擦地..所以我是先回覆等他們移動到下一關，離開那附近後，我在去擦...事後我也是有去擦地..但一直覺得有種女僕的感覺..不知道是不是自己想太多，其實這根本沒什麼，很正常的..是不是自己太小提大作了？--我跟朋友說這件事，他們也是認為我又還沒嫁過去怎麼就這樣被使喚...我跟男友的媽媽是相敬如賓的感覺，但她當天的口氣是溫和的.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452216571.A.345.html
lkmjn265 (ツバキ)
WomenTalk
[難過] 真的不要浪費時間
Fri Jan  8 09:29:23 2016
2016年也到了常常在晚上想著自己的未來在哪裡談談大學生活我18歲讀五專每天上課睡覺滑手機下課上廁所滑手機假日玩電腦我從小學就是有人盯著讀書國中又是念私立的逼更緊一進到五專完全沒人管課業也就跟著擺爛每學期都是倒數第二這裡打個岔我們班比較特殊升學方面加上當年招生問題我們班的人數不到20每個基測PR值都有88甚至以上不過每天無所事事我覺得越來越空虛也開始害怕自己的未來因此我開始想我可以做什麼？這時我看到學校交換生的訊息條件大概就是看操行過去學期成績平均名次等但是我1.課業荒廢班排倒數2.英文超差雖然申請資格有說英文成績非必要但有當然有加分於是我想如果我花上一年時間認真唸書準備是不是就有機會了呢？我想去的是日本的學校平常又喜歡看動畫聽日文歌看小說要準備並不是難事雖然我很混但都有到學校操行一直都不低學期成績方面也都有過70分不過最後就是班排前70%這對班排總是倒數的我是最困難的事不過如果有機會我願意努力嘗試畢竟自己行屍走肉太久了但是我一算五下申請表示要過去九學期的平均名次前70%大約是13名真的要達成勢必要用非常高的名次來拉而這個非常高正是班排第一名…………連兩年第一才能勉強到平均14名如果學校嚴厲一點連審核的資格都沒有而且是我能拿到第一為前提認知到這點我心又冷了因此奉勸同為大學生的版友不論是新生還是舊生逝去的時間追不回來很多事情再怎麼努力都無法改變夢想稍縱即逝能唸書就盡量把握以免像我這樣後悔-----SentfromJPTTonmyAsusK007.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452217795.A.AD4.html
lemonsheep (軒昂)
WomenTalk
Re: [難過] 大學作弊現象
Fri Jan  8 09:49:52 2016
這世界就是這樣啊我覺得你心態要調適一下啦看到別人都把自己乖乖遵守的規定踩在地上踏當然很不爽不甘心但是這種事你只會遇到越來越多等到有一天你發現其實那些尊重規則的人很多都默默無聞而弄虛作假的人卻名利雙收不調適一下的話你大概會氣死很多人都說實力比較重要確實有實力的話不需要在意這些但我覺得對普通水準的人來說成績學歷還是很重要我們這種一般人就是需要靠學歷包裝才有機會進入比較好的環境從而提升自己的實力這是有因果關係的到比較好的環境更容易有實力所以你同學都作弊作的很高但是他甚麼都不會但他表面上成績比你好的話沒辦法他就是比你有機會進好的研究所進好的公司可能他擠進去之後會能力不足但至少他有入場的機會現實就是這樣感覺你很生氣但是你沒有能力改變甚麼的時候還是好好調適自己的心情吧年輕人遇到一兩樣看不慣的事情沒甚麼以後看不慣的事還多著呢不要因為這種事就影響自己的情緒犯不著--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452218188.A.2E7.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [閒聊] 還有人1/16猶豫要不要返鄉投票的嗎?
Fri Jan  8 09:56:24 2016
今天剛好看到一段文不錯2009年的(好吧我放棄了XD他一直說這是廣告不給我放把內容丟到GOOGLE上可以找到原文~原文是討論新加坡)我想說，世界上你舉的出來的民主國家，有不少都是兩、三黨獨大，美國有民主黨與共和黨，日本有自民黨與民主黨，英國有保守黨與工黨，換台灣的話說，這些國家也是藍綠二選一，那麼他們有比較不民主？為什麼一樣是「藍綠二選一」，別人可以自豪民主，而我們卻要為民主感到蒙羞？就算今天台灣的民主顯得有點失敗，但仍不抹煞他的最大功能─「選擇」！翻開任何課本，可能都會告訴你民主就是要選「好」的，實際體驗過後會告訴你，民主要選「相對好的」，講難聽點，就是要在爛蘋果內選一顆不那麼爛的。聽起來似乎很讓人沮喪，不過我認為，這就是民主可貴的地方，你不需要期待一個完美的候選人參選，如果非得等完美的候選人參選，大家才投入公共事務，那麼民主永遠別想推行。相反地，我們之所以要選較不爛的蘋果，就是要告訴落選的那一方「因為你比對方爛，所以我不選你」，所以敗者如果要勝選，就必須盡量做到「比對方不爛」，如此長期下來，選舉自會選出日漸進步的政黨。勝選的本質不在於讚頌勝選者，而在於懲戒落選者，告訴對方你這麼做已經失去了民心，而當大家都能接受「做不好便下台」這個遊戲規則時，儘管你不見得全盤認同，但民主已經在推行中，在日漸成長。反觀台灣選舉，客觀點來說，民進黨與國民黨上台，難道真是因為他們做的好？不，我坦白告訴你，每次選舉大家都是因為有一方做的不好，民眾才會換人上台。而在這樣的過程中，兩黨至少都會心知肚明，怎樣的作法會引起民怨，怎樣的事情會讓支持度大跌，這些也就是民主社會所彰顯的價值。貪污事件，讓民進黨支持度暴跌，救災事件，讓國民黨備受責難，反應在民眾觀感與問卷調查上的支持度，弄到兩黨都要出來滅火，這不也說明了即使是政治紛擾的台灣，政治人物依然要面對支持度的考驗？如果是新加坡，如果是中國，支持度三個字能吃嗎？他需要出來滅火，他需要出來道歉，他需要出來解釋？民主國家與獨裁國家最大的分野，就在於民主國家需要接受群眾的檢視，因為他知道「做不好，很可能要下台」。選舉並不是要選出「好的」，或是「完美的」，因為這些無異於緣木求魚，但是他可以讓候選人知道「要比對方好一點」。民主與選舉，並不是要選出完美的人，因為這個社會不存在完美的人，但是民主制度透過「要比對方好一點」的落選懲戒機制，能逐漸讓大家變得完美。你可以冷眼看台灣，說台灣只有藍綠可以選擇，但我想說，至少我們有藍綠可以互相懲戒，而新加坡、而中國，根本沒有正確的懲戒制度來制衡這個政府。很遺憾我們沒有完美的候選人，但很慶幸，我們也不需要完美的候選人，沒有人可以完美，但在不斷改進之下，我們可以一天比一天更接近完美。-----------------------------------------------------------------------------選舉期間總會有人花著昂貴的交通費用，當日往返只為了投下一票。少了那一票會有什麼差別嗎?翻開台灣的民主歷程，甚至世界的民主歷程，"民主自由"這四個字重到讓人不忍直視。那些歷史匯聚而成你手上的這票。現在你可以用它來表示你的意見，踏在前人用鮮血鋪成的道路。放棄表示意見，那張選票也就躺在桌上。那張很多人付出一切追求的一張票，最後就是一張紙。我不支持投廢票因為投廢票對候選人來說意義跟沒投票一樣台灣是相對多數，投廢票不會影響這整個選舉結果。(也許有天我們會修法)這次選舉你手上有三張票，總有一個人的理念你是支持的，為了那個理念投下你手上的票、為了那個理念大聲的幫他宣揚。(不論是統一促進黨、自由台灣黨；軍公教聯盟、台灣工黨)有天，你或者你的孩子也許就不用在為難，檯面上的政治人物每個都很爛。這不就是我們上一代、上上一代付出生命在做的事嗎?(慶幸2016年的今天我們總算有幾個真心支持的能挑，但是交通費還是好貴喔TT)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452218418.A.5E3.html
winnie787846 (任性壞貓)
WomenTalk
Re: [問題] 有關美金儲蓄型壽險
Fri Jan  8 10:00:16 2016
手機回文請見諒、以下純為參考不代表投資意見以一般的儲蓄險（我指的是傳統保單、不是投資型保單唷）來說、只要一放進去六年內最好不要解約、通常算下來都相較虧錢。首先以你開始買的時機、從28塊一路開始買到現在、就算假設後面幾年都33元好了、平均買到的匯率價大概還能在30上下、如果看美金走勢普遍上揚的話、匯率賠錢的機會不高。至於利率部分、美金目前定存利率不到百分之一、所以放在這邊應該也是利多。最後想回這篇的原因是很想告訴其他女孩、理財是很棒的一件事、但是必須要評估好自己的能力和資產配置的需求。以原po的角度來設想、首先你有長期需要美金配置嗎？如果沒有建議不要碰外幣保單、一方面匯率會跳、二方面外幣保單要付的金額都會比較高。二來、財力無法負荷是很嚴重的問題、理財是要在可負荷範圍內的、有閒錢才理財、借錢理財是本末倒置的。以上給你參考。-----SentfromJPTTonmySonyLT29i.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452220078.A.BF6.html
Vicky163099 (兔幾兔幾蹦)
WomenTalk
[問題] 看想想論壇換不會被說太偏綠
Fri Jan  8 10:27:55 2016
身為一個正宗苗栗深藍家庭養出的女兒大家可想像當我到臺中念大學得到無限使用網路的權利交了群臺南高雄為多數的好友實在是覺得這世界跟我以往認知的實在是天壤之別啊ＸＤＤＤ原來不是每個長輩都認為民進黨是暴民專門搗亂原來不是每個父母都灌輸孩子“政治很髒不要去管”的觀念原來不是每個人都覺得劉政鴻發揚苗栗觀光是好政績原來不是每個人都認為大埔藥房本來就應該被拆因為“其他人都拆了怎麼可以只有他們家不用拆”（認真然後我發現了想想論壇目前為止我只有看過他們的專欄作家系列小有名氣的撲馬/藍弋豐還有其他約十來個不同領域的作家內容很豐富多元最近開始想看想想論壇的其他系列文章關於政策關於公民平台關於時事的系列可是內心深處又響起爸媽的那句“你們年輕人就是好騙”不知那裡的文章會不會...well...呃...洗腦（？這詞似乎有些不精確得到的資訊會不會不詳實之類的我就是易被煽動的那類型所以才需更謹慎小心當然吸收什麼資訊本來就要自己過濾判斷是非但這一塊對我來說幾乎是完全陌生的所以自行判斷的能力很有限ˊˋ版上有人在看想想論壇的嗎？你們的看法是如何呢？噢對了有要崩潰大喊政治滾出去的自己多想三秒鐘不然先去估狗一下什麼叫做政治--看了事件本身沒什麼特別感覺（腦袋很空當時頂多覺得警察打人的畫面很驚悚你在幹嘛ＸＤ不過你怎麼知道我想去希臘>///<他們說話超吵搶來搶去我頭會痛只有高中的（啥都沒寫）的公民課本教育...雖然苗栗很無望但我還是會回家投個票=3=有思考過但沒什麼結論==鏗鏘有力的一句話我喜歡！你原本是要說“沒”邏輯思維吧？看不懂啦不知為何你戳到我笑點ＸＤ有修過基礎法律才知道撲馬老師的他的刑總實在很促咪會邊讀邊笑ＸＤ看到這才恍然大悟原來苗栗就是台灣希臘ＸＤ知道了感謝建議他們最近的表現真的是頗令人嘆為觀止的我標題這樣打是因為這兩個顏色剛好幾乎每個議題都站相反邊小但是必須存在最後一句攻擊力道好強XD的確在如公投/社會住宅/貸款稅率這種議題上光想了解電視上在吵什麼就要先花費好大的心力去研究「爸媽都是為你好」根本從小聽到大不過我還是愛我父母的有啊祭止兀粉專天天被打臉每看必笑XD有喔，我爸媽服務的學校都是中時報紙（說是中時送的？）我回家吃飯只能配中時想到全苗栗同時有千百學校的學生也都這樣天天看中時覺得憂心與同情早就破產了吧朱2.0是指徐嗎？他門面有這麼大喔好意外已改，謝謝受益良多！謝謝～其實我也是高中就到台中住校不過當時沒網路所以沒什麼差講到這個...到今年我媽才稍微透露其實年輕的時候我爸也是很激進的反ＫＭＴ份子（我爸中壢人當年中壢事件的時候我爸有參與甚至在當兵的時候因為不爽黨國教育跟長官作對而被拉掉官階（我媽也只肯說這麼多）我想我爸不支持民進黨也許是深深深深的受過什麼傷害吧因為這跟心目中我爸ＫＭＴ死忠支持者的形象真的差太多我內心非常衝擊啊...覺得自己盲目地說著國民黨不倒台灣不會好這種話在我爸媽心裡的確是被騙被煽動沒有錯這比喻真好理解我懂了他是馬2.0啦ＸＤ有能力的既得利益者早就搬走獨立只會餓死一堆老人家還有山區的原民孩童苗栗人也分很多種光我家長輩再怎麼深藍也會有那麼幾點綠（很促咪的是這點綠就是我當年當過ＫＭＴ黨工的爺爺ＸＤ）我只是剛好出身苗栗的深藍家庭原來ＸＸ人“都”怎樣怎樣這種說法莫再提也不是所有新北市民都投朱啊...我不在乎被說綠還是怎樣我想問的是：我很喜歡想想論壇但不知裡面的政論文章會不會太偏頗？會不會像是包裝精美的旺報XD

