https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431534730.A.CAF.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: Re: [心情] 我沒有好姊妹
Thu May 14 00:32:04 2015
我突然想到某個...同學。高中時二年級會能力分班，所以我被換到一個新的班級，新加入了一個小團體，這團體大部分的人都是原本那個班級的，只有我跟A是新進。到高三時忘了是怎麼開始的，總之團體中有個雙面人K開始搞鬼，開始排擠我跟A，團體開始四分五裂，剩下幾個原本中立的人，K一邊排擠我們兩個一邊又開始跟別人組織新?當時我跟A算是相依為命，感情很好很好，還一起參加同一個社團。後來團體又加入了一個轉學生B，剛開始K對她示好，但後來B也演變成被K排擠的對象。然後就這樣畢業了，大家都上了大學，都忙，就變得很少聯絡。那是無名還沒式微的年代，在很碰巧的情況下我看到了K的無名相簿。(真的很碰巧，大學同學的外校女友正好是K的同班同學，無名就不小心連到了)先是看到K跟B一起去旅行的照片，好像是墾丁還澎湖我忘了，後來又看到K跟A一起吃飯(還是喝茶？)的照片，而且我很確定都是畢業後拍的。我當下有點無法理解...A跟B到底是有多不計前嫌啊，高三時的是就算沒到暴力欺負好歹也算的上是校園霸凌了，你們竟然可以這麼大方的跟她出遊...我雖然不記恨，但也沒法這麼心平氣和的跟她變回媽擠。更讓我無法理解的是後來A來我們學校唸研究所，在路上分別遇到過我跟另一位高中同學C，都當作沒看見...我更加無法理解orz女人間的友情...有時候真的很難懂@@(另一件很妙的是，我跟C高中時並不是同一掛的，只有少少興趣上的交集，甚至我們當時內鬥的事她也不是很清楚，大三時她降轉到我學校，我們其實也沒常常見面，但很神奇的友情就這樣維持到現在...)--葵兔子的塗鴉部落格。--經歷過很多朋友間的狀況後，我覺得有時候愈是稱姐道妹的愈容易出問題...因為有些人，你跟他當朋友愈要好，他對你的期望愈高，希望你這樣希望你那樣，他心中會有種『朋友/姐妹的法則』，覺得『姐妹』就應該是怎樣怎樣，而當你無法一一做到、或是有她無法理解/體會的自己的問題要處理無法顧慮他時，就很容易變調...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431534812.A.463.html
h7483 (雲辰兒)
WomenTalk
Re: [大爆走] 可以不要借你筆記嗎？
Thu May 14 00:33:28 2015
原文恕刪。我大學念法律系，學校體制要念5年。除了通識課外，我每次上課必到從不遲到，且坐最前排認真聽課抄筆記，但其實大一時，我還不會做筆記的技巧，因為高中從沒寫過筆記，一向都是把重點寫在課本文句旁邊當註釋。因此大一時，刑總老師講的口沫橫飛，打擊錯誤舉例甲要殺一隻熊，卻開槍打死旁邊的乙，老師特別強調「乙是一個人」，然後我的筆記上就寫著：「打擊錯誤，乙是一個人」，上課時聽的都懂，一到考試就完全看不懂自己在寫啥......這時就跟室友借筆記來一個字一個字抄筆記。當年這一科，我們都很驚險的60分飛過。大二時，我已經練就筆記可以直逼逐字稿的程度，依舊從不缺課的認真上課抄筆記，但室友、一些較熟的同學(我們已經成為同一個小團體，約8人左右)開始怠惰翹課，因此會來跟我借筆記抄，也會幫我挑錯字出來，其實我覺得挺好，還有人幫我校稿XD。但有些不熟的，一年沒說到3句話的同學也來借，還直言要借去印，事實上我心裡是不爽的，但外表上還是故作大方的借了，這一年，我丟了二科的筆記，因為借給太多人，忘記借給誰了。然後這一年的二個學期，我得了書卷獎。大三時，我依舊從不缺課的認真上課抄筆記，但有一科民事訴訟法，真的是完全讓我不知道怎麼寫筆記，只能把聽到的摘要記下，所以又恢復了上課聽得懂，下課看不懂的程度，於是就跟我們團裡一名會跟我借筆記的同學A借這科的筆記來參考謄寫，我以為同學A會很大方的借我，結果她竟然聽到我要借的當下，從笑嘻嘻的臉直接沉下臉，並且直接把筆記蓋起來，說「沒什麼好看的！我也沒抄什麼！」因為我臉皮厚，而且也覺得自己下不了台階，所以找了個藉口說我只是要看標題，她才心不甘情不願的借我抄了幾個大標題，但是他的筆記內容其實非常詳盡。因此我心裡很不爽。但同團的其他人都很好，而且不少人在期中考考不好，因此期末考前我把這科筆記整理好，加上教科書的重點一起抄在筆記本上，加上其他大科的筆記，在我們團的人還沒開口前，就直接拿給我們團去印了，其實我此時的心態是與其想同學A也會拿到我的筆記這種糟心事，不如全部解決乾淨最輕鬆。其實當時班上就借筆記的氣氛，明顯大家都戰戰兢兢的心態，想借又不好意思開口，事實上我覺得這樣很煩。我把筆記借給我們團的人時，團裡有位轉學生年紀比我們都大幾歲，比較懂人情世故，她直接笑嘻嘻跟我說「放心，我不會考贏你的。」我也笑著回答她「你要考贏我也不容易。」又有另名團友跟我說「我不會把你的筆記外流的。」或許他看出來了我不喜歡把筆記借給一點也不熟的人XD說真的，我雖然覺得借個筆記還要擔心有的沒有的很煩。但我的心態還是過不了「不爽借筆記給不熟的人」這關。這一年我雖然沒得書卷獎，但我們團都ALLPASS，而且還真的沒考贏我！筆記最後有沒有外流我也不知道，因為考完就放暑假回家了XD大四這年，我仍舊認真上課作筆記，但怠惰了，不認真念書。對！沒錯！「上課認真」跟「念書認真」是兩回事，我因此覺悟了，誰要借筆記我就直接借了，也不用再沉吟幾秒鐘(心理抱怨的那幾秒鐘)也不計較是不是認識的人了(真的有不認識的學長姐來借)，因為其實沒有差！！！因為別人借了筆記也要花時間念書，沒有念也是考不過你的(自己不認真的不算)。這一年因為我自己也懈怠了，成績落到11名。大五這年，我系上學分修完了，所以去修了生科系的課，其實滿有趣，而且也不用做筆記，因為老師都用投影片，投影片資料都直接提供給同學，所以沒有筆記的困擾。倒是我們系上不少人因為被當，在大五才再一科科重修回來，然後某天有班上同學拿著我大二時弄丟的筆記拿來還我，因為她那科被當，直到大五才重修，才發現我的筆記在她那裡...=_=...。好啦，講的落落長，其實我覺得筆記這種東西，真的不需要計較太多，尤其是出社會以後，即使是要考國考，你也會發現那些筆記也很少會用到了，因為大家都是看補習班的書。而且考國考時，同學們都很好，在我還沒開口(事實上是因為懶得看)，就直接把補習班資料督到我面前要給我了......所以放下心吧，不要讓糟心事影響心情。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431536381.A.514.html
MisuzuXD (戰鬥妖精夏珊)
WomenTalk
Re: [討論] 是我對金錢太敏感嗎
Thu May 14 00:59:38 2015
推sprinkleee:有次我借我朋友幾十塊後來他好像忘了一直沒還我那05/1323:37→sprinkleee:時也想說算了之後我請他幫我買個東西好像有尾數兩05/1323:37→sprinkleee:塊我沒多餘銅板就只給他整數她睜大眼說阿兩塊哩？.05/1323:37→sprinkleee:....我後來還是沒跟他要那個錢也補了兩塊給他....05/1323:37可能有點離題不過看到這位板友的經驗也想來分享一下很離譜的事情這是我女友發生的事對象是他的室友大一上和班上女友在一起後決定在一下搬出來住女友當時還住學校女宿蠻常來找我的所以很少在女宿睡某天他接到室友打來說晚上肚子餓有門禁又不能出去買問可不可以吃一些他在女宿的東西女友之前有買一些儲備糧食放女宿吃他想說反正買了不少給他吃一些應該不會怎樣就答應了(大概3百多左右的零食餅乾泡麵)結果一個禮拜回去3百多大概被吃到只剩下2包餅乾而已而且室友完全沒有要還他吃掉東西的錢的意思(就好像沒發生過這件事一樣)女友當下也沒多說什麼畢竟別人當時也沒說吃多少但泡麵被吃完了這時剛好看到吃他東西的室友桌上有很多泡麵於是跟他詢問能否給他一包心想說我給你吃那麼多了跟你討包泡麵當消夜不過分吧室友說沒問題啊轉身拿泡麵給他一邊伸出手來說12塊喔謝謝12塊喔謝謝12塊喔謝謝女友當下傻住好幾秒然後默默掏出12塊付給他從此沒有再買零食放宿舍了偷吃食物偷用東西的室友還聽過不少但這種光明正大還打電話問你之後卻沒打算要還你錢也不覺得心虛的我到現在還是想不透啊...--『狩獵是在補捉到獵物那一刻才是最危險的。　獵物越大出現的空檔也就越明顯。　回去重看《獵人》第3集之後再來吧，老太婆。』--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431537871.A.ECA.html
AlvenaLaLa (菊喵)
WomenTalk
[心情] 今天第一天上班...
Thu May 14 01:24:29 2015
女孩板首po，文長...吧～手機排版請見諒><話說，待業了三個多月的我"還算輕鬆"的找到了一份大企業且福利薪水都相當完善的服務業性質工作(嘿~不是八大行業喔！)但老實說...確定應徵上的那一刻卻沒有太開心的感覺，雖然這間公司完全符合我所有求職的條件，但就只是興奮一下下後就完全冷了...而今天(應該說昨天才對)是我第一天上班，是因為第一天的關係嗎？總覺得那個環境跟自己格格不入，完全就是鄉巴佬硬擠進上流社會的感覺，目前新手要學的部分我也完全沒有自信自己可以學得會...我真的是第一次對新工作這麼感到無助呀呀呀呀呀呀呀真的很想就這樣放棄好了，但腦子總會晃過幾件事，第一，媽媽工作很辛苦，總是很累的樣子...我真的很希望自己可以爭氣點，忍下去，然後大聲的跟媽媽說"把工作辭了吧！別做了！"做個可以讓媽媽享清福的女兒。第二，是我目前每個月都還要繳學貸，雖然一期就是固定那幾千塊，但工作若繼續中斷下去的話，恐怕不出幾個月也是要坐吃山空的，一想到又更不敢說想放棄...第三，這的確是一間有規模的大公司，我怕如果我就這麼放棄了，我將來一定會後悔！會嘔死！會生自己的氣...說老實的，我快滿27了...也是個不算小的年紀了(新工作的主管年紀比我小，真的由衷佩服她，然後真心的覺得自己真的超沒用...)女孩們～妳們應該都會選擇繼續撐下去吧？如果...妳們是我的話，一定都會選擇繼續撐下去的吧！！！快點把我罵醒吧.........--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431542347.A.9B7.html
groovy (悶熱的夏季)
WomenTalk
[閒聊] 有誰也喜歡聞另一半身上的味道嗎?
Thu May 14 02:39:04 2015
平常很難跟身邊的朋友聊這個話題...會感覺有點害羞XD從跟男友剛交往開始，坐在他機車後座時就會忍不住去嗅他脖子上的味道。然後會跟他要外套，放在家裡可以三不五十拿出來聞一下。放了一陣子味道淡了的話，還要還回去讓他再穿幾天重新染上味道XD後來出社會了，有時要去國外出差時就會跟他要他穿過沒洗的內衣(棉衫)帶出國，要睡覺時鋪在枕頭上，覺得聞到對方的味道就很安心。(怎麼寫起來感覺有點變態...)最近天氣比較熱了一點，在他回家時我都會撲上去嗅他身上混合了古龍水和淡淡汗味以及他原本體味(不是狐臭啦，但就有股他的味道)的氣味。那時候就會感到很安心很幸福...有人也會有同樣的感覺嗎?--我下次也來試著說出口看看，有種調戲小娘子的感覺XD沒錯沒錯，味道吸光了要定期更新XD好好奇工人味是甚麼味道?Dyson人XD我也覺得好像是女生比較會這樣?從沒聽過身邊的男性朋友喜歡聞女朋友體味的...(偶爾去聞聞髮香還不算<--不夠變態Orz)還是都跟我們一樣隱藏起來了XD?喔喔...辛苦了!好像孕婦的體質真的會改變耶趕快聞聞身邊有沒有人是吸引妳的味道?搞不好就是一段良緣?沒錯沒錯>w<快快觀察身邊有沒有好對象:)對我太有用了，有毒品般讓人上癮的效果??我剛剛也試著去聞了他臉上的味道，他忍耐著被(變態)聞的樣子也好可愛啊XDDD真空!!!怎麼我以前沒想到這一招XD男性!好難得看到男生也有同樣行為~對!洗衣精搭配體味真是太完美的組合...(怎麼我越回越覺得自己很危險XD)快戴墨鏡我們平常都是奉公守法的好公民(推眼鏡)好多小伙伴，原來我真得不是孤獨的w是比較刺激的那種腋下味嗎?那樣聞的到嗎??由不得他說不要XD我們超多小伙伴的冬天??過太久了氣味已經淡了啦，快去換一件新的給你女朋友!下次可以試試看喔:p真的!我們一點都不寂寞XD拍拍~~~下一個會更香(?)!!感覺好像小動物好可愛喔!看來妳也可以跟上面的小伙伴一樣有Dyson人封號XD熊寶貝或洗衣精搭配體味很棒XD我也是(握手)嬰兒味?是奶味嗎?真的...我超愛另一半低沉的聲音跟他身上的味道的...!!趕快給男友讓他沒洗澡蓋個三天!!乖乖!下一個香香男友馬上就出現了!頭油嗎?我待會也來聞聞看...(感覺我要進階囉)我出差的時候也會w淡淡的哀傷...不過...腳???好高階啊!很好奇對方反應如何XD我們真得好多好多夥伴，默默地達到了一百人XD很多!原來大家嘴裡不說其實私底下都有同樣的行為舉止嗎XD應該也感覺很幸福吧~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431544852.A.6C9.html
wish819 (少女)
WomenTalk
[抱怨］強國公主室友
Thu May 14 03:20:49 2015
（手機排版請見諒+文長）第一次在這版Po文竟然就是抱怨文...提要：1）我們這房子有兩樓，我住在二樓，和另外兩位中國室友Share廚房和衛浴一樓也有一套廁所和衛浴，不過是給一樓的住戶使用的2）因為之前在冰箱上貼了紙條提醒大家也提醒自己廚房用完要清、瓦斯爐和烤箱要關、碗要洗等等，強國公主覺得我在針對他，因此逮到機會就想攻擊我重點開始：昨天終於跟強國公主室友吵架了原因是他傳簡訊跟我說：你可以去用樓下的衛浴嗎？因為我這兩個禮拜要Final，很多次要用廁所的時候你都在使用，害我壓力很大，很多次也都因為這樣趕不上公車當下看到的時候白眼早就不知道翻到哪裡去了你以為你是誰啊？於是我跟他說：我覺得我已經很禮讓你了再說我也有付房租，為什麼你自己不去用一樓的？而且一樓廁所是一樓的在用他就回說；有的時候你在用，一樓的也在用一樓的廁所，我就壓力很大我說：那不然我們三個人說好洗澡時間這樣就不會相撞了結果他回我：可是我時間都不固定！！後來因為我趕著弄一弄去考試，跟他說晚上再說他就回說：可是我晚上Paper要寫到很晚，沒空！我當下真的大翻白眼！！！！五分鐘後聽到他在廚房跟另外一個室友抱怨，我另外一個室友只回他說：Idon'tthinkthat'saproblem我就出房間跟他當面說：如果你要有個人衛浴，你可以自己找個套房，住雅房就是要彼此配合，結果你又說你時間不固定，所以解決辦法是？結果這位公主就咄咄逼人聲音高八度用破英文跟我吵（我們在美國）其實我聽不太懂他主要想表達什麼，聽到他英文那麼破外加大結巴還滿想笑的，所以很淡定後來我只跟他說：沒辦法配合，xiaozamou（他聽不懂），我要考試，走了留下他自己在廚房actingout後來想想他真的很好意思可以幫他出個很好意思系列：1）碗不洗，堆了兩個禮拜生蒼蠅，跟他說了也不太聽。有幾次有洗，每次洗完都來敲我的門，說：我很乖，今天有洗碗（Whatthe....)2）提醒她碗該洗了，就回說：我每天都早出晚歸，我很忙欸！（我也回他：我工作又唸書，現在還不是在洗碗...外加送他隱性白眼）3）廚房煮飯煮到忘記，燒焦味濃煙，煙霧偵測器響過無數次，才匆忙進廚房關火4）接續樓上那點，有幾次瓦斯爐就默默開在那邊忘了關5）好幾次冰箱都大開在那邊（他忘了關）6）加州很缺水，他公主洗澡前要開水開在那邊15分鐘，跟他說很浪費，他就說：很快就會去洗7）每次走路都很重，即使是半夜兩點。有時候我在房間會自己小聲搭配大象～大象～你的鼻子為什麼那麼長～～～8）會在晚上11.12點敲你房門，問說：你覺得我要怎麼搭配這個服裝？即使我冷處理很多次，他還是會問。後來我不應門，他還會一直敲個兩分鐘，最長紀錄是我戴耳機看康熙，看到一半還一直聽到門扣扣扣。（還是其實不是他在敲...........）9）無法聽到別人誇獎他人。有次和朋友聊天，說到誰誰超正，他聽到就說：蛤，我很少說人漂亮，因為我自己很可愛。（呃..........）10）很愛抱怨房租很貴，但馬上分享他買了一個Chanel包。以上幾點有些單純是自己不喜歡他的個性，有些的確是造成生活上安全衛生顧慮。昨天知道他很快要搬出去了，超雀躍！！第一次在這Po文，還請鞭小力一點(･_･;--我竟然忘了提到最噁的一點.........（請小心服用）有次他腹瀉，噴的整個坐墊都是（我也不曉得他怎麼噴的）因為他使用完就出門了，我在他後一個用，真的是邊清邊罵髒話!!!!!!!!!!!!!!!!(想到就很想吐)那加送你一點：永遠大方見人的血跡衛生棉（噁抖）他可是資科系呢！我也想不透他怎麼進去的，很敢講英文倒是真的～拳頭也硬了公主名言：第一次跟男生出去男生就是要付錢啊，不然就表示男生不喜歡你，對吧？我：......不對。公主：不對？！我在中國都這樣的呀～

