https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460205604.A.79A.html
sparklekyu (請讓我為你畫隻羊吧)
WomenTalk
[灑花] 裝好蚊帳了～～～
Sat Apr  9 20:40:02 2016
哈囉女板的各位大家好～話說我昨天兩點才睡，三點就被蚊子叮醒，還一直在我耳邊嗡嗡嗡的，打也打不到，一直叮又癢到睡不著……想到上次被叮在眼皮上，一整天腫得像核桃還癢癢的又不能抓+下禮拜開始期中月，深深覺得不能再犧牲睡眠餵蚊子了(最高紀錄四天啊啊啊)，今天就毅然決然衝去買蚊帳！結果……蚊帳一拆開根本分不清楚哪邊是哪邊啊！！！為什麼沒有說明書(咦)！！！為什麼沒有廠商想過要在角角標編號(咦)！！！全部都長一樣我分不出來啊啊啊！！！◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣而且因為忘了買掛勾，我必須用膠帶把鐵環固定在下舖上方的凹槽裡，於是我剪了膠帶貼上去又剪了膠帶貼上去，發現裝錯又拆掉再剪下來貼上去剪下來貼上去，整整奮鬥了快二十分鐘才裝好，◢▆▅▄▃again崩╰(〒皿〒)╯潰again▃▄▅▆◣不過現在看著蚊帳下的床鋪，整個散發著滿滿的安全感啊，我幾乎可以看到它透出來的神聖光芒了QAQ最近不知道為什麼蚊子特別多，如果跟我有一樣困擾的同鞋真的可以考慮蚊帳，我今天晚上一定可以好好睡了，撒花～～～-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G900I.--對不起QAQQQ我昨天已經沒睡好了這樣可以補嗎嗚嗚嗚附近沒有BQ啊嗚嗚對orzzz硬擠下去蒙古包可能就哭了握手！一種枕戈待旦的感覺XD我也想到這個問題耶哈哈會不會很亮啊orz知道得太晚了(痛哭感覺有門很方便耶，不用硬塞或拆拆裝裝的謝謝～公主風嗎XDD恭喜～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460205641.A.01F.html
summerrainri (哩)
WomenTalk
[閒聊] 令人不敢恭維的學妹
Sat Apr  9 20:40:32 2016
社團裡有個奇葩學妹奇葩到其他社團都略有耳聞簡而言之就是各種唯我獨尊的發言以及令人匪夷所思的舉動有一次社團聚餐，我跟她以及幾個社員同桌不管聊到什麼她都有豐功偉業可講聊到成績，就說之前她有多厲害、老師勸她跳級等等而她之所以沒考上台大是因為**失手**，**看開了**所以沒必要重考「優秀的人到哪都會發光發熱。」她這麼說可是現在這間大學是私立後段耶......到底是失手到什麼程度才會掉到這裡啊？劃卡劃錯格而且每科都是？？印象最深刻的是，有一次社課我跟幾個同屆的在聊天不知道為什麼就聊到了音樂好死不死被那位學妹聽到，她就插進來說她之前學琴有多麼多麼厲害有絕對音感，老師還建議她轉音樂班什麼的「之前我的國文老師上到一個森林詩人，對該位詩人光聽叫聲就能分辨鳥類的說法很不屑，所以我默默舉起手說：『老師，這不算什麼，我也會啊。』」她這麼說，還附帶「不是我自誇這真的很簡單」的表情我只能乾笑以對除了發言，她的行為也非常詭異像是社團出遊，明明之前就講了是要騎腳踏車＋健行她卻穿得像是要去高檔餐廳吃飯一樣或是有人在她面前吃東西，她就會整張臉貼到食物前去聞然後開始發表對該食物的評價她的說法是她的廚藝高明，而且只要用看跟聞的就能知道味道有人很明確的反應這樣很噁心、請她住手她會打哈哈說這是「職業病」蒙混過去現在每次上社課都要提心吊膽深怕一不小心被她搭話......orz--「以前很膽怯，現在很無助。這就是親情，無法割捨的愛恨。這就是血緣，最暴力的聯繫。」--覺得很莫名其妙但又沒有生氣的點，不知道該怎麼兇（？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460206589.A.181.html
M0005566 (M0005566)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家下輩子還想當女生嗎？
Sat Apr  9 20:56:24 2016
原文吃光光嚼嚼嚼今天MC第一天看文特別有感大約在早上出門前10分鐘親戚拜訪已經吃中藥調理一個多月的時間上個月也平安無事和平共處7天原以為可以安心出門卻在跟男友共進午餐時肚子絞痛頭部暈眩反胃想吐一直冒冷汗餐廳廁所進了又出出了又進剛下嚥的東西回歸自然真想馬上躺在床上男友只能默默的在旁陪伴根本痛到沒辦法立刻回家休息一起身就暈眩只能坐著慢慢等疼痛減緩在離開每次在外面發生這樣的事我都覺得對男友很抱歉有時候都是不由來的痛起來平常保養也做了只能帶著止痛藥預防男友只能力不從心遞熱飲擦冷汗熱敷痛起來真的很要命再短的距離都覺得遙遠都想直接睡在馬桶旁讓男友在路邊等讓男友在廁所外等對他都很不好意思雖然男友默默沒說什麼但我都覺得好丟臉看到文章後直接跟男友說我下輩子不想當女生男友說女生好像都會選擇下輩子不再當女生不想繼續當女生的原因八九不離十大概就經痛跟生產吧?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460207163.A.8B2.html
ash5190s (老陶器)
WomenTalk
Re: [問題] 單身的你們放假都在做什麼呢？
Sat Apr  9 21:06:00 2016
單身當然宅在家首先要睡到自然醒然後躺在床上滑手機再起來慢慢吃早午餐接著再逛逛ptt看看影片吃吃零食小睡片刻心血來潮再打掃一下房間一天就這樣過了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460207379.A.2A6.html
davinagirls (小葵)
WomenTalk
[討論] 你是屬於跟朋友吵架會有疙瘩的人嗎
Sat Apr  9 21:09:36 2016
大家晚安安安安(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))無聊在想往事哈哈想到自己都怎麼跟朋友相處的，以前遇過朋友很清楚的說出自己是：跟朋友吵過架後是會有疙瘩，就不太會講話相處會怪怪的那種；當然也有人說相處難免有摩擦，大吵完就會和好沒事。滿好奇大家是屬於哪種的咧～～--我自己以前覺得是屬於後者啦（好像很率性但越長越大，待過多種地方，遇過不同的人，感覺不能這樣分類內（——；）舉例：我有個朋友是氣場很強的那種，性格強勢歡樂型，會講話且有主見的，通常吵了就會怪怪的.....（吵架內容不外乎就是對事情看法不同）再相處起來總覺得好像卡卡的Q___Q有次和對方講好去先買飲料後領錢再去某地坐著聊天，對方又再問我一次先XX後OO這樣可以嗎？我回都可以哇沒差～..............對方就生氣了Σ(ﾟДﾟ)！真的只是覺得順序沒差啊～～順走就好不是！！結果被嫌太隨性惹....然後也有那種邏輯清晰可以辯論，聊天聊地的朋友平常也是有說有笑，一起耍白癡，嚴肅談論事情都有但是真的萬一！不小心！吵起架了XD竟然就講完就沒事了......（？不知道是不是吵架方式跟情緒的不同，還是越長大，自尊也跟著長高，似乎比較像是那種意見不合吵起來就容易覺得怎麼好像哪裡怪怪的...我是無法接受對方吵起來就是一味的指責你哪裡不對一付「你這樣是有什麼毛病嗎？」的臉至少也讓我說說我的想法吧～～跟男生吵架和跟女生吵架又是兩種情形了.......(●°u°●)」各位女孩怎麼看的咧～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460207725.A.C1A.html
yun070815 (pei)
WomenTalk
[討論] 如何讓自己融入工作圈？
Sat Apr  9 21:15:22 2016
在別人沒跟我很熟之前，我常讓他們覺得我是個很內向、安靜、話不多的人...我算是個很被動又內向的人，害怕跟別人說話（？），因為不熟的關係......（？）最近換了新工作，裡面各個年齡層都有，我真的很想融入她們，但不知道如何融入？因為我是一位護理人員，會有一位專門帶我的學姊，因為剛到新單位，什麼都沒很懂，只能默默的站在旁邊看學姊，學姊走到那我就跟到哪...我想我跟他上班說不到五句話吧，除了教我一些臨床的事物，常常都默默回答嗯，好，我知道，之後都沒話題了......感覺我好沒存在感...很想逃離我也不知道要怎麼融入她們，又怕自己說錯話而選擇惦惦的做事，又怕學姊覺得我很煩...我真的不知道如何拓展我的人際關係...常常句點別人啊Orz...我真的很羨慕有些人剛認識就能聊天聊的天翻地覆，沒有尷尬或冷戰的場面...我真希望自己也是啊...是因為自己待在比較特殊的工作嗎（？）手機排版，請見諒。--但要說什麼...?我很害怕尷尬的氣氛...我真覺得我是個句點王，也不知道如何接別人的話......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460209191.A.908.html
pomr8177 (媽媽的味道)
WomenTalk
[討論]禁帶寵物的店 可以買外帶嗎？
Sat Apr  9 21:39:47 2016
事情是這樣的～我上班的地方是一家小間的甜點店（有內用桌）店門口有貼禁止攜帶寵物標示今天有位客人抱著狗要點外帶按於規定要我直接說這裡是禁止帶寵物的同事覺得這樣也太不近人情只是點外帶又不是要內用難道要我們幫他顧狗嗎我是覺得規定就是規定而且對其他客人觀感不好而且帶狗出門的人本來就該有自知之明吧......我也很愛動物不是討厭動物啊（淚這樣真的太不近人情了嗎！？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460209408.A.B43.html
Greyyy (淡江彭于晏)
WomenTalk
Re: [心情] 被殺價的客人罵
Sat Apr  9 21:43:25 2016
本魯我家在果菜批發市場工作，從小就在市場環境長大，這種客人見多了，偏偏我們家很特別，整個市場近百攤只有我爸堅持每樣東西都標上價錢，絕不喊價，不過當然熟客來會多少意思一下有次印象最深刻的是一位大嬸買水梨要殺價，不巧那時候本錢較高，即使熟客來也幾乎都照標價，沒給大嬸殺價成功，竟然大聲罵我，心中當然委屈了一番，不過本魯家生意好不差她一個，於是我就回答了，市場裡面近百攤買水果的，我說歡迎你去別間，你可以比較完再來決定要不要買，我們家的品質比較好價錢比較高正常，差的貨有便宜的價錢，我今天給你便宜是你賺到，不是我應該的，她只好摸摸鼻子走掉了。有些忠告可以告訴原po，在傳統市場，人情價多少給，有價錢困難時對客人動之以情，說之以理，客人多少會理解，看你原文的價錢是163，老實說這種情況我倒是都幾乎主動160就好，沙必舒一下，客人開心，你也只是少賺點而已，人家會很願意再回來跟你買的，當然也是有客人讓我起毛雞不爽的時候，我一分一毛一定收到夠，原文裡的阿桑也不是特別奧客啦，到傳統市場殺個價正常的，當然你的堅持可能讓阿桑多少不爽，不過她又再買其他樣東西啦，原po妳的買賣跟客人的應對進退可以再加強一點～加油--當然很多家是唬爛啦，不過在市場裡面近百攤賣水果的確實只有我們家敢每樣都標價，不怕你比較標價是好的，因為我們家的觀念確實是看不習慣用喊價的，今天新客人來比較便宜，之後買熟了卻越賣越貴，所以都標價不過我回話的態度原po不要學太多啦，是因為家裡主顧客真的很多，我們家的價錢散客比較買不下手，那天被激到才這樣回的哈哈跟我爸很像，太奧客都拜託去別攤買我爸就是不愛客人殺價，首先我們都標價，也不亂開價不怕你比價，買賣就是貨銀兩訖，雙方心甘情願，到現在我們家的主顧客來沒人再問價錢的，就是相信我們

