https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423044613.A.622.html
emshadow (愛蜜麗)
WomenTalk
Re: [心情] 被誤認為日本人
Wed Feb  4 18:10:08 2015
原文恕刪~老實說看到這篇我真的覺得是還蠻想噓的原PO的心態跟在意的點都好奇怪我自己是在美國念書，真的很常被問路，剛開始去時我也會很納悶滿路上的人為何偏偏挑我來問，在自己也還沒摸熟的情況下多少是會有點困擾但換個方面想，人家願意問你代表他覺得你可能是當地人或是已經非常熟悉當地的情況了這不也是一種肯定嗎??若是我能夠回答得我都很樂意回答，不知道就說不知道不需要因為這樣的事情去覺得困擾或影響情緒吧?!另外，你提到因為語言不通所以不想跟人講話，那到底你出國要幹嘛呢??到國外生活，有很大一部分不就是要學習語言跟熟悉語言嗎??我去美國以前其實英文程度已經不差，但是跟能夠很勇敢、流暢的溝通還是有很大的差距去了美國以後前有三個月真的是點餐之類的都會心跳加速非常非常緊張甚至是點完餐後心裡會偷偷盼望店員不要再問我任何話，因為也聽不懂可是這就是在國外生活必須練習的啊！現在我的語文能力雖然還是沒有到像母語的程度但至少已經不會像剛來一樣事事覺得害怕跟不敢說，前提是你自己真的要跨出去如果你在意的是"被誤認為日本人"，我覺得對方真的沒什麼意思他真的只是講出他心裡第一個想到的亞洲國家而已，不必這麼小題大作吧?若是真的如同你說的，對方還會無止盡的猜下去，那我覺得是你回答的方法也有問題通常在美國，美國人問國籍不會用猜國家的作為開頭，他們會讓你自己回答你是哪來的但也偶爾還是會遇到先猜的，若是猜錯，我就會回答:不是，我是從台灣來的。這樣不就省去雙方猜忌的時間，你也不用因為對方說了其他國家而感到不舒服若是遇到對方真的是怪怪的想糾纏的，我通常就是當作他是空氣沒看到+臭臉不講話在注意自己安全的情況下離開，若是像你說的在等車，我也會大動作的跨大步遠離或後退至少你已經用肢體語言表達這個人是陌生人，他正在糾纏你要真的對方已經有什麼動作了，你就該大聲喝止你沒有任何表示，繼續接著回話，又怎麼期盼旁人要幫忙你什麼?旁人覺得你們在聊天啊一個人在異鄉生活很辛苦，但我覺得你要調適心情，別為了這些小事讓自己覺得更辛苦需要你花心思的地方很多，我覺得你描述的情形讓你放在心上真的沒必要題外話:剛去美國時，遇到的韓國朋友聽到我來自台灣，有不少都會誤聽成泰國(大概Tai開頭)然後就會立刻問我說:那你知道Nichkhun嗎?(韓國團體2pm成員)XDDD後來比較熟以後問他們，通常當下會聽錯是因為英文台灣的講法跟韓國的發音不太一樣所以才會誤會成泰國。這種情況我是覺得蠻有趣的~哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423044718.A.B92.html
bowl (波！)
WomenTalk
Re: [心情] 被誤認為日本人
Wed Feb  4 18:11:55 2015
手機回文排版見諒><其實我覺得原po的重點在誤認太多和搭訕關於誤認的部分我有一點點想法因為我本身頗黑，眼窩比較深，常常被誤認為原住民和體育超群，剛開始只有幾次還好，但從新環境自我介紹到出社會面試之類的新地方，碰過不少人說欸妳是原住民嗎？有些甚至學奇奇怪怪的口音…喝啾喝啾之類的（無言）說真的就算不討厭原住民也被誤認到火大了（爆）很討厭刻板印象…不過事情一直到出國後被說像是馬來西亞人和泰國人卻沒那麼火…？！發現到自己有這種不同的反應後開始仔細想為什麼會這樣？我明明沒有不喜歡原住民可是誤認卻會讓我火大…？後來想出來一個結論，一關於被誤認的次數，二關於誤認是基於什麼理由？我討厭被誤認成原住民是因為他們多數的理由是很黑（在臺灣女生被覺得不算一種稱讚…）還有：在不知道體育成績時就拱我去參加比賽這種狀況（直到後來才知道有些人是因為覺得我五官深邃，天啊這理由就讓人爽多了～～）然後在國外被誤認不會不爽是因為我知道對於國外來說黑和白都是一種美，也知道臺灣在國際間的名稱還不算普及XD打了不少字…我想表示的是：原po或許對日本人的觀感比不上中國人（我覺得這沒什麼好炮的…每個人都有喜歡討厭的自由）所以才有負面情緒。我的建議是多去了解誤認的原因或許會得到不同的答案？（就像我當初後來才知道有人是想稱讚XD）這世界很大，別以偏概全才不會顯得目光狹隘，當歧視越少就離和平越近！--SentfrommyAndroid--膚淺是其次其實XD主要是希望原po可以往優點去想！心態可以該轉變！另外如果都遇到中國人對他比較好，超級超級討厭A片的存在…那喜歡中國比較多不難理解。如果今天發文的人是超討厭被誤認為中國人，就不會被炮轟了…但我認為這兩者其實都是偏見…（小聲）東南亞人和日本人差的有點遠我如果被誤認大概超吃驚…！！然後用日文說不是不是我是臺灣人（咦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423045363.A.845.html
qwert0228 (叮叮)
WomenTalk
Re: [女孩] 台灣人不清楚的台灣史-嘉義陳澄波先
Wed Feb  4 18:22:40 2015
接龍延續這串主題！今年是「台灣梵谷」陳澄波的120歲冥誕，Google台灣首頁特別換上他的畫作。今天看到報紙有一篇寫「」，有提到。摘錄如下()：二月二日是台灣國寶畫家陳澄波的120歲冥誕，也在這一天網友發現Google台灣首頁換上陳澄波的畫作《淡水夕照》。這幅畫創下台灣藝術家拍賣價值最高紀錄，總值2.1億元。陳澄波也是第一位登上Google首頁的台灣人！出生嘉義市的陳澄波被譽為「台灣梵谷」，兩人的境遇也有相似之處。梵谷的一生貧困潦倒，生前只賣出一幅油畫《紅色葡萄園》，他卻自信篤定地說：「往後他們會承認我的作品，我死後他們肯定會寫我。」梵谷死後的藝術成果真如同傳奇，可惜他在三十七歲那年舉槍自殺。生於嘉義市的陳澄波，快三十歲才到日本學畫，當時台灣被日本殖民統治，陳澄波以畫作《嘉義街外》入選日本帝展，成為台灣有史以來以油畫入選的第一人，實屬不易！台灣「光復」之後，熱心的他被推舉為嘉義籌備會的副主任委員。陳澄波也加入國民黨並當選嘉義市第一屆參議員。二二八事件爆發，風暴很快席捲嘉義，陳澄波擔任和平談判代表前往水上機場和軍方談判卻反遭拘禁刑求。非常諷刺地，三月二十五日，恰是中華民國的「美術節」，台灣一代畫家陳澄波沒有經過任何審判，因為「叛亂暴動」的罪名遭到國民黨政府槍決。他怎麼也料想不到，畫筆下鮮彩亮麗的故鄉嘉義，會是他的含冤葬身之地。陳澄波當天跪在囚車之上，雙手被反綁，背上還插著死囚牌，被押著遊街，最後在嘉義市火車站前遭到公開槍決，曝屍街頭。「台灣梵谷」陳澄波就這麼遭槍決身亡。他和梵谷一樣充滿自信，當時儘管家中頓失支柱，她仍鼓起勇氣，堅持花錢請來攝影師拍下陳澄波的最後遺照。張捷女士把這張照片藏在陳家神主牌背後幾十年，並且妥善保留陳澄波遭槍決時身上穿的血衣，彈孔清晰可見。當大家噤若寒蟬，將陳澄波的畫作當銀紙燒掉之時，她悉心保存她所擁有的陳澄波其他畫作，等待與蟄伏，終於盼到幾十年暗不見天日的威權歲月過去，所有證據也一一重見天日。台灣國寶畫家陳澄波沉冤的積雪如同他生前最後的畫作《玉山積雪》一般，終召得雪。陳澄波的死亡戶政檔案也在去年揭密展出。在當時肅殺環境之下，沒有人願意幫忙陳家人，他們只好拆下家中的門板把陳澄波曝屍街頭的遺體運回家。那時也沒人敢開死亡證明，直到半年後才由鄰居賴甲寅醫師協助開立，死因寫著「變死」。滿身熱血化作油彩，陳澄波葬身在最熱愛的嘉義街頭，這是一幅最淒冽的死亡之畫。歷史不能遺忘，經驗必須記取，遺憾的是過去歷史被刻意隱略，在陳澄波120歲誕辰的當天，《維基百科》裡關於陳澄波的篇章，所有「國民黨」的字樣都遭到刪改。歷史是一面鏡子，照亮過去，照亮現實，也照亮未來，斑斑可考的歷史真相不該再被掩蓋，唯有了解歷史不再重蹈錯誤，台灣才能真正實踐轉型正義。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423046959.A.030.html
EnEnChi (啾啾吉)
WomenTalk
[灑花] 找到工作了！
Wed Feb  4 18:49:16 2015
感謝大家之前給我的拍拍其實我不是被發謝卡，是行政效率太慢了(扶額)這個工作我太想要，1月當時面試有提到錄取後大概是2/2報到，因為一直沒收到錄取通知，我報到日直接打給HR,結果終於有人接啦！是個PT～他說還在簽核中不能告訴我結果(?)於是乎我就默默的等，低調的等，不時以為是PT弟弟在騙我…今天終於收到錄取通知！而且年後上班，我終於可以放無憂無慮的寒假了XD給所有預計年後轉職的女孩們沾點喜氣～p.s.面試那天沒有吃午餐，餓到炸只好買小點心去華山吃，結果被一個小弟弟搭訕XD他們家人怎麼都叫不走，還說這麼小就在把妹，可是阿姨我已經不是妹了啊XD現在想想真是帶來幸運的小孩～p.s.2因為同學訴苦所以想到提一下如果是打算轉戰公職/證照考試/先離職再找工作的孩子，家裡雖然說可以在過渡期幫助妳，但是家庭有問題或是覺得養妳是累贅的，麻煩先有自己的經濟來源再離職準備，很多長輩都是把好話說在前面，然後暗地捅刀捅不停的…--SentfrommyAndroid--給你沾～希望面試機會快快降臨～加油！加油拿出自信！擊掌！(>∀<)人(>D<)ノ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423047253.A.4AA.html
iamdora (林朵拉)
WomenTalk
Re: [心情] 被誤認為日本人
Wed Feb  4 18:54:10 2015
我也蠻常被誤認的~因為我眼睛很小我猜XD小時候(高中以前)會被誤認為日本人，長大之後倒是比較常被誤認為韓國人~去上海玩，明明是說中文，可是去東方明珠塔玩過安全檢查時卻被問說是不是韓國人(?)第一次去韓國釜山玩，每天都被韓國的阿桑或是路人問路，每天!!到底是釜山路太難找，還是我長的太像很會認路的韓國人XD後來真的受不了，GOOGLE了"我不會說韓文，我不是韓國人"的韓文，隔天立刻就在地鐵站外派上用場!!或是看語言書學了幾句韓文，點菜時想說來用看看XD結果店員立刻開心的大講韓文，然後我立刻投降....最近一次是和朋友去吃MOMO的時候，帶我們進店的店員一直面有難色，然後看他很為難的拿出了英文菜單，我心想原來還有英文菜單阿~.....不對!!我是台灣人阿囧剛剛進店的時候，還很開心的跟朋友討論大甲的芋頭很好吃之類的話題怎麼會被誤認囧我倒是覺得不會困擾，當作一種好玩的生活體驗也挺有趣的~哈哈--哈竟然筆誤~我來改

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423047261.A.865.html
sc20593 (星星之火可以燎原)
WomenTalk
Re: [討論] 怎麼把體質調整成吃不胖的那種?
Wed Feb  4 18:54:18 2015
我是大家說吃不胖的那一類型，很多人會羨慕，但我會希望自己長點肉出來吃不胖的很多可能跟遺傳有關，比較大的問題就是小腸絨毛吸收不好，需要的養分沒有完全吸收，版上有朋友提到手腳冰冷的問題，我自己這部分也很嚴重然後建議各位想增肥或是想減重的朋友，一定要做的事情有幾件：1.運動的習慣2.多喝水，不要說什麼「我喝水就會胖」，你體內的脂肪要燃燒，需要靠水分來帶動；改善體內循環也需要水分，感冒的時候多喝水會好很快，應該有人能體會3.飲食習慣吃不胖的人因為吸收不好，如果狼吞虎嚥更不容易吸收養分，所以可以試著慢慢吃如果是想減重的朋友，吃飯的順序可以這樣菜→肉→飯，我記得菜一定要最先吃，從身邊參加減重班的朋友學到的，能讓腸胃蠕動，先消化纖維這樣有個好處，白飯沒了配菜，你就會沒胃口吃他了也許大家會彼此羨慕自己的身材，但還是要先愛自己的身體，不然再怎麼求外表的改變，你的身體也不會給予回報大概就這樣吧，看了文章滿有感觸的--SentfrommyAndroid--感謝補充，因為我之前接觸到的資訊是這樣，就照我所知道的寫了可能我表達上的不足，意思是因為只剩下白飯還沒吃，沒有其他東西搭配，會提不起吃白飯的慾望，就是味覺上會覺得缺少什麼均衡飲食很重要沒有錯，不過減重還是會減少澱粉的攝取，可能我身邊減重的大部分都這樣，他們有健身教練指導恭喜～也要記得多喝水喔XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423047918.A.356.html
takizawa5566 (本島皇民　滝沢)
WomenTalk
[討論] 台灣人不清楚的台灣史－探討台灣地位未定
Wed Feb  4 19:05:15 2015
雖然過有點久了，不過還是想延續這個主題繼續接龍。我知道這個很可能會掀起一波筆戰，我也僅表示對於原作者的觀點抱著觀望的態度，因為這將會顛覆我們曾經相信的東西，我只是覺得作為一個台灣人，我們確實有必要去瞭解過去這個島嶼究竟發生了什麼事，解開過去歷史打的結，台灣才有可能真正向前邁進，也希望大家拋開所有的政治立場，用客觀的角度來理解這篇文章。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－文章來源：作者：林志昇、何瑞元所謂「台灣地位未定論」到底是什麼意思？怎麼會有這種說法？過去許\多學者專家眾說紛紜，坦白說，被美國前國務卿包爾在北京記者會一句：「台灣不是享有主權獨立的國家」，弄得大家啞口結舌，尷尬萬分，事後檢討美國一貫對台灣政策，似乎透露著這一句話的準確性。檢討台灣地位必須從一八九五年談起，當年日清馬關條約將台灣「割讓」給日本，而非日本「竊取」台灣，是合乎國際法的規範，日本合法擁有台灣主權，無庸置疑；隨後美日太平洋戰爭結束，中國學者竟主張日本投降後，台灣被中華民國根據「日本降書」接收，這是不懂「戰爭法」的錯誤結論，要知道，行之有年的「國際法」與「戰爭法」是在不同的法律體系運行；一九四五年十月二十五日被中華民國稱為「台灣光復」是嚴重的錯誤，中國更進一步宣稱台灣既然「已經光復」，所以「台灣是中國的一部份」，而非「台灣地位未定」，這是沒有考慮國際法所下的結論，當然無法解釋日後台灣所發生的一切；事實上從國際法的觀點來看，這一天應該叫做「台灣軍事佔領」的開始；也有部份學者認為，日本是向盟軍投降不是向美軍投降，所以台灣應該由盟軍佔領，這種說法是不明白海牙公約與日內瓦公約，而且誤解戰爭的背景佔領的條件是必須要有theoccupyingpower，而美國是這場戰爭的主要武裝攻擊國，當之無愧\，而中華民國只是anoccupyingpower，所以決定佔領的國家當然是美國，更重要的是佔領是一種「暫時狀態」不是「最終結果」。從國際法角度來看台灣，一直到今天都沒有「國家主權」的移轉手續，凡是渋及國家主權的移轉必須有國際條約來明白確定，對台灣而言，戰後的舊金山和平條約對台灣的處置，是讓日本將台灣放棄，但是沒有明文指定「收受國」，這是表示台灣尚未進入最後的國際定位，也就是說台灣現在是屬於一種「過渡時期」或「暫定狀態」。基於國家主權有「不中斷或消失」的特殊性，台灣要獨立建國要先確定向誰討「國家主權」；當年美國要獨立，美國是英國屬地，因此向英國討國家主權，所以發生獨立戰爭，結果美國贏了，據此美國建立美利堅合眾國；現在是二十一世紀，可以不必戰爭，依照國際法便可以獨立建國；以色列佔領迦薩走廊三十八年，不也在國際法中的「佔領不移轉主權」法則中自動撤離；從舊金山和平條約的內容可以明確得知，中華民國在台灣的地位是「次要佔領權國」再加上「流亡政府」，而且，最重要的是，作為「主要佔領權國」的美國，至今也還沒有任何「聲明結束佔領」的文件公告，按照美國憲法第一條第八項規定，美國管轄下的未合併領土，台灣必須受美國聯邦以及政府的保護，這也可以說明一九九六年，台海飛彈危機的時候不需要台灣要求，美國主動派兩艘航空母艦保衛台灣，同時說明「台灣關係法」是美國「國內法」的真正原因，日前美國前副國務卿阿米塔吉主動表示，就算台灣軍購案沒有通過，美國仍然負有保衛台灣責任，只是美國會辛苦一點，這些現象證明了台灣地位，的確仍是美國軍事政府管轄下的一塊領土。在國際法中，一個流亡政府仍可以有外交關係，就像當年二戰時，法國被德國佔領，法國流亡政府在英國倫敦成立，雖然一樣有外交關係，但是並不會因此就讓法國或中華民國就地合法；眾所皆知，台灣人民已經爭取到人民主權（popularsovereignty），所欠缺的只是台灣澎湖的「所有權狀」，也就是領土主權（territorialsovereignty），而所謂國家主權（statesovereignty）也就是領土主權的內涵。釐清台灣與美國的戰後法理關係，將是台灣走向獨立建國的簡單道路。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423051859.A.927.html
pikasusu (皮卡蘇蘇)
WomenTalk
[閒聊] 大家給人洗頭時
Wed Feb  4 20:10:56 2015
女孩們晚安～今天心血來潮跑去把頭髮剪短了！還順便洗了頭很幸運遇到一個好手藝的女孩洗頭時力道超剛好的！！（沈醉）然後突然想到一個從小時候就很好奇的問題現在終於可以在ptt上討論！！就是洗後腦勺時他們都會用手把頭抬起來這時候不管睡著與否我都一定會趕緊自己把頭抬起來因為感覺頭超重的讓他托著有點害羞XD想問大家都會默默抬頭嗎？（雖然有時候後腦勺洗太久抬的好酸都快把雙下巴逼出來惹XD)感謝大家看完我長久以來的疑問XD--

