https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445175702.A.73A.html
ageha9 (viny)
WomenTalk
Re: [問題] 定期資助的兒童照片不符
Sun Oct 18 21:41:40 2015
世界展望會的主旨是救助世界貧童先說我對這個機構沒有什麼意見不評論但是先說說大家對這類需救助對象的刻板印象吧照片幾乎都呈現千篇一律黑皮膚肚子大捲頭髮無辜大眼的貧童背景不是瓦礫堆就是荒蕪草原爛房子隨時會垮的樣子小妹認識不少喜愛加入貧困地區(南亞,非洲)等世界組織的各國小夥伴們印象最深的是一位曾深入衣索匹亞的同學說的經驗你以為衣索匹亞真的這麼窮,那裏的人只能坐等救助嗎?錯!其實衣索匹亞或一些非洲國家的基礎建設阿田地農業都做得不錯發展得非常好大家對衣索匹亞的印象應該不是沙漠草原就是貧童吧其實他們的田地非常之大,且不貧脊,是可以種出許多作物的且一年可二收!!沙漠只是一部分而已自從世界許多已發展國家幾十年前開始幫助那些落後地區發展興水利教農業技術蓋學校他們根本不缺糧食阿!!為什麼小黑人還是一天到晚哭窮?白癡阿~什麼都不用做坐等各國救助有錢又有食物誰還要努力!??不捐就跟邦交國哭窮要錢(台灣是長期受害者XD)但也不能完全的怪他們這是因為那些地區都配上了極腐敗的政府當地許多稻田其實都租給些先進國家(美中日歐等)因為這些先進國家土地不夠發展基礎農業支應自己的國民所以去非洲租地例如衣索匹亞政府就以極其便宜的價錢租給其他國家,政府從中獲取多少暴利不得而知反正有這麼多組織會從各地吸錢來捐助他們的人民何樂而不為?當地人民也沒什麼積極工作的慾望天上一直掉白吃的午餐下來阿他們不笨那些小黑人很聰明也很會宣傳照片都po一些女人小孩廢話po青壯年的小黑人照尋求救助你救嗎?還不吐槽四肢好好給我滾去工作老實說知道這種現況你還會想捐嗎?雖說孩子是無辜的但這根本是惡性循環那些"救助組織"不可能不知道這種現況有沒有跟當地政府打交道就不得而知了畢竟沒什麼媒體願意捅這個坑就像是潛規則一樣啊誰追打"慈善事業"誰惹一身腥勸妳捐妳知道底細的台灣孤兒院或流浪動物這種的吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445177679.A.10C.html
groovy (悶熱的夏季)
WomenTalk
Re: [閒聊] 三十歲賺三萬多會很少嗎？(台北)
Sun Oct 18 22:14
22歲大學畢業加上當兵一年多，到三十歲為止再怎麼樣也有個五六年。不管是用什麼樣的管道，只要能夠充實自己丶抓住機會，應該有機會能夠加個一兩萬塊的薪水。我自己因為是女性而不用當兵能多拼二年，但是我所畢業的科系是一般而言找工作薪水不會太高的文科。剛畢業：專員28K換產業(職埸需用到英日文)：行銷助理30K(這時24歲),二年後升職行銷45K跳槽至同產業：含獎金等的話,30歲時年薪已破百雖然現在已經沒有在進修了，可是剛畢業的兩三年內，一直持續地有去補習英文日文(大學進修部,地球村)。光是TOEIC就考了二三次直到拿到金色証書為止。同時也有報名大學所開的MBA進修課程(無學位)，每天下班後再衝過去上課，那段期間真的累得像條狗一樣...當每個人都是大學畢業或是碩士畢業時，你所擁有的證照或是學習經歷越多，至少可以在老闆篩選數十份的履歷時比別人多一點加分的機會。以及，剛出社會當辦公室其他同事準時下班時，我會想將一些誰做都可以但沒人願意主動去做的雜事也一併處理好才下班。當老闆交代繁雜的任務時，在心裡嫌累嫌煩的同時，也盡量學著去看這些工作所導向的資訊。(十年前我只是整理這個產品販售價格的小助理，十年後我可以決定這個產品所販售的價格。給自己的未來設定一個努力的目標，工作起來有動機才會更有幹勁。)我一直很相信一句話，「機會是留給準備好的人」。也許做一次做兩次，你會哀怨沒有人看到你的努力。但是我不相信你作十次二十次後，一個值得你跟隨的睿智的老闆還會沒辦法欣賞注意到你丶依然不給你升職加薪的機會。而另一方面，當你做了很多努力後，你的老闆還是不會因此給你同等的獎勵時，為何不換到別的工作環境而只是哀怨地待在原職？然後繼續忍耐只有三萬多的薪水？脫離舒適圈需要勇氣，但是不出去闖一闖，你永遠不會知道結果。相對而言，拿高薪也不是一件輕鬆的事。頻繁而疲倦的出差,常常到半夜還要回信,時間上的壓力等，胃痛頭痛都是家常便飯。如同後來有版友回文，他寧願選擇三四萬但幸福的日子。這真的就是要看個人的選擇。我比這板上大多數的小朋友年紀都還要大，算是我工作這十年來的經驗分享吧。--當年有,但現在已經沒在特別進修了很多老闆真的會有自己特別偏好的員工類型，如果這份工作運氣不好沒碰到貴人，在當妳準備好而換下一份工作時有可能運氣很好地就碰到貴人了.是真的。努力真的不知道能不能夠有回報，我那時候單純地只是想讓自己的文科履歷表上多一些不一樣且能夠更吸引人的資訊。寫這篇只是想強調丶我覺得出社會後還要持續的進修是很重要的。還有做事態度積極一點,在大多數時也是能獲得相對應的成果的。一周兩三天其實真的很累...但是上班榨乾了我們的心力，進修可以是我們能夠補充新知的來源,並且能接觸到不同的同學層以獲得刺激謝謝,想了很久才寫下這篇文章,被誤解會有一點小難過在台灣很多產業的薪資真的給得讓人很天怒人怨...語言對我現在的工作而言是個工具(和原廠及客戶溝通的手段)並不是只靠語言能力單一部分但如果經濟上過得去的話，畢竟工作佔了人一天大多數的時間，能夠以自己的興趣做為工作其實也是很好的一件事抱歉丶這點是我用詞不當...剛剛有修改了！我算是以語言優勢得到這份工作,然後在當助理的途中受老闆欣賞處理事情的能力(做報表被稱讚比較細心,提醒老闆他沒注意到的市場訊息等)丶然後才能一步一步慢慢爬上來的所以這時候要看情況丶如果持續很長一段時間都沒得到應有的獎勵丶也許可以考慮換個方向或環境會更好我的用詞遣字的確有不夠恰當的地方丶這點是我不夠注意...怎麼改都怪怪的，所以我拿掉開頭的幾句話了這...我好想說有點迷信的話，但我自己的話會在換工作前去大一點的廟宇拜拜。算是求個心安?也許可以試試看?出社會第三年就破百好強啊!可是說真的，身體健康很重要，一直熬夜的話健康檢查報告的紅字會越來越多...所以我已經開始調整自己的生活型態了我有同學也是商管碩，她是跳跳跳之後到美商的生活產品部門，外商好像普遍而言薪資會來得漂亮一點

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445177969.A.1E4.html
bud1617 (Hsiu)
WomenTalk
[閒聊] 化妝棉作絨布間隔收納小飾品
Sun Oct 18 22:19:24 2015
今天去muji買了壓克力三層櫃收化妝品我的化妝品說多不多之前常常全部擺在桌面每次一慌亂就被揮到地上visee唇頰就已經自由落體幾十遍了!!!eh超愛的打亮餅也被摔壞剛剛收完了但就是看一坨的首飾擺在那裡很不順眼原本我會把比較常戴的飾品裝在大創的小碟子我有很多單邊的耳環耳窩耳骨專用的其實找起來很不方便今天在muji有看到絨布收納飾品但大小不是我喜歡的我又很行動派總覺得好像收一半而已所以就靈機一動把化妝棉訂一訂暫時將就一下看到很黑要擦的戒指請忽視(掩面做完覺得很好笑不知道為什麼哈哈哈哈等改天如果找到喜歡的再購入還沒想到項鍊要怎麼辦有女孩可以提供收項鍊方法嗎?--謝謝各位w大好聰明改天來收一下順便擦一下變黑的飾品(掩面我常常洗澡前拆下飾品亂擺就..黑了等到要戴了再擦XDDD我媽剛說為什麼不用買的這樣好寒酸(泣不會耶我是用不會留棉絮的化妝棉喲我這盒也是開很久的goodidea槌子敲頭沒有飾銀布的話我會拿牙膏刷一下耶謝謝大家～～請問m大為什麼覺得好髒呢?>"<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445178109.A.E3E.html
goodid520 (滯台太陽帝國皇民)
WomenTalk
[討論] 女孩兒會要求追求者表示誠意嗎?
Sun Oct 18 22:21:45 2015
前幾天跟姐妹討論一些被男生追時的情況大概就是1.有男友時又有不錯的男生追求2.還沒有定下來時，有好幾個不錯的男生追求3.還沒有定下來時，有幾個不錯的男生追求，也有看了就沒意思的男生追求前兩項我想大家都遇過~就是遇到的時候心裡會有那種甜甜的戀愛感ooo^-^*後來我們大部分都繞著第三點在討論估且稱這位姐妹為姿姿姐姿姿姐(38歲)她告訴我，女生呀，被約出去時一定要先要求去好一點的地方像是飯店的下午茶或百貨公司裡至少699以上再一成那種餐點400以下的燒烤店絕對不能去，又不是小朋友學生在追女生如果男生不懂這個，就是委宛的拒絕，一直到他約對地方為止千萬不能點破對方，不然有些沒氣度又追不到的男生會出去亂講話而對沒意思的男生姿姿姐她說她會直接開口約吃法國料理一頓$3000以上的或其他日式餐廳我問姿姿姐說:那...女孩可以肯定這樣要求後，不會給男生留下不好的印象嗎?譬如說...一開始可能覺得這男生普普通通，不甚滿意但相處久了卻不斷加分，一回想到一開始的要求卻在男生心裡留下一些扣分的印象(要花大錢供養的類型)就覺得...:(((姿姿姐笑著回答我說:如果是真心喜歡你的男生，也是妳心裡滿意的男生怎麼可能會這麼小家子氣，記一些雞毛皮的小事，如果真的喜歡妳，以後相處久了，盧一下他就捨不得了。會記得這種吃飯錢的小事的男生，絕對不是值得妳嫁的好ㄤ!!女孩兒覺得呢?--嫁了，美麗人妻，還有兩個小孩

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445178263.A.1C8.html
ShenMue (莎木)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼要讓小孩當美國人?
Sun Oct 18 22:24:20 2015
就是因為有錯才可以向人求償，你自己不都建議如此？你以為錯不錯只建立在觸法上面？沒錯的話有什麼好賠錢的？另外看新聞得知的消息：明明發生陣痛卻和服務人員說是漲氣。飛機上可能未有足夠的接產士或設備，最嚴重可造成孕婦以及幼兒生命危險。君子有所為有所不為差別在於此。和資源根本沒有關係。--

