https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432269048.A.AB5.html
Marsoctopus (`Marsoctopus)
WomenTalk
Re: [心情] 竹東的命案
Fri May 22 12:30:46 2015
這陣子發生許的震驚社會的案子，作為人民震驚難過其實當然，但這篇文我想拉到「政府」的角度去探討整個死刑制度對社會的作用，因為死刑是廣泛的普遍的適用在國家所有人上，而且死刑從發動到執行，都是政府的權力，只有以政府立場思考死刑才能探討制度的優劣。先講個結論，「政府採取死刑絕對是對於政府本身最有利的方法」一、粉飾整個社會保障制度不完備的簡易手法　　是什麼造成一個犯人的產生？如果你有幸接觸台灣社會底層，那些社會底層的人民貧困與絕望程度絕對不是你能想像的。如果你願意去了解犯人的背景，多的是那種父母吸毒、家中兄弟姊妹身心障礙、疾病帶來貧窮，沒有經濟沒有資源沒有教育的人。影響一個人的原因太多，環境帶來偏差，最後從竊盜侵佔轉強盜搶奪，慢慢的養成人的個性，從「唉喔這樣好像有點不好」到「好像也沒什麼關係」，最後重傷強制性交到殺人，膽量越來越大，殺人這件事對他們來說已經是「沒什麼大不了」的事情。　　作為一個政府，改善社會環境、促進階級流通以及全面的社福照護措施是其職責，也是解決犯罪行為結構性問題根本方法。但面對犯罪的溫床，人民希望的居然只是斬除惡瘤而已，對於政府而言，建構完善社福耗費資源太多，如果斬除惡瘤可以讓社會人民產生「啊該死的人死了，這社會真幸福」的幻覺，那有何不可？只要出一個壞人，就殺一個，人民就會自慰式的幻想。　　這就是我們政府正在做的事情，因為有效、成本低，政府就不想回頭處理整個麻煩的社會環境問題，人民也就不當一回事。但事實上環境問題不解決惡瘤只會不斷滋生。二、被害人保障的自我滿足　　崇尚重刑的部分台灣人民其實容易產生重刑等同保障被害人的直觀想法，但事實上台灣有做到充分的被害人保障制度跟被害人補償制度嗎？沒有。犯人最好上市集遊街斬首，然後讓一群人圍觀大讚好耶！好棒！「我想」被害人或被害人遺屬一定會大快人心，仇恨一消而散。　　事實上跟前面所講的一樣，台灣人就是一群鄉民，犯人死後就自以為是的認為被害人後續保障足夠。一切就像犯罪沒發生，應有的輔導與被害人遺屬頓失依靠的問題壓根不存在，大家只在乎犯罪人到底死了沒，所以政府也樂的當做沒這一回事。三、冤案沈痾　　冤案對你我來說只是個名詞，但事實上經常發生，諸如學生時代被誣指偷錢、被好友誣指搶他男友等，只有發生在自己身上才會覺得怎麼這麼幹。只是此等事被放大到整個司法上形成了一個社會的枷鎖。冤案這種事是百分之百發生的，因為法官是人，不是神，沒有辦法重現當時的事實，因此只有辦法「降低」冤案發生，不可能變成零冤案，這是司法極限所生之必然。就如同我們沒辦法苛求醫生手術永遠不失誤一樣，因為這是科技極限所生之必然。　　問題就在於你能不能接受為了整體社會利益而使國家機器誤殺一個人？四、重刑逼人民犯罪　　奇怪？重刑為什麼逼迫人民犯罪？其實這件事情在台灣發生過，而且你一定曉得，就是著名的「白小燕」案，當年擄人勒贖處以唯一死刑，擄人後之陳進興要是還能思考，他「必定」將人質撕票，為什麼？因為放走他會造成被逮捕機率上升，死刑。撕票則還有逃脫空間。　　因此只要背負著死刑，抓到必死，對於他而言誰都能殺，同時造成方保芳案，強制性交殺人慘劇。這就是刑法的極限性，重刑是可能逼迫犯人犯罪。感謝各位看完長文，不論你是支持或反對，希望你在關注犯人是否該死之餘，關心下政府對於抑制犯罪應有的責任以、被害人保障，以及冤案問題，或許你認為死刑存在這些問題也可以解決，但實際上台灣人太容易被死與不死矇住雙眼，看不到底下真正的問題。以上，歡迎批評與討掄。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432272772.A.59E.html
bigbabybaby (ker ker)
WomenTalk
[討論] 你們怎麼選
Fri May 22 13:32:49 2015
開門見山直接問大家囉~請問你們會選哪一種工作薪水少假很多或薪水多假很少我是今年應屆畢業生,有幸得到兩種工作機會工作一兩萬三~兩萬五月休六天(自由排假)上班時段10:00-14:3017:00-21:30兩段班中間休息不計薪連鎖餐飲業服務生可能有升遷機會工作二兩萬八~三萬(公休制度一周休一天平日)上班時段16:30-凌晨2:00一段班中間無休息非連鎖餐飲業服務生領死薪水沒升遷機會請問大家怎麼選?目前家人分成兩派一派是說選工作一因為有可能可以升遷有制度比較好一派是說選工作二因為外面都是22~23K我一畢業就可以領快三萬很好存錢不知道你們怎麼看?<工作都在同縣市.都是做餐飲服務生.>--大家好像都覺得這兩家都一樣很爛嗎><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432272849.A.080.html
vock (熱可)
WomenTalk
[問題] 大家身邊有這種朋友嘛..
Fri May 22 13:34:06 2015
目前有點氣憤，言詞可能不是很好，請大家多多包容，謝謝。越想越氣+難過，剛剛已line朋友和好了，希望這是我最後一次求合+破解嗚嗚。----我不明白，我做錯是可以跟我說，為什麼都要自己想？然後自己在那邊生氣...以前國中算好友A，我真的不知道我做錯什麼(猜了所有可能性)她都說不是，要我認真想想，畢業後分道揚鑣，到現在我都不知道我做錯什麼==現在大學還是有這種人，我連猜都懶了。有錯就講很難嘛？覺得不舒服或不開心，講給對方知道給她警惕不好嘛！！！為什麼要猜啊啊！！！！真的不懂欸！！我覺得不開心，我會當下或是line講，講完就好了！對方再犯我會提醒她，友誼還是維持下去啊！為什麼要用猜的斷情誼啊啊啊啊啊啊啊！！！！--SentfrommyAndroid--有的時候真的是無心！自己真的不是故意的！有些還會跟同班的講，然後讓班上的人討厭你真的，為什麼不當面講讓對方知道？背後比當面更令人難過！真的不懂這是什麼心態？幹嘛偷偷摸摸！我不是愛德華啊啊啊啊啊啊啊真的！我都把她當姊妹了，還這樣搞！已漸漸疏離..感覺你會被桶欸，要不要改用詞？超不是滋味的啊！當面講怕傷到對方，怎麼不想想背後講更傷啊！好像真的欸xDDDDDDDD可是我都把她當姊妹了！感情越好不是很容易講嘛？！我真的想不到是什麼大問題Q_Q不懂這樣的用意欸！ps.已改錯字我現在的情況就是這樣她是大學比較好的，會做飯給對方吃，一起出去外縣市玩，去哪幾乎都會相陪，怎麼知道會變這樣==這發生蠻多次，我都是先低頭！之前她真的怒到我，她就聯合別人說我的錯，自從那次才漸行漸遠，怎知道今天變這樣==我不想破壞情誼，覺得沒有必要變敵人，可是為什麼就是要這樣啊啊啊啊啊啊啊啊上司也會哦！！真的覺得很無聊，就是要別人知道==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432274645.A.CFA.html
mattqq ()
WomenTalk
Re: [心情] 被美國人嘲笑英文不好
Fri May 22 14:04:02 2015
根據我在美國生活的經驗加上我那個嘴巴很機歪的白人室友的指導，我有想了一段話打算日後遇到歧視或是真的要暴走的時候可以用，雖然以你的情況來說不見得試用，但是有時候遇到真的很沒水準的人不得不回擊的時候可以試試。跟你分享但是這些話真的很粗俗而且完全性的具有敵意，要有講完就要跟人家打一架的準備。如果對方真的很明顯就是想要羞辱你的話才用！YoIhopeyouenjoyworkingatWalmartcausewe(fucking)ownyou.（手呈雞爪樣在胸前揮動）Youthinkyoutoughhuhfancyboy,wheresyourpurse?我希望你喜歡你在沃爾瑪超市的工作，因為現在我們亞洲人他x的才是老大。你以為你很勇喔小娘炮，你的小包包勒？然後真的很怒可以在最前面加thatswhatyourmomsaidlastnightm*****f*****.或是saidthatagainIamgonnaf***youup(likehowIf***youmom)這邊就是問候人家媽媽，源自於白人間的低級笑話基本上就是攻擊他們教育水平低並且暗示他是智障(walmart都是魯蛇在工作的地方)，難怪現在只能幫亞洲人工作。然後只會欺負外國人是娘娘腔，fancyboy指的是會穿女生洋裝拿小皮包的小娘泡，也可以用pussy或是pansy置換意思差不多。我個人很贊同出門在外要以和為貴不要跟人家衝突，我個人雖然遇過幾次小小的歧視但我都覺得還好，當下沒有太大感覺，還沒遇過板上其他誇張的例子，也希望不要遇到。目前為止我身邊的美國人都很好很尊重多元文化，也都很能體諒我的背景，所以這些難聽的話也沒有機會說出口。但是相反的，我能體會那種沒有任何理由我就是高你一等、羞辱你也是剛好而已的機歪態度，在異鄉孤立無援還要被嘲諷的無奈和難過都會更強大。我認為在當下沒有馬上回擊讓對方知道我他媽的也是人生父母養，不是給你蹧蹋的，事後回來這裡討拍心裡還是會有陰影。而且你要捍衛自己的尊嚴才會真正贏得尊重--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432276539.A.29F.html
a572966 (alice)
WomenTalk
[心情] 找到被偷的傘
Fri May 22 14:35:37 2015
手機排版請見諒><(文微長)前天找到了被偷好一陣子的傘可是卻完全開心不起來!!!只有滿滿的憤怒過了兩天心情也釋懷了Q想來問問大家如果是你遇到這種情況會怎麼做事情是這樣的我在大一時和室友一起團購買了無敵傘是很大的那種直傘(學校風大雨大啊因為是團購所以顏色只有三種當時就很害怕傘會不見被拿錯所以一拿到傘就用奇異筆把整個傘邊塗成橘色還貼了兩張姓名貼當時還到處跟別人炫耀這是我花很多時間塗的再也不怕被拿錯但很不幸的這把傘在我用了兩年多後還是被偷了我一直抱著一定找得回來的心情因為傘的傘面是黃色邊又是橘色顏色超亮超級好認阿(還很大隻!!!所以每當下雨時我會注意路人撐的傘希望哪天可以在路上跟我的傘巧遇QAQ直到前天的某堂通識課下課後我在教室外面看到了我的傘!!!!!(超級激動雖然姓名貼被撕掉了(有殘留的膠但邊確定是我塗的橘色!!!顏色已經塗了很久所以有些微褪色不過邊上有個之前做美工不小心噴到咖啡色顏料的痕跡所以我就更確定這是我的傘我才拿著傘不到五分鐘馬上就有人跟我說這是他的傘(心想這明明就是我的好嗎以下稱該男子A男我：這把傘好像是我的請問你是怎麼拿到的A：我學長給我的我已經用兩個學期了我：呃…可是我確定這是我的傘你看這個邊blabla…(以下省略)會不會是你學長偷拿的？A：應該不會吧！(把傘從我手中拿走人消失在人群中我當時居然就這樣放他走了!!!自己越想越不對，那明明就是我的阿於是決定在館外面等他出來等了十幾分鐘都沒看到人想說只好放棄吧…走回宿舍的路上很生氣的打電話給男友抱怨抱怨到一半發現A男出現了!!!還跟我走同一條路，走在我後面離有一段距離不過旁邊多了個B女路上有位女孩看到我很激動的講電話還問我需不需要幫忙QAQ太感動了但是A男和B女好像發現我馬上回頭走別條路!!!於是跟這位女孩道謝後我就自己衝去追他們因為當天下大雨不好走所以我就一路追他們追到學校後門也剛好男友在後門等我有人陪之後勇氣倍增在後門又叫住了A男同學再問他一次我：可以講清楚一點你這把傘怎麼來的嗎？A：就是已經畢業的學長給我的阿，而且我已經用兩年了我：可是你剛剛不是說用兩學期？還是你可以問你學長這把傘怎麼來的嗎？A：其實是兩年啦！喔我學長喔他畢業了聯絡不到啦我：怎麼可能聯絡不到!!!(聯絡不到的人感情會好到送你東西==A：因為他是僑生阿畢業之後就聯絡不到了這時B女也跳出來說話了(B女本人也是僑生)B：阿我們僑生畢業常常會出清東西送給別人阿我：所以你們僑生畢業之後就再也聯絡不到了？？？B：呃…他那個人比較封閉啦所以沒人聯絡的到…我：那你跟我說他是誰我自己去找B：那如果我們聯絡到的話他講得你就會相信嗎(剛剛不是說找不到==我：你叫他來跟我對質阿!!!A男迅速轉移話題A：既然你說這把傘是你的不然我們來交換當天下雨我手中拿另一隻折傘，聽到這句我真的快爆炸了!!!現在是怎樣!!!兩把傘都我的為什麼要跟你交換我：現在你根本沒搞清楚狀況阿！兩把傘都我的為什麼要跟你交換！你跟我說那個學長是誰我們來對質A：他就畢業了聯絡不到阿，而且這把傘還會漏水我還自己用熱熔膠把上面封起來(我真的爆炸了快崩潰了…他瘋狂跳針說學長找不到但是連名字都不講，還嫌我的傘會漏水!!!不爽不要用阿(╯=__=)╯┴━┴於是我們就僵在那邊我堅持要跟他口中的"學長"對質而他們還是瘋狂跳針不說學長是誰我真的快氣哭了!!!!後來A男看我好像真的怒了就趕緊把傘塞還給我邊塞還邊逃離現場B女臨走前還補一句「不過就是一把傘麻」然後這兩個人就跑了!!!!-----後來想想我在搞什麼啊!!!當時真的腦袋一片混亂只想著要把傘拿回來連A男B女是誰都沒問清楚!!!而且他們也完全沒有要道歉的意思他們那副囂張的嘴臉我真的忘不了後來朋友跟我說幹嘛不直接報警那種人就是臉皮厚啦不給他們一點教訓他們都不會怕!!!如果各位遇到這種情形會態度強硬把傘拿回來嗎還是像我一樣跟他在那邊盧很久…我真的很怕誤會別人!!!可是這次的經驗讓我覺得原來真的有臉皮無敵厚的人…如果拿我傘的同學你有幸看到這篇希望你以後不要再拿別人的東西對你來說可能只是一把傘卻是別人重要的回憶!!!!!--SentfrommyAndroid--其實我們系的同學應該都知道我的傘長這樣絕對不怕找不到人作證而且姓名貼沒撕乾淨還有一點膠的痕跡我連奇異筆都還在顏色絕對一模一樣只是當時真的沒想到報警>_<只想把傘拿回來……我有想過這個問題!!!!可是我之後想想如果他真的被誤會應該會極力要證明自己的清白也就是找到"學長"可是他卻瘋狂跳針!!!你好文章po出後發現有跟我一樣的受害者我不清楚傘是哪天被偷因為掛在寢室外面後來有人告訴我朋友你室友跟我住同棟宿舍曾經偷喝他的優酪乳他還去調監視器但是你的室友有沒有認錯我就不知道了會跟你們在那邊跳針完全是我天真的以為你們會自己道歉把傘還我…而且我清清白白沒什麼需要證明的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432278012.A.F9F.html
nanase0720 (退)
WomenTalk
Re: [難過] 臺灣最近怎麼了
Fri May 22 15:00:10 2015
對不起，真的覺得很矯情，看到這標題我還以為我在看fb。似某模似北捷似鼎王似食安完全缺乏反向省思，只會隨波逐流，這種自己站在至高安全點的角度發言，說著不食人間煙火的話，為了跟隨時事而突然感嘆的想法這不是消費，什麼才是消費？假如真的有關心除了自己以外的事情，我想也不會特地有這種"臺灣最近怎麼了"的聳動標題吧？老實說，現在人愛流行對，愛八卦對，只是往往事情發生時，一邊特地嚷著"呀~~好恐怖""唉臺灣病了"嚷完依然過著以自己為重的生活，繼續漠視這些實則不管哪個時代，哪個國家都有可能面對的不幸。我只覺得更想讓我問怎麼了的人，是你......--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432278050.A.01B.html
Prestige (麵包師路非)
WomenTalk
Re: [心情] 被美國人嘲笑英文不好
Fri May 22 15:00:48 2015
所以台灣才會繼續被瞧不起啊被罵了還不反擊在美國人的觀念裡就是孬而這個美國人之所以敢這樣嗆你大概也是預估到你連反嗆回去都不敢在那些白種人的眼裡亞洲就是他們的殖民地就算現在已無實際殖民但在文化上他們自認為凌駕黃種人甚多有件事要記得當你出去旅行的時候你的所作所為不只代表你個人還代表了你的國家你被美國人無禮亂嗆受辱的不只是你一個人還加上台灣的整體形象為了安全你可以忍但污辱台灣就不行！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432280335.A.765.html
yamakazi (大安吳彥祖)
WomenTalk
Re: [難過] 臺灣最近怎麼了
Fri May 22 15:38:50 2015
刑事局犯罪統計犯罪率比較直接拿刑案發生率年分件/十萬人口932182942295952078961957971782981494991439100132510111951021103很明顯是下降的102年已經是十年前的一半除非你認為還有很多黑數或是被吃案再來看其中比較嚴重的暴力犯罪發生件數年分件數破獲率%93129455.7794121253.7395153956.2896138067.0397134771.7398112677.799984281.5410080988.0810157092.3110243292.59102年已經是十年前的三分之一破獲率增加快一倍當然可能還是有人說數字是做出來的最後來看自殺率年分每十萬人口自殺死亡率8710.08810.48911.19012.59113.69214.29315.39418.89519.39617.29717.99817.69916.810015.110116.210215.3可以看出自殺率一路攀高到95年來到最高峰(扁維拉又要上場了)接下來開始緩慢下降但在國際間還是排名前段班總而言之究竟是不是這個社會越來越祥和了呢???--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432280707.A.882.html
hellobla (hellobla)
WomenTalk
Re: [女孩] 極致的公主病
Fri May 22 15:45:06 2015
其實我覺得錢部份不怎麼公主欸…態度有問題才是真的。你表妹自己也有打工啊，阿姨負擔的起，一個月要給他八千、一萬也是他們家的事，不懂有什麼好批的。去大學走一圈就知道，一個月拿5.6000動輒上萬塊零用錢的人都有。如果這些人家裡都能負擔，他們也有以後能賺到這的多花費的能力，不相干的人在旁邊喊燒幹嘛？就算賺不到也不關我們的事，那是他爸媽和未來另一半自己要處理的，如果有人挑到王子公主，還願意帶回家供奉服侍，只能說有問題根本他自己活該…要心甘情願當工具人、ATM就不要抱怨。--SentfrommyAndroid--我覺得不多，含吃飯車錢蠻正常的，如果是住外面還有偶爾要買一些生活用品的開銷。只是原推文有的寫到金額蠻少的，所以不是那麼確定。m大你不提我還真的忘記有家教。

