https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455195130.A.881.html
tumeplais (d5)
WomenTalk
我家車庫出現一隻小黑狗
Thu Feb 11 20:52:07 2016
各位女孩版的大大晚安，過年的這幾天我家車庫出現一隻純黑色的小黑狗看起來挺可憐的，感覺應該還不是成犬很想餵牠吃點東西但爸媽又怕餵了會待著不走有版友要領養的嗎？希望可以幫牠找一個家地點在彰化市，有意者請站內信聯絡另外也祝大家新年快樂、萬事如意附上照片--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455196066.A.9EF.html
NaaL (Skyline)
WomenTalk
[心情] 常去的餐廳碰上一次服務問題...
Thu Feb 11 21:07:40 2016
先說那家餐廳，算是我們家附近比較好一點的義式餐廳，[我們這附近台式和日式餐廳比較多]價位也高了一點，顧客數是越來越少，我還覺得納悶，可是中途也發現食材水準有下降，不過還是繼續光顧，一個月大概會去二到四次今天晚上去用餐，想說來點個套餐吧，就點了主餐含沙拉餐包湯甜點和飲料的套餐，點餐時，是一位女服務員，我請她先上甜點的冰淇淋，因為身為過敏人，咬不動太冰的冰淇淋，得放軟一點，可是，冰淇淋一直沒來，想說，可能因為今天人比較多吧[平常大概兩到三桌的客人，今天大概四到五桌]就沒去提醒服務員可是，吃完主餐後，等呀等地，甜點和飲料一直沒來，等了30分鐘以上，我跑去服務台，還是那位女服務員，我提醒她還有兩樣一直沒上，她說她去催，可是繼續等了10多分鐘，還是沒來，倒是來了上餐的男服務員，說要幫我清桌面，他以為我已經餐點到齊用餐完畢了，我說，後面還有甜點和飲料一直沒上喔，男服務員說，抱歉，久等了，馬上來，後來再等了五六分鐘，終於來了BUT，喝了兩口飲料後，發現在冰淇淋上黏著一根頭髮！想說該不會是我自己的頭髮吧，於是基於研究精神，拔了根自己的頭髮來比對結果，根本不是我的頭髮啊~~我的頭髮，染深棕色，直髮，超細那根頭髮，黑色，波浪捲度，中等看起來倒有八成像那位女服務員的頭髮雖然可能是不小心黏上去的頭髮，可是還是不太舒服，就不吃了，想說好像浪費食物不好，於是離開前，跟服務台的男服務員說明，因為冰淇淋上黏了根頭髮，所以不吃了，麻煩收一下，而男服務員也沒說任何話[還是我走得太急??]總而言之，是一次不愉快的用餐經驗，回到標題，想請問大家，如果在常去的餐廳，碰到一次服務問題，妳會1.口亨，從此再也不去光顧2.偶發事件而已，以後會繼續光顧3.其他？謝謝~~--講得太委婉嗎@@我跟那兩位服務員反應時都講得很直接啊，只是最後離開時有點生氣了，所以話講完就走人惹意見反映的話，他們之前都有意見調查表，今天去偏偏沒有，我去官網寫意見好了不過，不管他們上面的人怎麼處理，現場的確是碰到了服務問題，影響了下次是否光顧的心情，可是又覺得滿可惜的@@[多來幾家義式餐廳來我們這開好嗎~Orz]

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455196091.A.460.html
softoneheart (軟胖胖)
WomenTalk
[問題] 姊姊的婆婆包紅包給我
Thu Feb 11 21:08:08 2016
標題好像有點奇怪看到好多人被要求包紅包可是我的情況是被塞紅包orz我姊和姊夫從高中開始交往十年去年底才完婚但是因為交往期太長兩邊家長和弟妹都認識到快爛了我家媽媽個性不太優脾氣很大又見錢眼開之類的談婚禮的時候發生蠻多摩擦平常生活大小事就別提了總之是個很煩的丈母娘在家也是個蠻自私吝嗇的老媽反正我姊的婆婆(下面簡稱阿姨)應該被雷了不少次大概也知道我家的小孩沒什麼親情可以享受真的都對我姊很好很照顧之前結完婚還要帶她去德國玩結果被姊夫阻止XDDDDDDD(理由:剛結婚就要把我老婆帶走!?)每次只要我去他們家玩或住阿姨一定會找一堆藉口帶我們去吃大餐最爛的藉口是"叔叔(姊姊的公公)下班很辛苦"奇怪餒每天都在下班啊怎麼沒有每天都吃日本料理Orz之前暑假時腳受傷我媽出國一個月把我和我家貓狗丟包給姊姊剛好去給姊夫認識的師傅推拿阿姨知道後直接拿一疊現金給姊姊說這種東西不能拖一定要好好整理媽媽不在台灣幫忙照顧應該的等開學要回臺北了阿姨硬塞給我五千塊叫我吃好一點而且竟然還跑去跟師傅諮詢然後買了一台復健的機器給我在台北用聽我姊說過我在臺北沒床墊睡木板床拿了家裡一個沒人用的床墊去跟開車行的舅舅借了廂型車就讓姊夫送喜帖時載上來給我睡QQ最近去德國玩回來又讓我姊轉交給我一堆伴手禮什麼百靈油維他命發泡錠巧克力一大袋天哪!!!!!!!!!!!!我算哪根蔥啊我只是你媳婦的妹妹欸(這些事發生時甚至都還沒結婚!!!)可不可以不要對我這麼好QQ搞得後來去我姊家都要特地叫我姊不能說:/結果今年過年因為要回老家送我的貓去寄住時我姊夫又洩密囧阿姨馬上衝下來(他們住樓上樓下)用那種無法拒絕的長輩式笑容塞了一大包紅包給我Q_____Q像這種人太好的長輩到底該怎麼回報呢我還在唸書阿姨每次都用"還沒畢業都是小孩子"來堵我我姊姊姊夫也在旁邊說就收下吧但收這紅包真的收得很心虛啊我也不是阿姨的小孩也不是他媳婦更沒有奉養她啊啊啊啊我的狀況是今年畢業然後打算邊打工邊準備考試在想如果挑母親節或阿姨生日時送個負擔得起的包包或首飾等等當回禮以我的身分而言會很奇怪嗎?--母親節好像真的怪怪的XD好的!有欸比我大三歲不過已穩交XDDD可以去搶弟弟(欸好的感謝~~~~(筆記筆記

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455197544.A.29A.html
yanghe141 (你喔)
WomenTalk
[心情] 未曾謀面的表哥
Thu Feb 11 21:32:22 2016
文長請見諒事情是這樣的大概在剛放寒假那幾天有一個男生打電話到我們家的家電聽聲音大約是三十歲左右的男性他跟我說他要找媽媽我問他的媽媽是誰他就說了我姑姑的名字他跟我說，他的爸爸說打這支電話可以找到媽媽但是其實我姑姑已經離開家到外縣市工作很久了我想一想就跟他說，不然你可以過年這段時間過來，姑姑除夕就會回家過年了但是我沒有給家裡的地址，畢竟還是覺得怪怪的，稍微有點防備他跟我說好，然後就掛了電話後來我問我媽我媽說我姑姑確實有在第一段婚姻生了一個男孩子不過從來沒有帶回家過就離婚了後來才又再嫁，生了我表姐好幾年前據說那個男生也有打電話來家裡是我阿公接的雖然有稍微跟家裡的人提過卻沒有說的很多如今阿公已經過世了，是不是還有什麼資訊也就無從而知春節假期也快要結束了姑姑今天也回去工作的地方了但是這段時間都沒有這樣的人來我們家拜訪過我也不好意思問姑姑或是表姐畢竟是第一段婚姻的事情總覺得有些避諱大過年的遇到這種事情總覺得心情好複雜啊……orz朋友跟我說可以試著去尋人看看網路這麼發達可是對於那個人的資訊根本就寥寥可數啊又要從何找起呢TT...--沒有留下他的聯絡方式的確是我疏忽了TT非常懊悔然後我有問他知不知道地址沒有確切的對路名跟門牌號碼但是有跟他確認是哪個縣市哪個鄉鎮剛剛去翻了一下家裡電話，最多只記錄到十筆應該是被洗掉了年假期間中華電信有開嗎?有的話跟爸媽說明天就去調!請問您的意思是？謝謝版友們的回覆我明天會先打電話給姑姑太感謝大家了我自己實在沒辦法顧慮到那麼多QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455197573.A.9E2.html
mayshlin (may06)
WomenTalk
[問題] 大家怎麼找到好的理髮師
Thu Feb 11 21:32:50 2016
如題，這件事我真的超煩惱。之前固定的理髮師離職，去了一家設備很爛的店，第一次體會到燙了以後兩個禮拜就直掉的感覺想說跟平常一樣，用PTT找專版(hairdo)爬文，結果赫然發覺，這專版幾乎徹底黑掉，混雜一堆葉配上網估狗也一樣，很多部落客的廣告。再加上，理髮業的價格區間變動真的很大，很多也不會公布，不一定貴的就不會雷==如果是一個要嘗試不同理髮師的人揪竟要怎麼挑，覺得陷入困境惹...PS如果可以的話，大家還是可以推薦給我(中長髮偏長髮，想燙捲，不染，預算兩千五到三千--在台北～我錯了我是討厭的天龍人（跪真的超傻眼爬文看到推文機器人對不起我錯了QQ真的是這樣！但應該不會差到哪去對欸讓我問問好特別！謝謝推薦～非連鎖沒公開價格很怕太貴嗚嗚哈哈哈你們可以討論一下好欸我考慮~~加入名單!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455198090.A.0F6.html
andrew771027 (老柏~)
WomenTalk
Re: [討論] 有女孩家裡也信一貫道的嗎 ?
Thu Feb 11 21:41:26 2016
親戚他全家以前信一貫道但後來，只剩親戚信（而且信得有點走火入魔）其他人頂多吃素以前小時候傻傻的會被叫去拜拜現在能拖進量拖親戚總是覺得人性本善，要結交善緣，助人為快樂之本，吃素好棒棒最近家裡長輩生病然後還在那套吃素好棒棒明明不能吃的東西，還假醫生之名硬塞說吃了這個就會好或是現在好了，要感謝神，所以要還願吃素一個月但是素食東西基本上大多是加工食品依科學的角度不太健康所以這種反其道而行，吃素好棒棒，搞得家裡長輩最近常送醫院，我爸媽也被搞死對於宗教，我保持著開放尊重的態度每個人都有每個人的信仰自由，但麻煩不要越界，強迫他人信教會很反感的再加上沒有科學根據的吃素好棒棒當人白癡嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455198302.A.7F2.html
kauosong (如何一少年，匆匆已白頭)
WomenTalk
[難過] 旅遊時意見不合怎麼辦?
Thu Feb 11 21:44:59 2016
跟女友到日本旅遊。所有的事先規劃都是我。女友看過也沒有意見，結果一下飛機，把我的行程完全拋在腦後，全程都在購物。說什麼計畫趕不上變化。我排的景點走一下就說不走了，累了。然後就搭車到市區購物。購物到用餐時間也不管。完全忽略我的感受。到了晚上十點，才問我餓不餓?店都打烊了，我餓到完全沒心情吃飯，她還生氣說我鬧脾氣，事前我規劃時也有排最後一天購物。前面的景點我也安排的很仔細女友事先知情也沒有意見啊！結果問都不問我就把行程改成購物。我真的好難過。--沒辦法，只要我行程稍微有延誤她就找到理由改行程前幾次不是來日本的市區不用羨慕我事先花心思的排行程現在只剩購物購物行程排好事先也沒意見然後第一天早上就賴床最後說計畫趕不上變化開始購物會。然後好不容易有時間走行程看景點也是草草了事。感覺像是應付。說了完全沒用然後找我行程的小miss為理由就開始說計畫趕不上變化。我也不是行程排的很緊密的人但幾乎把我行程四分之三改成購物我真的很難過我已經決定撕毀我的行程完全配合她了明天我要去的地方都不用考慮了就再去補齊她今天漏買的這是我的失誤認我原本認為我還撐得住但十點多，原本我還能想吃什麼但十點已經關門我已經沒力氣找吃的。我女友說吃吉野家吧但她一整個路癡走了十分鐘，我放棄說吃便利店好嗎？結果她還發飆一定要吃到當下我真的好難過好在發現一間快餐店。趕快進去吃，也發文抒發心情。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455198371.A.38B.html
a240daniel (GAGA HSU)
WomenTalk
[閒聊] 被塗鴉的塗鴉
Thu Feb 11 21:46:09 2016
剛剛吃飽超閒在跟弟弟一起畫畫，他畫的超開心的啦哈哈哈～累在我身#我就在角落隨手塗鴉滿足自己的童心，結果他快狠準地往我畫的角色龍飛鳳舞...女孩們平常喜歡塗鴉嗎？有塗鴉被塗鴉的經驗嗎？註：手機發文所以索性就沒有縮網址了--QQ我朋友都嫌棄他～我朋友都說超噁心耶哈哈哈你說他的小腿肌嗎哈哈哈他才三歲我不忍對他生氣XDDD他叫做萌子喔XD幫他取的網路花名～弟弟才三歲酒不可以亂賣啦XD不要亂說，萌子還要出道～幫刪重複推文居然嗎XD~如果有機會再通知你XD這篇本來是要討論被塗鴉的塗鴉啊喂XDDD只能出道了～過膝襪啊嘶～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455199528.A.8BC.html
phsw (!!!)
WomenTalk
[討論] 與親戚合資的辛酸
Thu Feb 11 22:05:26 2016
最近朋友遇上投資麻煩聽完真的不知道要怎麼才好?跟大家討論看看過程有點複雜，請耐心觀看XD我先說整件事的過程A為老闆娘(中國人，台灣配偶，不知道是否有台灣身分證)B為中國人，台灣配偶(未有身分證)C為B的大嫂(台灣人)是我的朋友D為中國人(與A同鄉，台灣配偶，不知有無台灣身分證)B在A的店(餐飲業)裡面工作一年多，前陣子A找B和D一起合資開第二家店B因為資金不足，所以約C一起合資和到店工作據B的說法，D是管帳，A處理訂貨店開不到一個月，D就退資不做了(A.B嫌棄D無法配合上班時間，所以想辦法讓D知難而退)A還跟B說D有說過當初如果知道B有參加合資，就不會加入(但這也只是A單方面說法)B跟D因此互不理對方第一個月結束了，C問B是否有紅利?B說哪有賺到錢，還虧錢咧~~但是因為C也是員工，一天的營業額多少大概知道但因為是私下投資(沒讓A知道)，所以也不能攤開問C也表達虧錢也要知道收支記錄要負擔虧錢部分B卻說他信任A沒再看收支表而且說虧錢不用C負擔第二個月開始C每天問B每天的營業額B都不太願意說甚至把數字按在計算機叫C自己看(C有反應此態度讓它不滿，但B持續這樣做)到第二個月結束了C跟B要收支表B表示沒有在作收支表支出都直接拿當天營業額現金給對方而且B表示錢收好都交給了A紅利分到多少他也不知道最後分了不到五位的紅利(不是嫌少，每天都可以賺到一個人的薪水22K以上卻只有這樣?)(D走後，是B在作帳，但他說他不知道分多少紅利?)現在我朋友C超煩惱他也跟B講過，他要透明化結果B說A其實不太想讓C投資(代表C能投資都靠b嗎?)這個投資疑點很多，藏很多祕密1.D究竟是為什麼被退股?2.A他有另一家店，所以這家不常來，但他要分七成紅利(也可以說機會是A找的，多分一點也可以)3.才剛開幕的店而且據他們說的沒賺錢甚至賠錢可是A找人來裝修電線買新瓦斯爐貼壁紙之後還說要用地板(沒賺錢但有錢花裝潢?)4.C究竟要不要跟A攤開來說?(我是贊成C講開，但C礙於還有一些親戚關係，不想撕破臉)----------------------------------------------------------敘述的有點亂，但是也沒辦法更精簡XD(有漏掉再補充)我也不知道要給C什麼建議C之前是幫忙B帶小孩所以B常常說要請媽媽來台灣帶小孩C怕撕破臉以後見不到小孩子(有點親情勒索?)大家覺得要不要就攤開讓A知道?反正都已經這樣鬧翻了不管哪個國家的人過來當親戚，如果有心要經營大家能和和氣氣相處，誰會選擇鬧翻但B自從有這家店，整個人變囂張態度也極差!!!擺明就是要來賺錢和拿到身分證但是C跟小叔提醒，小叔一副無所謂(我都快氣死，但也無助)--總共120萬A40B20C20D40後來A70B30C20(B自己加10沒跟C說是小叔說的)合資完全沒合約因為B說信任A而C有跟B提議要跟A有合約，但B就說因為信任，C也因親戚關係又加上私下投資，就沒堅持@@補充一點他們店的員工都請不到人，要不就待不久，每天10小時，而且時薪120最晚凌晨三點結束營業一個禮拜休一天沒有勞健保!所以建議C跟A講有投資，然後錢拿回來?還是B還錢就好，不跟A講這件事?(我是希望跟A講，看A是否有說過不給投資這事,看看B這人是怎樣?)不好意思!因為當初B有跟C說過，台灣人怎麼這麼不信任別人，他們中國都不會這樣，所以才下這樣標題，那我更改一下，謝謝確實A可以不理會，但如果跟A講，那有可能AB是否有簽約，A是否有說過不讓C加入，不管A到時跟c講的是否是真的，也可以參考，而且也可以讓A知道B的為人!至於營業額高不見得賺錢，這個可以理解，但是其實在現場工作，可以知道大概，不會與詳細數目差太多，但是結果差太大!還有一點想問問有開店經驗的大家，如果你才開始經營，沒有賺錢，你會開始更換工具(之前原店家是做一樣的食品)然後重牽線路(20萬)等等的裝潢嗎？工具都可以正常使用喔～不好意思!我知道自己敘述很爛，我已經盡力了~因為我已經不懂，想問問有經驗，學習一下，謝謝!謝謝大家給的建議，我會給C看這篇文，讓他知道不能只因為親戚關係就沒堅持原則，要白紙黑字寫清楚，以免重蹈覆轍~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455199595.A.ECA.html
L134 (黃金斑馬)
WomenTalk
[心情] 在白天的加油站遇見削甘蔗的小弟弟
Thu Feb 11 22:06:33 2016
甘蔗-一種屬於台灣早期記憶中的味道.小魯家種了好幾十年的甘蔗，算是甘蔗養大的，產業結構改變，手搖飲料興起，甘蔗產業逐漸消失了，這幾年開始幫甘蔗拍照留念，今天卻看到非常不搭的畫面....因為食安問題，天然的甘蔗價格越來越好，但甘蔗笨重工作太吃體力，又要撐一年才能收穫中途倒伏就什麼都沒了，種的人越來越少，需要夠樂天的人才種的開心，目前蔗農平均三人超過200歲，種植面積剩不到20年前的十分之一，去年經過2個颱風不少蔗農的棚架倒伏，又有更多的人退出了，除了甘蔗藍波堅持說要戰到最後一刻!但是今天在彰雲大橋進二水的某個停業的加油站，竟然在路邊看到一個削甘蔗的小弟弟(甘蔗不是都剩老農而已嗎？)咦？這不是幾年前有出現在電視上的那個削甘蔗養弟弟的蔡小弟嗎?趕緊停車下來看看.一下車走過去兩個小朋友亳無戒心的跑過來問小魯，天真無邪笑嘻嘻問要不要跟他們買甘蔗，大哥跟二弟在旁努力削，老三在馬路邊推銷，爸爸行動不便坐在輪椅上，說小孩的媽媽早就離開他們了(不敢問是外配跑了還是不在了)，小朋友過年期間不是要吵著出去玩嗎?他們每天都在這裡賣甘蔗...我問一下他們可不可以拍照，黑衣服小弟弟說PO在網路會被同學笑，他老爸反要求要幫po上網，看能不能多賣幾包，存多一點錢讓小孩讀書讀高一點，看日子會不會比較好過.小魯家本身種一堆甘蔗，吃都吃不完，第一次在外買甘蔗，看著5個小朋友努力賺錢，心裡有點酸，忘了跟小弟弟說，自食其力沒啥好丟臉的，邊啃邊想著前些日子一直下雨甘蔗根本沒什麼人買，他們的日子是怎麼過的.唉～蔡小弟2兄弟很認真削甘蔗老三忙招呼一家人亂入一下，甘蔗藍波，70歲，單兵作業，1人抵3人，晚上11點開始砍甘蔗到早上，砍.去尾.綑.扛.下刀乾淨俐落，一晚可以處理10000斤，賺1萬塊.活動量大，不穿上衣，要喝台啤跟保力達。--好，謝謝鄉下人講虛歲，有些又避開9，最保守推測至少67.8歲天然的重訓真的很猛，唯一單兵作戰能在時限內完下單數量，當晚還敢接任務的，只有他了將削好的甘蔗垂直剖半再剖半成4分之1，我阿嬤屬虎90左右了，看到就會吵，用喝的她還不肯...我不敢問...藍波不是叫假的，每晚11點摸黑開工，做半年玩半年，處理完還要扛上車，每斤工資1塊，每晚最少7000斤，節日1萬斤...Google的地址二水鄉南通路一段20巷22號

