https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455461582.A.E61.html
itsashin (橘子)
WomenTalk
[心情] 單身20年
Sun Feb 14 22:52:59 2016
我已經單身20年了每次到了情人節聖誕節跨年這種特殊節日總是會覺得特別的孤單寂寞覺得冷所以想上來溫馨的女孩版取取暖有沒有人跟我一樣還沒有閃光過的呢？我都快放棄愛情惹~T_T--SentfrommyAndroid--認真？我的世界怎麼回事xD不是啊啊啊看著身邊朋友一個個脫魯就覺得好絕望啊~拍拍><兩年的><！！真心覺得不是長相問題XD學長好(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ難不難搞我自己說不準不過我人際關係沒問題啊…說不是長相問題是因為覺得各種長相大家各有所好因為生活周遭就我單身最久嘛〒_〒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455462366.A.164.html
ccrui (:))
WomenTalk
[難過] 很討厭親情綁架...
Sun Feb 14 23:06:02 2016
其實這件事真的困擾我很多年了...往好的方面想，我們家族感情很好，一直以來朋友們都很羨慕我們家和樂融融；但實際上我卻覺得滿困擾...主要來自於我爸那邊長輩的說話方式。我爸總共四個兄弟姊妹，我爸和大伯和我阿公阿嬤住在同一個縣市（但都不同住），開車大概都二十分鐘內的距離，叔叔和姑姑住比較遠，不過大概最少也會兩周來一次。我阿公阿嬤都很健康外向也有自己的生活圈和朋友，其實平常我們要約他們也不容易，他們也會直接說"我們很忙喔，我要出國玩/去哪裡哪裡找朋友/去哪裡當志工"XDD不過如果遇到住比較遠的叔叔和姑姑要回來，他們會盡量先把時間空下來。我爸的兄弟姊妹們很愛揪飯局，而且都是以"我要揪到全部的人"的氣魄在揪，身為晚輩也是應該盡量配合他們的時間...問題就是他們常常都"前一天"才說要吃飯，我已經是朋友公認顯少出門的宅宅了，但很偶爾也是會有一些社交行為需要出門，且我和朋友約都會至少提早一兩個禮拜就約好、訂好餐廳，但我爸那邊的親戚們和我爸（最愛講這些的就是我爸！）要約吃飯，聽到我有約就會開始"我就知道ccrui都不想跟我們吃飯""我那麼久才回來一次你也不想看到我嗎？"（你最少兩個禮拜回來一次，我要跟好幾年才回台灣一次的好朋友吃飯耶...）"ccrui就是不配合啊~我們老了很無趣啊~"最讓我不爽的就是放大絕"我知道啦ccrui就是不愛阿公阿嬤所以不想跟我們吃飯啦"不管我再怎麼說我真的很早就先約好別人了所以沒時間都無法逃離這種連續攻擊，有幾次我跟別人約好，為了應付親戚先去吃親戚那攤結束，要再去找朋友的時候他們冷不防來個"陪我們去逛夜市!!!"先不說我多排斥人擠人的地方了，我真的有約啊!!!!一但拒絕又開始輪迴"你就是不肯陪我們""你比較愛你同學不愛我們"（是的，我們家人都很勇敢說愛，每天都互相在說愛彼此，雖然不是壞事但有時...）最可怕的是我的平輩們很多也開始學了這招，雖然我們感情很好，但我還是很受不了表姊妹時不時的"你不愛我們所以不想跟我們出去"之類的屁話，只能好險表哥表弟沒有學會這些...不然拳頭應該會硬硬的。為了解決這類的事情我試過把我的行程都和我爸sync，把我的行程都寫在他每天看的桌曆上，但他和其他長輩們約時間的時候還是完全不參考；大發雷霆過無數次，他只會說哎唷我們又沒幹嘛，幹嘛發這麼大的火~甚至我也跟其他長輩們說過，他們只說"為什麼你不把家人擺最前面？如果家人約的話本來就應該把其他約推掉啊！"我真的覺得wt...好吧想抱怨這一切純粹因為今天我爸出門前大概問了我十次要不要跟他出去，他只說他要去大賣場，順便去阿嬤家補拜列祖列宗，（爸媽過年時出國沒拜到，但我有去阿嬤家過年所以已經拜過了）我每一次都告訴他我今天經痛真的很不舒服，要待在家休息也處理一下公事。結果他回來竟然又開始"你竟然不去阿嬤家~我們還以為你會想阿嬤~我們好失望~以為你會去~~"的solo但一開始放出我要去阿嬤家的假消息也是你吧!!!不管我說了多少次我拉肚子拉得要死!!!我真的快被逼瘋!!!超生氣的說你就當作我以後都不去，少在那邊講這種屁話!!!想請問有沒有版友有類似狀況又有和家裡革命成功過的...補充：1.我阿公阿嬤活動真的很多，甚至我阿嬤跟我抱怨過，因為我大伯和姑姑太想約吃飯害她不能參加她想參加的活動2.我媽在這件事上比較站我這邊，但她也頂多罵我爸很無聊不要講這些543，　她有跟親戚們說我都很早約的，而且約的可能是好幾年才能看到一次的朋友，　但親戚們不為所動...只能慶幸我媽那邊的親戚都不會這樣（汗）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455463882.A.E65.html
notepad67 (145×154÷DB7)
WomenTalk
Re: [心情] 單身20年
Sun Feb 14 23:31:13 2016
如果只談感情，那就是虐待單身男女，不過如果談到婚姻，部分今天開心的情侶以後也都不會太開心了。所以，沒什麼，看開點，讓自己開心。比起情人節什麼的，我比較難過假期的結束…………其實快12點了也，現在是灰姑娘的時間。不過，說到灰姑娘。誰規定了灰姑娘必須被王子拯救？有沒有問過灰姑娘願不願意？也沒有問過她愛不愛王子，好像只要她的腳合適地穿上了水晶鞋。就理該感激涕零地跟王子回宮，然後永遠在幸福中誠惶誠恐...所以，也許妳不用當灰姑娘，妳可以當王子--我一個學長，昨天晚上和6歲的小外甥逛夜市，偶遇他前女友和她現男友。前女友大方笑著介紹道：「這是我老公，你們認識一下吧」。學長有那麼點小尷尬，心想那女人怎麼那麼不識抬舉。重點來了，他小外甥突然大吼道：「爸爸，我要吃好多魚哦！」然後跑去對前女友說：「媽媽你也來夜市了啊，不是說好星期一來才看我嗎？」結果旁邊那個男的一巴掌打在他前女友臉上，頭也不回的走了！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455463983.A.076.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[討論] 男友沒把妳做得料理吃完很過分嗎？
Sun Feb 14 23:33:01 2016
今天是214餓易逝情人節我午餐居然自己吃QQ因為同事都有閃光做的便當看起來個個秀色可餐令我忍不住說好好哦==同事A：那你要吃嗎…其實沒有很好吃我：不好吧基於是做給你的我不吃同事B：我這也有你要吃嗎？我雖然有拒絕但是B還是賞了我一口我說啊…天啊……來生第一次吃甜的炸雞排呢o'_'o後來我看到同事A,B都吃光光還問他們很餓嗎？他們回我女友的愛心不能浪費害我邊踩碎片邊離開了～這邊好奇要是知道男友全倒了你們會怎麼辦？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455464520.A.5DC.html
success0409 (貢糖新衣)
WomenTalk
Re: [心情] 單身20年
Sun Feb 14 23:41:47 2016
別這麼早放棄我看過一個單身40年的男子(精準來說是單身38年)單身也就算了每天不懂得充實自己不懂得充實自己也就算了還天天在某板發指導文發指導文也就算了還指導某些領域比自己還厲害的人指導比自己厲害的人也還不算病入膏肓最慘的是被人家吐槽完，還以為自己玩弄了大家他人生最接近愛情的時刻是某次有人特地跑了三百公里遠去看他結果那次，他請人家吃了碗滷肉飯女方覺得沒什麼交往可能拒絕他之後被他追殺到轟動某板妳有比他令人驚奇嗎沒有的話妳憑甚麼放棄愛情呢雖然他現在只是想找個生小孩的對象--男:可以到我家來嗎?我有東西要給妳看女:好啊到了男方家中男:我們關了燈比較好...女(羞):好...好啊...男:我們在床上比較好...女(臉紅):好...好啊...男:我們蓋上棉被比較好.女羞的說不出話來點點頭...男(在被窩中):妳看!!!我的手錶有冷光功能!!!神奇吧!!!--^^沒有男板共業而已我也洗翻你不要破梗啦！！推文出現兩~三個關鍵字了耶QQak好久不見！新年快樂！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455464759.A.3D1.html
ptt9999 (ptt999)
WomenTalk
Re: [心情] 單身20年
Sun Feb 14 23:45:57 2016
還好啦這年頭30幾年的大有人在甚至說因為感情問題而精神受創的也不乏其人寧可找不到人也不要愛不對人共勉之最近狂追的必娶女人有一句話寫得不錯一個女人，不知道要吻過多少青蛙，才能遇到真正的王子所以有機會還是多談戀愛吧不過今天是情人節又是我生日但是明天要上班只好提早拋棄太座返回工作場地了而且必娶女人又爛尾雖然太座已經睡了不過明天要怎麼跟她交代爛尾的壞消息呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455465331.A.F35.html
shiaochu (眼鏡行千金5566)
WomenTalk
Re: [討論] 不被男友家人喜歡，導致最後分手
Sun Feb 14 23:55:25 2016
看完全文鍵盤老妹還以為是前男友們回魂~說到被前男友父母嫌棄此事，老妹就很有經驗了舉凡是唸五專時，被嫌學歷低,配不上前男友A；唸112時,被嫌學歷高，導致前男友B自卑被嫌身高矮、尖下巴、不具幫夫相-->前男友A的父母被嫌薪水賺太多、書唸太高、不聽男友父母話-->前男友B的父母當然更不提前男友們劈腿、或是去相親，男友父母都還舉雙手贊成之類以及族繁不及備戰的惡言煽動、及家庭文化差異(而且嗆前男友是媽寶他們還會生氣XDXD)老妹也曾經痴心妄想過成為前男友們父母的優質女友~~~尤其跟前男友B都幾乎打算結婚(到底當初我是有多鬼遮眼)後來分手後一度老妹也以為難道真是我的個性怪僻及自我認知有誤難道我老爸老媽一再告知要成為經濟獨立又自主的女性是錯誤觀念於是老妹就下定決心，專心於事業，交男友一事暫緩(但出去約約會OK)後來老妹未婚前某次約會，被男性稱讚是極優秀又具個人想法的獨立女性瞬間腦醒~~既然無法與媽寶交往，就跟媽寶以外的男性交往不就得了因此老妹就將前男友們的個性,以及吸引的點都做了張清單只要有一個點沾到清單上的，絕不交往(就算隨便玩玩也不要浪費時間)引以為鑑，不再走錯路~~在此給原PO個建議歹路不要走惡性媽寶絕不會帶你上天堂山不轉路轉千萬不要再走回頭路天下男人那麼多，一定有跟自己心靈契合的~~至於前男友父母想法也不用管他們啦他們是要找笨蛋,不是要找你這種聰明人啦--問處<>民６--都不用，做你自己就好了我們的文化，教育我們凡事要配合大家，女性要配合男性但沒有教我們，如何表達自己的想法與意見既然無法改變別人的想法，勉強自己改變又太困難不妨就讓自己增加許多選擇條件，也讓自己清楚哪些條件是自己不能接受的我自己也是過了好幾年才想通這點無法做到人人喜歡自己，那就讓自己找到那群"會喜歡自己的人"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455465741.A.328.html
FinFin (FinFin)
WomenTalk
Re: [心情] 單身20年
Mon Feb 15 00:02:18 2016
我戀愛經驗也很少，談過一次感情，但短短的，更傷心的是，我很容易吸引到有女友的男生，（但我發誓我並沒有主動去找他們）學生時代傻傻的，以為對方是要來選擇我，之後才發現原來有女友，或者是還跟前女友藕斷絲連，一開始還小，對於已經放了感情又出現這種狀況，其實不太知道該怎麼處理，我不會去爭，就默默的被動等人家自己回去女友身邊，後來慢慢學會很快的斷捨離，總之都沒有遇到我喜歡的也想要給我承諾的人，這情形讓我曾經有點受傷過，覺得自己可能魅力不夠吧！因為聽說男生如果真的很喜歡，是不會這樣的，但因為也有很多閨蜜，聽過了很多閨蜜遇到王八蛋的事情，跟那些內心的傷痛和身體的傷比起來，其實寂寞真的也還好，但我覺得久了之後，會發現自己真的比較習慣跟單身的女生相處，價值觀會比較像，而且其實我有點孤僻啦！如果不是因為想要有自己的孩子，我一直都自己一個人，沒有情人，其實我好像還好@@不知道單身很久的人是不是也這樣覺得可能我有點怪吧@@--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455465776.A.8D9.html
flower42 (Indigo)
WomenTalk
Re: [心情] 單身20年
Mon Feb 15 00:02:53 2016
我覺得真的要找到自己喜歡個性也能彼此適應的另一半其實沒那麼簡單與其為了交男/女朋友而交倒不如一個人好好過生活等遇到一個真正欣賞的他再出擊結論還是寧缺勿濫吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455466296.A.FA7.html
suirie ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 妹妹的新衣服...好看嗎？
Mon Feb 15 00:11:34 2016
想不到我本來只聯想到的米袋裝，居然連什麼:蓑衣垂釣//農夫下田//多比是你//紙袋勞作...甚至壽衣麻衣都出來了@.@"想當然爾，妹仔很不服氣(但也無法反駁)不過除了以上忠言逆耳的話之外，還有許多熱心版眾提供搶救的方法(謝謝~~筆記~~)俺就來穿給妹仔看看她是否回心轉意~~<<重點複習>>關於胸前為何有兩個怪怪大口袋?!妹說因為可以直接塞衛生紙或胸墊，達到豐胸的效果(目前她並沒真的做，不然我真心擔心)她的改造原則就是不給拆，不給修短，只能增加，不能減少。於是從有限的衣物中看到了一些可能性~*********先分開搭**********(註:以下手繪圖皆引用自carol1780808大，有侵權請告知刪除~感謝~~)1.褲子配襯衫或無袖。算是近來流行的寬褲，有人喜歡，有人不喜歡，沒哈味。--------------------------2.上衣衣擺折痕我也有模仿一下XD加個配件或繫上腰帶就正常許多3.裙子系列N年沒在穿的棉麻裙出頭天左邊挑戰不紮衣+帆布鞋混著搭...右邊是媽媽的裙子，算古著了吧~~***********套裝合體*********4.上下一起，永不分離紮衣服或加個腰帶也還行，有鄉民建議帶個玉項鍊，還真有之前手滑買的玉鍊，還好當時衝動囤貨(喂~)5.大魔王就是整套又不紮吧~披上圍巾還可以混淆視聽;如果圍巾拿掉，2D圖ok，但轉換3D還是有點鬧。。。好..是我道行還不夠，師傅您在哪~~ˊ_>ˋ~~THEEND~~______________________我覺得有比較好些~?!可是妹仔說，我這樣都把這件穿歪!!!這套就是要整組穿好穿滿，不紮!原汁原味才夠Juicy~!她就這樣穿出去也很還好^.^/沒有被行什麼注目禮~如果他能從這扇門望見日出的美景，你又何必要他走向那扇窗去聆聽鳥鳴呢？你聽你的鳥鳴，他看他的日出，彼此都會有等量的美的感受。by宋晶宜大家開學快樂~上工快樂~呦呼~!!!--好吃:P宣告不治X.X謝謝支持羨慕*.*恩，它們不適合在一起，情深緣淺牧羊女噢，傑克~心美看什麼都順眼~~是你~~您好~感恩~那雙是跟我妹借搭的XD我看她穿每賣耶~~，好吧應該是我穿不起來QQ滅火省錢喔~~唉唷~內行欸喔XDDDDD羊還吃她衣服!!看倌~這張是最正常的，還從下往上照看會不會比較高挑，她有她的堅持><銘謝賜票，至少不是廢票~~感恩~身體囚禁，心靈翱翔~~要晉升暴發戶了！$_$你待我秤一下!其實不薄，有點厚度，但是易皺是真的~~騙呷騙呷不能這樣意圖使人燃燒購物慾>_<好喔就聽你的(無節操)!知音不必多，一人足矣~我代轉告(她現在連上來看回應都不)俗又有力!!人客~有哪裡需要再加強的嗎~~她已譴責我紮衣服的行為XDD那是牧草拉，事已至此...我知道不管拿什麼都像...愛丟卡慘系咩~想要掛燙機...慘了繼鞋子之後又被生火...我會被宰講年代感覺大齡欸~不是才剛滿18^.<？延續去年的區域阿嬤，阿嬤時代comingsoon只可遠觀，不可褻玩焉。就k.o.這位大嬸只會吃年菜你讀題認真，第二大題改錯字一定都拿幾霸昏賓果，因為這是原始人的品味到此地步，只能求做人老實...讚，多元化最美麗拉~~~

