https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451047853.A.4E9.html
soap726068 (肥皂)
WomenTalk
[閒聊] 爬蟲類的捕食也太厲害
Fri Dec 25 20:50:50 2015
最近看了一些餵食寵物蛇及寵物蜥蜴的影片發覺爬蟲類真的在捕食上真的是最厲害的時候一條蛇可以看著一隻老鼠/兔子很久，然後伺機一口咬上，再捆起來前面可以冷靜等待時機數分鐘，但是在動手的時候可以一秒完成綑綁動作，真的很厲害而蜥蜴也是，平常都慢慢爬行，但是在捕食過程卻能發揮驚人的速度真的是很厲害--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451048533.A.777.html
ucci (九滴)
WomenTalk
Re: [閒聊] 覺得ptt很難討論正事
Fri Dec 25 21:02:11 2015
Ptt的確很古老而且它的再興起與站方本身無關而在於“行動化”它的簡易輕便成就了行動化的成功或許它的功能早已跟隨不上論壇甚至新起的社群系統但它仍具備兩個獨特要素1.未商業化2.使用者自治度高未商業化是缺點也是優勢內容由使用者產生，而不意易被主導自治度高就更別說了基本上論壇除了色情網、盜版網管理一群人的交流是十分困難的而ptt即使板務仍具爭議可是起碼能夠改朝換代群眾自我可以表決版規、板主讓眾人對各版言論規範去思考可以說整個版是隨使用者成長而高調的方式，站方除了熱門版外或者實質的回文置底還可以搜索推文數、文章價值雖然文章價值取用字數(移動數)但這兩者還是有相當參考價值畢竟避免過度集中談論也很重要PTT的未來仍在於行動化與即時性要注意的是避免被某些商人吸血(有人擺明收集隱私，就別助長他了)-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451048932.A.C89.html
ErnstvonBohr (Ernst von Bohr)
WomenTalk
Re: [心情] 對爆x公社感到傻眼
Fri Dec 25 21:08:49 2015
管我也是設定不顯示幾個月了剛剛去確認也沒被踢呵呵不直接退出的理由是這幾個公社可以看到不一樣的世界扣除無腦的謝謝管理員管理員辛苦了好感動臺灣需要你之類夢囈式發言外每一個都是爆棚的自信諸如看新聞罵律師司法官不懂法律指導遇到困擾的社員應該如何採取法律行動保護自身權益或是先前上了新聞說什麼加油站打工被瞧不起其實自己是高雄什麼科技大學的基本上主要在互動的成員幾乎都是社會上被認為學經歷比較差的一群然後覺得自己在一個人數眾多的社團很光榮如果不是透過這幾個社團我還真的不知道原來同一個事件會有其他這樣的想法啊不過看多了真的很無聊雞毛蒜皮的小事在那邊大驚小怪整個社團瀰漫刻意無腦的氣氛一直出現在fb上實在太礙眼只好設定不顯示，但是留著偶爾回去觀察之用了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451050311.A.FCF.html
junkudo ()
WomenTalk
[難過] 嘴巴長皰疹
Fri Dec 25 21:31:48 2015
今天終於鼓起勇氣去看醫生本來只有舌頭下有水泡感覺唇邊也有一點快長出來了...化妝也蓋不住只好帶口罩出門去看了醫生也是雞同鴨講反正大概就是說什麼病毒性之類的現在抵抗力差儘量不要去人多的地方然後就開個藥說下禮拜再來唉嘴巴很痛都沒食慾可是肚子又好餓真的超想哭的QQ這大概是人生中最糟糕的一個聖誕節了:(有嘴巴長過皰疹的女孩可以分享一下經驗嗎--因為他講很多我根本聽不懂的專有名詞然後講話又很快阿...恩..壓力很大覺得自己很久沒有開心過了想問問如果共用餐具之類的會傳染嗎？謝謝..待會就要睡了好的我會好好照顧它的！謝謝你們還是有認真回覆看我的文章的板友讓我覺得很窩心我會好好照顧自己不會再讓大家擔心的謝謝大家的分享與鼓勵真的很感動QQ只是今天早上起來嘴角那部分惡化了...看起來爛爛的超恐怖都不敢照鏡子也不敢出門了超想哭TT

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451050543.A.DA8.html
sSGeekSs (kj7887jk)
WomenTalk
[難過] 爸爸媽媽吵架
Fri Dec 25 21:35:40 2015
如題手機排版sorry自從媽媽開了國小同學會以後，他們創了一個群組，他們在那裡聊東聊西，有一次跑去唱阿拉丁ktv，爸爸似乎開始怕媽媽出軌，因此只要媽媽一用line爸爸就憤怒，說什麼男生女生有什麼好聊的，聊一聊就料到床上去了...因為本魯在外地讀書，今天回來第一次知道，但是聽吵架內容是已經吵很多次了，由於本魯從小到大只有看過爸媽吵過一次架（這次第二次），而且我是廢廢的男生不善表達感情，所以實在非常擔心，敢請問各位大大要怎麼辦？ps.爸爸比較保守，很顧家但是就是有一點死板；媽媽是很負責任的人，本魯認為應該不會有問題--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451050865.A.A05.html
lisa49 (Lisa)
WomenTalk
[閒聊] 一個人上健身房
Fri Dec 25 21:41:02 2015
工作每天坐在電腦前，平日很少聚會下班後又沒事做，所以月初報名了健身房，下班後就去健身房動動，一週去5天，一次兩個小時左右，但我本身報名健身房前是沒在運動的類型，對運動器材一竅不通，頂多就是跑跑步，做一些比較容易的重訓。一個人去健身房有點不自在，所以外在防備心很重，都是面無表情，希望別人不要來跟我說話，有跟一個教練比較熟，他說一開始不認識覺得我看起很跩，後來慢慢才發現其實是我不擅長運動又不想被別人看穿和指導...有女孩也一個人去健身房的嗎？有在健身房交到朋友的嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451052486.A.E91.html
littlewoo ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 男權v仇女 (男警長髮v小七廣告)
Fri Dec 25 22:08:04 2015
--當選機率已經比較高了，女性要是有意願，多幾個人出來選議員比例就會一半一半了。女性不出來選議員，難不成是男性私下阻止女性出來選嗎?有沒有很難爬到，你把在職勞工和男女年齡的分佈拿出來看看就清楚了。不要有些東西看比例，有些東西看總數。都挑你想要的看，話都給你說就好了。假設有個人家裡的工作是粗重活，搬家工，泥水工，你覺得該叫女生去搬家，然後男生家管?如果說家裡只有一個人能出去工作，那讓女生出去工作，男生家管。女生懷孕/安胎/生產/哺乳的時候，全家喝西北風?女性家管的比例比較高，是有原因的。上天就是給了每個人不同的工作，你硬要說每個人都做一樣的事才叫平等?要用這點來說女權性平有問題，是沒有說服力的。所以你也同意，比例高不高，要有更細的分析。我只是說，光用一個薪水比例來說女權性平有問題，是相當無理的。你這樣講好像男性主管賺了錢不用分老婆用似的?薪水和女權性平到底有什麼關係?你真要比，就比單身同年齡同樣在工作的男女薪水。看看女性有沒有比較低。我看是很難。所以你看過書了?那就說出來嘛，台灣的女權到底哪裡有問題。說嘛說嘛--單純突顯出一些人想要齊頭式平等的不合理。除了回應某些女權的要求，我沒看過誰主動提出要台女當兵的我想性別有適合的工作和刻板印象這兩件事，先有雞還先有蛋應該不難看出來。同意，有很多面向，單純拿平均出來則完全沒有代表性。所以現在是有人不讓女性參政嗎?下個總統看來九成九是女的了。這方面女權性平團體應該不用再出來說話了吧?以後女性參政人數少是多數女性自已的決定，不是有任何包袱在壓迫女性了吧?軍警這塊，你是想爭取女性義務役嗎?就現實方面我只覺得這會是災難啦。不過你要是能說服五成女性叫他們一起來爭取義務役，我也只好樂觀其成。屁話多了只會讓人覺得噁心。比較有內容的推文我就用回的。我也不懂為什麼有人要長篇大論的推文比較沒內容的我就大e回就好了。只拿片面數據支持自已論點然後說別人唯心論，真的不是個討論事情的好方法。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451052658.A.1CE.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
[閒聊] 關於政黨票 大家想到什麼呢？
Fri Dec 25 22:10:55 2015
那政黨票到底考慮的是對這個黨的印象？那誰可以代表黨？還是抓它可以決定的不分區立委來比較呢？看完各黨不分區第一名還是不懂大家覺得哪個人比較好呢？附上各黨不分區立委第一名的維基短介好了國民黨王金平曾任中國國民黨副主席、立法院副院長，現任中華民國立法院院長，王金平被稱為是藍皮綠骨的李登輝人馬，國民黨本土派領袖民進黨吳焜裕公共衛生、食品安全學者，現為國立臺灣大學公共衛生學院「職業醫學與工業衛生研究所」教授、社團法人看守臺灣協會（環境永續倡議團體）成員。綠社盟張麗芬現任中華電信工會秘書長，因為嚮往德國勞工法令較完整，以及支持公平正義以及站在弱勢立場的傾向，求學於德國時選擇專攻勞動法，以求改變台灣20多年前薪資水準比現在還高的現狀。自由台灣黨蕭曉玲前台北市中山國中音樂老師，因為反對郝龍斌市長一綱一本政策，向法院提出控告。隨後遭到中山國中以不適任開除，蕭曉玲本人認為這是政治事件，但是中山國中否認此事。親民黨李鴻鈞臺灣新北市泰山區人，現任第八屆立法委員。時代力量高潞·以用曾經擔任原住民族電視臺記者、原住民新聞雜誌記者及主持人、Lima新聞世界記者及主持人、守望部落協會理事長、Pangcah阿美族守護聯盟發起人、臺灣原住民族政策協會理事、小米穗原住民族文化基金會董事兼執行長台聯陳奕齊他是基進側翼的創建人，並於於2015年6月當選基進側翼第一屆政團主席--潘翰聲前任台灣綠黨發言人，前共同召集人，致力於政治運動及環保議題，對於環保及改革政治有相當的熱誠陳金梅2014年高雄氣爆事件殉職消防員莊政潔的母親，有「台灣阿嬤」、「消防之母」的美譽。黃國昌跟洪仲丘的姊姊這影片就是政黨票der故事滿多人都這樣想的小黨看起來真的有很多不錯的人阿！！今年的風向真的是小黨崛起那就是有工會背景的張麗芬XD對耶是有前警察大學教授葉毓蘭不過wiki百科沒有他的簡介沒意外的話民進黨就是大選政黨票的大贏家了這個黨雖然年輕但是找的人看起來都挺不簡單的真左派>>>綠社盟滿多人都這樣感覺的選制在之前辯論會很多人都拿出來批XD綠社盟主要是講讓財團加稅吧財團在稅賦上真的很優惠這樣理想跟現實的拔河嘛XD不過台灣解除黨禁大概是1987年後吧台灣很年輕啦我看到鴿子也有政黨有趣這個黨講的東西影響層面廣主要是經濟稅賦的但是少有新聞去曝光多黨制讓我想到荷蘭主打財團加稅吧很多對財團的取消稅賦制度感覺對勞工滿友善的政黨麻煩的就是中國不斷干預台灣政治==美國日本也是有干預啦不過目的感覺差很多沒錯不過他們單就企業跟員工跟台灣比都多的樣子但企業滿少稅賦優惠跟特定產業有獎勵退稅口條很好的人短卻清晰少見還是讓小黨來個幾席擔任吹哨者？提醒大家的角色而不是政策推動？只能說制度的事先規劃和運作起來還是有差很常見的論述論述大概就是民進黨除了區域立委取得席次外還不夠要讓這個黨超過一半甚至三分之二才足以制衡國民黨投票的想法也會因為選制而牽動投票行為那萬一選錯了呢XD愛錯的概念這樣兩個黨應該差挺多的雖然都是崛起小黨國民黨真的很爽耶選舉補助款又可以拿還有黨營事業小黨有選舉補助款相差超級多的XD其實基於國家跟國家的交流當兄弟也挺不錯的不過台灣主權未定QQ愛國同心會之類XD時代力量看起來贏面的確最大制度影響行為上個世紀還在戰爭狀態水火不容真是...這樣看起來民進黨比較像是情緒的出口為了要給國民黨好看所以投票給民進黨太直白了ㄎㄎ這樣想的不是只有少數其實可憐的比較像是鐵票眷村老伯在資訊不足人老了又怕被砍老人軍公教津貼補助之類年輕都貢獻給戰爭年老了還要被這樣愚弄很糾結的概念這樣xd不到最後一刻真的都不知道鹿死誰手比連續劇還精彩比率問題而且被迫來台真的很慘慘慘慘沒錯阿因為民主的代價就是放棄一點效率又是一個糾結xd其實眷村老伯或軍公教支持國民黨很正常因為政策的優惠不過有點像是因小利卻失去很多東西那些東西大多是價值觀的東西建立困難摧毀容易像是民主所以兄弟登山各自努力啦他的論述真的強感覺就是小黨與DPP猶疑不決之類的糾結戲碼不斷上演xd其實我也感覺小黨只有這次機會XD會有這種看黨徽投票的狀況大概就是因為接收資訊跟解讀資訊有限的關係XD沒看過耶什麼阿？

