https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446220969.A.83F.html
jupiter2005 (jupiter)
WomenTalk
[心情] 身為旁觀者的無奈
Sat Oct 31 00:02:47 2015
公司內部有些同事會一直對某同事開些無聊的"笑話"並且好幾次是在大庭廣眾下發生（公司主管老闆都在的時候）內容不外乎"你為什麼不結婚呀""你喜歡男生嗎""你要選a同事（女），還是b同事（男）一直會拿他的年齡還不結婚，覺得他是gay來開玩笑在我看來這叫職場霸凌我有過回家想起來氣到打草稿想申訴但在前同事的分析下，我還是選擇冷靜自己的情緒因為我們公司並沒有一個安全的管道可以申訴很氣自己的無力那為不停被言語攻擊的同事當然也是有小小講回去但我知道那群人還是會找機會"開無聊玩笑"只能在心裡咒罵那些人家教不好（深呼吸）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446222285.A.E77.html
chijiao (門)
WomenTalk
Re: [新聞] 洞房夜落紅　新郎識破新娘人工處女膜
Sat Oct 31 00:24:43 2015
:::::為了怕遭誤會進水桶先澄清本人絕對支持女性"完全"有權選擇自己做怎樣的人和什麼人交朋友與誰交往或發生關係(上篇噓文:憑什麼要求男生婚前可爽女性不行?者肯定有什麼誤會)不解的是當女性對自己的對象設條件時總是有很多理由解釋成正當要求,例如A女:男生至少要175~B女:是啊,不然他用力抱我起來,結果我的腳板還平貼在地,能看嗎?C女:穿起高跟兩人都快一樣了,多不方便...D女:女性天生就是小鳥依人啊~~結論:不是說170以下全殘,只是因這樣那樣,優生學考量,矮真的不行.B女:選對象收入還是要高A女:買不起房是要成什麼家C女:有奧低坐,誰想在托又大上放空?D女:沒肩膀是不行der~結論:不是窮男就一定不好,但貧賤夫妻百事哀,古有明訓.C女:昨天媒人竟然介紹一個XX學歷的給我A女:有沒搞錯啊,我都OO學歷了,他至少也要QQ學歷B女:不知怎麼帶出門D女:搞不好他全家都這個水平?矮鵝~...結論:真的沒有歧視低學歷,可台灣社會就是這樣.好像都很合理,事實上女性開這些條件也很少人砲,但如果...某男:我不喜歡跟別人當表兄弟,找另一半還得要處女諸位女板友捫心自問,心裡第一感是不是下面這幾種A)蛤原來你還活在封建時期B)現在還有人要求處女哦?B)你怎麼不去幼稚園找?C)沙豬!沙文主義!D)你是處男嗎?不然憑什麼要求處女?E)肯定是真實生活中屢屢被發卡的魯蛇,才會發仇女文科科摳連~恐怕絕大多數的女性將選擇用鄙視輕蔑甚至侮辱的態度去面對別人選擇對象的需求自己的需求則天經地義:男生本來就..吃軟飯沒肩膀..基於優生學..法律規定..請各位女性板友再次捫心自問,面對這件事有多少人第一感是F)男女需求本不同,我們都應"正視"任何人個別的的喜好並給予"該有的尊重".一樣米養百樣人,即便"我不同意你的觀點但我誓死捍衛你說話的權利"試著學會莫因意見選項差別而鬥臭/咒罵對方有這麼難嗎?真心覺得這三位不錯~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446222826.A.8D1.html
v45330115 (shan)
WomenTalk
[討論] 這些字怎麼寫都不好看
Sat Oct 31 00:33:44 2015
手機排版請見諒各位女孩們有過這個字怎麼寫都不好看並不是筆畫很多但就是不順這是我平常的字就中規中矩的樣子但“凹”跟“凸”這兩個字每次寫都四不像的這已經是寫的最好的一次了平常怎麼寫都很怪超不順的可以分享一下大家覺得哪個字超難寫的好看的嗎也可以分享照片因為我自己也很愛看別人生美字，哈哈--SentfrommyAndroid--對！還有亞，我每次都寫這樣尤其是空位很小的時候會整個糊在一起g大字好工整，每個字都好美喔，羨慕中…l大左撇子字這樣很厲害！哈哈哈哈a大我笑了抱歉這樣說對妳們不太公平因為我本身用左手寫字很醜QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446222915.A.0C9.html
bsb0331 (我是香肥宅)
WomenTalk
Re: [閒聊] 很難附和別人
Sat Oct 31 00:35:11 2015
這個我知道小妹我啊也覺得這樣很討厭QQ朋友A阿如果跟我說那個誰誰誰他好厲害歐可以去XXX上班或者是她好厲害歐可以跟XXX結婚我也都只回歐歐歐是逆或者是朋友B忿忿不平跟我說那個某某某真的很討厭我也只能笑笑地回他對阿！超討厭(翻白眼看是男的還是女的喇男的我通常會加罵一句臭XX女的我通常會加罵一句臭XX大概是這樣這樣總不違反板規惹吧哼哼--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446223132.A.E2E.html
watermelonla (黑色的貓)
WomenTalk
[心情] 到底誰在說謊
Sat Oct 31 00:38:49 2015
最近我身邊一個好朋友，他遇到了一件非常恐怖的事情我們把故事女主角簡稱A，A的男朋友稱為B，B的前女朋友稱為CA從今年月初時跟B在一起，B對A非常的好，很愛很愛A，也為A付出許多,B在我剛開始接觸時給我的印象是不錯的，原本以為他們可以一直幸福下去後來到年中的時候，忽然跑出一位C，C主動跟A聯繫，他剛開始跟A說明他是誰(有提到他是B的前女友)，想要跟A當好朋友，聊了很多，A甚至覺得他們可以當好朋友，可是後來C就會故意跟A說:有些話我不知道該不該告訴你;我也不希望你聽了心中會有不好的想法之類的，後來又自己全部說出，說明B是個壞男人，之前還會做一些很誇張的舉動，還很會騙人，C一直引導A對B產生負面觀感，會叫A跟B趕快分手，可是後來我覺得C怪怪的，並且叫A小心C，A本來已經對B產生懷疑，因為C講的事情是事實，但又很愛B，不知道該怎麼辦，後來C變得很誇張，一直要約A出去講事情，A感覺不對後來沒有去赴約，經過了C的打擾，A覺得很煩，後來決定不理C說的話決定相信B，這件事就告一段落差不多到了八月多，B提分手，因為他覺得A太忙，可是當初B在我面前說的很好聽，他知道A的工作很忙，他也會盡量協助他，也不會喊累，說的有多愛多愛A，所以他提分手時我不是很諒解，後來因為AB雙方的討論之後決定不分手到了最近C開始在社交網站上開始po文，文章的內容幾乎都是B回來找C，要求C跟他復合，C的文章內容蠻可怕的，除了B跟C求復合講的臺詞之外，還會提到什麼時候A去了哪裡，做了什麼事，或者是B某天生病的事A沒去照顧他之類的，A問B是否有跟C說這些細項的事，B說沒有，可是若不是B跟C說過這些事情，C如何得知這些消息，現在A的困惑點，他不知道到底是B是一直在騙他的人還是C是一個恐怖情人，一直纏住B不放過大家有什麼想法呢？還有C會不會是用什麼手機的監控軟體監控著B的一舉一動，有什麼方法可以查出自己手機是否有被監控?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446225809.A.0E8.html
faydflourite (ぬこおおおお)
WomenTalk
[心情] 來日本工作後一堆拜託訊息
Sat Oct 31 01:23:25 2015
來日本工作了一年，各種委託不下50次，自從來到日本後，一堆平常沒聯絡的朋友突然就傳了訊息過來，不外乎是代購、幫買、導遊、推薦地點、幫預約等等很常見的拜託每次我都會說我很忙、無法代購、沒打算回台灣的各種理由拒絕。在FB說自己要回台灣真的很可怕，隔天起來一堆幫代購訊息出現，之後我都上飛機後再PO回台訊息。拜託的人不外乎是大學同學，有時候覺得真的很誇張想直接黑單，可是共通朋友很多所以也不想鬧翻，每次都用工作很忙等理由打發掉。有些還會跟我說「等你有空再告訴我」「把你的班表給我看」等等，真的很無言。幫介紹工作也是個很常看到的問題，我都直接貼求職網站給他們看，有些人還叫我貼薪資表給他看...。還有一些很誇張的人，為了買東西跟我要個人資料，要求我的名子、地址、手機等資料，有時候真的懷疑這些大學同學真的有大學畢業嗎OTZ一到旅遊季節就會有人來問可以住你那嗎，這種問題其實很好打發。只要說我跟朋友一起住所以不能，但還是會有人回「我不會介意跟你朋友一擠睡」.................。但也還是會有幫預約飯店、幫忙導遊、幫忙規劃行程等問題，我也只能回旺季很忙沒空。「明年櫻花幾月幾號開到幾月幾號，告訴我詳細時間，我比較好訂機票」這種缺乏常識的疑問真的有人問，還不只一兩個...，我都會回下次樂透開幾號幫我簽。諸如此類的各種要求不斷湧來，雖然我也公告了不代購、不幫收件、不幫找資料等公告，還是會有都朋友幫忙一下啦，都同學不用那麼計較啦等等地的客套話。其實私底下也就只幫幾個比較熟的朋友，實際上那種不熟的越幫她只會越來越超過。--不讀不會的話對方就回狂敲，會在你的發文留言叫你看訊息。我現在都隨便亂回，然後最後都說很忙沒空就常有人回我說「有空再跟我講」，感覺我好像欠她很多錢的樣子。我有發喔，文章下面有說我有公告說不代買，硬要我幫忙的話我就會開高價，對方就會開始討價還價=A=

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446227050.A.0C7.html
truewater (記得我愛你 )
WomenTalk
Re: Re: [討論] 相信算命/塔羅/前世嗎？
Sat Oct 31 01:44:07 2015
不管你相不相信算命或占卜你都要先建立一個觀念算命是參考事在人為不要盡信最簡單的例子就是跟郭台銘同命盤的人很多為什麼只有一個郭台銘?難道跟郭台銘同命盤的人就一定是強者嗎？小弟也略懂些命理分享些看法給大家算命的老師其實都滿會聊天而在聊天的過程當中你自己透漏了很多資訊給他老師是用命盤中的象與你所言去推敲你的過去至於未來也只是預測不一定完全符合命盤中講的是一種歸納出來的象而且這個象是模糊的不是一個很清楚確定的事或物就像小弟所鑽研的易經占卜一樣易經講的是一個象可是那個象並不可能完全符合你的現況舉例來說在易經中有一個卦是講一女遇多男因為在古代男子多妻妾是正常一女遇多男是為不德好了問題來了不同性別的人問感情結果卜到同個卦請問老師要怎麼解釋?男生問難道是你女朋友外遇?你是小王?女生問就是劈腿?所以有些面占的老師就會先講了你女朋友桃花很旺喔男生一聽到就說對沒錯他劈腿昨天被我抓到看到了嗎？很多時候是你自己把答案講出來的所以你要去驗證一個老師準不準就是讓老師自己講覺得老師講得模糊聽不懂就問而不是不知不覺間就自己講出答案我常看到ptt幫人算命或是占卜需要故事背景的時候其實我都會不自覺的笑了當你知道故事背景的時候大部分人都能給出答案請問這是算命還是諮商?有故事背景當基礎再配合真的懂五術的當然能斷得更準不過個人對這種方式還是很存疑就是了最後再強調一次算命是參考事在人為不可盡信--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446227916.A.D2A.html
stroke (阿英小中風)
WomenTalk
Re: [新聞] 洞房夜落紅　新郎識破新娘人工處女膜
Sat Oct 31 01:58:34 2015
女板看很久了，怎麼這種戰男女的文章還是有而且用詞什麼時候才會進步通篇「女生」怎樣「女生」怎樣阿就不是全部女生都有這樣的情形啊當然你可以辯解說「沒有！！！我說的也只是部分女生」好那以後用詞請精準一點我們就以你說的「這樣的人」來討論而不是直接「女生」打出來砰砰砰地圖砲好嗎感謝不是說不化妝不行，只是真的帶不出去不是說奶小不行，但有奶大的當然娶奶大的真的沒有歧視高學歷，可是台灣就是這樣，老婆學歷和薪水都比我高我怎麼抬得起頭我相信這些話男性們聽了也會不舒服阿因為就真的不是每個人都這樣嘛這些男女在婚姻市場中相互挑選的情況確實是有的，但是當我們在談論的時候，還必須要再多想一下背後的成因，甚至跟特殊個人經驗也有關係很難可以一概而論當今天說「女生都」，就好像忽視了背後那些真正的關鍵因素把所有事情都怪在性別上，好像有陰道就怎樣，有陰莖就怎樣他們真的沒有怎樣重點是背後很多很多造成這些因性別而有差異的因素如果沒辦法仔細的去談它（例如：小美是個怎樣的人，生在怎樣的家庭，有過怎樣的經歷，所以才覺得男性需有高學歷，etc）那麼這樣的言論只是無止盡地在複製性別刻板印象看的女性覺得靠杯寫這東西根本活在封建時代吧看的男性覺得哭爸女生果然真的都這樣啦當男人超可憐的喇阿是對溝通有什麼幫助膩？沒有因為你也只是想戰而已--

