https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421506472.A.E3A.html
keiiy49 (失控貓)
WomenTalk
Re: [心情] 向父親坦白性向的雙胞胎
Sat Jan 17 22:54:24 2015
又有我可以回應的文章了！！以下內容如果有即視感，是因為之前在別的版po過，我就直接轉錄過來了正文開始，有點長，但很好讀我大學的畢業製作，就是採用兩個女生當主角，但我的故事出發點是在講”愛”為了愛你可以犧牲什麼，為了愛你的父親，你又願意出賣自己到什麼程度，為了愛你的人好過，說謊欺騙的到底是自己還是對方。這才是我故事的發想剪的不是很好，但畢竟是自己的孩子，還是放上影片，呵呵在前年多元成家時，我有站在發財車講這段。當初拍畢業製作的故事我說:下一慰的畢業展當天，影片播映完畢後，我的學姐上台獻花又順道啾起了嘴，我就再順道的啾了下去。直到晚上的快炒慶功宴時，我才驚覺剛剛的一切我打了電話問我哥，我爸的反應他說:爸在車上有很擔心的問妳是不是那個，我說就算是，她就不是你女兒了嗎爸:不是啊，我怕她三十歲才跟我說啊過了兩天，我爸傳簡訊給我，內容是妹，看完妳的影片我很擔心妳，但只要妳開心就好。----但----老爸！！！我沒有要出櫃的打算啊，我是雙性戀啊我記得當初拍攝自己的畢業製作【下一慰】時，在這批踢踢版上獲得很多支援很多人用行動支持，甚至還增加了播映的機會感謝當時的[GLAD]校園同志甦醒日我記得當天映後會，有位男觀眾掏出了一片DVD價格的錢給我我很高興的拿出了DVD要給他，但他卻拒絕了原因很簡單，因為他不能讓家裡的人知道他是同性戀這件事情我其實聽到的當下有一絲絲難過，因為很多人活在父母的期待下活得很壓抑、活得很痛苦其實當法案開始有人討論的時候，我就一直在想"家"的存在意義是甚麼?父母對於孩子的"期望"又是甚麼婚姻開始存在的意義是因為相愛的兩人決定要共組家庭，而不是相愛的"男女"要共組家庭而父母在孩子存在肚中的那一刻起，所期望的應該也是孩子能快快樂樂長大因為世俗的眼光，結果卻造成許多人選擇讓自己不快樂這豈不是本末倒置?而我媽呢我媽看了談話性節目在聊多元成家影片播放了美國一對同志因為另外一方的過世，連對方的告別式也無法參與就是這影片當影片播到了一方因為意外墜樓時我媽說出了:死好!我本來是因為這件遺憾難過著，卻因為我媽這句死好而感到悲痛我哭了一整晚。甚至感到憤怒是的，我媽是基督徒，而且他的教會就是在教導他們仇視同性戀宗教在於導人向善，而不是叫仇視吧我很自豪我有一個理解這個道理的父親，雖然他不是一個好爸爸，但至少他懂孩子的思想不是永遠控制在父母期望下--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421506918.A.478.html
hill0708 (邱君)
WomenTalk
[閒聊] 瑪利歐小配角「蘑菇」的冬日旅程
Sat Jan 17 23:01:28 2015
〔配樂〉moumoon_Hello,shooting-starアコースティック〉〕Huskylove.哈士奇的愛。"Arethosetreatsvegan？"那些零食是素的？（我不知道怎翻，只好將就翻譯。）Helovesdiggingholes…　andthensittinginthemandstaringateverybody.他愛挖洞…　然後坐在那裡悠哉看著大家。印象中狗狗確實會挖洞，還會藏東西？Goomba'sfirstsnow.bykjetass蘑菇的第一場雪。這裡是雪白的世界。Goombathinksit'stoughtowalkinsnow.蘑菇艱難的走在雪上。後面綠色的大水管莫非是　…？Goombastopstoresthislegs.蘑菇的腿累了，他停下來休息。穿著吊帶褲的工人從水管裡冒出來了　…。Goomba'sfirst"WTF？"蘑菇第一次說：「真他麻麻見鬼了？」（ＷhattheFuck？）許多人都玩過瑪莉歐，所有的玩家都會做一件事情「踩扁蘑菇」。甚至沒有踩到的話，還會特定回頭再踩一次。Goomba'sfirsttimeontheice.蘑菇第一次走上冰。Goomba'slasttimeontheice.蘑菇最後一次玩冰了。溜冰很滑，直接衝入雪堆裡了。"Weeeeee"耶～～～。滑雪似乎是會讓人上癮的事。Littledudeissuperhappy.小傢伙超級開心的說。小老虎跟在媽媽旁邊很安心。反觀　…小女孩找媽媽訴苦，媽媽下意識的放下菜刀，替她拭去眼淚。但剛好正在切辣椒　…　悲劇啦。▋碎碎念:一直想像不到，這篇文章會給喜歡的女孩溫暖嗎？我喜歡這首歌，因為覺得她聽的話，也會有暖呼呼的感覺。「想讓她開心一下」不知不覺成了習慣，這就是喜歡的心情吧。▋資料來源：imgur2015年1月上旬▋好讀版（出處）--「」＆　短袖白色棉質T恤．英勇的游擊隊員（露天拍賣）「」＆　謝京穎．依靠（愛情樹．論壇）「」〉　Aldnoah．Zero　EPISODE.04〔追擊的騎士〕--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421507239.A.938.html
eatalot (零食大魔王)
WomenTalk
[心情] 擁有脊椎側彎這種病
Sat Jan 17 23:07:16 2015
第一次發文手機排版sorryQQ國中健康檢查才發現脊椎輕度側彎，那時候才20度吧，但因為正值青春期所以生長板還沒合起來，會再惡化下去，一直到現在高三大概30度了吧，打算學測後再去照X光，從發現到現在一直都有定期整脊，我的整脊師是退休的骨科醫生，雖然剛去給他治療的時候他就告訴我我的脊椎不可能變直，但要做到不要惡化，所以在家每天也是會做一些他教的復健方式。每天洗澡的時候看到自己的身體，總是會在心裡嘀咕如果我的脊椎是直的就好了，雖然衣服穿上去後看不太出來，但我其實對於有這樣的疾病滿自卑的，即使我身邊的人並沒有這樣歧視我之類的，但是歪斜的身體，對於愛美的我來說，就是一個無法抹掉的大污點，以我的身高171是可以當模特兒的，但會有哪個公司招聘一個脊椎側彎的麻豆嗎？雖然我並不把當麻豆這工作當夢想，但還是覺得有點遺憾，空姐也是我考慮過的職業，但是我有查過航空公司也不娉請有脊椎側彎的人，畢竟空服員的體態很重要。其實我平常也是過得很快樂，像平常人一樣，但就是有那麼些時候，覺得為什麼是自己脊椎歪掉了呢？而且也早就錯過黃金期，要痊癒幾乎不可能，除非動手術，但我查過脊椎手術的資料，就算麻醉的技術再好.....背部要被剖開真的很驚悚，加上還會有風險、後遺症等等。雖然脊椎側彎不是不治之症，但它是會跟著自己一輩子的病.....難免感到絕望--amy大，雖然我並不是長得很正但我其實是個對自己很有自信的人只是如果看到身體微歪和肋骨突出真的覺得殘念啊QQ有一次我們地理老師走在我背後還問說某妳肩膀怎麼一高一低我只能無奈的回答我有脊椎側彎囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421507380.A.0C7.html
pili30831 (RED)
WomenTalk
[心情] 還是受到影響了
Sat Jan 17 23:09:38 2015
好幾個月前喜歡上一個男生但感覺得出對方對我是可有可無知道我喜歡他後雖然也有主動約過我但卻一再的爽約及臨時改行程絲毫不在意我的感受深切感受到他當我是雞肋所以後來我主動斷掉聯繫對方找我都拒絕從疏遠到不再聯絡我知道這樣做是正確的但剛剛不小心瞄到對方的動態(我很久才上一次FB所以也沒有刻意刪除好友)原以為過那麼久了也知道彼此並不適合我應該已不在意了才對結果瞄到的當下突然覺得心酸酸的有股淡淡的感傷...心情還是受到影響了...到底該怎麼辦才好呢?知道自己當初的決定是對自己最好的但似乎感性還是遠遠趕不上理性呢...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421508362.A.A1A.html
yamakazi (大安吳彥祖)
WomenTalk
Re: [心情] 我想直接當落跑新娘…
Sat Jan 17 23:25:58 2015
不好意思想藉標題問一下因為最近身邊有朋友也在考慮結婚的問題我發現結婚的習俗有很多有中式也有西式但是不曉得為什麼台灣人既要去迎合中式也要去迎合西式甚至有些我無法定義到底是從哪邊生出來的習俗簡述一下西式習俗包括1.鑽戒:我聽到有人希望能有1克拉最好是T牌的但明明T牌的店員服務態度是舉世公認的差在珠寶界也不算什麼第一流品牌還是一堆人買T牌聽說T牌1克拉要二三十萬明明有更便宜的選項卻無法接受銀樓或是設計師品牌我已經有朋友打算瞞女友買摩星鑽再到T牌去做戒台了因為實在拿不出這麼多錢很多人說鑽戒可以保值那是要買到一克拉以上而且要賣掉才算數問問爸媽有誰把結婚鑽賣掉???一堆人買了鑽戒後鎖在保險箱的根本頗ㄏ話說不能用金飾玉珮代替嗎為什麼一定要跟西方人一樣???2.蜜月:這個也是西方習俗不過我覺得還好就當是兩個人一起開心出去玩不過有的人可以接受日本菲律賓而且共同分擔有的人卻要求一定要歐洲而且是一方付錢????3.婚紗:拍了以後大概只有婚宴現場才用得到大家會學民視戲劇一樣把結婚照掛床頭嗎還不都收在櫃子裡既然如此還不如不拍中式習俗包括1.聘金:賣女兒???有的長輩最喜歡說"隨意"但真的隨意給了又不開心話說如果給聘金不就是要相應嫁妝的嗎???既然如此何不大家省著點既不要嫁妝也不要聘金???2.喜餅:為什麼只有女方親友可以拿我是男方親友也付了一樣紅包錢啊為什麼要學中式習俗給喜餅卻又用西式的餅乾什麼伊莎貝爾法式喜餅聽了覺得蠻好笑的法國人有在送喜餅???喜餅不能送李鵠餅店的餅嗎為什麼不乾脆省下這筆錢呢????3.迎娶:算是跟女方長輩一個尊重但是要弄禮車????頭又大不行???一定要租雙b???而且不能四輛只能兩輛或六輛????不能簡單用一輛就好了嗎????最崩潰的是有的還分提親訂婚結婚歸寧.....還要金飾什麼一堆的結個婚為什麼要這麼複雜無法定義中西式OR中西皆有1.喜酒:這個無所謂反正就久不見面的親友大家見個面吃吃喝喝只是搞了一堆新人入場新娘換禮服又要請新娘秘書主持人婚攝婚宴現場又要花錢布置然後大家又要精算紅包要包多少不能大家付點工本錢就好大家開心吃喝省掉其他不必要的麻煩嗎???我真的覺得台灣人很神奇的一點是融合了一堆中西方的習俗把自己弄得要死要活甚至還有新人撕破臉或是雙方家庭撕破臉的這些哩哩叩叩加起來也不少錢為什麼不乾脆省下來以後養孩子再花呢???--但肯定也不是中方習俗阿那鑽戒到底是他X的打哪來的習俗????能不能用家傳玉珮代替阿玉手鐲能接受嗎???現在是雙B禮車+白婚紗其實我覺得某種程度上是這些莫名其妙的東西害死新人新人都要工作上班只有兩個人又要協調這麼多東西真的會崩潰就是我身邊的朋友要結婚了在跟我抱怨因為喜餅錢是我朋友要出的阿....我想你可能搞錯重點了重點不是女方凹不凹而是結婚這檔事為什麼會演變出這麼多流程來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421508420.A.1F0.html
Zung0707 (+閉上眼睛+)
WomenTalk
[問題] 女性朋友和情人？
Sat Jan 17 23:26:57 2015
最近跟一個學姐聊天聊一聊就說到感情觀她說她分不清楚女生好朋友和情人的差別因為她覺得這兩個其實很像只是兩個是可能不同性別罷了其他像是牽手接吻擁抱很好的女性朋友也可以做阿並不限定異性她還說說不定跟女生在一起還比較好哈哈因為她認為女生的感情可以愛情可以友情可以親情大家的看法呢xd補充：我則是從來沒有很喜歡很喜歡一個人的感覺剛開始可能有好感但放久了就還好=>=而且從來沒有想要熱切想要和一個人在一起的感覺這是不是很怪xdd有沒有人跟我一樣QAQ大學生放假了耶xd--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421509417.A.1D7.html
goldenrules (來自興興的妳)
WomenTalk
[問題] 找工作要找能溫飽的還是有興趣的
Sat Jan 17 23:43:33 2015
這問題也不是新梗了，找工作如果能夠找到符合自己興趣的，薪水待遇又不錯，那當然是再好不過的最佳解了，可是這實在可遇不可求。小妹目前就讀研究所一年級，已經開始思考畢業後的求職之路，如果以溫飽為導向的話，可能會想要考一個資格（例如：會計師、證券證照等）如果是以興趣導向的話，小妹我從國中以來的性向測驗都是偏向藝術型人格，擅長從事演藝、主持、表演、創作等路線，但是我從小一直都很排斥，可能是因為家庭背景（家人都是公務人員），雖然父母親對於任何我想做的事情一直都很尊重，只要我能說出我的想法他們從來沒有sayno，但是我自己卻覺得藝術工作很不穩定，所以一直都只敢當興趣。而如今，已經快要面臨真的要做出選擇的時候了，終於明白對於未來恐慌是什麼感覺。前陣子我念的研究所，跟一間公司產學合作一個專案，是要拍攝微電影去推廣那間公司，這是作業也是比賽，其實我念的研究所是管理學院的，跟視覺傳達大眾傳播一點關係都沒有，所以別問我為什麼產學合作是要拍微電影，因為我也很疑惑XD但是我卻非常樂在其中，因為我本來就很喜歡做影片剪接、配樂、攝影等等的工作，所以我做起來非常得心應手，整部片的攝影跟剪接配樂都是我一手包辦，而比賽的結果也非常令人欣喜，我們組得了第一名的殊榮，那陣子我每天都剪接到凌晨3、4點才睡，但我一點也不覺得疲憊，非常樂在其中，評審的講評說我已經超越了學生的level，已經有專業的水準了，這個評語讓我非常的欣慰而且有成就感，經過這件事情我更猶豫了我未來想走的路。而當初會來讀研究所並不是為了文憑而來的，對於這塊領域也是有興趣不排斥的，但是相較於剪接影片這個case，那種完成專案的成就感跟樂在其中的感覺是無與倫比的！之所以會問這個問題，是因為我沒有任何大眾傳播或是影視傳達的背景，雖然都是從助理開始做起但是有無基礎應該還是有差，可能有些專業術語我會聽不懂，此外就是薪水的問題了，我都花了時間讀了研究所了，如果現在去做剪接助理之類的工作，薪水絕對是不太高的，而且那份工作也不太是學歷導向而是經驗導向的，更何況我讀的研究所跟這個一點關係都沒有XD不知道大家對於這個問題有沒有什麼見解呢？可以給小妹一點點建議，謝謝各位。--失敗是一種資格，獎賞你上過擂台。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421509455.A.4D3.html
jason342 (阿成)
WomenTalk
Re: [心情] 除夕夜
Sat Jan 17 23:44:13 2015
大家晚安，小弟第一次在女版PO文有點害羞，哈哈會想回文是覺得這個問題蠻有趣的，完全想不到會有各種不同的意見出現有些人覺得除夕夜不過是365天中其中的一天，何必這麼計較初二不就給你回娘家了嗎??是在機機歪歪什麼我其實是有些感觸的小弟是單親家庭，家中一個妹妹一個老媽多年來除夕夜就是三個人圍爐，說是圍爐其實也只是準備比較多菜，吃比較好而已不過對我來說除夕這一天圍爐的意義在於它實實在在得告訴著我我們是一家人，我們一起走過了許多年，每一年都一起吃年夜飯這是我們家的文化，它是365天其中一天沒錯，但是是很重要的一天而它很重要的原因是因為我們認為除夕夜就是這麼重要所以假使我妹妹以後結婚了，我還是會很希望他除夕能回來跟我跟媽一起吃飯我還沒有結婚，但是我現在在想假使我結婚了，我老婆想回家吃年夜飯的問題應該不是問題每個家庭的情況不同，不能一概而論，不過我支持"每一個人都能回家吃年夜飯!!"--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421509692.A.279.html
vythxmythx (孩)
WomenTalk
[閒聊] 每天都覺得肚子很餓
Sat Jan 17 23:48:09 2015
每天吃完飯過一陣子肚子就會開始咕嚕咕嚕不知道是消化特別快嗎？可是又不曉得是不是真的餓就是嘴巴一直很想咀嚼所以只能替自己找藉口類似：冬天到了要儲存脂肪我飯沒吃飽今天上班出很多力…等等T_T其實都是（想吃）--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421510365.A.ACF.html
slkdsmv (累得好憔悴的廠長)
WomenTalk
[閒聊] 對於話多又一直把話題攬到自己身上的朋友
Sat Jan 17 23:59:19 2015
或許有點討拍成分不知道大家身邊有沒有這樣的朋友每天都有源源不絕的話能對你說就算只簡單回個兩三句過去對方也還是滔滔不絕回一堆話過來又或者，明明我是在說我自己的遇到事情對方卻總是把話題拉回自己身上說：「你那個還好啦，像我也曾經XXXXXXX過，我這個才真的XXXXXXXXXX(略)」雖然被當成無話不談的對象應該高興但總覺得沒有考慮到我心情就算直接說了，也只是被對方回「哈哈我有這樣嗎？」敷衍過去因為是很熟的朋友，也是性很大而化之的傻大姐有點沒轍，不知道女孩們這種時候都會怎麼辦？--Sentfrommynokia3310--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421511115.A.15A.html
HIDExYOSHIKI (湘)
WomenTalk
Re: [閒聊] 家裡養兩隻狗
Sun Jan 18 00:11:52 2015
嗨嗨，考前廢文想來曬曬我們家狗狗。以前我們家也有剛好兩隻狗的時候，人家說什麼兩口犬『哭』倒是也沒在在意這個，因為很快就變成四口犬成大器，然後到現在………七隻小矮肥。豆豆個性剽悍，女版清大狗王黑嘴，以前傻傻不認識黑嘴還很緊張我們家狗狗怎麼自己偷跑出來，立馬打回家才發現認錯人……睏睏有點神經質卻很會看鏡頭的女生，現在感覺體脂肪過高。(狂汗)弟弟小太監一枚，跟波斯貓一樣嬌貴，冬天硬是要鑽進被窩裡把整個人蓋住才肯睡覺，我常睡一睡發現怎麼旁邊多一個人？發現他連枕頭都跟我共用了XDD熊美娜我媽撿回來時還說：『你看，長得多秀氣、多乖巧的女孩子。』結果呢？淦～～根本精力過盛，黑狗超難拍照的，一刻也停不下來！熊金剛同上，偏偏這隻還是公的，雄性荷爾蒙加持下更是跟野馬一樣……豆小二外表看似冷酷實際上個性卻過於溫和，以致於常被誤認為女生(跟豆豆剛好相反)，是幫忙帶小孩的得力助手！！！！小米八風吹不動、連我進門都只會賴在沙發上搖搖尾巴的超懶米格魯，感覺上最喜歡我媽，大概是都一樣手短腳短很有親切感吧！合照拼圖全都是路上撿回來的，每隻狗狗背後的故事就不贅述了，反正養得頭ㄋㄠˇ好ㄇㄢˇ壯ㄔㄤˊ壯ㄈㄟˊ，現在在我家過很爽。雖然給家裡帶來很多麻煩，難免家人彼此間也常常為了這麼多狗在抱怨，不過大概就跟那撿海星的故事一樣吧！小男孩將被海浪衝上沙灘的海星一一丟回海裡，被衝上沙灘的海星何其多，怎麼可能撿得完？「至少我改變了這幾隻的命運！」路上的流浪動物何其多，至少你我只要杜絕寵物買賣跟血統迷思，以領養代替購買，結紮代替撲殺，他們的命運會因為你而完全不同。PS：這些狗大都是我哥我姐或我媽撿回來的，老實說帶狗回家其實會造成很多的困擾，例如說都變成我媽我姐在照顧、我爸在靠杯、我哥當廢物。(我在外面讀書拜託別鞭我)散步大小便什麼都很麻煩，如果你沒有心理準備處理這些，麻煩你路上看到流浪狗買個罐頭或給點飼料讓他飽餐一頓就好，不要帶他回家又照顧不來然後扔掉他。那我真是問候你祖宗曾孫十八代。至於買狗的比賣狗的更可惡，繁殖場會因為要賣你一隻而讓母狗生一窩，並且一直生、一直生、一直生、生到不能再生後再丟到路邊讓他等死，獸醫院很多『名犬』讓人領養就是這樣來的。以上，手機發文還請見諒。--SentfrommyAndroid--所以洗澡是個大工程XDD都會先挑最容易弄髒的洗，因為洗到後來累了就隨便了XD我有看到清大壞生社有在辦追思會，我是新竹人啊，奶奶家就在清大對面的眷村。當然是還沒拆掉之前。天氣不太冷其實讓他們睡外面你會輕鬆很多XDD我家的是以前住公寓沒地方擠、被寵慣了才讓他們上床(錯誤示範)，結果你會發現你就算是雙人床也沒位子睡，他們四仰八岔把你被子壓住，趕他們下床還會生氣(=.=)有點太熱鬧了XDD少數優良不就跟以偏概全衝突了嗎XDD不過我個人是抱持既然有這麼多小孩待領養，何必花錢買XDD

