https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432043592.A.28F.html
noblempress (講話口氣很重要:))
WomenTalk
[問題] 已經厭惡自己主管到無法忍受的地步..?
Tue May 19 21:53:10 2015
在目前的公司做五年了我是業務助理所以主管真的是把我當助理小的在喊連我都已經在公司待最久了只因為我的職位是業務助理主管覺得我是他的助手講話都很不客氣不耐煩而且我做的事情都是主管給我做所以很多事情他會覺得他看過都懂可是事實上很多細節根本沒注意...我跟他講時他一副我怎麼可能會錯的嘴臉然後常常是我耐著性著請他仔細看他才發現他真的弄錯了.....==(那你兇屁?反而比我資淺的船務和會計因為兩位阿姨年紀比主管大幾歲或說他們的職位雖然都要跟我主管報備但卻不是直接的屬下所以我覺得主管對他們講話反而還比較客氣...(也可以說他根本不懂他們做的東西所以講話大聲不了(不過我因為年資比他們深很多我確定我的薪水是比比我資淺的船務會計高的而且主管就是該公司的第二代可以說是好命長大公司很小主管就有點獨大公私不分主管一天到晚把我們在公司買的垃圾袋.文具.桶裝水等等公用都我們員工輪流買的帶回家(重點是配合的一些公用品廠商很大牌東西常常叫了不來主管沒買過當然不知帶回家就是他的了我們一天到晚重買)然後他是大胖子一天到晚在嘆氣好像想嘆氣嘆到怕所有人不知道他工作辛苦一樣(他是富二代爸爸把他打下江山所以他以前也沒吃過多少苦)然後我最怨恨的是他講話口氣非常之差!!!感覺不耐煩到我都不想看他的肥臉我不算容易記恨那種人事情過了就雨過天晴但從一開始的事情過了就算到五年了情緒的累積讓我真的很痛恨主管可是我年資累積至此實在不想隨便就離職而且除了機車胖主管其他我覺得有90分而且好不容易累積年資到五年了薪水也有爬升我曾經想要和主管溝通可是其實主管就是未來的老闆總覺得如果跟主管沒溝通好搞不好他會不爽丟一句:你既然不爽不然不要做啊~想問這種家族小企業(真的很小沒請幾個外人)主管態度又很機車不耐煩大家都怎麼處理或怎麼調適呢?感謝各位寶貴的意見^^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432043978.A.86F.html
joancarol (好像靈魂被抽離一樣)
WomenTalk
[問題] 會選哪個offer呢?
Tue May 19 21:59:35 2015
我幾個月前也有問過大家offer選擇的意見~後來沒有離開原公司但這次是真的已經離職且要轉職了現在有兩個好難抉擇的offer想聽聽女孩們的意見~~畢竟你們都好像我朋友!!!先謝謝大家了~~我目前27歲老實說沒有什麼強項(ex:英文精通、工科背景等等)感覺這次選擇的工作有點關係到未來發展了!所以很懊惱A公司(某日本原廠代理商)B公司(市調研究行銷公司)產業科技業(10人)工商顧問服務業(全球1000人以上)部門業務部不太確定職位業務市場調查研究員(3C市場為主)薪水31K,試用期過後33k35K工時9:00~17:30表定9:00~18:00老闆說他也不喜歡員工加班,沒有辦公室所以最慢18:30都會走光最主要應該還是看自己當天工作完成度工作內容跑客戶那裡打好關係維護客情前半個月固定店家收件，維護客情基本上不用開發後半個月專案執行(ex:當神秘客)執行基本業務工作(報價之類的)店家合作關係建立，區域商店型態普查休假週休2日(見紅休)週休2日(見紅休)福利年終至少2個月保障13個月，其餘看個人績效每年旅遊補助15000(主管說沒有人沒領到績效獎金過)旅遊假2天基本的都有，一年年假12天地點騎車20~30分鐘駐區全區跑固定店家開車估計30~40分鐘每個月回台北總公司開會1~2次(油資、車資皆有補助，實報實銷)備註老闆是前身是某家日商的副總要簽約!!!!!!取得部分代理權後自己出來成立公司簽約內容是工作未滿兩年要賠兩個月薪水公司內大部分員工都是在前公司跳來面試時小主管也說老闆對員工蠻大方的公司氣氛應該很不錯!因為大家都共事很久猶豫點：A是去當了科技業業務未來若是要跳應該還是科技業業務了!B則是要簽約那部分QQ畢竟要賠7萬雖然說主管有說有些例外可以不用賠(ex:身體出狀況、嫁到美國等等)其實私心很想嘗試這份工作!因為這工作是蠻難得的機會，尤其不在台北!但礙於卡在年紀關係，也有點擔心這份工作未來發展性我超級苦惱!!!下周一就要去報到所以想聽聽各個年齡層在各個領域的女孩們的建議或許有我沒想到的地方!!謝謝大家了~~--其實是因為那家公司蠻大的!所以主管說的我就相信了哈哈老實說我有點不太確定自己未來會朝哪個方向走但可以確定的是兩樣新工作都比前工作還要有挑戰性!看到租房子我笑了XDD抱歉啦b大~我打太多字所以用手機看一定很不舒服謝謝a大幫我解釋QQ也謝謝h大幫忙補血!!!謝謝大家給我的建議!簽約真的很討厭!!我應該有底了!!再次謝謝你們~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432044608.A.C8A.html
kageo101 (kageo)
WomenTalk
Re: 關於婦產科的新聞
Tue May 19 22:10:04 2015
我外公骨癌原本70多歲身體硬朗還能拉開嗓子罵孫子直到倒下前誰都不知道他身體不舒服住院不到兩個月就走了醫生原本就有說不樂觀但誰都沒想到這麼快我媽打電話來的時候我還在上課突然班導進來叫我收拾東西趕快回家結果一直到辦完喪事我都還沒從錯愕的情緒回復過來原本好好的人一下就不見了這是我長大來第一次遇到親人過世。後來是我小叔叔，喉癌因為他住在鄉下老家交通不便沒有辦法常去探望他進出醫院幾次，過世的時候才三十多歲差不多也是我現在這年紀了留下三個才剛上小學的孩子大家原本都想說他還年輕一定可以挺過去，最後一次見到他時脖子上還有治療的傷口，笑著說有在好轉啦下次回來再帶我們去玩結果就走了。而我一位女性朋友前年發現乳房硬塊去檢查確定是乳癌中間我們一群好友陪她住院化療好幾次，盯她的飲食運動作息因為化療會掉髮，還陪她去髮廊把頭髮全剃了去買假髮戴幾位女生朋友也陪她把頭髮剪短現在狀況都穩定了頭髮也都長回來了只要定期回診注意就好還交了不在乎她近期都無法生育很疼她的男朋友。我想說的是人生在世逃不過生老病死會怪醫生表示你心裡有遺憾或是虧欠只能藉著怪別人減低自己的罪惡感與其怪東怪西怪醫生不細心不如趁愛的家人朋友都還健康多關心他們等到來不及了怪什麼都沒用馬後炮再厲害也炮不回一條生命還可能害了別人。--→a1122334424:樓下愛滋甲02/2801:37噓hivgay:天啊你會預知?02/2801:37--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432044731.A.B2D.html
moomchen (UCCU)
WomenTalk
[心情] 剛剛在房間放水煙了
Tue May 19 22:12:09 2015
上週開始不知道從公司還是家裡染上跳蚤無論如何都要緊跟著我，其他人都沒事......我的腳從兩隻白白的變成紅豆冰棒同事每天看還說一天比一天嚴重擦藥、噴殺蟲劑、塗百靈油都沒有效一開始不想用水煙真的是覺得把所有衣服都洗一次會很麻煩所有的床單被單都要換過，房間的物品也都要擦過經過好幾天情況都沒有改善，不得已只好用大家都很推薦的必安住現在躺在媽媽的房間希望我的房間的跳蚤可以全部殺光光啊！這樣才對的起我的腳（已哭）PS話說被跳蚤咬到到底會不會留疤呢？--實在是太癢，所以一開始都會一直抓，抓到傷口附近都瘀青=口=嗚，我希望不要～那後來你有擦去疤的藥嗎？我看網路大家是都滿推水煙的，比較快速可以除跳蚤真的嗎？已崩潰......我家沒有養寵物耶....所以才不知道跳蚤從何而來蚤不到是不是給寵物用的呢？我看很多人都給寵物用這個？有，我明早已經向公司請好假準備早上要清房間了！！！請問你用什麼去疤呢？我昨晚放水煙隔了五六個小時才開房間門通風可是過一段時間再進去清房間的時候，我竟然找不到任何屍體！？這樣跳蚤到底有沒有被我殺死呢……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432045301.A.FBE.html
mapxu664 (陸陸肆)
WomenTalk
Re: 關於婦產科的新聞
Tue May 19 22:21:33 2015
我也是有感而發原本不打算連推文一起備份的一般人被噓到亂七八糟就會想是不是自己有問題但您不一樣非常的不一樣希望這篇可以留著你可以再次看看原推文和自己的回文也許以後會有不一樣的想法======以上廢話系統說引言太多要我多打一些字=======請問一下你知道沒有明確證據就說要做檢查健保不給付嗎?不給付誰出這筆錢?你們這些家屬當初有說要自費嗎?沒有欸若醫師根據不明確的證據說要檢查那筆好貴的錢我請問你，誰出?家屬會出嗎?((配音：我都有繳健保捏為什麼要出幾十萬的費用到時候沒事，家屬還不是靠北說醫師嘴臭、沒事硬要做什麼檢查而且還那麼貴、是不是故意斂財、幹我家很窮我要跟立委說...等難怪醫師一堆轉行去醫美難怪會四大皆空你有證據說他不細心嗎?恩沒有你有證據說他隨便講是副作用嗎?恩沒有沒有證據就隨口噴人把醫師名聲弄臭好玩膩?你指控醫師不細心就應該有證據而不是要版友提出證據說他細心我可以指控五樓是變態跟蹤四樓若五樓說他不是，就必須提出證據他不是變態否則他就是愛跟蹤四樓的變態我可以這樣亂指控嗎?誠心建議你(以及那些也許支持原原PO的人以後家人生病就是跟醫院講"一切自費"每周有什麼檢查就全部做一次以嚴密監控癌細胞為避免醫師人手不夠無法嚴密掌控病症將從國外找來相關醫師團隊來配合研究每周檢查報告需要醫院開會討論然後做出報告給各位家屬一旦病人稍有不適主治醫師五分鐘內到病房醫療團隊十分鐘內開始開會半小時內協同醫療團隊向家屬報告院長需到場聽說明並簽名負責萬一還有以後請你記得我給的建議還不夠細心就自己開醫院請一百位醫生來為您的親人服務:::::::::::::::::--變態的體制是需要被衝撞的有衝撞才會有火花有了火花才能引導往正確的方向去走-聖鼻--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432045800.A.8C9.html
lala8520 (拉拉維)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們看這些推文會不會想笑?
Tue May 19 22:29:51 2015
幫補充標題[求助]台灣女生希望什麼樣的男生是最佳的?我想這個問題我希望是女生來回答!!我想應該男生都會回答高富帥推e2167471:誰跟你高富帥...1.不能比我矮2.要上進有未來3.長相順眼06/1723:04推Keo:高富帥06/1723:05推e2167471:Keo這樣不好啦！！！06/1723:07推kfclikeshit:麻美有漏打馬賽克的片段○還挺美的01/0618:49→TwinzLewis:真想知道麻美那部漏打馬賽克的是哪部!!!???01/0620:25→TwinzLewis:請問肯德基像屎大大!!!01/0620:26→kfclikeshit:另外我是kfclikeshit是指它的雞肉經過許多敲打很韌01/0713:03→kfclikeshit:很好吃別誤解意思了感恩01/0713:04推wangfan3:初音是個軟體而已......06/1702:16推Sipaloy:什麼叫初音是個軟體而以.....想決鬥嗎？！！！！06/1702:17→applekidd:樓上凶宅06/1702:17推wangfan3:好啦應該說她"本來"是個軟體06/1702:22推Sipaloy:什麼叫做「本來」是個軟體！你又要決鬥了嗎！？？？？06/1702:22推yoyodiy:沒錯我女兒小四參加管樂社也是要自備樂器黑管一隻最03/2814:42→yoyodiy:便宜就要3萬錢不是問題吹習慣了的樂器臨時要換差很大03/2814:43推scare123:長笛一隻最便宜要3萬??聽你在x文具店一隻不到200就有03/2814:48→titancc:200元那個叫直笛...不懂並沒有錯..不懂裝懂就...03/2814:50→scare123:有能力的用水管都能吹出天籟~~沒宅調還怪gasi差03/2814:50推godtomanne:alt+f4沒有用?9/1000:18→alt:去你媽的　　　　　9/1000:24噓F4:你才沒用　　　　　　9/1000:25噓flyoverthemo:你知道你媽在這裡PO廢文嗎?02/2401:01→flyoverthemo:打錯...02/2401:02→flyoverthemo:你媽知道你在這裡PO廢文嗎?02/2401:02→repise:才六百萬喔我光是手續費都不止1千萬真弱11/1619:21→repise:兩年六百萬，我看是印尼盾11/1619:24→repise:不是嘴砲你先貼對帳單再說貼出來我自殺11/1619:24→repise:六百萬搶比較快吧11/1619:25→morrischen2:11/1619:25→repise:本人為了社會合諧，暫時不自殺。先向morris大表示歉意11/1619:32作者cn12242(劣文小天使)看板Gossiping標題Re:[新聞]發現最遠星系團離地球96億光年比如你在沙漠要用肉眼測試某目標距離你會說多長?當然是用28個足球場長比較適合大約30萬個老二的距離是能幹什麼?→walter0914:我想說,一個足球場長105公尺,28個是2940公尺05/1213:45→walter0914:卻等於你30萬個老二,換算下來你老二只有0.98公分喔05/1213:46標題[囧rz]最強中颱ㄜ...最強中颱不就跟強力颱風差不多？→azrael1011:應該是B+跟A-的差距吧08/1422:19推swax:等等，一樓，不是應該A+跟B-的差別嗎08/1500:26推windqqr:樓上，一樓沒說錯啊XDDDD08/1500:28推nonexcuse:一樓說的是成績，樓樓上說的是罩杯....08/1500:37最後一個是我最愛的XDD謝謝大家~--11/1517:3711/1517:3811/1517:3911/1523:0811/1619:41--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432045815.A.A55.html
seasonleaf (愛麗兒)
WomenTalk
[問題] 交往一段時間之後還是覺得對方不帥
Tue May 19 22:30:12 2015
看到前面有版友發文說到：交往一段時間之後還是覺得對方很帥雖然大多數版友似乎都覺得對方仍帥，甚至越來越帥XD但還是有少數打從一開始就不覺得對方帥。我有個好姊妹也是屬於這種狀況，她對此還蠻糾結的交往近四年，打從一開始就覺得對方不止不帥，甚至是醜不過她表示自己很愛男友，也很在乎男友，希望能跟男友結婚她很清楚對方內在的優點，很珍惜對方對她的好，也欣賞對方的個性和內涵但就是一直無法體會"情人眼裡出西施"的感覺這讓她心中其實對男友感到一些愧疚。請問是否也有相同經歷的版友，能提供一些建議?若能讓她有辦法體會"情人眼裡出西施"是最理想若無法，是否有什麼建議讓她能自我調適，減少內心的愧疚?(備註：男方有運動練身體，也有醫美做臉，就差沒整形XD)--開設一個小天地，提供免費算名機會希望能幫到感情、學業、工作有煩惱的朋友--我們也時常安慰她，跟她說：「妳能看重內涵勝過外貌，這樣很好，很難能可貴」但她將心比心覺得如果交往至今，讓男友知道她仍覺得他不帥，男友不免會難過所以她很想改變自己，調適自己。似乎也不覺得@@我承認我不是我朋友，哈她是有這麼做，這也是他們兩人間唯一的謊言是從來沒聽她男友說過自己帥XD但也沒表現出沒自信的樣子因為如上面推文說的，我朋友還是會對男友說善意的謊言這也是他們之間唯一的謊言，所以她感到愧疚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432045978.A.432.html
pilidong31 (Sherry)
WomenTalk
[討論] 大家有遇過嗎？
Tue May 19 22:32:56 2015
女版首發，手機排版，閱讀不便請見諒。剛剛在臉書看到一個妹妹說被老師翻書包，突然想起國中也有被翻過。真的覺得內心很不舒服！很不尊重人很沒隱私。女孩們有被翻過書包嗎？同意此行為嗎？--SentfrommyAndroid--如果有理由會接受但是沒理由就絕對不行！這個我也有遇過那後來有還你嗎？我以前也是！心機超重的同學可能有帶水果來分享【誤現在還是有的一直很納悶搜書包找的回東西嗎？我當年是沒有找回來啦竟然！我都光明正大放書包，老師對小說都睜一隻眼閉一隻眼不會抓，但生教就一定會沒收！我也覺得莫名其妙我手機以前都直接放身上XD服裝檢查不會檢查口袋有時候突襲就會來不及啊～純粹想收東西回去吧！連這都收真的很傻眼耶搜身也太誇張了吧！放餐盒好聰明啊這樣搜書包拿走學生的東西到底合不合法啊？不告而取謂之賊覺得丟出門外會加薪嗎？好好放不行啊國中時期一定要有鏡子跟梳子啊！你的桌子是神物啊！好好用放衛生棉包也好聰明XDDDD沒收日記到底為什麼！！上新聞後應該就不搜了吧誰菸會放書包啦！其實我現在也一樣這樣覺得為什麼只有某一排？製造學生的衝突沒收日記真的很誇張，日記算什麼違禁品？我也覺得在搞你！會提前講也太好了吧！觸犯學生隱私！我懂你的不爽迷你小說一本４９我還記得XD小本的超好收的啊找到手槍也太可怕了！我被叫去唸紙條過，也是忘不了的感覺情書耶！有被收走嗎難為啊解釋出來要幹嘛XD你老師真好蓋這個章有意義嗎…好學生XD我們老師也威脅過我頭髮如果不綁就要剪我頭髮,我媽說他敢剪就試試看【當時是國小真的要拍拍c大，被這樣講完全大傷人啊！學生比較不懂吧！都會怕老師教官有趣的點是？公佈到底對老師有什麼好處啊！這是隱私跟感覺的問題還有老師會拿來調侃學生真的就是隱私的問題！tt大的老師快看！我也這樣覺得你同學也太強了啦！好多苦主都被偷看日記耶！沒錯撕掉也沒覺得比較厲害啊！是我也想報警！做壞事還自己承認還有啊，昨天看到妹妹動態也超傻眼的根本製造學生對立要是小孩遇到被翻書包沒收很誇張的東西【ex.日記之類的隱私物】我一定去學校要求老師說明到底看學生紙條能幹嘛！！沒錯檢查是還好，但翻完還講翻完感想就讓人不舒服了我也好奇！身體不好也不是學生願意的，講這樣真的很不道德欸８０嗎？雖然可能可以知道這個，但還是不喜歡><還有髮禁的時期嗎？沒錯！所以錢有找回嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432046226.A.4EA.html
cyls62266228 (海龜)
WomenTalk
[閒聊] 大家還記不記得鴻森?
Tue May 19 22:37:04 2015
如題鴻森印象倒了很長時間，但聽說已經改賣食品？如果不知道鴻森簡單來說：手機門號直銷。就是金字塔還有碰對碰?(記不太起來)就是越上面的人可以賺越多。我曾遇過2位拉過我。其實還真希望能好好管直銷跟宗教。有時被陌生人搭訕還真怕對方有企圖.....第一次遇到A女，A女是我大學的學姐。有次她約我出去吃個飯，我跟A女感情其實不錯。到了某家咖啡廳說要等她的朋友B女。B女來了（是個正妹但都畫大濃妝)B女開始介紹鴻森的賺錢方式講很多，其實我聽不懂。還說有人月收入幾十萬，甚至還可以出國遊玩之類的。但要交會費500元，還要綁手機門號（月租費700多，沒網路，非智慧型手機）他們講的天花亂墜後就拿出申請單要我加入。沒興趣的我有說：「我不想要。」但他們裝做沒聽到一樣。我就很天真以為反正填完後就不要理他們就好，結果這點我想錯了（要噓要噓我吧）過幾天在學校便利商店遇到A女，當她看到我某位朋友時就很想把他加入。回家查才發現不妙，我是很重視友情的人，A女反而不是。我能知道直銷容易會造成沒朋友，A女一定會要求我那朋友加入。那時我心裡決定要退出，過幾天他們約我聽演講，就是非常洗腦的演講：「我以前薪水才多少，因為鴻森讓我賺更多。」大家就會說：「加油！」但那時好想要睡覺，隔天因為一早要趕車所以有事先說我要提早回家。A女說好，結果搞到半夜不讓我走最後我是直接翻臉才讓我走。後來我提出退出申請，也把鴻森的事情告訴男友他很擔心開始查很多資訊要如何退出的辦法，還怕我會做傻事XD。A女知道後開始跟B女開始說服我，就是很常見的那種你不加入他們開始酸言酸語，開始嘲笑你人生規畫。讓我覺得B女一定是因為卸妝不能見人才一直畫大濃妝遮醜，讓我覺得正妹變的不正。最後也平安退出也還好沒被綁到門號。過半年後C女約我，C女是我高中同學（點頭之交）當她拿出那本印著大紅鳥的書我就知道，當下我直接拒絕。C女開始不死心的一樣開始盧，甚至號召甲乙丙丁戊己....要洗腦我，有半年前經驗我當然不會被騙，只知道那時月租費變成900多一樣沒網路，變成智慧型手機。他們還說：「不同團隊找的，做法也不一樣。」我也不相信，他們也酸言酸語，也用瞧不起的眼神看著你。C女盧了至少半小時以上，但我就是不答應才放棄。雖然第2次一直說他們會不一樣，但其實做法都一樣。「我以前有加入過後來退出我才後悔，就回來了。」「你想考公職？要考幾年啊....(諷刺)」其實還有很多，我有聽說直銷通常都有一本書如何洗腦對方的書，所以那2次他們跟我的對話其實都是一模一樣。前幾個禮拜C女傳LINE問我：「我想團購XX咖啡，還差XX盒就能出團要不要跟我團購。」當時我是直接無視並沒有回她。直到剛剛我才看到有團購直銷。我也把咖啡的資訊上網查了，才發現到是某家直銷公司。果然有很多直銷的人到最後還是會走向直銷。因為讓我怕了，以前路上有人問事情我是不拒絕。現在只要有人問事情我直接怒瞪看對方，其實他們就是美容直銷那種。(因為他們都天天站一樣的地方看到路人就要問事情)真希望能好好管他們TAT--很多學生都會被騙接著大家說加油加油

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432046405.A.664.html
iron999 (小鐵)
WomenTalk
Re: [難過] 請問大家都是經濟獨立的嗎？
Tue May 19 22
今天父母是有偷小孩的錢?用盜領父母老人年金來比喻?完全不懂這是哪來的神比喻要講公平那你怎麼不怪原po朋友只能讀到政大不能跟他哥哥一樣念到國外頂尖?我更討厭看到一堆做子女的沒有感恩的心成天只會計算父母有沒有多花一毛錢在兄弟姊妹身上你先想一個情境假設你經濟拮据的時候只求一頓溫飽這時候你朋友願意借你100元吃自助餐你對他應該是感激不盡但當你知道隔天他另一個朋友跟他借錢他卻願意借他1000元吃牛排你會依舊對你朋友感激不盡or怪他對你不好?如果你會因此怪他我覺得這種人不知感恩禽獸不如可以先END了如果你還是對這位朋友感激不盡恭喜你還算有點人性那為何一樣道理你對父母卻是怪他們偏心?答案很簡單因為大家常常都把父母對你的好給你的錢視為理所當然從來沒好好想過父母對你的恩情原po都讀到五校了板上大家也很多都高學歷來著大家如果能好好想想你連報答都來不及了(撇除家暴性侵的鬼父母)還有時間去計較?--

