https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461759408.A.F31.html
wuting0106 (老夢)
WomenTalk
[閒聊] 痘痘到底要擠爆嗎?
Wed Apr 27 20:16:45 2016
凹嗚～～最近臉上來了痘痘軍團有些是有膿的痘痘出門真的不太好看請問臉上有痘痘想趕快好妳們會擠它嗎?擠了之後又怎麼讓痘痘鎮定復原呢?好像有些人容易留疤有些人又不會...?想請問女孩們如何對付痘痘～～～～(剛擠爆一顆痘--摳掉留疤+1凹嗚這個我已經用過了但是全盛時期根本要貼滿臉了QQ而且好用的痘痘貼好貴啊～～～哪一種消炎的?美保版有很生火的痘痘貼真的很好用～但是我用超快QQ沒特價買不下手凹嗚～～～凹嗚～～嗨一快乃幫偶擠順便叫五樓ㄘ掉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461759586.A.7F7.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [請益] 有什麼方法可讓分手的前女友不那麼難過？
Wed Apr 27 20:19:43 2016
你以為你是誰？分手了你們什麼都不是好嗎？分就分了，乾脆點好嗎？像個男人好嗎？馬的在那邊自以為是直接封鎖她就好她難過是她的事情，跟你完全沒關係你們現在什麼都不是什麼都不是、什麼都不是、什麼都不是踏馬的在那邊當好人對她好就乾脆點放手啦假惺惺，偽君子｡--算了啦~我兇不起來新鮮嗎今天的風格而已ㄎㄎ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461759743.A.8FE.html
racoon151 (壹伍壹)
WomenTalk
Re: [難過] 穿這樣很露?
Wed Apr 27 20:22:21 2016
看到這文讓我以為你的男友是我的前男友那時候他也是限制東限制西雪紡上衣NO！一樣有內搭也有加上針織外套普通踢恤要他審核有露出鎖骨的一律NO！他還會站在我旁邊高度俯視看我有沒有露溝什麼的，如果太低太透，強烈要求我內搭ㄧ件平口背心，不從，吵到天翻地覆短褲NO！拜託，我超級怕熱，夏天根本穿不住長褲，但不行就是不行，吵了N百次，甚至還去買一件給我，要我穿這種才行，但我短褲也只是很普通的短褲阿！根本不是熱褲或露屁股蛋的那種更不用說短裙、洋裝、素色坦克背心什麼的他覺得全世界的男人都會意淫我我跟他已經分手十年有了吧！你看，我都還記得這些規矩，還記得人生中有這麼煩人的男朋友(而且這種人反對還會用不好聽的言論洗腦你，我覺得根本有病！)我超後悔的跟他在一起的好顯現在的男朋友都不管我穿什麼，他只希望我開心自在就好取得--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461760694.A.04A.html
dodobox ( )
WomenTalk
[閒聊] 不注意時間的方法
Wed Apr 27 20:38:06 2016
想問問大家有沒有什麼不注意時間的好辦法也就是轉移注意力的方了有時上班碎時間太多又或是運動時沒好看的電影可以配著看時就會一直盯著時鐘看然後就會感到度日如年QAQ有轉移力不要感到時間時間過的好慢的好方法嗎？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461761832.A.802.html
mark882516 (Alger)
WomenTalk
Re: [難過] 老公找網友聊天
Wed Apr 27 20:57:09 2016
很正常很多人都會這樣啊而且不侷限男女，不過我看到的都男的比較多當然會這樣子的原因很多新鮮感、性愛、寂寞都是妳知道新鮮感跟性愛對很多男生來說就像毒品一樣、讓人無法自拔讓人墮落這種感覺是溫柔良順的妻子無法給的當然妳也可以盡量滿足他的性需求克制他的野性、讓他沒辦法做怪他會這樣也不是不愛妳他可能還想要這個家但是鼓噪乏味的生活、讓他想要有偷情的快感其實某個角度來看、他是在傷害其他女生而不是在傷害妳、對他來講這幾個女生只是性愛的工具而已、用膩了可能就丟了但他還是會回到這個家庭只是他太笨了太不會藏了、竟然讓妳發現這些事情不好意思我講話很直白但在這個社會混的越久妳就能越看清楚事情的真相了當然妳會想問?!難道真的沒有清白又不會做怪的男生嗎當然有妳可以從能力、外表、經濟能力而定高富帥做怪的比例一定越高這是事實那矮胖窮就不會做怪嗎？！錯！他們也會想只是他們沒能力做而已--很多時候時候、事情的真相就如此、想一想要一個人順從的乖一輩子、根本是很難的事情、人的野性是很難抵擋的、而且不管男女都是如此、要是這件事情有那麼簡單、每天的社會新聞、西斯版、八卦版、就不會那麼熱鬧了、有時候就是要認清楚真相、因為當這個風暴來臨時、妳就不會那麼痛了、想清楚要的是什麼、這個世界上妳所愛的人不會背叛妳的、就是小孩跟爸媽而已、至於另一半只能燒香拜拜了。我沒有覺得理所當然，只是如果妳想保護好自己、就該想想,什麼東西是堅定的，什麼東西稍縱即逝的,人的心是很難捉摸的、對我來講、另一半的我是沒辦法完全抓住的、縱使她變卦了、我會痛、但不會一無所有。妳有病？！這是我的想法不代表我是這樣的人如果妳是這樣遭遇的人、我會同情妳不過像妳這麼惡毒的人、遇到的人應該也是……。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461761976.A.220.html
onlyoung (城市咖啡)
WomenTalk
[問題] 說清楚還是放生(文長)
Wed Apr 27 20:59:33 2016
因為我是個發生事情當下會生氣，但不會記仇很久，過一陣子就沒事，可以繼續和對方當朋友的個性，可是就因為這樣，時常對方根本不知道她踩過我的雷或惹怒我過！事情是這樣的...有個朋友(簡稱A)，去年初認識的朋友，很有話聊也有外出玩過夜，之後她失戀，我跟另一個朋友(B)馬上到她的縣市陪她。A秋天時跟我說"找時間一起吃火鍋"，之後我每次問她"什麼時候有空?"她都說要考試很忙，連Line都不太聊，可後來都發現她一直跑去找有好感的對象(車程距離是我的三倍)！之後他們分手，馬上Line跟電話狂跟我聊，說她的心情，當時覺得很無言，但還是聽她說。就在我跟她說我的想法時，她回我"妳就是這麼理性，才會一直單身"！！我很不爽，怎麼會希望朋友幫忙出意見，卻又這樣嗆人家很在意的點！！我已讀不回，之後A也繼續準備考試，而季節也到了春天，火鍋依舊沒下文，我們依然沒見面！後來B找我陪她去外縣市辦事情，我們打卡，A來回應"你們居然自己去...難過"前幾天，我要去A的縣市辦事情，問她這時間要不要一起去，A說要準備考試，所以我約了B，A依然來我們的打卡回說"妳居然來這裡，而且妳居然約B，我被你們兩個女人背叛"她回這句，是真的完全惹怒我，甚至我其他朋友還截圖來覺得太誇張！我今天有約妳，什麼叫背叛！！！！我覺得這些事情都可大可小，見色忘友和嗆我，這我都可以不以為然，但我最不能接受<<一直說忙，卻對別人出遊在那裝可憐>>我一直不曉得是不是要跟她說，我不太開心，又或者就直接放生這個朋友！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461762186.A.C05.html
polabearlian (專業鍵盤神農氏)
WomenTalk
[心情] 外公的偉士牌
Wed Apr 27 21:03:01 2016
上班途中，在某個路口紅燈停下，右手邊是三貼騎車祖孫檔；爺爺髮已花白，年幼的小孫子用背帶緊緊綑在背後，兩腿就在那晃啊踢啊。孫女年紀稍長，一手抓著照後鏡，另一手隨著語氣指來比去。爺爺鄉音很重，小女孩則是吱吱喳喳，聲音又尖又細又小，連珠炮就這麼鑽出耳洞，一個字也沒抓著。爺爺似乎早就習以為常，毫無障礙地與孫女一問一答。女孩繼續劈哩趴啦，扔出那些幾乎串不成句的隻字片語，爺爺也依然輕聲細語、用字簡潔地回答著她的問題。我突然想起外公。曾經外公也是那樣騎著車，把弟弟背在背上，我就負責當那個吱吱喳喳的小麻雀。那是一輛淺綠色的偉士牌，龍頭上著鎖著大大的擋風板，板子上又鎖著兩個鐵條彎成的把手，給站在腳踏墊的孩子抓著。孩子還小的時候個子矮、搆不著把手，就在腳踏墊上放個藤編的凳子，成了現成的"機車安全座椅"。其實誰管真正安不安全，有外公在，怎麼都覺得安全；那一百八十幾公分的雄壯背影，在我心底就是座山，風吹不倒的靠山。若只是近程，例如往返幼稚園與家裡，外公通常騎單車；但若是聽到要去菸廠，非纏著外公帶我出門不可，因為可以騎機車兜風，到了菸廠還有其他老爺爺請吃糖。車就停在三合院外的屋簷下，外公毫不吃力隨手一拉，中柱應聲彈起；多年後自己騎車才知道，偉士牌這麼重的機械車，要立起中柱或拉動車身，都費力氣也費工夫。但這對當年身強體壯的外公來說都不是問題，他瀟灑地跨上機車、一個擺頭要我站上腳踏墊，然後油門一催，我們就這麼輕而易舉地滑出院子。風從檔板下方的縫不斷往臉上拍，心情大好，我就唱起歌，或者開始叨唸今天在學校又和哪個男生打架、又把哪個老師氣哭。外公操著濃厚的鄉音，有一搭沒一搭的與我瞎扯；有時候我聽不太清楚他說些什麼，而且我相信大部分的時候，他根本沒有仔細聽我在說什麼。但他嘹亮如洪鐘的笑聲，伴著偉士牌引擎的噠噠聲，風穿過檔板縫隙的吁吁聲，還有菸廠特有的菸草氣息，以及每個共乘的藍天或晚霞，佔據了那麼多童年的比例。已經想不起來，最後一次站上那台偉士牌的腳踏墊是什麼時候；外公已經不在了，偉士牌也不知道什麼時候從院子裡消失了。但我還是經常想起那些春夏秋冬，我們擠在一台機車上，等待著紅燈結束、綠燈亮起的瞬間。---我真的是屬於面對重大傷痛當下沒有太大的情緒但要花數十年去平復的那種性格...外婆過世至今已經快20年，外公則是一年半前剛離開；雖然當下我都只是無聲的啜泣，但像這樣思念突然排山倒海席捲而來的時候，我實在無力抵抗這麼深沉的悲傷...真的好想你們...--天上的父，願人們尊您的名為聖，願您的國降臨；願您的旨意行使在地上，如同行使在天上。我們今日的糧，今日賜與我們；免我們的債，如同我們免了他人的債。不叫我們遇見試探，教我們遠離兇惡。因為國度、榮耀、權柄都是您的，直到永遠，阿們!!--Q.Q有時候覺得回憶就這樣不見了真的很酸...阿公好浪漫~<3聽說我奶奶過世後我爺爺還跑去把她的名字刺在身上我怎麼都沒有遺傳到這麼浪漫的基因??XDDDD其實我剛剛寫完之後突然腦海裡浮現"原來外公數十年前就是pavone!!"頓時整個感覺都不對啦!!!XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461762364.A.8D2.html
srwcc (老馬)
WomenTalk
Re: [難過] 穿這樣很露?
Wed Apr 27 21:06:02 2016
其實版上類似這類的文章很多例如昨天有女版友因為在使用批踢踢被男友發現，莫名被念一頓之後上來寫文那麼其實她只是想要尋求認同跟拍拍並沒有要分手寫上來是要讓大家一起罵男友可是如果妳真的要她分手她也不會真的分像今天這篇也是原po並沒有要分手只是要大家一起評論跟罵男友並沒有要真的解決問題不需要每當我看到推文提出建議說實在類似文章的原po並沒有想要看也沒有心情要看只是要各位幫忙罵男友而已我說真的大家可以精簡的推就好，給予原po鼓勵但拍拍可能太少就寫這樣更好，點到為止可是沒必要要人家分手這不是原po要的那麼這樣的文章引起部分板友的怒火我覺得大家不用真的生氣就一起拍拍安慰就可以了這是最直接的幫助更不用深刻的分析因為搞不好會讓原po更生氣不需要深刻分析跟過度投入搞不好會跟妳吵起來何必呢？我是認真的這樣覺得而這也是板的功能給予板友溫暖和包容。也因此大家回過頭去安慰原po吧。--因為同理心來看如果我跟我老婆吵架了我也會寫一篇文章到婚姻板尋求認同但並沒有要真的像板友說的離婚就好這不是我想要的所以我剛看了原篇有推文認真了其實沒必要這樣就拍拍就好何必去跟原po吵呢？沒必要阿。就是一個鼓勵跟祝福我想這是原po真正需要的對吧我猜想。你說的也是對一種相對的感覺會反過來護男友但不要真的罵的太超過倒是。類似友情的鼓勵不需要嚴肅去分析跟講道理謝謝妳其實我有時看女板有很多沒必要的爭吵然後引起紛爭都蠻可惜的大家都不知道在爭什麼其實很多時候寫文者就是要一個認同我們給予認同就好啦隨手之勞。煞氣好久不見我也是過一陣子等有空時某種條件達成我要去把批幣發一發等那臭小子真的發文我就來發批弊好感謝就...安慰阿...如果安慰不下去就...就看別篇吧....就給予對方要的嗯嗯嗯....感恩大家給予鼓勵就好了目前看來是的大家鞭她男友鞭得很兇猛其實不需要這樣沒錯==+感恩16年過去了....其實我覺得要看人耶如果是會一直盯自己有沒有露的女伴我會覺得她可能沒注意到但如果是比較大而化之的就會稍微提醒一下那今天那篇喔坦白說，是真得沒露啦但我也說真的故事裡男友的口氣有沒有很差要現場聽才會知道謝謝看匿名會不會出現那個人的文章不會啦嗯嗯，順著講大半夜的拍人肩膀...可怕歐...辛苦妳了要不然妳就看認同的部份就好了還有一招就是以前板友用的方法把手機自己改成少女字體那個噓阿都會很可愛==+其實後來單身的時候有約她出來晃晃謝謝是的哈哈她心情需要要3一下開心。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461763131.A.334.html
chenour (chen)
WomenTalk
[問題] 該考研究所嗎？
Wed Apr 27 21:18:49 2016
一直很想唸臨床心理，研究所畢業後，也自修唸過兩年左右，只是都落榜了...現在工作了，心裡還是一直想著心研所，畢竟從小到大都想唸心理，但最後還是聽父母的安排，選擇還算找的到工作的科系，可是心中還是覺得遺憾。求學時，父母說畢業後就隨我的意，畢業後，就說找到工作就隨我的意，找到工作，就說應該要努力找更好工作，父母好像不太希望我唸心理，但不唸心中又有很大的遺憾。請問在職場工作一段時間的女孩們，你們是怎麼決定唸研究所的嗎？謝謝。--恭喜p大考上研究所！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461763966.A.59C.html
srwcc (老馬)
WomenTalk
Re: [心情] 哭點很低
Wed Apr 27 21:32:43 2016
我也是哭點很低的人某次看龍貓主題曲一出來我就忍不住掉淚了媽的小時候的回憶一一湧上中間省略後來妹妹走丟了姊姊跑去找龍貓龍貓就帶她去坐龍貓公車結果這隻龍貓公車真的很貼心頭頂上的站牌更換成：幹我這邊淚崩連我老婆都嚇一跳直接拿衛生紙給我擦淚莫名其妙我就這麼哭了怎麼會有這麼貼心的玩意兒最後姊妹重逢坐著龍貓公車偷偷跑去看媽媽然後一路輕鬆回家我眼淚真的止不住了，幹背對著我老婆偷偷擦眼淚害我老婆一整個錯愕她老公看個龍貓就哭成這樣都三四十歲了唉。--被你發現了....

