https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424230008.A.472.html
foolB (傻逼)
WomenTalk
Re: [討論] 有人覺得台灣男性性別意識愈來愈退步嗎？
Wed Feb 18 11:26:46 2015
謝謝icq150220大大的提醒我想我的標題應該改為「有人覺得台灣性/別意識愈來愈退步嗎？」會更恰當1.把"男性"二字去掉2.在性與別之間加一個"/"的確我也深深認為為虎作倀的人有時候比兇手還更可惡！另外解釋一下有人問我CCR跟性別意識有何關聯還有黃嘉千也是CCR為什麼鄉民不會仇我只想這樣回答：那些覺得在夜店哈洋屌的台女很骯髒、很丟臉的CCRhaters我相信10個裡面有9個只是因為排不到免費鮑魚的隊在那邊乾瞪眼然後在中東地區絕對不會出現類似Iraqigirlsareeasy這種搜尋紀錄但..我不會覺得當一個伊拉克人就比當一個台灣人還要更驕傲--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424233443.A.7F5.html
DolMore (多莫)
WomenTalk
[心情] 覺得這樣的家庭很糟
Wed Feb 18 12:24:01 2015
首po,文長,手機排版我家是那種很重男輕女的家庭因為我是女生又是最小的,所以常常很不被重視,唯一會護著我的媽媽因為婆媳問題甚麼的也不太敢在奶奶面前說太多,也不敢跟爸爸吵。這樣的我,他們的想法就是反正以後要嫁出去,不用特別花錢幹嘛的生為女生的我,家裡的家事都是我在做,我是指相對於兩個哥哥而言。印象中哥哥不曾洗過碗、拖過地、整理過房間,反正他們就是很甘脆的把我這個妹妹當下人使喚被不重視甚麼的,其實我很小就知道了,如果是奶奶他們就算了,現在是連自己的爸爸都表現的那麼明顯憑甚麼哥哥他們就可以不用認真讀書然後花爸媽的錢讀私立大學憑甚麼我就得每天讀書考公立大學,才不用背負學貸。最誇張的是哥哥已經讀大五,卻甚麼花費都是爸媽出,手機費、玩樂費都是向父母拿錢,而我卻得拿自己的生活費做這些事。重點是我不認為拿父母的錢每半年出一次國有甚麼好炫耀的,可是哥哥就會拿這件事來笑我,笑的我覺得自己好像不是爸媽的小孩一樣。其實我不是要抱怨父母甚麼的我是要抱怨我哥,我真的完全感受不到他有一點像哥哥的樣子,這當然都是家庭觀念造成的,加上他自己不會想其實這些我都無所謂反正我都沒差覺得只要忍過就好但是如果攸關到我的安全我就真的無法忍今天主要的爆發點是因為哥哥自己的安全帽不見我跟他都要出門爸爸就叫我把安全帽給哥哥憑甚麼啊最後我就哭著給他然後躲進房間發這篇文順便一提我的安全帽是全罩的家裡其他的都是西瓜皮那種沒有保護作用的。最後謝謝你們看完這篇因為打的時候心情很亂所以讀起來可能不通順現在心情平復多了（＊￣︶￣＊）--SentfrommyAndroid--與其說家境不錯倒不如說是哥哥一直向父母拿錢吧然後我就甚麼都沒有啦謝謝大家依現實情況來說媽媽表示哥哥沒有跟家裡拿錢已經很不錯了我覺得父母生我養我不給孝親費這樣好像說不過去哈哈雖然覺得爸爸很過分但畢竟他讓我衣食無缺啊順便一提我真的覺得我比較像老大哈哈不是我想當女傭啦做家事甚麼的本來就是身為子女的我們該做的啊不是嗎？雖然哥哥從來沒有做過啦哈哈可是爸媽也讓我衣食無缺但就爸爸真的比較偏哥哥而已再說我是討厭哥哥啦希望他滾而已我真的覺得媽媽或奶奶重男輕女超奇怪明明自己也是女生啊。。。媽媽是不會重男輕女媽媽很疼我但不敢跟家裡的人吵我覺得我應該不會重男輕女啦我想如果生一胎就不會有這個問題況且我大概也要十年後才會結婚謝謝你自己已經寫了很多關於這類的日記了╯﹏╰覺得無奈從小就被哥哥壓榨哈哈可能我奴性堅強吧。。。其實我家已經有一個廢物叔叔敗光家產的例子了可是爸爸好像總是學不乖為了復仇吧超想拿大把紙鈔往哥哥臉上丟等等我絕對不會借錢給他絕對不會真的不會不要再罵我了被你這麼一說我覺得我好看不起自己超沒志氣的QAQ我叔叔就是一個例子啊拿光我奶奶的錢還有我爸媽每個月給奶奶的錢他也拿走我媽說他們會用退休費養自己啦我如果賺錢應該就是帶爸媽出去玩不給孝親費了啦謝謝你們的意見我覺得我還小好啦這只是藉口我真的沒有想到那麼遠欸甚至我到剛剛才知道原來自己是工具人總之謝謝你們啦我會好好反省自己QAQ真的嗎？不會吧。。。我以為我才高中思想甚麼的應該可以轉變吧。。。真的已經痛定思痛了啦今天真的太誇張了我會反省自己然後活出自己我才不要一直當工具人我很怕我哥。。。他超級兇。。。唉。。。你知道被寵壞的小孩都那樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424233471.A.CE6.html
i123193 (口香糖)
WomenTalk
[討論] 做生意還是擁有一技之長?
Wed Feb 18 12:24:29 2015
各位女孩版的大家好~目前人生走到比較迷惘的地方，想聽聽大家的意見。從小就很喜歡玉及珠寶等等，一直都有在收藏。因為家中去年發生變故，家境氣氛都不如以往，但我還是很喜歡這類收藏，所以便決定也開始賣以前的收藏。剛進入這個市場多少發生挫折，但是遇到很好的前輩願意帶我，並且無私的幫助我，讓我非常感動，也讓我終於能拿一點小錢幫助家裡。可是我本來明年有打算考研究所的，只是這個研究所一讀就要讀三四年，並且比較花錢及忙碌，以我的年紀讀完都要２８左右了..以我訪問讀完研究所的人，大概出來固定月薪也有四萬左右。目前做這行生意，雖然忙但至少有賺錢，又是自己的興趣，但是媽媽曾經說，這不是一技之長。雖然我覺得自己很幸運，一開始出售就遇到前輩提攜，所以也有點算誤打誤撞真的想準備入行。研究所及生意都是我有興趣的，不知大家會如何抉擇呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424234292.A.770.html
Tengteng (燈燈)
WomenTalk
[討論] 現在最想要的東西
Wed Feb 18 12:38:09 2015
手機發文～排版不美觀還請見諒m(__)m背景介紹：原po是一個2x歲沒有少女心的少女事情是這樣的，因為一些原因，我現在可以得到一項想要的東西（預算的話約是3K內，但是花不到這麼多也沒關係），捨棄不要的話很可惜......但是我想很久居然覺得什麼都不缺！！！（這是好事）但是捨棄這個機會真的很可惜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊((((；ﾟДﾟ)))))))好的，所以回歸正傳大家現在最想要的東西是什麼呢？讓我可以參考一下（≧▽≦）謝謝囉！祝大家新年快樂～洋洋得意！--這個感覺不錯喔(點頭)可惜我沒有戴手錶的習慣......這個也不錯耶>///<這也太爽了吧XDD剛好這兩項我都有了我常常看到人家揹但不知道是這個品牌耶！這個也不錯~感覺很好搭(*^o^*)其實我一開始也這麼想(笑)剛好大概兩個月前買了，真的很好用喔！g大快入手吧(推坑)我也有平板了~要不是出國很超乎預算我也想QQ真的~同感啊前陣子剛好趁週年慶買了一台3m的空氣清淨機，不錯用NB不嫌多，不然再買一雙996好了XD其實我對吹風機有點無感...請問真的差很多、很好用嗎？最好連放到228這樣XDD設計、美術類真的很燒錢啊！正是SendfrommyiPhone6(笑)有考慮jomalone可以推坑我嗎？真的有差？(驚)自拍棒十支是想怎樣XDD路人會嚇壞吧…………不瞞您說我也是個貓奴，超大貓沙盆我是用兩個滾輪收納箱自己DIY哦！對不起……我自以為我還是少女(T＿T)逛一逛就會突然覺得自己缺很多東西XDD以上三樣身為職業貓奴的我已全部擁有(點頭)剛好年前才把頭髮整理完，哈哈一起加入iPhone陣營吧是我也買不下手耶><吃到飽真的方便很多我的還沒壞QQ三千內的掃地機器人應該會被滿地的貓沙打敗XDD去年尾牙剛好抽到高級烤箱(ya!)這個主意也不錯耶~不要這樣嘛~(扭)這個選項也很不錯耶！列入考慮這………XDD我也好想去日本玩哦~其實我有點想要暖爐，可是冬天好像快結束了？對，有考慮，不知道這次要選什麼香味呢？加油唷！幫妳祈福~按摩感覺也很優耶XDD光想就覺得很舒壓，哈哈可惜我不是文具控XD是Macbookair嗎？我深深感受到j大您的怨念了XDD皮諾丘真的好好看啊(愛心)真的，一雙好走的鞋之類的我以為25歲前都來得及………我也很想要這個欸XDDDDD如果對方願意讓我轉成現金我也很想(笑)Goodluck！有休年假嗎？可以趁假期好好休息啊！我怕沒三天就被我家的貓少爺分屍……男朋友送的長夾一直捨不得換這也太爽了，想到都流口水是神魔之塔那個嗎？我可以分妳XDDDDD

