https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450200949.A.7BE.html
albert2013 (啊)
WomenTalk
Re: [閒聊] 在外遇到明星的經驗~
Wed Dec 16 01:35:46 2015
小魯剛好在路上遇到一些明星，不是很多，現醜啦～遇到在工作中的：JamesHarden、阿基師、安心亞＆阿ken，郭彥甫or郭彥均，kid，蝴蝶姐姐&小鬼但以上那種遇到好像也蠻正常的，下面要講的是生活中的(我沒有在追星)，越往下的越驚喜FIR的建寧老師：在西門町的巷子，看起來就像藝術家，有點不修邊幅懷秋：幾個禮拜前在樂華夜市(和一個妹子)，本人超瘦，真的蠻帥的，長的像ABC麻辣先師的Gina：龜吼漁港，帶新加坡的朋友來吃螃蟹，剛好在隔壁桌，隨口聊了幾句，看起來不太像明星XDD盧彥勳：在台大的重訓室訓練，不太做重量，看起來大部分都在訓練身體的協調性，看了覺得政府很靠夭，連個安靜的場地也不給，讓選手來跟學生擠黑人＆范范：在信義威秀，我們才剛離開拉麵店，他們就走進去，超後悔太早走出來了QQ，雖然口罩帽子，但走在路上根本超顯眼XDDSHE：在高鐵刷票進來的那個地方等車，一大群人，還有ella老公，不得不說，他們眾目睽睽之下也是蠻放得開的啦，就像一群朋友出去玩一樣，沒在顧形象的XD5566：對的沒錯，是整群的5566(就前幾年合體傳的沸沸揚揚的時候)，在北車應該也是準備搭高鐵，其他人都請助理到7-11買早餐，只有孫協志自己來挑食物，明星就身旁半公尺，整個爽翻，但他本人不是很高就是了呵呵最後，我覺得最難遇到也最驚訝的就是王建民：從高鐵下車，乎有龐然大物走來，竟然是王葛格，穿西裝，身材魁武，擦身而過，本人看起來超憨厚老實，但走近感覺霸氣沖天，壓迫感超強的目前只想到這些，有些可能忘記了...囧，想到再補上來，但遇到明星我都盡量不要去打擾?--對不起打太快QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450201445.A.F6A.html
ktch15 (唉一古)
WomenTalk
[閒聊] 分手後
Wed Dec 16 01:44:02 2015
版上的的大家好猶記約莫4個月前，我在版上發了一篇失戀文當時被分手覺得好痛可是版上的大家都是好人給了我很多溫暖不自覺的四個月咻咻的過去了很快的就不痛了這四個月來我們彼此都沒有再聯絡我很快的就恢復正常生活雖然偶爾會想到在一起的事但好像也沒有行屍走肉這樣恢復的比我自己預計的快又好直到最近，老咩我當了朋友的伴娘大家也都知道當伴娘也就是會裝美美的，雖然超累可是朋友嫁了很替她開心。當晚他就傳了line來：今天看到你當伴娘的照片覺得很美雖然有想過如果遇到會有什麼反應（個人有規劃癖,喜歡有計劃）當下的反應居然是對著我的手機翻了一個到後腦勺的超級大白眼好、反、感、啊！！原來我愛過的男人就這樣看到前女友裝扮漂亮就…覺得膚淺了。然後我已讀不回跑去洗澡睡覺去了。再見就是再見了，byebye!!----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450202317.A.8C0.html
t50619 (傻傻)
WomenTalk
[問題] 因為太好所以不好?
Wed Dec 16 01:58:29 2015
先聲明本人是男的，會跑來女版發文主要是想聽聽各位女版友的意見。前幾天跟一位女性友人聊天時談到彼此的缺點，我開玩笑的詢問後沒想到對方卻很認真的回說:我覺得你太好了所以這樣很不好。說實話我活了25年還是第一次收到這種評語，腦袋當機兩三秒後決定問個清楚我:太好所以不好?不懂對方:就....感覺不可能有人這麼好，所以想不到哪裡不好，這樣很不好對方:阿應該是不確實!!坦白說我真心不能理解這是怎麼一回事.....新型態的好人卡嘛...?有請各位女板友解惑<(__)>--抱歉好像打得太簡短造成判讀困難，原本跟她關係算是挺不錯，每天睡前固定一通電話，出門或回家也會互相告知行蹤。這樣的相處模式持續一個月後對方突然開始疏遠保持距離說是她朋友覺得她對我太誇張。然後最近又收到這句評語讓我想不透想問的是這段話是暗示我給她很大的壓力嗎?身為一個肥宅真不覺得自己哪裡好因此覺得她話中有話，但又想不通透

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450204812.A.8B8.html
inuheart (fly)
WomenTalk
[討論] 又發現小一女兒額頭因體罰瘀青
Wed Dec 16 02:40:10 2015
文長今晚我輾轉難眠事情是這樣的小女從小抵抗力較弱又剛好是同年齡較尾段出生所以今年升小一是班上個子最嬌小的剛開始入學在學校舉辦親師座談會結束後的當天因為我拍拍了她的額頭要鼓勵她上課加油她告訴我說拍到受傷的地方好痛我掀開她的瀏海才發現髮際線有腫起來及瘀青問了她好久才肯跟我說她因為寫聯絡簿的動作太慢而被老師用《一疊書》打頭（她說連她一共有3個小朋友都被打臉跟頭）因為女兒還小，離發生體罰時又不知道過了幾天我才發現又多方考慮後覺得抱著再觀察及每天關心她學校的狀況一方面也怕直接找老師會不會以後對她更兇或是被處罰更不敢跟我說所以我跟爸爸只能採取較消極的方式去接受它從9月份到現在這段期間常常聽到她跟我分享班上某幾位較調皮的男同學很經常性的依舊被老師拿著一疊厚厚的書一樣都是攻擊脖子以上（脖子、臉、頭）就在12/8在班級群組有個媽媽問老師如圖（老師為閃電圖）當下我的直覺就是這位媽媽的小孩也被體罰了所以私下敲她了解情況通了電話才知道原來他的兒子是整個人被老師把頭壓在桌子上長達數分鐘（小一對時間其實沒什麼概念，但壓到瘀青就不難想像有多久）但當我看到老師的回話真的有點吐血可是這位媽媽本來是情緒激昂但礙於孩子還小還不懂得保護自己及言不達意所以跟我一樣也選擇消極的方式-再觀察直到今晚幫女兒洗頭發現額頭又瘀青這次有拍照（如圖）（因為她不肯讓我們拍所以只能趁她睡著時偷拍）這次以引導輕鬆聊天的方式她才肯鬆口說她上禮拜一又被老師打然後是以拳頭的方式揍想當然爾，一定有相當力道再一個禮拜後被我發現還是瘀青（勿戰我們沒關心，我們自從剛入學發現後都每天每天問她在校情況）也是因為這次鍥而不捨的聊天？才知道她常常被打（包括班上其他多數同學也都是相同情況）好的我的問題來了請問遇到這樣的導師該怎麼辦？有什麼好的申訴管道可以改善？小一的小朋友都還在發育的階段怎麼有辦法一直被老師體罰頭部呢？我不是恐龍家長如果老師體罰的部位是手、屁股、腿部我都一概接受但這位班導卻都是往脖子以上攻擊，尤其頭部當媽媽真的很心疼啊都長不大瘦巴巴還被打頭重點她很文靜不是活潑的小孩只是小一抄寫聯絡簿慢了點就被這樣打其他調皮的同學怎麼辦請大家教教我該怎麼做？我想保護我的孩子跟其他的孩子不再被體罰謝謝你們--她都不告訴我她被體罰的事，都是有瘀青才會發現還有個姐姐也在這唸書，所以沒有打算轉學，才讓我頭疼也為其他不知情的家長不捨QQ但瘀青都要退了驗傷有用嗎？這老師的耐性真的不適合教低年級啊我相信她真的動作慢，但怎樣也不能打頭還瘀青這樣我想做一個很理性的家長，也不想以非常手段逼退老師，我希望老師能自制，所以不知道現在該怎麼做所以我覺得我是幫兇，現在心情很難平復我再第一次就有跟她說會保護她別怕,也有跟她說老師的方式不對我猜老師一定看準他們年紀小不敢說才一直體罰我不會再姑息了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450207799.A.0EC.html
JIE8 (88)
WomenTalk
[討論] 關於老師帶給我的傷害
Wed Dec 16 03:29:57 2015
在版上看到一篇文章是在說就讀國小的女兒被體罰的事讓我想到我國小三四年級時也曾被老師欺負、衝康甚至造謠原Po我單親家境清寒是申請補助過日子的小孩尤其我小時候真的長的很醜又黑又髒（我是女生）當時的班導會一直以各種理由抹黑我不知道是想要證明自己很善良還是怎樣例如書不見了就認定是我偷的然後用帶有優越感的語氣告訴全班同學說我很可憐我低收入戶沒爸爸又是個原住民所以書遺失的費用全由老師承擔（但書根本不是我拿的…）那是個大家都認為原住民是野人是山地來的野小孩的年代於是這樣我被排擠了兩年（抱頭）諸如此類的事情不斷發生好升上六年級了即便換導師了這位老師仍不放過我！有天當時六年級的班導突然叫我下課過去找他然後他突然跟我說「OO啊…你們家欠X老師的錢還是要還啦………（略）」我當然覺得莫名其妙！回了老師說「蛤？我沒有欠他錢啊？」然後就又莫名其妙的被罵一頓了，因為我「不誠實」好像是兩位老師在學校時遇見然後那位X老師就跟我當時班導造謠了這件事好笑的是我當天下課直接跑去找那位X老師直接問她「為什麼班導要說我欠妳錢？」她當時直接否認沒有這件事現在想想她的表情還滿慌亂的這兩件事情是比較有印象的比較繁雜的小事真的想不起來了到現在還是不知道她為什麼要對我做這些事是想假裝自己很善良？還是覺得窮人家的小孩很好欺負？打完突然覺得舒服多了長大學會了化妝打扮人生也過的還算順遂很多觀念跟想法都是在國小時紮根的真的覺得老師老師會影響小孩子一生不知道大家有沒有什麼關於老師不好的回憶？--我升國中時非常悲觀！怨天尤人遇到了一個善良的好老師改變了我…高中也是遇到好老師T_T我八年級的兩位F大的也好糟T_T我小時候神經也很大條…還曾經以為這就是「這世界的道理」所以我現在超逆來順受+樂觀哈哈哈而且剛剛發現我這篇文好像會吸收很多負能量XD希望大家都已經釋懷而且原諒那些傷害過我們的老師了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450212166.A.724.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [討論] 遇到沒禮貌的人怎麼應對
Wed Dec 16 04:42:43 2015
「這樣吼！不好意思我改變主意了，(轉身叫服務生)麻煩幫我包起來！」這句講完他可能會傻眼->惱怒，恭喜你反客為主，一秒惹怒他。此時他再靠腰也只是喪家之犬隨便吠，拿起打包的蛋糕給他一個勝利的眼神然後帥氣走掉。要更賤一點的，在他面前拿起打包的蛋糕對男友揮揮手說「寶貝，我打包蛋糕給你吃唷<3」「不錯啦，至少不像你沒得幹啊~(給他一個甜美的微笑)」要是對方沒女友，這句話絕對一秒惹翻他。要是他有女友就反問他：「那你女友被幹了這麼久有想跟你結婚嗎？」用問題回應問題是堵住對方嘴的最好方法。如果他剛交女友沒多久：「多謝你的關心，我會等著看你要幹你女友多久才跟她結婚~」以其人之道還至其人之身，通常這種嘴裡不乾不淨的人EQ都奇差，只准他酸別人不准別人酸他，只要把他的問題轉回他身上，他就會暴怒了。惹怒這種人只有一個字，爽。--

