https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460368383.A.F8F.html
frankabby (謝謝你好)
WomenTalk
Re: [難過] 男友說不想再耽誤所以提分手(文長)
Mon Apr 11 17:53:01 2016
(原文部分恕刪)哭完跟你分手後就找下一個對象了別想太多就只是她不愛了我知道你很難過，只是有些人天生很感性以為自己在演繹瓊瑤過幾個禮拜感性過後隨之即來的正面能量會讓他忘記與你之間的回憶男女相處就像2條平行線必須一起前進如果交會再一起到最後只會錯開如果你真的不知道怎麼愛自己最簡單的方式就是多充實自己避免離開後你覺得甚麼都沒有的失落感我知道這並不簡單畢竟人是有限理性但必須克服自己最後我會想回覆這篇是因為前兩年有過類似的經驗前男友跟我提分手就算了還在我面前哭得死去活來分手原因就是他要去日本留學覺得我們未來沒下文反正話都是他在說，分手後也不是不知道他在朋友前數落我頹廢(雖然那段時間我真的不覺得自己是他口中的那樣)總之，就是一場不和平的分手今年2016了，雖然老早將對方FB封鎖但我完全忘記IG有追蹤他最近開始玩IG才發現他根本還在台灣而且換了幾位女朋友(這到底是啥毀拉......)所以，原po你哭哭後他的話聽聽就好他沒有那麼偉大可以影響你--樓上拍拍，老實說我真的不知道他家人有沒有騙我因為連他朋友都信以為真覺得她要去日本還辦歡送會==結果現在!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!如果不是無意間看了IG我還真的以為他在日本

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460368704.A.F17.html
tinayen8276 (tinaaa君)
WomenTalk
[討論] 算命，戀父，孤老，外星人（文長慎入）
Mon Apr 11 17:58:22 2016
女版首po,手機排版請見諒。（文長慎入）最近同學迷上算命這件事，讓我想到一年前的算命經驗導致我有點陰影Orz也讓我產生很多疑問。------------------------------------------------------------------------------基本上我本身的確對這方面滿有興趣，但大部分都是玩心測居多，我也不是很沉迷在這上面的人。一年前，經朋友介紹了一位聽她說滿準的易經老師。覺得很有趣，當然就答應去算算看，抱持這試試看的心態前往。這算是我的第一次算命，也是唯一一次。整間店很小，旁邊還有人在算塔羅，店裡氛圍真的很有感覺，讓我突然緊張起來。當天那位老師是抱病上陣的，可能因為這個原因，覺得她想趕快下班，態度不是很親切。問完第一個問題，接著問女生必問的桃花運問題。抽完牌後，我記得她看了一下牌問我說有沒有男朋友？我說沒有。（目前母胎單身23年了哈哈哈）她當時的反應非常訝異，然後驚呼說，太誇張了吧，真的假的？！但牌上顯示應該要有阿。當下覺得被冒犯了，也很尷尬，但沒有就是沒有阿QQ她繼續問，該不會有受過什麼傷害吧？==沒有，只是不擅長和男生相處而已。她依然表現出我很誇張的表情，連我朋友也是，超受傷的！！（讓我一直覺得我有問題，很奇怪嗎？）接著她叫我繼續抽牌，找出原因，然後有問了一些關於家庭的問題。我不確定但好像有問對於父母的感覺如何之類的，總之有提到說覺得爸爸是好男人的話。但還沒說完，她馬上大聲打斷我。說………………妳不用想了，乾脆直接和妳爸結婚好了，然後說牌上顯示妳爸是擋妳桃花的原因。一直強調離開家庭，和爸爸保持距離，否則妳就接受妳會孤獨終老的命運之類的話。還說別不相信，她看了四年了！！晴天霹靂，心情大崩潰QQ雖然有給我建議叫我多出去見見世面阿或者搬離家的話，但她接著看了我的手相補充，說35歲以後才有良緣，又說一定要找個男人，被狠狠傷過一次行。衝擊太大@_@當下喪失語言功能。這樣就結束了嗎？沒有，她有問我是不是常被別人說無法理解我的想法（委婉）？我點頭，然後她給我一篇文章，上面寫我們這類人是外星人，必需學習生存在地球上等等的話Orz我不知道該說什麼才好…………以上，就是我算命的經驗，感謝大家耐心看完。那陣子真的覺得前途黯淡無光，感覺一輩子就這樣過了的感覺。當然，我現在已經多少能坦然面對了。用它來自我解嘲(￣▽￣)但真的很想問，難道有點戀父情結錯了嗎？（雖然我覺得我沒有很嚴重阿，說我爸是好男人而已）當外星人不行嗎？哈哈哈還有，如果算命師的工作是幫人指點迷津，那他所說的話和指引的方向一定對迷惘者起到作用，難道不用對自己的言行負點責嗎？雖然本身自己也是需要檢討啦。這些放在我心上一年了，有人能回答我這些問題嗎感謝：）--哈哈哈，謝謝妳，旦其實我不是很care了啦只是有疑問而已。看到我同學瘋迷算命這件事情，讓我想到這經驗。我寫的比較含蓄，其實原意是妳活在自己世界厚？我沒給她八字，也沒排盤，但她是用易經的牌卡算的不知道為什麼當下就陷入那個氛圍裡面，然後傻傻的被牽著走，算之前還一直跟自己說算命的聽聽就好，結果……好可怕@_@已修改

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460370477.A.23A.html
f19990930 (屁萱)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有點害怕電視節目被對岸侵蝕
Mon Apr 11 18:27:53 2016
先說看看就好沒有要戰^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^台灣目前的問題就是大老闆不願意砸錢培養一個節目或是演員都是看到剛開始沒什麼收益就開始收手導致半途而廢舉個例子Runningman剛開始做節目的時候也是窮的要死但是撐下來就變大節目了還要中國買他版權來個奔跑吧兄弟在這個情況下別的國家陸續超越台灣也是合理的韓國懂得推廣美國本來就是世界文化強國其他像是日本也是但近年來如泰國中國也漸漸崛起人家中國就是捨得砸錢啊泰國就是懂得努力精進啊(應該吧，沒研究泰國節目)所以台灣就從剛開始的優勢轉為劣勢惹那麼再來原po的最後一句話也是一個重點為什麼我會選擇拒看中綜而不抵制他國的節目呢？在推文裡面也有人提到是有很大的政治因素在的今天你看韓國節目、日本節目、美國節目甚至你要看到入迷被洗腦也沒關係畢竟他們並不會侵入台灣或是對台灣有野心但你看中國節目欸人家中國對台灣是多差啊人家可是有想要征服、統一我們的野心內所以他們這樣大規模將自己的文化銷到台灣甚至世界這不就是要讓我們自己走入那個圈套嗎然後順便和全世界說明他們中國的文化才是正統的嗎接著我們就會在這個漩渦裡面被吞噬雖然這樣說好像有點被害妄想症但這都是有可能的喔所以近日看到版上一堆人在那麼跟風寶寶什麼的我都覺得很難過我們的國人就是如此才容易被洗腦你們一跟風一帶起一波熱潮就不知道會有多少人也跟著一起這樣尤其是把這個東西當潮語的人嚴肅惹反正小妹我還是會拒看陸綜啦為了救台灣也希望台灣節目和大老闆腦筋放清楚一點啦不然不管我們怎麼拒看也還是沒用--可是就像我上面提的你們覺得是嘲笑但是一群人都這樣打的話不就造成知名度大增那麼也不就造成很多人不知為何就跟風了嗎

