https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422698130.A.70B.html
de790825 (Apple)
WomenTalk
Re: [問題] 室友的男朋友來訪
Sat Jan 31 17:55:27 2015
看到這篇讓我想到大學的時候也遇到類似的問題……（完全悲劇）某凌晨在完全沒被告知他男友要來的情況下睡眼惺忪的沒穿內衣和褲子就去開門了……打開門之後三人互相對眼我真的是完全傻眼也都嚇醒了立刻跑到棉被裡躲起來裝睡以掩飾我的尷尬後來他們可能也感覺到尷尬趕快東西放一放也睡了但其實我在棉被根本完全睡不著拜託我大一時還很清純欸就這樣莫名其妙被看光光！！！！真的是越想越氣就決定不想待在這個房間裡想說要大動作的準備出門以表示我的憤怒！（其實是間接希望他們能感受到我的不爽，因為一直以來我都是個不太敢表示的人）於是就衝到廁所換下身上唯一的一件T-shirt睡衣大力的往衣櫥的方向丟去（心想這次知道我的厲害了吧！吵死你們！！！）但下一秒鐘就立刻發現我完全沒拿任何衣服進來啊…………因為當下真的是氣瘋了壓根忽略了這件事加上那時候的套房是完全沒有隔間的，打開門就是直接看到兩張床的那種於是我就這樣在浴室裸體了將近15分鐘整個不知所措，要是衝出去拿衣服被真的被看到全裸怎麼辦？！真的咬舌自盡算了！！突然很後悔剛剛居然試圖要把他們吵醒T_T結果後來還是只能很俗辣的從浴室探出頭確定他們都睡很熟之後躡手躡腳的快步去衣櫃拿衣服穿拿衣服的那5秒真的是我人生最緊張的5秒……而且隔一天……我還因為裸體太久而感冒了……總之我要奉勸各位女孩除了選室友要好好選之外呢~還要選有隔間的套房！！而且你答應一次讓室友男友來住……真的就會無止盡的有第2345678次最好就是互相約定好不能帶男友來不然就真的只剩下搬家一途了QQ手機排版有點亂請見諒:-P--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422699048.A.0DC.html
nchueric (鍵盤伐木工)
WomenTalk
Re: [討論] 放生法會
Sat Jan 31 18:10:43 2015
妳好，我是鍵盤伐木工，在伐木的那幾年偶爾見過幾次放生活動，因此有些心得先講結論放生，只是為了給人本身心靈安慰而已，對於大自然毫無幫助幾點分述如下1.放生動物來源放生的動物，其實也不用抓，大部分都是養殖的妳見過的鴿子、魚、魚苗、蛇、龜等等動物，都有養殖業者以及繁殖場經手人只要在放生法會前聯絡好業者，就會準備好一桶一桶或一箱一箱更甚者，放生後動物還可以回收像海邊放生魚，放養同時遠處就有漁船或膠筏在網撈2.放生動物對於自然影響一個環境中生物循環，本身就有所謂的干擾與平衡，謂之動態平衡當以人為方式加入許多物種與數量，使得動態平衡被破壞，謂之人為干擾/人為破壞放生，就是一種極嚴重的人為干擾以放生魚而言一個溪流/海域一時被加入大量的魚或魚苗，可能造成以下情況*被放生的魚適應不良，大量死亡*被放生魚與原區域魚種競爭>造成兩方或任一方數量減少>原區域魚種滅絕，放生魚佔據原區域*被放生魚種同時壓迫該區域其他物種*被放生魚種與原區域魚種相親相愛，共榮共存<<呃，這是不太可能發生的事拿一篇經典新聞來當例子宗教放生團體振振有詞亂搞放生眼鏡蛇上面放生不僅造成生態破壞，也使得人心惶惶原文推文中有版友說放生台灣原生物種或特有物種影響不大其實也是不恰當的前面說過了，一個環境的生物循環有一定動態平衡物種種內數量也會在未經外界變動情況下，在一定區間有增有減加入台灣原生物種或特有物種，會造成物種數量極度增加，造成種內競爭資源也會使得原有/放生個體死亡再者，通常放生活動的放生物種與區域完全對不起來不只種內競爭，更容易造成種間競爭，使得生物死亡成為放生後的必然3.放生動物對於人的影響基本上就信徒放生後>自我感覺良好而已信徒認為放生=做了善事，積陰德殊不知放生造成生態浩劫，更損陰德但一般會放生的信徒，年齡層偏高，再教育難度高而且法會是信徒參與組織社會的一個向心活動要信徒不放生，就是挑戰他心中的價值觀至於如何說服信徒，伐木工我也在研究之中畢竟妳跟信徒說放生不好，他們只會說妳不懂啦，這是造福眾生所以我們也只能推廣一般民眾不要有這種放生觀念然後慢慢去軟性影響比較沒那麼信的信徒從宗教管理階層改變應該是不可能，因為沒有這些信徒，便不足供養我們也不敢直接大辣辣嗆聲畢竟放生業也是一條財路，擋人財路反而害到自己柔性量力而為，剩下的聽天由命最後再講一個概念，希望也可以講給一般人/信眾聽聽看放生為殺生，斬業卻斬仁--世紀PTT職業▄▆█▆▄選擇τ◢◣◢系統◥◤V2.0--是有機會生存的，不過依照經驗大部分都會死亡一些溪流會復育，也是由放養開始不過要經過一連串評估以及小規模試驗，絕非直接大量放生基因汙染是更深的問題了，您說的沒錯。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422699418.A.29B.html
clot0204 (超級我)
WomenTalk
Re: [心情] 超級好男人真的存在
Sat Jan 31 18:16:55 2015
好男人當然存在一般男生初戀的時候都乖乖的等到被女生傷害之後就覺得說反正認真對待一個女生最後被傷害的也是自己就因為這樣導致男人越來越壞畢竟男人不壞女人不愛難道你們覺得男人剛出生下來就會劈腿嗎?no我相信人性本善的所以別在說找不到好男人了重點是有沒有珍惜好男人的女人存在這才是應該探討的一個環節!--1996年的9月25他來到這個世界他出生在台北的雲林念了西x國小他從小就喜歡打籃球也加入了籃球校隊還成為籃球隊長打入國小的教育盃他帶領球隊拿下了第三名和那明星球員他期許自己有天能打入籃球聖殿NBA--你想太多我教過三個女朋友好嗎?真的認識我的就知道我要交女朋友不難只是想不想而已所以我現階段沒打算要交了，還有不要在我面前倚老賣老我18年來得過的殊榮你應該一輩子都拿不到。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422701424.A.2E3.html
kakakaka (卡四)
WomenTalk
[心情] 臉書真難找文章!!
Sat Jan 31 18:50:21 2015
　　我因為要找某些資料，找到某個臉書社團有在討論相關的內容。　　因為這個社團討論的內容，不是我平常會接觸的領域，　　我就想要慢慢拉文章，從頭到尾一篇一篇看。　　但是只要不小心重新整理到，我就要重新拉。　　我已經重新拉很多次了，浪費很多時間，我快要崩潰...........　　雖然我估狗有人推薦QSearch，但它沒有支援臉書社團的部分，　　而且也只能用關鍵字，但我想要一篇一篇看。　　這時候就很懷念部落格....文章超好找....--那只能用關鍵字找囧"像部落格就可以一篇一篇看，也能用日期找，也能用關鍵字找

