https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442102650.A.9F5.html
callcallABC (萬受之王)
WomenTalk
Re: [問題] 左左右右很假
Sun Sep 13 08:04:08 2015
我記得以前大家討厭小小彬討厭到FB上還有"我討厭小小彬"的(反)粉絲專頁雖然左左右右還沒被討厭到出現anti-fans可是可以感覺到不喜歡他們的人越來越多了。例如我媽每次在綜藝節目看到他們，就會馬上轉台我試著問討厭小小彬跟左左右右的人，不喜歡他們的原因是什麼理由不外乎就是感覺很假、很做作，不然就是小孩在鎂光燈他們會不快樂之類之類的但如果仔細想，這幾個理由都蠻不成立的1.何謂很假很做作??假，顧名思義就是真的相反換句話說，我們大家會覺得童星很假，是因為覺得他們不真那麼，我們如果要證明他們在舞台上的表現為假就必須從他們日常生活中的表現，先看看什麼是真囉??於是乎，我們很不幸地發現，我們根本沒有從童星的日常生活認識他們像以前小小彬常常被批評講話老氣橫秋，但說不定他平常跟他爸講話就是這副德行左左右右也是大家覺得小孩子理論上不該笑得好像不開心，可是說不定他們笑起來就真的是這樣簡單講，其實就是他們的表現跟我們預期小孩應該怎麼表現有差異所以我們就覺得他們很假很做作(怎麼聽起來很像父權主義對LGBT族群會講的話==)不過，事實上我們既然無法知道他們的"真"是什麼樣子，討論"假"自然就無意義了2.被逼著上節目、拍戲，他們很不開心這裡套一句惠子的話:"子非魚，安知魚之樂??"如果被逼著拍戲，逼到他們沒有朋友、每日熬夜尬戲我相信他們也會覺得很疲倦但假設沒有這些問題，他們只是偶爾拍個戲、不超時，而且不影響他們正常生活，或者影響不大怎麼知道他們會不開心呢??像我自己小時候就很愛現國小每次有什麼話劇演出(反毒宣導話劇、消防安全話劇...等)，我都會去參加而這些話劇都是要在全校同學面前演的演話劇累嗎??當然!!我們要一直背台詞、彩排，當然很累呀!!可是我覺得自己很開心因為我就真的覺得能夠在眾人面前表演很有成就感所以童星們會不會不開心，我覺得很難講，說不定他們很開心而至於他們的爸媽有沒有把他們當搖錢樹，我覺得只要小孩不是被迫、沒有過勞，爸媽拿錢到沒什麼假設我的小孩很喜歡表演，然後他們表演又可以賺錢說真的，這錢不拿白不拿我認為只要童星們參與戲劇演出對他們的身心發育沒有太大影響其實沒必要責罵他們的父母不過如果你問我喜不喜歡小小彬、左左右右，我會直接說NO!其實不喜歡的原因很簡單如果他們是上yoyo點點名之類的兒童節目，跟著紅毛丹姊姊(X)一起跳舞我會覺得，這是個小孩的節目，大家的互動也是用小孩的思考在進行，並沒什麼問題可是現在這些童星動不動就去上綜藝節目看著他們跟這些平常講話毒辣的大人互動就覺得很違和尤其這些節目大多以搞笑為主，大多如即席演出般需要快速反應可是這些搞笑幾乎是大人的梗，這些小孩都只是似懂非懂在這種節目看他們的童言童語一兩次覺得很可愛可是次數多了就覺得他們很沒梗、令人煩躁(就真的不好笑咩!!)而左左右右我覺得還好，頂多就唱歌跳舞(跳完就走吧!!我要看大人們搞笑)以前小小彬上節目會為了配合大人，不知從哪生出一堆奇怪的話(不知道是不是大人教的)反而製造更多的反效果畢竟什麼人就該上什麼節目如果我們不會找左左右右上正晶限時批，就不要找他們上綜藝大熱門畢竟他們沒辦法給出我們期待這個節目會給出的東西--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442106491.A.F98.html
kerkerker790 (哈哈哈開心過日子)
WomenTalk
[討論] 身邊有仇韓的人嗎
Sun Sep 13 09:08:09 2015
我本身是個會看韓劇和韓綜的人，不會到很入迷，但有時候朋友推薦或想和朋友討論就會追劇或看幾集韓綜這樣～～看到好看的劇也會推薦給媽媽看而我弟弟不知道為何非常仇韓，大概是受到媒體或體育賽事影響（雖然韓國在體育賽事的行為也很讓我反感）完全不看韓國的任何節目也不聽韓文歌～ok這樣也就算了畢竟那是個人喜好問題，可是每當我轉到rm或韓劇想看一下，他就會說：喔～你又在看智障垃圾韓狗節目了WTF！！看什麼節目干你P事阿！！不看就算了但為什麼要用這種貶低、不屑的口氣批評別人喜歡的東西？！現在我就想說反正他就是幼稚不理他了，不過每看必酸也是讓人忍不住想爆氣阿（握拳版上大家身邊也有這樣的人嗎？或是惡意批評你喜歡的事物的人也行，分享一下吧～～p.s大家的推噓文我都有看，謝謝大家的回應，不管是推文或噓文~關於航海王的部分，我只是想表達即使我不喜歡，我也沒有一直當面嗆我弟弟不過我的措詞不當，搞得好像在戰海賊迷，也傷害海賊迷的情感，這點我很抱歉還有就是我的標題和問題也造成誤會，本來是不爽自己看個劇也要被一直酸上來抱怨一下，也是我標題下的不好，這點我會再改進最後謝謝roger29特地回文幫我解釋，不過也希望不要因為這篇文章搞得大家戰來戰去另外因為我是新手排版有待學習，謝謝大家耐著性子看完糟糕的排版--SentfrommyAndroid--仇韓我覺得是個人選擇，可是也沒必要批評別人吧我看你也蠻好笑的你懂我！！全盤否定真的視眼太狹隘了一直嗆我才是我生氣的點是阿～他喜歡航海王我不愛，我也不會嗆他你看什麼中二卡通阿每看必批欸～是你不會不高興？抱歉～我只是想表達我不愛看的我也不會批評他看的，是我措辭不當措辭不當很抱歉台日友好就叫舔日哦？神邏輯記得之前有一項比賽就有台灣人舉著辱罵韓國的標語……我覺得該抗議的我們國家理當據理力爭，但在國際轉播的賽事這樣的行為有點丟臉，也會挑起兩國不理性互仇的情緒還好啦，敢問就不怕被噓～但還是希望大家理性討論扯到沒思考能力也太過了吧差不多在哪裡？理解文意再來批評很難嗎沒有搶電視欸～有時沒人要看其他節目就我在看也要嗆，而且我弟是那種無法溝通的人（攤手）以為大聲就贏愛噓又愛看，口嫌體正直我喜歡看中職也會看體育賽事，我也會因為韓國體育髒生氣，只是覺得沒必要全盤否定，韓國也有值得學習的地方

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442110834.A.9BB.html
c2585812 (呵呵你一臉喲)
WomenTalk
[心情] 想在國外念書家人很反對
Sun Sep 13 10:20:32 2015
（文章略長）我目前在加拿大再過一個禮拜就要回台灣了在這待了一年的打工度假，期間認識了各式各樣的人，也體驗到許多台灣沒有或者是體會到台灣好的地方(美食真的讓我好懷念)實際上我在昨天跟父母提出是否我可以明年來這邊念個學位念一個我喜歡的科系我自己本身是會計系背景，但只能說當時選的並不是自己喜歡的科系當年硬著頭皮唸完後找工作也從未想過要找這方面的因為我真的不喜歡，更不想要工作後做一件自己無法喜歡的事情所以很想念這裡的IT科系，也因為對現在這個城市已經有了解覺得是個不錯的地方但是父母聽到這個消息卻都非常反對覺得我出過國以後就不想回台灣了，覺得我在國外只是在浪費時間甚至我爸還說想學電腦就去巨匠電腦學，為什麼一定要去國外讀書在那一瞬間我跟他們講電話講到哭了，我只覺得他們似乎不了解我的想法只是一味的想要反對，他們說早點回台灣好好找個工作，否則以後回台灣就會不適應了難道出過國就會比較厲害嗎？你回台灣還是得做那種可能一個月兩萬五的工作你可以嗎？我哥也說等到我學成以後回台灣可能就連年紀都要被公司嫌棄了(我今年27)我從來沒有否定過台灣，我還是很愛它但有時候現實的層面讓我真的覺得國外的環境會比較好或者我會希望我可以多學一點讓自己更有經歷一些至少我回去以後我可以有個一技之長，而不是像現在一樣沒什麼專長回去可能要跟人擠破頭搶一份人人都可以做的工作曾經我都很羨慕朋友們目標很明確，他們知道自己想幹嘛也都在那條路做得很出色我卻永遠都像在走分岔路口...我想知道到底是我這樣的想法太天真太浪費時間嗎？--謝謝糾正錯字大家的意見我都有收到，我想我家人是希望我會留在台灣只是我個人是傾向於畢業後可以在當地就業（畢竟他們也會核發工作的簽證）剛我媽打來說這些問題等我回國再面對面討論錢的部分以目前我可以支付大約一半而已，自己存款不足我知道我看過只有學費的話兩年要大約2萬8加幣(不含另外的其他費用、生活費等等)也感謝大家很多意見提醒我很多我都沒想過深思過的事情本來在這裡工作的公司想幫我辦理工作簽證繼續留下來工作當時的想法只是時間到了該回台灣了但因為後續考慮到讀書，也想過學費不是一筆小金額只是本來跟父母討論還沒去說到關於錢的部分，而我也必須承認若我繼續盧下去爸媽會幫我出的...但實在是覺得自己這樣跟父母拿錢不應該，應該是我要賺錢給父母雖然我爸媽都沒在跟小孩子拿錢我會再好好想想或許我可以先繼續留下來工作賺錢賺足夠我的學費不管如何，如果我還是想繼續先在這工作還是得先跟家人討論他們同意感謝大家的意見因為以國際學生的身分念書會很貴，是當地人的3倍左右吧...不好意思，我不知道哪個環節出錯讓大家以為我是男的囧雖然我覺得男的女的好像跟這件事情沒有多大的關係...但我是女的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442113737.A.B98.html
yamapi198549 (QoYAMAP)
WomenTalk
Re: [難過] 上了大學都是一個人
Sun Sep 13 11:08:55 2015
看了很多人說一個人也很習慣，其實我從小到大有加總五六年的時間在學校一個朋友都沒有，原本習以為常，覺得只是我的個性比較靜跟被動，而且途中也交過一些很知心長久的朋友。直到前幾天上網做了自閉症的自我測驗，發現我說不定有自閉症，而吃不下睡不著，因為裡面提到自閉症的腦袋缺乏一個跟人產生情緒共鳴的地方還有對空間記憶也會比較模糊、另外就是認人的臉的能力的比較差，而且終生無法痊癒。於是想問問各位，這樣一個人下去，不會使(自閉症/或者好一點是社交焦慮症)更加難以痊癒嗎？或者，如果你也發現你可能一直有自閉症，你會用什麼態度去面對呢？--SentfrommyAndroid--有喔心裡醫師看了三個，第一個說這是個人個性不是什麼病，第二個說是社交焦慮，第三個說是憂鬱。真的，所以覺得如果可以避免一個人還是要多多認識朋友。就是以後出社會社交技巧還是很重要，我以前也是跟你一樣的想法，後來發現這樣的個性在職場上很吃虧。已經強迫自己參加活動數次以上了，但是交朋友感覺沒那麼簡單。有時候是頻率問題。是吧，另外我也不太會認人今天穿什麼衣服之類的。我知道你的好意，只是不能面對測出來是的現實，還寧可不確定，反正也無藥可醫。好喔沒關係。

