https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437122467.A.1E6.html
vivi96 (Miss Boom)
WomenTalk
[討論] 頭味
Fri Jul 17 16:41:05 2015
有人會在意頭味這件事嗎?我超在意的!之前曾經有一個很可愛的女同學走在他附近就會立刻聞到一股很重的頭味有時候練完系隊一起三貼回宿舍(好孩子不要學~~~)他騎車我坐第三個都可以清楚的聞到他的頭味(沒有騎很快)有一種很悶很悶下一秒就會炸裂的油味加陳年沒洗乾淨的味道感覺每天洗頭但也只有洗洗髮尾沒有認真洗頭皮真心替他的頭皮感到喘不過氣阿!!!!!!!我其實不排斥那種頭皮本來的味道甚至是那種健康頭皮散出的熱氣我也覺得很ok可能是小時候有一次去剪頭髮被一個設計師一直嫌我頭都沒洗乾淨所以變成很注重頭皮吧我現在喜歡叫男友聞我的頭皮，聽到他說很香我就會很開心~~~--抱歉抱歉XD我有朋友是有毛囊炎頭皮也都會有味道那個女同學如果是剛剪完頭髮是給人家洗的時候就會很香完全沒有頭味所以應該不是脂漏性頭皮啦~小嬰兒從頭到腳都香阿~喜歡小嬰兒味!!聽說頭皮老化速度比臉快很多顧好頭皮真的很重要！！！哈哈哈自殺式行為XDDD我會聞我家狗的喜歡狗味！搭車的時候比較怕隔壁有狐臭哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437124710.A.BBD.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家認為階級會複製嗎？
Fri Jul 17 17:18:28 2015
欸前面還看你說的好好的怎麼突然就歪掉，一點個人心得跟你聊聊首先呢，就算你每天學狗叫吃狗食，努力練習當條狗，你終究還是不會變成狗但當你是條狗的時候，不管你做什麼都會像條狗所以你去學人家吃穿用度是能幹嘛啦XDD給你學了十成十大概也只會難過的發現存款越來越少而已就如同人家吃頓飯三千塊不痛不癢，你還要難過很久一樣其他真正有用，比如說為什麼人家東吳願意堅持念完不會跑去中興念夜間部然後又為什麼通常都要念日間部而不會考慮夜間部這些去想一想，真的比你學人家搭高鐵不搭自強有用多了通常我們學習成功人士，主要是要學習他們怎麼面對困境而不是如何享福啊如果你這些觀念沒有改變...老實說我也不意外這串都在講階級複製，這篇妥妥的就是階級複製--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437125415.A.67D.html
ainsanguine (Lin。)
WomenTalk
[難過] 去領蛋黃哥發生的事情...
Fri Jul 17 17:30:06 2015
先聲明一下，當時我沒打算要換抱枕，只有換碗，碗倒是我自己去拿的是媽媽說很可愛想要抱枕，才又去換的說想扁我媽是有點超過，但是我很氣他發生了這種事情也不會收集證據　　哈囉各位好，這是篇抱怨文Q_Q雖然知道這是他版事務，但是我這邊卻沒有任何證據可以證明事情的發生大概解決的機會也非常渺茫……所以只能來這裡發洩一下　當時全家的蛋黃哥商品一上市就造成大轟動我們家當然也收集了點數，換了蛋黃哥的抱枕那時候還住在中壢，所以就在中壢市區的全家換了玉子燒跟培根蛋的抱枕兩個抱枕的取貨日是在5/19，但是天有不測風雲，在四月的時候因為家庭因素搬回了台北漸漸的取貨日到了，雖然想回去中壢取貨但是分身乏術，直到6/22才有空閒時間本來是我要回去，但是臨時有事情，所以就換成我媽媽回去中壢取貨以下為我媽媽的口述：店家先是劈頭說沒有這商品，在請他們刷預購單之後才走到後場找商品兩件商品拿出來後，玉子燒完全正常，是新品的狀態　於是問題就出在培根蛋身上了培根蛋的毯子很明顯就是被拆開來後隨意折起再塞回去的固定抱枕跟毯子的透明膠條也有明顯拉扯過的痕跡而外包裝的黏條也黏得歪七扭八，十足十是被開封過的狀態（沒有照片，跟我媽要照片他居然跟我講他忘記有手機所以沒拍！！天啊）　當下我媽就要求換新了，店家不肯還把培根蛋從包裝拿出來聞，說「沒有味道，很香，所以是新的」後來是我媽一直要求，店家才答應說要換新的，要我們下個禮拜再來取貨　第二個問題就又發生了店家居然，把玉子燒的預購單還給了我媽，將培根蛋的單子給收走了？！？！？可是出問題的貨品是培根蛋啊！！！！然後這時候我又很想扁我媽了，他居然就這樣拿了玉子燒的單子也沒確認！！！　於是到了現在暑假想回去拿，我跟我媽拿預購單時的時候才發現這個問題……沒憑沒據，沒照片也沒預購單，我看這399是要掰了……雖然很氣店家的態度但是我更氣我媽啊啊啊啊啊！！！怎麼有人可以笨成這樣！！！而且他還真的一直以為自己是沒拿玉子燒！！！！！從暑假開始被他吵拿抱枕吵了兩個禮拜，拿甚麼拿啦，現在甚麼都沒有了啦orz　唉……--蛋黃抱枕其實是我媽喜歡的……因為我床上已經有娃娃了我不打算換，但是我媽說很可愛本來是我要回去拿，結果當天變成我有班他沒有，不然是我們一起休假氣的是他怎麼連證據都不會留快兩個月了應該是已經調不到了就我說的，這是我媽媽想換的沒有辦法，單子刷過的話資料就會取消囉真的要講我是真的有唸我媽一頓了喔，也不是只有在網路上嘴一半是心疼399一半就是氣他發生這種事情還不會處裡

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437125645.A.F57.html
roger29 (=======中間選民=======)
WomenTalk
Re: [難過] 不知道要不要繼續唸下去
Fri Jul 17 17:34:01 2015
依你目前的心理狀態，我是認為你暫時不要繼續念下去，看你要休學回去幫忙，還是去找別的事做，學校的環境已經對你造成太多的壓力，讓你只想逃避。但是還是建議你，你可以放空個半年一年，但是還是之後把學位拿到，我覺得用沒興趣當念不完大學的藉口，代表的可能只是你抗壓力很低且很不負責任，回想我大一的時候，我也曾經很天真，我覺得普物一的老師教的爆爛，而且我也沒興趣以後也用不到，所以我就放給它爛，好像是不錯的藉口。但是我後來思考了一下，對一個科目不感興趣，覺得以後用不到之類的，就可以是被當的正當理由嗎？要修完一門課的目的，不只是因為你有興趣，事實上我相信真的很有興趣的人也不多，更多的是你能不能完成身為一個大學生的基本責任，只求最低門檻60分過的話，真的很難嗎？連大學都可以因為沒興趣而被當一堆甚至畢不了業，以後出去工作，老闆交代你的事要是你也沒興趣，你難道一樣放給它爛，或是不爽就直接走人嗎？這樣的學習態度很難說服別人你以後工作遇到困難能夠拿出心力去克服，真的厲害的人不會用沒興趣當藉口逃避責任。所以，還是想辦法念完吧，但是先離開校園一陣子，去找個打工之類的，搞不好你又會體會到當學生還是比較爽的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437126097.A.4D0.html
love21ayu (鍋貼V.S挫冰)
WomenTalk
[灑花] 加薪啦~付出終於有回報了
Fri Jul 17 17:41:33 2015
進公司滿三年了只有在滿一年時有調過一次薪水但隨著工作量日益變大雖然有加班費但還是覺得有談有機會總不能一直處於被動就發了封mail給老闆及老闆娘向他們說明就在我認為石沉大海老闆裝沒看到想放棄時回信了回信了約下午面談進去辨公室時我真的好緊張啊談了一個多小時有的沒的亂扯一堆這都不是我想談的啊沒想到他突然問我有沒有想要的預算有的話？是多少？我說了我想要的數字我故意說高一點因為我覺得一定會討價還價那就說高一點讓他殺他大約十秒沒接話...我更緊張了結果老闆竟然說那就照你提的數字吧那八月開始好嗎？我不知那來的勇氣回他可以七月就開始嗎？那我八月就可以領的到了老闆竟然笑了說也可以啊當離開辨公室門關上時我內心笑的跟智障一樣XDDDDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437126291.A.D21.html
caramelputin (bobo)
WomenTalk
Re: [問題] 女生當工程師很吃虧？
Fri Jul 17 17:44:48 2015
其實解BUG也是需要滿腔的熱情啊!各行各業都有好或不好，我記得正職的老師月薪可以有六萬多，又可以有寒暑假，然後就大概是一成不變的教書日子，會變得只有怪獸家長的嘴臉?以及小孩的失控程度?(當然要先考上沒有錯)資工所出來的選擇多半是可以分成軟體/硬體/韌體，這是研發的部分，(通常要先選領域，都做要很努力)簡單來說要保持永遠都可以學習新知的狀態，另外要喜歡解決問題也就是BUG，不能排斥寫程式。可不做研發也可以做測試，寫程式的量會比RD再少很多，但是很會講可以轉當PM，有點資工背景，會比較知道老鳥在討論什麼鬼。(MIS也是可以，就網管，網路沒出包都很愉快)資工所畢業RD薪資多半會有4W以上(北部)，年薪的話，會隨著上班的時數有很不同的變化，想要賺得多，120w以上請往台G或是聯發X走，相較之下工時也會比較長(10以上)，據說新竹的薪資跟台北不差上下之外也還有更高的機會。大廠台商的待遇都還okay，工時會看部門，主要看產品的週期，手機多半就比較累，server廠案子有時候會拉到半年甚至兩年以上。想要工時正常(8hr)，美商的薪資大約是70~80W甚至100W以上，隨著年資也會越來越好，當然跳來跳去薪水翻更快。傳產的起薪會稍低，但是穩定成長之下，工時正常，薪資也會隨著年資逐年增長，缺點就是傳產之間很難跳來跳去(?)，一跳年資就不見。至於男女平權(?)，這就是人正真好人醜吃草，也有可能人正也沒屁用，但是基本上態度太差也是會被討厭的。RD男生宅宅多半都算好相處，女主管就多半不算好相處。我覺得RD這行比較單純，比起業務，多半就是做好自己的事情，做出東西，解掉BUG，每天都還算單純，直到坐上主管才會比較煩。我已經畢業超過五年了(驚)，我大學這屆有8個女生，還是RD的只剩下2個，1個升高階主管，3個脫離資訊產業，1個PM，1個去國外做資料分析。如果本身附有研究實驗並且邏輯能力強(至少數學要好)，RD真的還不錯，但是邏輯能力不好，反應又不夠快，真的要三思，挫折感會比較大，其中脫離資訊產業就是承受不了PS.還有很多產業或是公司型態是我還沒看到的，(沒待過工作室)不過大概是這樣子，還是有很多公司跟養老院一樣，養了一大堆老屁股，選擇其實也很多元XD種花就不錯的樣子另外弊公司也是有生小孩請育嬰兩年的女RD，通常外商會有機會比較人性。--

