https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460726556.A.046.html
nihillin (小狐狸)
WomenTalk
[難過] 學校外洩個資，我可以怎麼維護權益(文長)
Fri Apr 15 21:22:33 2016
(我在八卦版發了一樣的文，因為想多聽聽意見，不行重複發文的話我再刪掉)現在光是想到外面可能有一百人知道我的名字、校系、電話、住址和e-mail，隨時找得到我和家人，我就擔心得不知如何是好，所以想問問大家我可以做什麼來保障自己？投稿外校的研討會被錄取，本來是件值得開心的事，怎麼知道這樣在實務界頗有名氣的私校，行政上居然出了這樣大的疏失！我的發表是下午場次，在發表前我翻閱了研討會資料，赫然發現我的個人資料居然直接出現在論文的首頁。我往前翻閱，發現我前兩場的作者都沒有被公開資料。當下我先跟工讀生反映，請她找能處理的人來，於是來了一位宋小姐。宋小姐的第一句話是：「我也不知道怎麼會這樣，我就把妳的文檔直接給廠商，也許是他們疏忽了吧？不然妳說要怎麼辦？」我：「所以我說要怎樣都可以嗎？我希望我的資料不要外洩！」宋：「那等等我就回收資料。」我：「妳能保證全部回收嗎？早上場次的人也都在這嗎？」對方就開始無限跳針說：「不然妳要怎麼樣？」因為輪到我發表，我就告訴她等我結束再討論，希望把傷害降到最低，但等我發表結束，我就找不到宋小姐了。然後我看到我發表時的主持人，主持人也是該校系的老師，無奈下我只好向他詢問。我：「老師，請問一下，您知道我的個資被公開嗎？」師：「我知道啊！剛剛宋小姐有來跟我說。我跟妳說，本來研討會就會公開聯絡方式，這樣有問題才可以找妳們啊！」我：「那為什麼不是全部人都公開？而且我事前不知道會公開，因為我只是學生，所以留的都是家裡的資料，想說如果你們有寄東西才不會漏掉。」師：「所以妳比較吃虧嘛，妳看其他人也有留啊！」我：「問題不在那啊！今天其他發表人都是學者或實務工作者，有單位可以代收，就因為我是學生，沒有公務單位代收，所以我應該被公開私人資料嗎？現在你們公開的還是我和家人住的地方，如果發生意外，真的有人找來威脅我和家人的安全，我該怎麼辦？」師：「現在收回也來不及啦！妳要慶幸我們的資料只會發書面，不會上傳網路。不然這樣，反正現在也不知道要怎麼辦，如果妳發現自己或家人被威脅了，再打電話跟我們說。」然後我們的討論就結束了。我真的真的很生氣也很不安，我就讀的系所和助人有關，自然常會接觸到比較危險的人，過去就曾經有被威脅的經驗，現在我的個資卻被外洩，真的讓我很擔心。也許會有人說我杞人憂天，但現在外洩的不只是我的，還有家人的，如果是你/妳，會想賭那個機率嗎？所以想請問大家，我現在還能做什麼來保障自己和家人？--即使機率低，但您會想賭那個機率嗎？我也這麼想，但後來那位老師的意思在我聽來，就是不回收呀！但現在就是因為我曾被威脅過了，所以很擔心真的被找到。啊…真的好煩惱QQ電話可以換，mail可以改，但我和家人搬不了家啊TAT好建議，我會跟家人討論一下^^另外，我覺得對方就是看我勢單力薄不想認真處理，搞不好以後還是會有人受害，請問要怎麼讓對方正視這問題？我也很傻眼@@好的，我來找一下^^真的，我也很想噓><我也不知道怎麼辦，才想問問大家。這樣會有被害妄想嗎？您知道我有前輩在辦公室收到一個血淋淋的雞頭嗎？真的很恐怖。我知道，我想要讓對方正視這問題，衰我一個就算了@@謝謝您了^^我也很受傷，好像我和家人的安全一點都不重要@@我寫信給對方校長，校長就回了一句：會責成同仁改進。我當下還先反省自己是不是太孤陋寡聞@@所以真的沒有喔喔請問要怎麼做？寫信給校長了，但看來也沒有要處理呀@@還可以怎麼救濟？正在研究中orz我聽到前輩分享以後，真的很害怕@@我當下語塞+自省，原來真的不是我沒常識@@我正在努力讓他們正視問題@@事實上，他們還公開了我的手機QQ真的，我們只好當自強了！謝謝您，我剛在研究，所以我可以求償欸@@但是計我一人嗎？還是我家人一起計入呀？教育部要寄給誰呢@@幸好不是我不正常>_<看來要找一下教育部了@@謝謝您，我在八卦版也看到了，我等等就寫信^^真的，我覺得好不舒服>_<謝謝您，剛剛也聽大家建議寫信至部長信箱了^^謝謝您，我不會在意的，只是想解決問題^^真的，而且最擔心家人>_<好的，我會查資料，希望對方能正視問題呀！謝謝您的關注，我也希望屆時有好的處理結果可以分享。第一次聽到@@那是什麼？台北有嗎？我應該打電話給誰呢？好的，剛剛也有人來信建議我要想清楚，我會好好思考的^^謝謝您，我覺得好被支持，我當時被他們的處理搞得好受傷，還想是否自己小題大作了>_<太突然了，沒錄音啊今天orz謝謝^^是吧是吧？真的不是我要說他們欸>_<我有考慮過，但擔心反而引起不必要的人注意，真的跑去查我家的地址TAT真的嗎？剛先跟自己其中一個家人說了，卻被她指責是我自己太強硬，要求校方保證將資料完全回收難道錯了嗎？我努力，但好累>_<不是唷～但大家讀一樣的系，就以我為例保護好自己吧！謝謝您^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460727791.A.642.html
smillface (QQ軟糖)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡當學生
Fri Apr 15 21:43:09 2016
在學校教書教了幾年了今天跟辦公室主任聊到其實我還滿喜歡當學生的!!以前家裡要出去玩都直接說我要上學!!不想出去所以幾乎都是全勤但是現在不是學生角色互換變成在工作感覺有點累主任露出一副不可思議的臉一直思索...便走出去上課了結果下課後接到主任電話他忘記帶辦公室鑰匙XD幫忙開門時主任一直講都是我說的話讓他忘東忘西還一直看著我研究我到底是怎樣的人(他碎念被我聽到的!!)想問問大家我說的這句話有什麼好研究的嗎PS對主任來講我真的就是宅在辦公室裡的老師XDD幾乎有課去上沒課就辦公然後就一直待辦公室但主任就是到處應酬搜秀!!我這樣很奇怪嗎...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460728311.A.801.html
sindy1988 (小夏)
WomenTalk
[心情] 覺得自己很像是工作的機器
Fri Apr 15 21:51:49 2016
每天睡醒就是上班上班到很晚回家又要趕快睡不過還是睡不飽一切好像就只是為了存錢跟還錢用身體健康跟生命的時間換薪水連約會的時間都沒有朋友約吃飯的時候我在加班夜深人靜時特別想哭這樣下去感覺會憂鬱症要怎麼改變自己悲觀的想法呢覺得很需要正能量--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460729930.A.6A1.html
fareverlive (想望)
WomenTalk
[問題] 哪裡可以一次適用多品牌按摩器?
Fri Apr 15 22:18:48 2016
大家晚安~女版首po有點緊張哈哈一年一度母親節又要到了,家母的工作需要久站,常常會唉小腿痠,肩膀也不舒服所以想說買個按摩器(不是按摩椅喔)來孝敬孝敬爬完文之後問題來了,我想適用看看大家推薦的再決定要買哪台可是osim的門市就只有賣osim的,等我到高島的店已經有點遺忘osim的感覺了...已經到家裡附近的家樂福,可是只有按摩椅可以試用所以想請問各位有沒有哪邊能多個願望一次滿足可以一次試用多廠牌的按摩器呢~另外偷問大家母親節準備送什麼啊?如果有其他好的說不定我就改變主意不買按摩器了><先分享,我往年送過花京劇的票做臉券健身腳踏車<--好像就這樣而已,有點沒創意...謝謝大家(鞠躬祝大家週末平安愉快:D--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460731251.A.982.html
deeryi (deer)
WomenTalk
[討論] 大家有定期健康檢查的習慣嗎
Fri Apr 15 22:40:49 2016
小時候應該都有吧？從國小、國中、高中每一學期甚至大學一年級新生報到都有那種學校裡面的健康檢查有時候還有抽血驗尿等等長更大以後好像就沒有強制力與那個毅力自己去外面醫院檢查了其實會想談這個一方面是因為父母他們大約50幾年次在我印象中從來沒有健康檢查過除了很久以前媽媽動顏面神經的大手術以外我自己的話為了自己的健康與家人願意自費每年定期健檢但我的爸媽好像就是沒這個習慣而且他們真的超級不愛去醫院前陣子流感大流行媽媽凌晨咳嗽到不能自己一直哀嚎我拖著她想帶她去急診她怎樣都不要打給計程車就非常生氣其實有時候知道媽媽不想檢查身體的原因就是因為有感覺身體不好怕一檢查發現許多毛病不如假裝都不知道還能快樂過日子真的是會擔心父母的身體但真的很希望他們能夠平平安安阿有什麼方法或機緣能帶家人一同去全身健康檢查阿？大家的父母也都這樣嗎？怎麼處理呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460731946.A.6F0.html
gracecy (grace)
WomenTalk
[問題] 新髮型好看嗎？
Fri Apr 15 22:52:24 2016
簡單來說維持了好幾年的黑直髮其實也不會覺得醜，完全是以方便為主上班也是需要把頭髮綁起來今天去了一家第一次去的店有點想燙點弧度不要這麼死直設計師的意見也很不錯燙完的確好像有變比較甜美慵懶一點我弄好之後設計師跟坐我旁邊的男客人邊亂聊邊幫我整理那個男客人頭轉過來後就沒再轉回去了我是不知道他是覺得好看還是？但我燙完回公司之後公司加我只有三個女生其他是年齡層有點廣泛的男性第一個年紀比較大的小主管甚至認不出我直到我把口罩拿下來主動打招呼說我是誰誰誰他才認出來，之後說我是被閃電打到嗎？第二個大約3x歲的男同事他也是嚇了一跳之後跟我講話整個打結然後我就失去了新髮型的信心了…是不是男生不懂這顆頭啊？還是其實真的很驚悚？變髮前出門前綁馬尾頭髮放下來的樣子新髮型請大家給我一點點信心吧~切拜！--

