https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449943321.A.EF6.html
a6234709 (愛睏神)
WomenTalk
[討論] 有沒有人也是不能吃番茄的??
Sun Dec 13 02:01:53 2015
小時候我吃摘下來的番茄(沒有處理過)會有嘔吐反應...我爸說那是心理作用然後好像有一餐吧整桌大部分都是番茄的料理冏我每吃必吐...這種奇特的生理反應讓我每次碰到番茄料理都不能吃...QAQ不過蠻妙的是番茄醬卻沒有生理上的嘔吐反應...有沒有人也是有這種狀況的!?--單選題:哪一個屬於詐欺行為?(A)男友:我愛的是你絕對不是你的身體而且我昨晚絕對沒有去茶舖喝茶(B)國防部:裝甲車零件妥善率99%還有國艦國造招商絕對符合程序沒有太大疑慮(C)候選人:選舉不是抹黑對方就可以選上的我們不打這種選戰的(D)食品公司:我們的製作流程絕對符合程序且用的食材都是上等食材不會出問題的(E)保險員:我們的保單對你們最有利的有問題我們隨call隨到且馬上就會理賠--SentfrommyNokia3310--我是不管何時吃過哪些東西或是空腹都一定會有嘔吐反應QAQ對!!小番茄的那個味道反應最劇烈我不會頭暈唷~~是不喜歡吃嗎XD!?討厭不算唉~我這是生理反應不管心理上的討不討厭~原來我不是孤單的QAQ我忍受度高勉強可以吃一點點...長知識了~世界很廣大的~沒有籽我也會吐唉@@"Idon'tknow~應該不是吧!?這比較嚴重唉~奇異果好吃!好阿XDD同類QAQ(握手對阿~不管生的熟的還沒進肚子就吐了...無法拉拉XDD番茄炒蛋羅宋湯我無法唉~~已經過幾十年了還是一樣...同類QAQ(握手不過我對番茄醬沒特別喜歡或討厭煮過的我也無法QAQ我連大的也不行...我也是!!是太熱流汗吧XDDD?不確定因為我吃溫性食物也吃不少還好我不是O型的~或許吧!?Waht!?!?同類QAQ(握手還沒進入腸胃就吐出來了...應該是不同的狀況對QAQ!!大小生熟都無法接受...熟的也無法QAQ青椒很好吃耶~~不然給我吃XDD同類QAQ(握手我都不行...3x年前真久@@!(拍拍海鮮超好吃的耶!!真可惜敢吃但每吃必吐同類QAQ不過沒閃光可以幫我清掉...應該不是~以前鄉下地方吃有機種的就會這樣了喜歡吃吃到吐的概念XD!?我煮熟也會吐唉...榴槤超好吃的!!尤其是榴槤冰!!!有其他東西也是減肥聖品的!!番茄汁可以但不能喝太多同伴QAQ(握手我都吃番茄醬+炒飯XD對~我之後也都用這招直接說我對番茄過敏懶的解釋那麼多~~世界很大的唷~!!又找到同伴了QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449946098.A.528.html
cara4966 (888)
WomenTalk
[問題] 大家用哪些信用卡
Sun Dec 13 02:48:16 2015
最近在研究到底哪些信用卡適合自己，目前手上僅有一張國泰世華sogo聯名卡。工作的關係，常會去香港，購物天堂啊！現在想找現金回饋卡和有利於國外刷卡的卡別，在信用卡比較網站上看過各家信用卡基本介紹，發現澳盛現金回饋御璽卡最吸引我，國內外都回饋5%，但針對國外刷卡的部分，看到的方案都大同小異。因此想問問大家都用什麼卡呢？--有google喔謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449946246.A.71A.html
qwe729000 (肥宅吉祥)
WomenTalk
[心情] 大雨
Sun Dec 13 02:50:41 2015
不知道你是否還記得和我出門時，天空很少放晴總是飄著綿綿細雨，陰暗的雲覆蓋整個世界，阻擋太陽也因此我很少看見陽光出現在你臉上而我的背包也總是記得在放著一把傘。可能也已經忘了吧，你不習慣主動勾著我所以下雨時，我總是側著身用空著的手牽你，深怕一閃神你就走丟雖然這樣子會讓整個後背都被雨淋透，但值得。曾經你問過我「這樣子的小雨，為甚麼還要撐傘？」「可以慢慢的走在雨中，感受雨滴輕打在身上，偶爾停下來抬頭，體會著從高空墜落的水珠在臉上跳動。」「在雨中我可以靜靜思考，當別人都急著奔跑離開時，只有我能夠慢下步調。」「為什麼難得可以享受平靜的時候，卻要用傘阻止自己接觸最接近宇宙的東西？」我不知道，你說得是對或錯，也忘記我是怎麼回答你的但我還記得在對話結束前，我對你說的那句話「我捨不得。」幾個月過去了你一定還是會淋雨吧，照你那任性的個性或許哪一天，當我成為那片雲中的一滴水珠時我會想下場傾盆大雨吧畢竟我的捨不得，足以讓我放棄讓你慢慢感受我存在的心願別再下雨了好嗎？希望你的臉上能夠有多一點陽光。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449952369.A.C0C.html
sybmo693821 (我是誰我是誰我是誰)
WomenTalk
[閒聊] 好想去廁所....
Sun Dec 13 04:32:46 2015
嗨嗨這個時間大家沒睡都在幹嘛啊好無聊哦正題開始我家是三合院，廁所在外面，离我房間很遠，大概要走個20~30秒然後晚上吃完宵夜滑個手機不小心就快1點了其實那個時候就打算睡覺，然後睡前要去刷牙時突然覺得，外面好恐怖…其實不只今天，每天晚上我都走的很不安，會不時左看右看沒刷牙當然不能睡覺啊，但是我又不敢出去，所以想說等到天亮在出去刷牙睡覺爸爸晚上有買了一杯咖啡給我，欸不是吧爸爸是會預知嗎所以提早幫我準備，拖爸爸的福現在沒有很睏不過我已經憋尿憋兩三個小時了吧…………然後剛剛看笨板笑到膀胱鬆了一下差點噴出來好痛苦啊但是超級沒膽的我還是不敢出去，走了10幾年膽子也沒有變大嗚嗚原本男友說要陪我等到早上，不過他三點半的時候已經很想睡了所以我把他趕去睡覺了現在一個人不知道要幹嘛，平常在看的板也都差不多看完了然後拜託你們好心一點我真的很膽小所以不要有一些例如嘻嘻的推文天啊打完這句我又毛起來了…………--我怕的是那個走去的路程……我很怕旁邊會不會有什麼隨時會把我抓去所以都會很注意的看沒辦法低頭走過去..尿桶印象小時候有不過好像幾年前就丟了QAQ我都說了不要這樣為什麼還要這樣？我也不想可是心理作用真的沒辦法突破……狗狗前幾個禮拜車禍後腳剛動完手術現在都不動的..Q____Q是啊，所以颳風下雨也要撐著傘出去，有時候真的很討厭家是三合院……哥姐媽都不在家QAQ爸爸明天還要早起也不能找他....我有打例如，不然我要把全部有可能性的詞一一打出來嗎都有路燈，可是很暗還是會怕決定找袋子解放了好痛苦..可能真的要等哪天腎臟發炎我才能克服那個恐懼吧..可以不要這樣嗎我真的很怕……………………每個人都會有害怕的東西啊……真的不敢……這樣說我也不會變得比較不怕QAQ本來男友也說要用打電話陪我可是我的問題就是不敢跨出那一步……雖然是這樣說但是也不會說不怕就不怕的……我也不想這樣可是心理的恐懼突破不了QAQ我會大哭+閃尿QAQ都有路燈但還是會怕……我被劈腿兩次也都傷的很深怎麼沒這種想法QAQ我長的不漂亮所以沒這個問題……Q_____Q還是有機會啊遇到啊……我不敢賭QAQ沒有那個空間QAQ我絕對不會去住那種地方的!!!!!謝謝大家給的建議，剛剛我已經拿袋子解決了可是我真的覺得老天爺一定很討厭我吧處處在整我……因為我解放完綁好之後發現……袋子居然有破洞………………一直流出來……很慌張的拿了另一個袋子裝著然後又很雖的是，平時拖把都是晾在外面的……這代表…………恩又只能等到天亮才能解決了唉，沒關係至少現在很舒服就好不用一直憋著QAQ嗚嗚ob'_'ov每個人怕的東西本來就不一樣啊不管是真是假那都是心理的恐懼也很難去克服終於讓我等到天亮了，這晚還真難熬QAQ後續處理完後我要來睡覺了~~謝謝大家，晚安(?)不懂噓的是什麼意思耶每個人怕得東西本來就不一樣啊只是你們不是跟我怕同樣的東西而已所以覺得我很無言我有病？你們廁所都在家裡面當然沒辦法理解大半夜在外面走的感覺是什麼我17歲，那又怎樣，不管年紀多大怕的還是會怕我知道我不應該為了心理而不管生理但我也憋很痛苦，如果我可以突破恐懼我會這樣糟蹋自己的身體嗎？等下輩子你們自己住三合院剛好又是膽小的個性再來說半夜出去不怕吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449963235.A.2D0.html
makinoyui (仙劍哥)
WomenTalk
[閒聊] 大家喜歡吃哪種口味的烏龍麵?
Sun Dec 13 07:33:51 2015
大家好最近天氣慢慢轉涼了在這個天寒地凍的季節最適合吃熱騰騰的鍋燒烏龍麵原味的日式高湯味噌柴魚片昆布菇類或是咖哩烏龍麵可以憑個人喜好去調理自己專屬的湯頭光是想像就肚子開始餓了...大家喜歡哪種烏龍麵呢?--呀，妳為何升起旗幟？昂首向前走（）來自花坂(コクリ坂から)道別的夏天致--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449963443.A.146.html
Aucy (魯西魯)
WomenTalk
Re: [討論] 有沒有人也是不能吃番茄的??
Sun Dec 13 07:37:20 2015
這讓我想到了一些事情，當時我五歲是幼稚園大班，每天中午營養午餐吃完都會給水果，有時香蕉有時蘋果，但本魯最討厭每個星期三，每逢那天水果都是小番茄偏偏我從小就貪小便宜到現在還是根深蒂固，看到也不會給別人吃，自己捏著鼻子把他吃完也開心，雖然很難吃...我當時覺得這是地獄來的食物吧是撒旦下來散播邪惡的種子正當有一天，平日的星期三下午本魯看著這東西準備一口吞下去時，旁邊的同學A手拿小番茄另一隻手拿著杯子"一口水，一口小番茄，好吃！"看完心想''難道這就是好吃的秘訣嗎''便有樣學樣，裝了一杯水，先喝了一口後，便把小番茄含進去開始咬咬咬咬一邊咬著一邊心想，變好吃了嗎開始變好吃了嗎兩秒後害我連同水跟番茄全都吐到地上…漱口漱了三四遍這對一個五歲小男童是個多大的陰影啊從此之後本魯再也沒吃過番茄如今已經23歲-輸給番茄的男人有幸國中時我再遇到那個男人，是把我墮入番茄地獄的同學A我:你當時為什麼要在我面前裝的番茄很好吃?A:你在宮三小ˊ_>ˋ我:....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449965746.A.6F8.html
haXD (拎北拍到丁-滾滾)
WomenTalk
Re: [閒聊] 好想去廁所....
Sun Dec 13 08:15:43 2015
原文恕刪，看推文有些人好像無法理解為什麼原po無法克服恐懼，身為一個膽子紅豆大的俗仔我完全心有戚戚焉，忍不住想分享一下自己的經歷>//////<最後可能會有點偏題但我想不到要開什麼標題<囧>我的外婆家也是傳統三合院，廁所是一整排的像公廁那樣建在三合院後側。每戶人家有自己的廁所鑰匙，我還曾經急到忘記拿鑰匙差點尿褲子。浴室真的就是純洗澡的地方，每次偷偷在浴室解放都會覺得罪孽深重QQ小時候外婆家算是我們的樂園，假日回去探望外公外婆就有超好吃肉丸子零食可以吃，還有超多玩伴可以一起玩。但我膽子超小，只要不是大白天我幾乎無法在採光不佳的屋內獨自行動，像從客廳穿越到廚房，不到幾十公尺的小走廊都可以引起我極深的恐懼。不為什麼，就昏昏暗暗超級可怕啊！尤其外婆外公務農，要起得極早也睡得早，為了配合作息我經常得早早陪外婆躺在通舖上，聽著外婆均勻鼾聲，瞪著床鋪上映得室內一片橘紅的小燈開始胡思亂想，牆上大大小小的光影在我心中就是一部讓人尖叫連連的恐怖片。尤其小時候流行看九叔或者玫瑰之夜，想尿尿的時候真的是世界末日，我真心害怕我只要離開棉被就接觸到另一個空間。雖然深怕尿床給人添麻煩，又實在沒辦法為了這種小事吵醒明天還要辛勤工作的外婆，但膀胱跟內心恐懼簡直酷刑，度秒如年，所幸通常留下一起過夜的還會有我媽媽或姐姐，我會在憋到爆炸之前搖醒她們，緊跟在後看她們不耐煩拿起掛在牆邊的鑰匙，在她們惺忪帶領之下穿過黑暗的長廊。因為庭院後方、也就是廁所旁是一片樹林，我連插鑰匙打開門鎖都要人幫忙，因為通常此時我都是閉著眼睛，深怕視線一飄就看見不該看的東西。廁所內部極小，除了馬桶以外的空間只能原地轉身，我沒辦法處在那樣的密閉空間，所以通常會門著門，拜託媽媽或姊姊站在我的門外。終於解放完還沒能鬆懈，鎖上廁所門必須洗手，五公尺外的洗手台水龍頭上方掛了一面鏡子，我洗手的時候都是側著腰的，因為鏡子剛好對著廁所前那排長廊跟旁邊幾棵樹。可能不是長期待在外婆家不安全感更甚，所以一點風吹草動都讓我毛骨悚然，不誇張，就是毛骨悚然QQ常會被媽媽罵：「驚啥！外婆家欸。」啾~4~怕~啊>_<而且我在自己家也是這個樣子啊！因為喜歡奶奶房間涼涼的木質地板，所以幼稚園到國小我都是跟奶奶睡在一塊。那時候九叔根本比當今任何一個偶像還紅，我每天睡前腦海裡跑的都是今天殭屍會怎麼追我。很常半夜惡夢哭著醒來吵要尿尿，那時約莫七十幾歲、還算硬朗的奶奶就會牽著我到樓下去廁所。可能後來頻率太繁、奶奶健康狀況也不甚以往，我每天睡前行程就是拿著自己的紅色尿桶擺在門外，好減輕奶奶負擔。我對小時候的夜晚記憶就是奶奶陪我在門外吹著冷風，我羞恥又驚懼的坐在尿桶上解放。也很常有逞強後的意外－－小時候真的超容易尿床！不過每次尿床都會被罵，我印象超深刻有次我驚醒摸到地板上一片濕，天剛好亮了，我自己跑到樓下去拿了抹布，把地板抹乾換了褲子若無其事睡回去。小時候天真根本沒想到換洗衣物還是露餡了啊Q_Q後來搬家，我連上自己房間的SOP都是把走廊的燈全打開，燈火通明我才有辦法前進。有次傍晚天還沒暗，因為聽到狗狗吹狗螺嚇到我九叔小劇場又開演，我還是尖叫著壯膽衝刺才回到房間。下面我要分享小溫馨的marvel點膽小的女孩慎入Q..Q提到那個很疼我總是帶我去尿尿的奶奶就想講嗚嗚去年奶奶過世，服喪期間發生造成我滿大心理創傷的事情，喪禮結束後我一直睡不好，我不斷夢到奶奶的各種喪禮情景，每次人事物地都不一樣，但劇情收尾都是奶奶在生氣甚至坐起來破口大罵之類的。每次夢到我一定馬上告知媽媽，一邊想藉由這些力量點醒奶奶不在人世就作怪的家人。雖然一開始都安慰自己可能是壓力太大，大概一兩個月這些奇怪的夢沒停止還變本加厲，甚至夢到喪禮會常變成鬼怪追逐戰，我完全睡不好有點不堪其擾，媽媽聽了覺得不是辦法就去了親戚推薦的米卦師傅那算命，事後就說是奶奶靈骨塔方位不對，奶奶坐得不舒服，我聽完完全起雞皮疙瘩。我一直以為是因為奶奶去世當天我沒能及時趕回家產生的愧疚感，還有後來的壓力導致我那些噩夢，要不奶奶怎麼會把重要的訊息託給不是最親近的我？明明我媽日夜守候著她。後來媽媽說奶奶臥床那陣子常問我乖不乖呀，在台北好不好呀甚至要媽媽領錢給我。啊對解決方法就是看個風水喬一下奶奶長眠的方位，奶奶就不再生氣了。那時候明明很害怕惡夢的我卻有些失落：如果不講的話就可以一直夢到奶奶了呢。啊故事很突然的結束了有點瑣碎>/////<我真的超怕鬼又超容易做惡夢，但小時候其實根本沒遇過這些東西。長大還是超膽小，對半夜想上廁所這件事仍然超級厭惡。怕鬼的程度大概是每當有想要自我了斷的念頭時，會因為害怕要跟一堆鬼處在一起而作罷QQ但真的是經歷過很多事後真心覺得人比鬼可怕多了。不過我也沒有因此不怕鬼啦所以我後來都早上才睡覺喔這樣就不怕半夜醒來要尿尿了灑花~~~＊*＊*＊*＊~~~~~＊*＊＊**＊\(A__A)/--妳推不動我的爸媽都會說不枉奶奶疼我今年母親節我突然開口說咦今年少一個人欸就自己放聲大哭

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449968857.A.2BF.html
j8630222 (75G)
WomenTalk
Re: [討論] 覺得浪費食物者，完全無法接受秒買
Sun Dec 13 09:07:31 2015
認為秒退是浪費食物的想法根本說不通牛奶來源除了乳牛產量經改良提高，也會從國外進口供給什麼時候不足過?去賣場超市有買不到牛奶嗎?剩下沒人買的牛奶最後還不是被銷毀酪農能叫他家的牛停工不要製造奶出來嗎秒退讓市場上沒林鳳營，提早被報廢銷毀，消費者改買其他間，變成其他良心廠商可以完售不用銷毀以上浪費在哪?????????講來講去都同樣那幾句"臺灣很多人沒奶喝"不秒退他們有就奶喝??你捐的還是頂新捐的??"非洲小孩沒奶喝"不秒退他們有就奶喝??你捐的還是頂新捐的??"浪費食物會有報應"魏歪嘴都沒報應了，何況這只是讓其他消費者選擇其他家，把報廢量集中在某間製造商身上而已"好好的食物丟掉很可惜"所有到期銷毀的食物，就不會覺得很可惜??因為買林鳳營，光泉多一瓶被銷毀不可惜??想來想去影響到的只有想撿便宜買特價牛奶的人因為秒退，讓他們只能買光泉福樂義美等牌子拜託一下讓臺灣人吃了這麼多年餿水油飼料油做特價促銷，幾十塊就買到原諒，尊嚴只值那些錢?自己沒有勇氣用積極手段抵制不要在那邊扯人後腿臺灣敢站出來抗爭的人以前被某黨清理過了現在這代的年輕人好不容易有勇氣站出來不支持沒關係還打壓，根本黑心商幫兇看看其他國家怎麼抗議的別只會叫這些有種秒退的年輕人去靜坐-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00UD.--

