https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461811029.A.023.html
audzzz (Audrey)
WomenTalk
[閒聊] 台灣網拍賣淘寶貨價差多少可接受
Thu Apr 28 10:37:07 2016
—手機排板請見諒—剛剛在逛淘寶，就發現之前臨時要出國在FB社團上買的行李箱，內裏外觀一模一樣，然後點進評價裡看連送的贈品貼紙都一模一樣大概查了一下價格99-230人民幣，約台幣500-1100左右我想到我那時候買了3880台幣，覺得心灰意冷了，原來我買到淘寶貨了......這是我買過最誇張的價差QQ大家有買貴過嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461811512.A.4C9.html
ghghfftjack (慾望深厚的老衲)
WomenTalk
Re: [難過] 老公找網友聊天
Thu Apr 28 10:45:09 2016
給幾個想法「我真的知道錯了」這句話毫無意義，做這件事打一開始就知道是錯的這是很空泛且毫無反省意義的話真的後悔且知道錯誤應該是硬著頭皮面對處理這件事你老公一開始被抓包還可以用慌亂來說但是第二次被抓到更嚴重的事才肯繼續交代這種擠牙膏的態度說明他只想敷衍了事「口頭約定不要相信」不管承諾什麼都只是表面的愧疚的承諾請分辨真心誠意的道歉與愧疚的差異然後簽契約「離婚還是繼續？」沒有一定正確的選項取決於你認為那種做法最符合你跟你孩子的利益如果協議離婚你要掌握自己應有的權利你可以要求先生支付每月的贍養費自己帶小孩如果不離婚就要要求契約主要包括萬一發生什麼事下次要賠償什麼自己有哪些權利還有離婚與孩子的親權等「獨立自主」往後不管離不離婚你都要為自己打算萬一離婚自己能做什麼能怎麼不依靠別人活下去--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461811743.A.13F.html
Titac (GAGA)
WomenTalk
Re: [難過] 老公找網友聊天
Thu Apr 28 10:49:01 2016
你的第一篇文問了三個問題代表這是你在意的三件事情1.男人真的可以改變嗎？2.真的不會再有下一次嗎？3.這樣的行為已經叫做精神外遇了嗎？你卻在凌晨的時候發現他早就去過汽車旅館了所以1.他跪著說他會改變，真的嗎？如果真的會改變為何不一開始就坦承？你問回頭是岸的夫妻，他們會跟你說　嗯！真的可以改變重新再愛你問重新來過卻又一次出軌的夫妻，他們會跟你說這一切都是騙人的你問已經分開的夫妻，他們會跟你說，反正現在過得也好好的重點在你覺得你老公是哪一種？你要往哪個方向努力？2.他已經一次了，而且是做了還不是想想而已。3.他不只是精神外遇，更何況精神外遇比單純肉體無處發洩來得可怕。其實你問大家大家也沒什麼答案只是你的一些迷思如果沒有辦法破除就會把自己縮得很小很小然後開始走向檢討自己（懷孕所以無法滿足他等等）、檢討小三的路可是事實上問題就在他身上可能你們的相處有問題、可能小三很會勾引人但在中間而且選擇這麼做的人是他要不要原諒要不要重新開始還是在你只是真的不要拿小孩當擋箭牌下面推文已經超多看到父母其實婚姻不美滿卻硬是要滿足別人美好想像的慘痛例子這年頭歧視單親覺得單親就怎樣怎樣的人還是很多可是重要的是你們能給小孩怎樣的愛、怎樣的生活而不是他有一個爸爸一個媽媽我永遠記得跟一個好朋友聊他單親的時候他說的話「單親之後才覺得一個人的愛比兩個人的勉強愛更快樂」希望你不要用自己的理想來當離不開的藉口還有不知道你為什麼覺得只能跟網路上這麼多不認識的人說可能是為了面子也可能是不知所措但是如果有的話，朋友真的是你最好的支柱他們也最了解你們兩個人的狀況和你的個性找他們聊聊吧不要相信對方的爸媽（你的公婆）會有多支持你好嗎自己的孩子再怎麼壞還是自己的孩子也不要覺得離婚了你什麼都不能做鳥被關在籠子裡太久也會以為自己不能飛可是其實只是你沒有踏出你的籠子而已能做的事情很多你會發現大家大多都勸離不勸合因為離開要面對的是未知繼續在一起要面對的是破碎當局者迷可是希望你還是好好想想加油--就像你說的這是鄉愿事實上整個關係裡面最沒錯的就是第三者吧有可能他根本不知道他的對象是有婦之夫、有可能有婦之夫騙他說他們之間關係有問題更何況推給他只不過是拿塊布把問題蓋起來而已兩個人之間的問題是什麼？為什麼老公會出軌？這些都跟第三者沒有關係

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461812312.A.62F.html
Aquarius402 (misswinter)
WomenTalk
[討論] 有想過跟男朋友結婚嗎
Thu Apr 28 10:58:30 2016
各位女孩有想過會讓現在這個男朋友變成老公嗎？以我來說前兩任都完全沒想過要跟他結婚可能是因為覺得沒信心能一直走下去（？）雖然在一起很快樂但如果要跟這個人走一輩子就會覺得好像哪裡不對勁...但是現在這任男友卻真的讓我有種：「這輩子就跟他渡過吧！」的感覺有時候也會想像如果以後生活在ㄧ起會是怎樣（笑）可能因為我是一個很不會表達情感又很悲觀的人所以很難得會有這種想跟一個人過一生的感覺第一次出現想和他結婚的心情真的嚇了一跳！那女孩們呢？也會想跟現在的男朋友結婚嗎？先聲明一下我不覺得如果不結婚就表示不愛男朋友或者對這段感情不認真只是單純想問問而已～所以請別亂戰！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461812926.A.ABD.html
hlcian (霸告)
WomenTalk
Re: [討論] 會不會覺得女孩很在意稱謂？
Thu Apr 28 11:08:43 2016
其他行業我不清楚，我只針對護理師/護士這部分回覆。在102年以前，國家考試是同時有護理師跟護士執照的考試。護理師的考試資格是大專以上，而護士則是高職護校即可。而在就業上，明文規定護士僅能在診所，而醫院、醫學中心護理人員任用必須是護理師。因此護理師/護士確實是有實質上的差異，不論是受訓內容、學歷、證照級別都是明顯有差的。即使102年後，護士執照停止發給，但舊有執照仍有效，只是新的護理人員要考只能唸到大專的學歷然後考護理師而已，因此護理師/護士在台灣仍是並存的，只有比例上的差異而已。所以護理師會不高興是合理的，叫他們護士等於不尊重他們受的護理師訓練跟大專學歷，那他們跟高職畢業的護士相提並論這樣不太好吧。至於稱謂，我認為是在該領域的尊重，今天我是在護理師的工作場合接受他們的照護，那我就會用他們工作的稱謂稱呼，尊重該職位的專業我想從這些小地方做起。台灣社會常常覺得還不都一樣叫什麼有差嗎？我只想說，現代化的社會分工越來越細，各種更專業的分工跟職位只會越來越多，試著去了解專業的地方就不會覺得不都一樣叫什麼有差嗎這種想法。-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461814952.A.798.html
autokey (該起床啦)
WomenTalk
[灑花] 大家被告白會怎麼拒絕呢？
Thu Apr 28 11:42:29 2016
可能沒感覺或是根本跟對方不熟或是雖然熟但是就是不可能……回答，又怕太過直接傷了對方；不回答，希望對方自我理解，不過又不是所有人都能察言觀色。如果被對方緊迫追問但不想回答是否可以引用憲法保障言論自由其中的不表意自由，並且依據大法官釋字５６７號：『人民有思想與不表意自由，國家不得在任何時期以任何手段侵犯不表意自由。』以及基本權第三人效力來表示之間關係並不願受其侵犯個人法益？這樣算是拒絕嗎？--

