https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392453505.A.47E.html
DaFang (掐囉誤)
WomenTalk
Fw: [討論] 撿屍文化－－為什麼我們該在這時候談女權
Sat Feb 15 16:38:23 2014
作者:DaFang(掐囉誤)看板:feminine_sex標題:[討論]撿屍文化－－為什麼我們該在這時候談女權時間:SatFeb1516:36:402014文長慎入，網誌好讀版請點以下連結：以下只摘錄純文字正文開始本篇文章整理自眾多噗友的寶貴意見，不管你是言之有物，還是來鬧場的或是來跳針的。寫這篇文章的動機是出於前幾天我在噗浪上發了一篇火大文（點此開連結）：全文：#女權#重話#嚴肅我就是來砲人的。前幾天看到這則新聞。「撿屍」就是性侵婦團籲打擊性犯罪|國內|新聞|風傳媒『現代婦女基金會表示，檢視網路上對撿屍的言論後發現，網友對「撿屍性侵」存在5大偏見，如「女性去夜店就活該」、「喝爛醉就是引誘」、「喝醉性侵沒有痛苦」、「沒反抗就是同意」、「女性落單表示自己想要被撿」等，造成被害人二度傷害，也阻止被害人報警求助的意願，更助長這股趁人之危的歪風。』婦團說的話我十分同意，而我也認為這是社會普遍應有的共識，但很顯然我們的社會還是不太成熟，仍舊有人認為受害者要負很大的責任。討論串看得我心頭火起，父權主義和仇女在一波波男性點頭稱是的回應中徹底體現，每一個都在譴責受害者，而性侵犯的罪愆被稀釋到變成「有罪的正當行為」，女性穿得少被性侵活該，女性深夜在夜店喝醉就是想被男人幹。（原諒我的用詞，但我想已經比網路上很多酸民還輕微了。）美其名是提醒女性保護自己，但完全不檢討社會風氣和根深蒂固的父權主義，這跟以前限制女性不能拋頭露面有什麼不同？是不是女性要戴上貞操帶，才能證明她不是男人眼裡的一塊肉，她不能被性侵？（說到貞操帶，去年國外才有人發明防性侵內褲。不要以為貞操帶是中世紀的迂腐，它到現在還活生生血淋淋的呢。）男女互換一下，一個成年男性穿著暴露在夜店喝醉，跟一個成年女性穿著暴露在夜店喝醉，為什麼女性遭受批評較多？父權體制對女性設下了重重的貞操帶，而暴露衣著加上夜店酒醉不在父權所認知的貞操帶範圍內，就等同女性自願離開保護，發生什麼事情，是女性自己的錯。而沒有人去檢討這種思想到底出了什麼問題，是現代社會的悲哀。若還有任何父權主義者，不論你是男是女，我要強調，請把女性看成個體，而非依附在其他個體下，女性不需要貞操帶保護，女性不需要被限制安全的衣著，女性也不需要限制的活動範圍，女性有這些自由，而每個個體，不論男女，有尊重這些自由的義務。我們當然還是要提醒女性小心，但不是因為衣著或出入地點，而是因為這個社會還尚未成熟。這是在台灣身為女性的無奈。然後蘋果推出的撿屍專欄，雖然我罵過了還是要罵一百萬遍，記者不去阻止性侵案的發生，反而以拍性侵犯為業，高層誰想出這個點子的，該下十八層地獄。若還有噗友認為，這些在夜店被撿屍的女性是活該倒楣，那很抱歉我們道不同不相為謀，早早unfollow會比較開心。PartI激辯此噗一發，有些人同意，有些人有條件同意，有些人完全不同意。我自認為文時稍嫌衝動，很多事情沒有講清楚，在此讓我綜合各噗友的意見，整理沒有完全同意幾大回覆論點以及反駁。1.各打五十大板→的確加害者罪大惡極，可是女生沒盡到保護自己的義務也有錯。請注意我把義務標粗，因為連我都不小心在回覆時跟著使用義務一詞。什麼是義務？納稅是義務、受教育是義務，沒有盡義務表示會受到眾人認可的懲罰。所以若用義務一詞來論述，代表若沒保護自己，隨之而來的傷害是眾人認可的懲罰，所以造就了很多人認為夜店酒醉與性侵是單純的因果關係。這樣真的對嗎？什麼叫做保護自己？要做到什麼樣的程度才表示真的盡了義務？有些人說，很簡單，不要去夜店、不要喝醉、不要穿暴露的衣服，就是保護自己。換言之，為了符合社會對「保護自己」義務的期待下，女性必須處處限制自己，退到所謂安全的場合、安全的行為、安全的衣著，這樣才有資格被稱為好女性，這時候若還受害，或如噗友所言，是「良好的受害者」，才能得到社會的同情，免於輿論的譴責。於是很多人認為，女性就該如何如何，超過父權社會所認定的安全範圍，那是活該倒楣。在這之中，女性背負了諸多限制，無法像男性一樣自由來去，著實是性別平權教育的一大悲哀。是的，外頭的確很多壞人，很多人深夜徘徊夜店等著撿屍，等著強暴那些不在安全範圍的女性，女性當然要「保護自己」，這是女性對抗整個社會的最後一道防線，但不代表沒有「保護自己」就該遭受懲罰。2.可是喝醉的女性不自愛，喝酒本身就不好。每個人都有各自的生活方式，沒有對錯，只要不侵害他人，不犯法，都應該被尊重。同理，女性絕對有權利穿著火辣去夜店喝醉，她踏出了父權界定的安全範圍，那又如何？她不自愛嗎？自愛的定義是什麼？為什麼要自愛？殺人放火是不自愛嗎？看色情光碟是不自愛嗎？穿著火辣展現曲線不自愛嗎？在公眾場合罵別人是欠幹婊子自愛嗎？在此摘錄呂秋遠律師文章《我有脫光的權利，你有不性侵我的義務》：我們這個社會，如果想的是，女人要自愛，不然就不值得保護；而不是說，女人不自愛，我們也應該保護，那麼這社會是保障性侵害犯，還是保障人權？更何況所謂的「自愛」，不過就是男人定出來的標準，我們為什麼不能說，就算是妓女，也有在最後一刻保留不脫衣服的權利？我有脫光衣服的權利，但是你有不性侵我的義務，這句話難道有這麼難懂嗎？偽善的社會，造就了男人的價值觀，難怪女人在西蒙波娃的說法裡，永遠就是第二性。楊芳枝老師的《強暴文化與情人節》如果說強暴是種男性集體權力的展現，那在強暴文化裡，這個集體權力的目的即是在控制女性。我們發現，當印度強暴案被媒體報導的沸沸騰騰時，印度許多地方都採取了限制女性行動的措施，藉此『保護女性』，免得他們受到強暴者的侵害。譬如，德里警長就要求女性晚上不要出門，還有女性不應該穿著暴露時髦的衣服，不應該交男朋友，去酒吧，或跟男人一起工作等等。這些修辭，在台灣也不陌生，因為這同樣是台灣強暴文化的一部份，利用對強暴的恐懼，控制、規訓女人。而在此控制下，女人重再回歸家庭、私領域，繼續被『好』男人保護，藉此將『壞』男人隔除在家庭之外。因而公共空間、夜晚的空間，仍然屬於男人。3.幹嘛浪費國家資源保護夜店酒醉女性？因為我貼出了這個新聞：《對抗撿屍妹　警護爛醉妹》那些說國家不需要花費資源保護酒醉女性的，那很顯然國家也不需要花費資源，在車站增設夜間婦女候車區，因為「誰叫你們這些女人晚上還要到車站坐車。那裡晚上根本就不是女性的區域」。我再強調一次，女性和男性一樣有去夜店喝醉酒的自由，但無奈社會上壞人就是多，為了讓女性的自由沒有後顧之憂，國家資源此時當然得介入保護，這跟夜間婦女候車區的概念是一樣的。不是酒醉女性造成國家浪費資源，是性別平等教育不完善造成的潛在強暴犯揮霍國家的資源。於是這種新聞就會有以下的留言：是的，「欠幹的婊子」、「垃圾」。女性到夜店喝酒對他們來說就是待宰肥羊，有機可乘，卻渾然不覺這樣的想法代表什麼。4.你們明知夜店充滿豺狼虎豹，去了發生事情能怪誰？其實這個論點我前面反駁過非常多次，但在這裡我想要問問男性，你們覺得公平嗎？父權社會不只是重男輕女，它給男女加諸的限制是一樣多的。女性背負的限制前述已經討論過，而男性在父權結構下背負限制即是，「所有的男人大頭管不住小頭，只剩獸性」。父權社會給男性在強暴文化下的開脫藉口，不是只涉及在已發生案件下的強暴犯，是攸關每一個男性代表的刻板印象。幾乎所有女性，包括我，成長過程中都被告誡把男性當成潛在強暴犯來看待（「不要與男生共處一室，男生很壞。」）這樣對受過教育、腦袋清明、且「完全管得住小頭」的男性來說，著實是最不公平的指控。5.女生去夜店就像是領很多錢還拿出來晃，被搶活該。／就像是颱風來了你還去觀浪，有病嗎？我拒絕把活生生的人降到物格的說法。認為加害者無法思考只有傷害別人的選擇，把受害者看成引誘加害者的必然主體，這種不適當的類比還仍舊在父權思維下的話我能跟你討論什麼呢？6.然後呢？這樣的討論有什麼用？為什麼不多加強實務上的防治？因為這樣的觀念一天沒有進步，臺灣就永遠不是個性別平等的國家。「女性應當保護自己」是迫於現實下的無奈，但若責怪女性沒有保護自己才造成強暴犯有機可乘，那是完全的本末倒置。被害者就是被害者，無論清純無暇或閱人無數。「沒有人應該被強暴」、「杜絕性霸凌」才是積極的觀念。我們承認治安不佳，但絕不能接受現狀還叫弱勢者妥協。7.這件事情不能用女權或父權討論。你們女性主義者已經黑掉了還要進來亂，不是女性至上就能解決問題。其實這是我點進其他人的河道看到的。但我說了這麼多，到底這是不是個性別議題，到底這跟父權社會有無關係，我想有判斷力的人自會明瞭。女性主義並非訴求女性至上，而是重新檢視父權社會，反思強者支配弱者的思維。我們要的，僅僅是平等與尊重。8.所有強暴犯都應該去死！鞭刑！五馬分屍！（無法冷靜我不多說，摘錄文獻，請你看過再來思考，這樣的思維是否還是落入「女性貞節重於生命」的窠臼呢？何春蕤老師的《驅散強暴的陰影》：......如果女人想要從對強暴的恐懼和驚怖中得到解嚴，得到自由，她們也得把心中自小深深栽下的永遠的痛，放進以上的這個脈絡中來思考如何改變其中的意義和內容。畢竟，只有在那種用女人的身體貞節來衡量她的價值的年代，被強暴才被當成一切人生價值的失去，被當成女人最大的夢魘。而當時文化中對強暴的巨大可怕描繪也因此是可以理解的──強暴「毀了一個女人的名節」、「奪走了女人生命中最重要的東西」、「造成女人心中無法彌補的傷害」──這些說法都相對應於一個以貞節為本的文化，而這些話語共同建造了囚禁女人生命的地牢。女人怕出門，怕單獨，怕男人。......因為，我們一定要動搖那個舊因果。我們需要開始說：強暴不一定可以「毀了一個女人的名節」、「奪走了女人生命中最重要的東西」、「造成女人心中無法彌補的傷害」。......我們需要把對強暴的痛恨建立在不帶貞操含意而只伸張個人權利的基礎上。從此，強暴之所以可恨，不再是因為它毀壞女人的名節，不再是因為它造成一生的傷害，而是因為它侵犯個人的身體主權，違反了個人的空間權利。....以及公視PNN報導引述印度女權組織的聲明：把性侵害行為人處以死刑反映的價值觀是：被性侵比被殺還嚴重。此種源於父權思維的「貞節」概念讓我們以為被強暴是對女性的最大侵害，女性一旦被強暴，她就等於被毀了，在社會沒有容身之處。我們必須強烈挑戰、質疑這種刻板印象。我們相信，強暴是父權思想的實體展現，也是一種殘酷的暴力，但和道德無關。把四個被告送上絞刑台的目的，除了快速的復仇外，別無其他。PartII參考資料一九九九台灣女權報告TheWoman'sRightsinTaiwanin1999法國廣告（推薦必看結語在台灣當女人很辛苦。在印度當女人很辛苦。我們只希望台灣不是印度。教育我們不要去夜店喝酒的時候，為什麼沒有人教育強暴性侵性騷擾是不對的呢？--◆From:61.57.141.171樓上你是不是沒看懂文章我也幫台灣男性洗清一點刻板印象了，可以嗎?你當然可以討論法律，但我現在在講的是價值觀舊是有受害者覺得自己要負責，所以不敢報警處理。這樣你還覺得法律萬能嗎?不少人跟我說撿屍不是性侵。我想應該很多人也不知道性侵是犯罪吧。所以又回到了原點。因為新聞天天報，所以女性最好自己套個貞操帶，不要去夜店不要喝醉，皆大歡喜。我從小到大還沒去過夜店喝醉過，但我不認為這樣做是錯的。這篇絕對是個網路嘴砲，你得到重點了。我不嘴砲一下還有人覺得去夜店的女生被性侵是活該倒楣。性解放若不重要，現在的女生也沒有投票權了。幫你估狗了你為什麼要管別人喝不喝醉啊？那是不是也要管別人衣服穿太少？到底為什麼她喝醉就要遭受懲罰？那那些去印度旅行被性侵的女生，也是活該嗎？提醒當然是必要的無奈，但事後檢討是不必要的傷害。你可以繼續覺得這跟父權思想無關。強暴文化的英文維基和我列出的性別研究學者的資料可以看一下。女權運動是要改善父權思想下的強者支配弱者的結構，如果你覺得無關那我也沒辦法了。慢走不送OK，但她喝醉也沒有錯啊。你可能沒看懂，我說的不是為所欲為，我說的是在保護自己是必要的，但這樣的價值觀到底是積極還是消極，哪個有助於社會進步？爛醉當然可以批啊，請盡量。但就是有人覺得爛醉就要承擔被性侵的責任，不然我來嘴砲幹嘛呢說實在的我覺得別人的生活模式跟我又沒關係，愛喝爛醉去喝啊。但當社會上開始有人覺得喝得爛醉就是想被幹的時候，我身為一個女性已經被牽連進去了不出來矯正這個歪風不行啊。你對爛醉不爽，說實在也不太干我的事啊沒關係啊，噗浪跳針一大堆，這裡我也不期待會不跳針。喝醉當然沒錯啊。這我一直以來都很堅定沒跳針過。你是不是真的不知道強暴文化啊，我覺得有點累。但請你不要在受害者面前講這種話父權不僅僅代表男性，女權團體要改善社會的不平等，這樣又錯了？好吧，那暗巷也不要增設監視器，反正自己跑進去暗巷發生什麼事是活該。所以你就是認同現狀的人了嗎？犯罪者無法根除，然後呢？輿論要繼續譴責被害人？看來你對女權很感冒啊。那我再怎麼樣也無法說服你了。不好意思我就是女性主義者，我反對把男人看做是只會用下半身思考的畜生。唉，到底對喝醉還要做多少審判？世界上當然有犯罪者啊，我只希望評論者不要因此批評受害者，就這麼簡單。不然你看有人說去夜店喝醉就是婊子想被幹，這怎麼能容忍呢。不，但你會讓潛在加害者覺得不是自己的錯。唉「我有脫光的權利，你有不性侵我的義務。」很重要默念十遍。當然不可能絕跡，能少一點就是一點啊。我文章裡有舉例啊，就是有人說啊。我身邊可是很多人想去夜店喝醉但不想被幹。那是必要的消極的無奈啊。你去新聞看看好了，一堆加害者都覺得不是自己的錯。我強烈推薦報警。但報警之餘也不要性侵謝謝。好吧那真的是對不起了。I'vedonemybest.我還要吃麻油雞和愛爾蘭咖啡，拜託別禁酒。沒錯!有人說是因為這篇本來就是因為有人說才會寫啊。hikari22捕獲成功。我真的不是憑空想像啊。啊我就是在戰這種觀點的啊，上面不是有人說這種言論是我憑空想像。超感謝你的。那請問那些說女生醉倒就是自己活該被性侵的人，是不是在誣衊台灣的男性?真的建議你去看看強暴文化的相關解釋。我不像他們一樣，我已經在洗清刻板印象了。你大概又要罵我為什麼用強暴「文化」了吧。他是專有名詞我能怎樣。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392470553.A.778.html
Spell16 (曬太陽的翻車魚)
WomenTalk
Re: [討論] 撿屍文化－－為什麼我們該在這時候談女權
Sat Feb 15 21:22:31 2014
本文主旨「譴責加害者有助於導正社會風氣，或多或少限制犯罪者行動」看到很扯的推文忍不住又想來舉個例子了一個男的喝得爛醉，倒在路旁邊，會有女性撿屍強暴他嗎?他會因此需要擔心染上性病、被拍裸照、懷孕嗎?這就是不公平的所在，為什麼男生有喝得爛醉的權利女生卻沒有?(即使我們有些人不需要這種權利，但是我們仍然要為此努力不怕神一樣的敵人，就怕豬一樣的隊友!!!!當你不為深夜喝醉的權利說話時，之後就會失去深夜出門的權利!!!!)我們無法直接改變性侵犯的作為，但是可以從去改善(所以拜託別再推"性侵犯誰跟你看這些"，這是推動輿論的層面了)別再說要保護自己不然就活該(之前吵過很多篇了)，這根本是兩回事公共衛生有個東西叫三段五級：促進健康、特殊保護、早期診斷早期治療、限制殘障、復健保護自己就好像"特殊保護"，是個人的行為社會輿論的譴責"促進健康"，促進社會風氣有共識如果沒有這種社會共識的譴責那是不是就演變成大部分人被影響而認為"有機可趁時就可以強暴女性"?就像那些自以為是的男性認為喝醉女性被強暴活該一樣，如果沒有先教育所有人"趁人之危是的"之後社會風氣就慢慢變成"撿喝醉的女性強暴是可以的""刑法應該改成強暴喝醉的女性無罪"風氣這種東西，如果沒有努力，就只會變差不會變好(就像身心障礙者在古早以前被認為是前世不修，是活該如果沒有身心障礙團體的努力，現在可能社會風氣依然沒有改變欸，「活該」這兩個字怎麼這麼耳熟啊)今天是喝醉活該，明天就是夜晚出門落單活該，後天就是夜晚出門活該然後台灣變成印度，每個人的母親妻子女兒每天都遭受威脅這樣那些認為女生不應該喝醉、穿著暴露、落單就開心了?(雖然我也不覺得他們會因為一篇文章改變他們被父權主義洗腦的想法)然後就會有人說女性應該蒙面以免遭受強暴......總之，我也知道不少女性認為「喝醉被強暴是自己不會照顧自己」「如果是我才不會這樣做」、「那些一定是不檢點的女性」但是請你們往長遠思考，當你說了這句話，被強暴者心裡會怎麼想?這樣增加被害者的自責跟社會風氣的不友善，是不是會減少她們報警的機率?再如同上面幾段所說，你們每個人一句話，社會風氣是不是也會跟著傾斜?然後到最後，所有人都這麼認為時，女性夜晚出門會不會就變得更危險?你不需要為了證明自己是個"好女孩"，而讓趁人之危者得到所有人的支持更不需要為了證明自己是個"好女孩"，而讓未來的自由受到威脅--◆From:61.230.186.39從西元前以來，書寫歷史跟思想的學者們也覺得女性是劣等的性別，比男性更接近動物不過女性還是佔人口的一半，請問我有回答到你的問題嗎(補充資料，以免有人認為我在這邊宣揚女權還瞧不起女性帝國的醫師：萬巴德與英國熱帶醫學的創建第四章性別與分工P.159)你好像誤會了，我說的是從中古世紀以來許多學者們的認知(我要是這樣認為還會來提倡女權嗎==?)手邊沒書貼網頁第四章性別與分工......159中也有提到萬巴德年代其實離我們還是很近所以你認為「社會上主流思想壓迫岐視這些自我放縱的女性」?用喝醉的數據來證明這句話????喝醉的性別比跟歧不歧視有關係嗎????這個社會不是也很歧視性工作者?但是人數你覺得有多少呢???.......我猜你都沒有在看推文，甚至是新聞底下那種用FB帳戶發言的大雜燴然後，針對數據來說男性醉倒在路邊比較容易被報案，還是女性醉倒比較容易被報案?看到醉鬼醉醺醺地靠近你，你會帶他去警局還是逃開免得被攻擊?那今天你花了這麼多推文，表示你認為女性不該喝醉那請問你有花同樣比例的時間去男性喝醉者的新聞下表達你對喝醉的憤怒嗎?如果比例懸殊，那實在很難讓人不去聯想你根本是執著於.......答案當然你自己才知道你能夠曲解立場到這種地步，我也是很佩服你喔你到底想講什麼==?啊本文就是在講女性權益跟社會風氣又不是在講男童性侵害的新聞，我要離題也不會離到像你一樣誇張@@對手是所有壓迫別人合法權益的觀念隊友是所有相信自己擁有人權的人們把那句話奉為圭臬的只有你啊先生，你是沒看到我的不過嗎XD我整篇文章你只能用這點來吐槽嗎XD如果連我想講什麼你都不知道，這不是酸民是什麼舉個例子也要被你蓋印章，歧視他們的又不是我你有沒有看文章還是只看詞彙啊==開心檢舉然後你真的有看文章嗎?原來這種人連文章都不讀呵呵不爽不要來啊，好好的人不當，要當撿屍體的禽獸當了禽獸還不夠，還要所有人都支持禽獸的作為你真的很希望台灣變成印度對不對看到喝醉的女孩就想強暴的人是禽獸原句的意思是，不怕對手很強，就怕隊友很弱我在此引申為「不怕壓迫別人合法權益的觀念很多，就怕自己都不爭取自己的權利與安全」其實你根本很在意這個問題嘛從頭到尾你對本文主旨的"社會風氣宣揚"根本不敢吭一聲只會抓著一個引例就說我瞧不起女性開始自得其樂自得其樂到後來又跳針回受害者該死，現在跳針跳著就說要去看電視來表達你對這議題從頭到尾都只是喜歡在傷口撒鹽，說穿了就是冷血希望你以後也能感受一下女性的恐懼^^大大好厲害，我怎麼敢威脅你我是女的難道能強暴你嘛，我覺得我打不過你耶你看，你超安全的希望你有同理心，感受一下你對被害者說活該時，被害者的心情也希望你有同理心感受一下，生活中有潛在危機被性侵害的心情針對你嘲弄被害者的行為我形容成冷血只要你不這麼做，我就不覺得你冷血，很簡單是吧!檢舉我耶我超害怕~~~~~~還要特別丟水球威脅我，你不是在看辛普森嘛怎麼又開始對我這個你質疑心理有問題的人回覆呢~~~~你是在講啥?我還以為你會推"所以說男嬰出生挖眼是一個方法"我說的是被成年女性強暴喔這比例非常低我同意，不過因為是在回原文，所以沒有講到那一部份。我很久以前就覺得父權主義同樣男性也在受害，會讓男性性侵害受害者一樣不敢報案尤其是許多男童被性侵的案件，讓我很想揍人題外話，如果是成年男性被性侵糾~竟會不會被同為男性的八卦酸民們檢討沒有保護自己呢?看來不會啊，果然仇女是大宗呢(茶)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392471970.A.DA6.html
Ilovecats (~貓~)
WomenTalk
Re: [討論] 撿屍文化－－為什麼我們該在這時候談女權
Sat Feb 15 21:46:07 2014
((原文太長吃光))我同意你說的，性侵是不對的，性侵犯應該受到嚴厲的譴責但我不同意你說的，關於""不應該檢討受害者""的觀點那具有冒險犯難精神的勇者被老虎咬傷了、咬死了到底？先說清楚，不論什麼情況之下，的！甚至我很希望性侵犯只要被抓到一律閹掉，因為他們不懂得控制自己的慾望我也對於之前很多新聞報導，說哪個性侵犯假釋沒多久立刻再犯甚至殺害受害人云云也是憤怒的覺得根本法律殺人！（誇飾）如果不要假釋他們就不會有新的受害者！（以上這段離題）但對於受害者，我會去判斷他/她　　　　　→這毫無疑問的，受害者無辜！　　　　　→毫無疑問的，受害者無辜！　　　　　→也毫無疑問的，受害者無辜！　　　　　→這也沒有爭議，受害者無辜！因為妳/你會有人把你/妳擄走、或者對妳/你下藥！　　　　　→這毫無疑問的，受害者本身是加害者的推手！因為妳/你喝到爛醉是有危險的！不曉得這樣子的解釋，是否能讓原原PO了解譴責受害者的人，並不全都是什麼父權主義者之類的ｏｋ？在我的觀點，只顧著安慰他/她們，告訴他/她們說　「錯的不是你/妳，是性侵你/妳的人！別哭了。」＝＝＝有板友提出，受害者已經被性侵了，最好是＂長不大＂還有關於什麼叫做要為自己的行為負責？被性侵了還不夠嗎？我直接補充一個例子，說明＝＝＝例如曾經在ＢＧ引起討論串的求助文這種狀況，不就是？！----◆From:203.69.34.77被害者同時也是加害者，很難懂嗎？不要高估自己的酒量，不要喝到不醒人事，很難？性侵犯10000000%是錯的，這毫無疑問但難道受害者真的沒有任何一點責任嗎？都成年人了，為自己的行為負責吧！02/1521:49不，你的比喻基本上和我舉的例子不同出門在外　ＶＳ　去夜店喝到爛醉　是不一樣的狀況一個是有微小的機會你會遭遇不測，微小到正常人不會因此不出門另一個則是有很高的機會你會遭遇憾事，高到讓不少人打退堂鼓（不去或者不喝醉）02/1521:49被害人的行為基本上就是＂把自己推入險境＂。既然是把自己推入險境，那受傷害了，除了怪犯罪者之外難道不用『正視自己做了什麼蠢事以至於讓自己落到這步田地』？＂可預期＂受傷害　還故意去做以及＂不可預期＂而受到傷害不管他需不需要我的同情，我想說的是　　　　　把自己喝到爛醉如泥，基本上的確是性侵犯者的＂共犯＂　無誤！我已經說了這些狀況是不一樣的　好嗎？你走在路上會預期有人性侵你嗎？不會吧？就像你不會預期有人會衝過來砍你一刀然而，（我不了解法律，所以有什麼名詞誤用還請包含）拜託，除了受到性侵之外，受害者如何為自己負責？例如曾經在ＢＧ引起討論串的求助文這種狀況，不就是？！ㄜ，這不是我講的　@@"我只會想說性侵犯通通去死。。。如果是我的親友，那就關我的事如果只是路人，我也只是在心裡嘆氣說受害者自己也幫助了犯罪如果只是討論，那我就是會像這樣發表意見啊檢討性侵犯就是罪該萬死的觀念　0.0??我沒有檢討這件事啊？　我想對一個性侵犯來說最大的懲罰不是讓他死吧，是讓他這輩子別想做了（女的怎麼閹我不知道）請不要腦補我發這篇文的念頭，要開一篇譴責性侵犯也很ｏｋ我可以寫得比這篇更長有問題嗎？應該沒有吧？不好意思，我看不懂你的意思　囧不知道這位板友對於我上方提出的＂小故事＂有什麼看法？我是真的想問喔～不是要挑釁，請不要誤會我不認同：被性侵＝得到教訓看看那個ＢＧ男苦主的例子就知道，故事中的女主角有學到教訓嗎？真的學到教訓、知道錯了，還會千錯萬錯都是別人的錯、喝到不醒人事的自己沒錯？關於這個我有說了為什麼，請參照上面回推文喔！02/1522:0702/1522:07我這篇的重點就不是在譴責加害者，請問你是否沒看我回推文呢？加害者該死，這種大家都認同的事情我寫出來幹麻？請問為什麼不好？　我舉的例子是一個【活生生沒受到教訓的例子】跟文章內容在哪一個板沒有關係吧？還是該男苦主如果把文章發在女板，我引用這則小故事就沒事？或許是我沒看懂前面有人提到社會成本的問題，所以我連帶無法理解你這邊舉的例子？扣這種帽子會讓你比較開心？如果就事論事不管要推要噓都可以，只要不要人身攻擊我都沒差你跟回我文的那個板友講類似的話到底？討論本來就是大家表達自己的觀點，可能相衝突可能相符合到底關我把自己想得很重要Ｘ事？　不太懂你說的指定還是討論？我這篇文就是清楚表達我的觀點，反對我而噓的意見我有看到同意我觀點的推我也有看到而且我並沒有該該叫說怎麼可以噓我、我明明很有道理　之類的那這樣不是討論...是？至少對我來說，喝到爛醉被撿走的受害者該負的責任輕重　遠大於　你說得這狀況的受害者就算她穿比基尼半夜走在路上被拖去性侵（就算該城市犯罪率高）我會覺得她太輕忽也太不懂迴避危險但仍然和喝到爛醉被撿走有點差異或許　（這只是我突然想到）去印度旅遊還穿著比基尼+獨自一人＋夜晚在街上趴趴走被拖去性侵......這狀況會讓我覺得跟去夜店喝到爛醉被撿走差不多吧原來如此應該是討論吧?當然不是活該被強姦...或許有人看到"受害者也該檢討自己造成的後果(被性侵)"就會很直接的當作說這種話的人認為被性侵是活該不是活該，但這種"憾事"原本是可以避免的而受害者自己選擇不避免，所以幫助了性侵犯有犯罪的機會02/1522:58我原文裡頭都已經說了"不管你穿得整齊還是穿得暴露"走在路上被抓去性侵受害者都是無辜的!!!請問你有看到嗎？不要再跟我扯什麼不是穿得少才會被性侵啥的好嗎？你有看到我特意舉例說去印度玩嗎？印度那麼常發生性侵、輪暴，強暴一頭牛比強暴一個婦女的罪還重（因為牛代表神）在這種國家旅遊還做＂容易讓自己身陷險境的事情＂這就是受害者自己應該要負的責任ｏｋ？該負的責任就是認清自己做的事情（喝到爛醉）導致了苦果（被性侵）真正學到教訓之後，不要再做類似＂冒險犯難＂的事情來為難自己還有，不要在那邊該該叫說　千錯萬錯都是性侵犯的錯　　　　　　　　　　　　　喝到爛醉的自己一點錯也沒有事實就是，喝到爛醉的行為是導致整起事件發生的原因（幫助了性侵犯有犯罪機會）明知道風險，卻仍堅持去做　　　→那風險發生就乖乖自己承擔後果（不要在那喊說自己沒錯　都是犯罪者的錯）因為是你自己評估（？）過後執意冒險的極限運動弄到最後斷手斷腳，你可能還能大聲罵他說：誰要你愛玩極限運動嘛！可是，現在討論的是性侵受害者，牽扯到＂加害者其實可以選擇不要傷害受害者＂所以就不能用上述的回應去講我絕對不會說，被性侵的人是活該被性侵。絕對不會但我也不可能認同被害者自己＂一點責任也沒有＂說得極端一點，如果是，那他還需要什麼別人的拍拍安慰？甚至，他為什麼還難過痛苦？犯罪就是犯罪，然而可避免被傷害卻不避免　又是另外一回事拜託你不要在那邊亂舉例...＝　＝我了解你的意思，謝謝。我是對於＂把喝到爛醉被撿走的受害者講得跟走在路上被拖去性侵的受害者一樣無辜＂這樣的說法不能接受我不是法律專業，所以有強調過請不要用太專業的角度去看我的用詞（因為依稀記得幫助犯是專有名詞，但不專業如我並不是要講它）故意冒險犯難，那就要有肩膀承擔最壞的苦果。我看你也知道你這解讀哪邊怪怪的吧　(攤手當初苦主有把他被女生、女生親友團怎麼罵的過程大概寫出來論點就我上面寫的那些苦主也說了他就是不能接受自己女友明知風險還去夜店喝酒喝了酒不夠還喝到爛醉被撿走(事後哭哭討拍瘋狂發洩負面情緒)如果是不知道風險的狀況下苦主願意陪女友走出傷痛可現實狀況卻是這樣，他受不了，他要分手如果我是男苦主，不，如果我男友明知會被撿走還去夜店給我喝到爛醉我分手不會是因為要懲罰他而是因為我無法接受跟這種觀念的人走一輩子ㄜ，我只是說我會去想這個問題，我不知道判斷這兩個字有這麼重???02/1523:24請問又是為什麼你得到這個結論？強暴犯害人不淺是真的，喝到爛醉的人其實可以迴避風險也是真的這兩者不相互衝突不是嗎？要我回也只是差不多這篇的內容再寫一次而已，有何意義？那個故事，不，是案例就是一個很明顯的＂被性侵了還沒有受到教訓＂的例子支持就算知道會有危險，喝醉仍然是自己的權力　　　→　那是否代表他認為自己禁得起被撿走的風險？　　　　　→又，真的被撿走後，是否就不要在那該該叫說自己多可憐？（犯罪者應該受到法律制裁這種廢話我就不強調了）如果不喝到爛醉，還會被撿走嗎？不會吧，否則哪叫撿屍？我說的意思就是喝到爛醉的這個行為，給與性侵犯犯罪的機會可以不要同一件事情我講了好多次，就挑一個好像可以抓語病的地方來講嗎？請就事論事好嗎？討論串討論的就是撿屍，有加害者方也有受害者方如果討論其他案例，或許我會覺得雷同或許我不會但不管怎樣你要離題去討論那些案例的意義在？拜託一下，又再給我扣帽子，你好偉大啊你！我哪裡說受害者活該？！到底是有什麼事　＝　＝？你真的很跳ｔｏｎｅ哪時候變成我認為我這種想法會有更少人受害？又什麼叫做＂只是情況改變一下而已＂？到底是有甚麼困難？接下來難道要討論說會不會有人這輩子只敢撿屍不敢去找意識清醒的人強暴？然後又要延伸到說敢撿屍撿多次一點搞不好就敢上街擄人強暴？拜託一下...你真的覺得這樣沒有離題？你這樣說跟我剛剛一步一步問下來的到底有啥不同？再者，你在講強暴犯怎樣怎樣的，我有說強暴犯不該被譴責嗎？！不管強暴犯是從性騷擾起步的還是他超有種第一次就強暴意識清醒的人強　暴　都　是　一　件　錯　誤　的　事　情　！那跟「被害人明明有選擇可以避免風險卻不做，執意＂冒險犯難＂，這是有問題的」這兩者並不衝突　不是嗎？對，如果執意要做危險的事情（獨自去夜店且喝到爛醉）真的發生憾事（被撿）至少至少應該要正視自己到底做了什麼蠢選擇導致這樣的結果而不是一味的說自己也不知道會發生這種事情哭哭我真的為那苦主掬一把同情的淚Idon'tcare我的確是認為受害者（喝到爛醉）的行為幫助了性侵犯跟法律上的幫助犯、共犯，是不一樣的沒錯（所以我有+＂＂）不要腦補我到底為了什麼寫這一篇你是會睡不著是不是？奇怪，既然是討論，我回了文發表了我對這件事情的看法有什麼問題嗎？難道最原文發出來是為了要讓撿屍的案例減少？或者說，難道最原文發出來可以讓撿屍案例減少嗎？還有，你自己覺得受害者不檢點就坦白說，少在那說是否我覺得受害者不檢點你到底是有什麼事？教育教育的喊我哪裡說我要教育受害者？我說的是，如果所有人（社會大眾、親友等）全部一味的給予拍拍安慰說喝到爛醉的受害者真無辜真可憐、千錯萬錯都只有性侵犯是錯的那會讓（沒因為被性侵而學到教訓的）受害者＂長不大＂依舊覺得自己所有行為都沒有問題，會落到這步田地是上輩子沒燒好香你想表達？　我上面回應都寫這麼清楚，你還需要什麼解釋？這個譴責其實也放在我心裡而已，我根本沒機會（也最好不要有）去譴責受害者啊如同你說的，我無法知道這個人是否已經學到教訓例如ＢＧ那位苦主，我就會譴責那個女生（如果那時我正好有空發文的話）否則一般也只會看過就算了，性侵犯有被抓到就好所以我不會是那一個去在新聞底下留謾罵字眼的人02/1600:31阿不就好兇好棒棒？能給受害者教育的，是他親身的經歷（換言之：受到性侵）如果都受到性侵了他還認不清自己的行為會帶來怎樣（他所不願意承擔）的風險仍然只高喊著自己多無辜多可憐當然借由親友或者社會告訴他：請正視自己做了什麼選擇導致什麼結果如果是像ＢＧ小故事的案例，那我真的不認為受性侵的女生有學到什麼教訓如果是其他受害者呢？我不知道細節，所以無法判斷（但是他們明知有危險而選擇不避免硬要冒險，是事實）如果會自我責備的受害者　應該就不會發生ＢＧ小故事的那種狀況吧？真的受到教訓之後這輩子不再做任何可能招致危險的事情那當然是很夠了，如果我是親友團我一定盡力陪伴受害人走出傷痛　這明眼人都看得出來你在說我吧？需不需要我去檢舉一下？什麼叫做用小故事看世界？拜託喔！小故事是我拿來輔助說明＂何謂一個沒有因為性侵而受到教訓的受害者＂我有說全天下的被撿屍的受害者都同個模樣同個態度嗎？我反而不能理解＂為了挽回男方＂做出的事情卻是狂踩雷點？而且那個案例確確實實女方、女方親友（尤其當初信誓旦旦說會照顧好女方的姊妹）完全就是說「受到性侵已經很可憐了！我們又不能預期會發生性侵，阿發生就發生了！　女生現在這麼可憐，你還要離開她？你是不是男人啊！爛！」我知道你假設了很多的可能性來表達有可能受害者很自責云云其實我上面已經回答過了，不知道是不是沒講清楚或你仍認為不妥？我在這裡說的話完全敢放到自己ｆｂ上，你說呢？又來，我不想跟無線上綱各種狀況的人理性討論哇靠　（←這應該可以說吧？）　連這種話你都說得出口欸！照你這種偉大的邏輯您真是太強大了把所有相關程度不管高還是低的東西攪和在一起並且下結論的人是誰啊　<囧a你才自以為嗆得很有道理，其實你嗆的跟我說的根本不一樣看清楚文章，認真想想再決定要說什麼好嗎？代表的是　我並非因為躲在營幕後面才敢大放厥詞就算是傷害，也是事實。我已經重複很多次了，剛剛ｙ板友提了很多的問，我也進一步的解釋了怕被撿→不要喝到爛醉即使知道會被撿還要喝到爛醉→真的被撿不要該該叫說自己很無辜很可憐不管怎麼想，我都不覺得＂走在路上被拖去性侵的受害者＂和＂在夜店喝到爛醉的受害者＂是＜同樣的無辜＞當你堅持冒著被撿的危險，在夜店喝到爛醉『請正視自己的選擇造就了什麼樣的後果，別說什麼只有性侵犯是錯的，自己完全無辜』最好把錢收好還被偷跟在夜店喝到爛醉被撿是可以比擬的狀況最好走在路上被車撞跟在夜店喝到爛醉被撿是可以比擬的狀況很明顯根本程度、層次都不同的你硬要說同精神勝利法是吧?好啊那算你贏啊ok?XDDDDDDDD拜託，別逗了好嗎？你認真的？這種還需要問嗎？那是你自己在那腦補成什麼會互相抵銷好像被性侵活該等等的誰跟你說受害者被性侵活該啊？沒看到我說？性侵犯的行為是錯的　有任何異議嗎？沒有嘛！怕被撿→不要喝到爛醉即使知道會被撿還要喝到爛醉→真的被撿不要該該叫說自己很無辜很可憐不管怎麼想，我都不覺得＂走在路上被拖去性侵的受害者＂和＂在夜店喝到爛醉的受害者＂是＜同樣的無辜＞這一點　和　性侵犯很過份該受到嚴厲制裁　一點衝突也沒有以下引用你的推文→---02/1600:5302/1600:5302/1600:53---懶得解釋了，你愛覺得怎樣就怎樣(攤手不然你倒是跟我說說＂走在路上被拖去性侵的受害者＂和＂在夜店喝到爛醉的受害者＂是＜同樣的無辜＞　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　嗎？＂在夜店喝到爛醉＂這個行為　幫助了　性侵犯有犯罪的機會！　　　　　　　我不管這傷不傷人，這是事實。你有本事告訴我，就算沒有＂在夜店喝到爛醉＂的行為也會被撿屍啊！XDDDD所以你真的覺得礦工得矽肺病可以和在夜店喝到爛醉被撿屍可以相提並論欸喔天啊www或許沒有，除非站在一個全知的觀點上，才能有信心的評斷吧!但客觀上來說，的確是不應該去了夜店還喝到自己爛醉無行為能力沒被撿是運氣好萬一被撿呢???受害者有心理準備面對這種傷害嗎???你還是不要再說了我都快笑死了XDDDD超標準斷章取義+胡亂舉例你第一名>W</所以我說"你說是什麼就是什麼"啊~~我認真的欸喔可是有一個不能你說了算我　表　達　的　跟　你　表　達　的　不　一　樣　喔　！！！一樣的話還會到現在你還在噓我嗎？！不管怎樣，我懶得跟你講了，反正你也看不進去隨便你要覺得你的例子超好還怎樣的　都可以因為不管怎樣你都不回答我的問題唷！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392473476.A.5ED.html
Spell16 (曬太陽的翻車魚)
WomenTalk
Re: [討論] 撿屍文化－－為什麼我們該在這時候談女權
Sat Feb 15 22:11:14 2014
延續上一篇回文的公共衛生概念抽菸的人得肺癌，是不是咎由自取?那今天健保虧損這麼多了，我們是不是應該把這筆治療他的錢省下來拿去救治你所謂的「無辜」的受害者?但是，肺癌除了環境因素，也包含個人的基因因素有些人就是會得肺癌，無論他有沒有抽菸抽菸的人，也有分一個禮拜一根，或一天一包那你能判斷這個患者，是因為他抽菸得肺癌還是因為他的基因得肺癌?基因導致的比例高，還是抽菸導致的比例高?抽菸導致的比例要高到多少，你才有權力決定健保不要救他?抽菸是把自己置於危險情形中，如同夜晚喝醉但是這不是一個不給他醫療資源/社會風氣保護讓他自生自滅的理由這篇的主題我要講的是「應注意而不注意」按照這位貓版友的觀念任何犯罪我們都應該社會公審譴責受害者是"教育"的手段消毒自己的價值觀強調自己的價值觀原來，你的價值觀就是決定世間的一切當心臟比天平對面的羽毛輕時，就要丟到旁邊給人面獅身獸吃掉~~(誤)↑不好意思，這是取自古埃及傳說的玩笑請問，跟男性獨處有沒有風險?落單的地方是不是你【完全可以預期】不會有人救你，所以比較危險?所以你是不是加害者的推手?所以你如果在落單的地方被毆打、被性侵，全都是你自己的責任!!..........有沒有哪裡覺得怪怪的啊請問，凡是會發生車禍都是因為離家出門在外，對不對?你【完全可以預期】車禍都來自於出門(在家被車撞的數據相對太少)所以要是車禍了，也是因為你可以預期卻不保護自己，所以活該你出門被車撞!!!!............有沒有哪裡怪怪的啊你不是人家父母，就算人家怎麼了也輪不到你管教這種所有人都要受你價值觀支配的想法，還滿神秘的對成年人說出"我是為你好"，本身的心態就很父權主義你這麼想管教喝醉受到性侵害的女性怎麼不去發文管教十大槍擊要犯呢?(學你說)在我的觀點，拿起槍枝比估計酒量還更容易被控制呢最後，為什麼受害者需要經過你的道德審判?--◆From:61.230.186.39會有人說你性別歧視喔XD貼你的原文君不見那八卦版精美的推文......(下略)我是不覺得給別人拍拍哪裡會比較差，安慰的聲音少，批評的聲音多一種聲音多了，總是需要別的聲音來平衡正如同我努力的說服別人相信我的觀點，但我的觀點除了強暴犯不會傷害到任何人但是你的觀點，會二次傷害受害人如果你一直只攻擊一個族群，其餘的族群卻不被你放在眼裡我也只好猜測"你的道德感只針對特定族群身上，至於其他族群的道德就隨便囉"肺癌不一定是因為抽菸引起，基因、工作環境都有可能再進一步來說，二手菸也會造成肺癌但是吸到二手菸的人往往不能控制自己要不要吸到二手菸你可以不悲天憫人，但是科學上來說抽菸者的肺癌不是全來自於抽菸點不在於省健保費，而在於你給不給他醫療資源讓他活下來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392474340.A.FB2.html
chiens ()
WomenTalk
Re: [討論] 撿屍文化－－為什麼我們該在這時候談女權
Sat Feb 15 22:25:37 2014
其實每每看到對於yahoo新聞或FB類似粉絲團下面的留言我都覺得很不舒服，覺得嘴可以不用那麼壞當一個人被侵犯了你卻對他說活該、死好之類的話這是一個有同理心的人會做的事嗎？如果你要說對這些人就是無法同理，那我也無話可說或許有人或說只是網路嘴砲當個酸民，誰會當真？但是天知道看到這些留言的是被害人、被害人朋友，還是被害人家屬？保護自己外，也多留點口德吧。--◆From:1.34.12.235講到這個，離題一下我每次都有點無法理解，有人說現實和網路是不同性格這回事，不用當真但是看到網路任何發言的是真實的人啊...產生的情緒想法也是真實的情緒想法所以傷害到的應該也是現實的人，不是網路的人吧有人看得懂我在說什麼嗎orz推文好歪啊XDD(雖然好像有一點是我自己弄歪的...)再幫大家複習一下，我只想講一件事就是留點口德...因為你不知道聽到、看到這些話的會是誰...這篇想法對我來說其實不假思索...其實做個好人沒這麼難(欸?這位不知道先生還是小姐，你有看到我打亮那段話嗎？話說回來，我想問很久了評論「活該、死好」之類的話意義在哪....?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392475612.A.3D8.html
ctie (ctie)
WomenTalk
Re: [討論] 撿屍文化－－為什麼我們該在這時候談女權
Sat Feb 15 22:46:49 2014
跟原文較無關係，今天先把受害者設定為「在夜店喝得爛醉如泥的人」先不論被害者是否該為自己負責任，我很想問的只有一點，就是如果前提設為：「被害者需要為自己被強暴負責任」，這個說法是否給予了「加害者法規規範的依據」？也就是說，如果我認為被害者應該檢討自己為什麼要出沒那些地方然後喝得爛醉如泥，那加害者被判趁機性交或強制性交罪是合理的嗎？那如果說，這兩者互不干涉，也就是我認為加害者應該判刑，但受害者也應該檢討/保護自己。那問題來了，因為加害者沒有收到代價（判刑），所以政府有資格給予法律規範，但受害者早已經收到代價了（被強暴），我們有什麼資格去說他應該檢討/保護自己，因為哭哭的是受害者本人阿如果事情已經發生了，我們還要求他/她檢討自己的原因是什麼？（一）覺得付出的代價還不夠？（二）在夜店喝得爛醉如泥人家才會找上你？如果是支持第（一）點的，嗯，可以分享一下嗎？如果是支持第（二）點的人，不覺得就跟「支持加害者被判刑」的想法有若干衝突嗎？因為法律上本身就有加害動機的理由，第（二）點不就給予了加害人所謂的"合理"的加害動機，據我對法律的看法，這在判刑上會差很多耶。那如果是這樣，支持第（二）點人是否認為，加害者判刑太重，甚至不該判刑？新增：如果理由有（三）的是否也分享一下？--◆From:1.174.56.59你所謂的子集合有哪幾種阿？阿你也說看看你所謂兩造是哪兩造？子集合到底是哪些子集合？你不得檢視的那一造到底是那邊？謝謝，我改掉了。都被強暴了，這種代價根本已經勝過我們的諄諄教誨。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392476542.A.BD6.html
hajimechan (醬醬)
WomenTalk
Re: [討論] 撿屍文化－－為什麼我們該在這時候談女權
Sat Feb 15 23:02:20 2014
不如來試試做做是非題是否會比較好釐清這幾篇文想表達的事情！(O)在外面喝得爛醉造成別人麻煩十分差勁(O)出門在外要懂得保護自己(O)強暴事件中的加害者十分可惡需要再教育(X)在外面喝得爛醉不省人事十分差勁被強暴根本活該許多推文都不否認保護自己的重要性，也提到加害者有錯。但只要有撿屍新聞出來，批評受害者的回應常大於批評加害者。(有些網路新聞底下都可看到網友回應)我想最原始的原PO把文章PO出來，也是想導正部分討論風氣。從：「加害者固然有錯，但受害者是沒錯嗎！自己去夜店喝到爛醉也不會想辦法把自己安全送回家，只會爽不會負責，被OO是要怪誰！喝酒幹嘛去夜店，在家喝是不行膩？活該啦這個，我是不會同情你的！」之類的變成：「受害者不會保護自己固然有錯，但加害者難道沒錯嗎！成年人到夜店去還不懂得管好小頭，看到人家喝掛第一件事就是想上人家，你有事嗎！連沒知覺的都用得下去，根本OO，被告或上新聞都只是剛好啦！活該啦這個，我是不會同情你的！」如果檢討受害者的風氣盛行，只會讓受害者不太敢出面指責此等性侵行為，因為容易造成二次傷害(你自己愛去夜店喝掛還敢怪誰！？)很少人會否認保護自己的重要性。「加害者固然有錯，但受害者是沒錯嗎！......(下略檢討受害人數十字)」和「受害者不會保護自己固然有錯，但加害者難道沒錯嗎！(下略檢討加害人數十字」這兩段話絕對可以述說保護自己的重要性，也可以表達出對受害者的心疼，但絕對是前者容易造成受害者的二次傷害，也容易助長撿屍歪風。希望最初的文章可以讓討論風氣導向後者，可以講講受害者要懂得保護自己，但把心力放在批評加害者太渣，寫寫專業文說哪些酒一喝下去甜甜很好喝但後勁超強，酒量差的愛注意(印象中好像已看過類似文章)或者是建議夜店工作人員發現有客人醉倒在地可以幫忙叫叫計程車我想會比較好也許有人會說，愛喝酒幹嘛不在家裡喝我想可能嚐試的調酒也是可能的原因之一吧！人總是有好奇心的某些新奇好喝的調酒就不見得是在家中可以喝得到的了，只是可能沒想到後勁很強之類的。或者是平常酒量也不差，誰知道這杯居然可以讓她醉。總之，在外喝到醉喝到掛沒有好好保護自己造成他人麻煩的確不可取，但最不可取的是乘人之危去性侵的人。老實說看到有女子倒在路旁，第一個想到的不是去看看她出了什麼事，是否要送醫，而是「機不可失快上她！！！！」這比「愛喝酒幹嘛不在家裡喝」還要令人困惑。---------補充：不管撿屍/性侵案受害人是男是女，我都會發這樣的文出來，我同情受害者，我心疼受害者，而且我想保護受害者不受不當言論的二次傷害，所以我回了這篇文。--◆From:111.252.101.202謝謝各位！我能夠理解有部分批評受害者的言論是出於心疼，心疼受害者受了這樣的憾事氣受害者不懂好好保護自己才會這樣批評。希望以後心疼受害者的句型會變成「受害者不會保護自己固然有錯，但加害者難道沒錯嗎！(下略檢討加害人數十字」的確有可能是錯覺，因為我也沒實際數過，只希望之後的風氣會導向批評受害者是極少數，評論加害者為多數，而且有不少人在討論如何保障酒量差的人去夜店的積極作為m:推這篇02/1523:09真的，許多「我也沒說加害者沒錯啊」的言論，看似將被害者加害者都各打五十大板，但實際上對加害者的大板大概就一兩句，剩下的都是受害者如何不對......很久沒修文了，希望沒修掉別人的推文講到激怒對方造成更嚴重的傷害，記得在高中時教說被性侵時最好不要反抗，因為你不知道對方有無帶刀/槍等武器，激怒對方可能會造成更嚴重的傷害。但上法院時，法官還會問說你怎麼被性侵了還不反抗？到底是要怎樣咧~~都給你檢討受害者就好啦~還有襲胸的那個，我也有印象，跑到底是要跑去哪裡啦(抱頭)講到八卦板，這兩天看到護士在KTV醉倒等有人來的新聞已經開始有將討論風氣偏離檢討受害者的跡象，有幾個回應看得讓我好生感動，雖然覺得誰叫你要在外面喝掛活該啦的回應仍不少.....希望八卦板的臥虎藏龍鄉民也可以加入改變風氣的行列真的，「啊大家都說那樣沒什麼啊，我又沒什麼錯，是她活該好不好」「我小孩很乖的，都是網路帶壞他！」我也不懂為什麼要用那麼難聽的話表達心疼，是某次在討論性騷擾與穿著有無相關的討論中，有些男鄉民跳出來表示他是在心疼，心疼怎麼明知道有危險還要這樣那樣，很氣，很心疼，很難過。我只能理解成：部分男生在表達氣、心疼、難過時可能會有不好的言論出現。我希望之後男生在表達心疼時可以用「你看看你，你自己不好好保護自己你有錯。但說到那個加害者根本OO嘛！是有這麼癢膩！.....下略數十字」→02/1523:32因為沒做過統計，實際上也不知道哪種代表多數，但可以透過大家的努力，將討論導向為：著墨於批評受害者是不好的，真正要做的是批評加害者，保護受害者的人權，甚至是：拿受害者發生過的憾事來開玩笑是不被允許的！說正格的，快去娶個東歐美人，讓下一代台灣人更美更優質，大夥兒走在路上有美人美男可以看，超棒的啊！台男可以哈櫻花妹越南妹東歐妹，把到的是溫拿台女不可以哈高加索種，把到高加索的真(破)愛(麻)這在部分台男心中是神聖不可侵犯的定律，因為他們有花錢，你們給人家X免錢！到底為什麼會討論到這邊啊XDDDD真的，BG板還蠻多動不動就公主病的(雖然公主病患真的不在少數)但有些似乎是不夠乖就被罵公主.....我覺得網路某方面是人的真實面有人會沒事把仇女的那面展示出來嗎？很多人講了沒事，所以自己也可以講，認為我又沒有錯，所以這樣的言論才愈來愈多吧！不過不少說男友媽寶的XD有的是真媽寶有的是不順女友意的假媽寶很多在現實生活中不見得敢講的在網路上有時就敢講，而且原本不敢講的，看到網路上原來也有人的想法跟自己一樣時，就更敢了。性侵犯重複犯案的機率真的不低....唉閃避被性侵害/性騷擾的教學，在國小甚至幼稚園就有了，敝人在國小實習時，這樣的宣導幾乎朝會一次、班上老師一次、有相關社會新聞再宣導N次私認為宣導已經夠了，如果社會的討論風氣能夠從檢討受害者的方向有所轉換，也許能更加嚇阻這種事發生。我的高中同學補習完下課，穿著制服走在人潮洶湧的一中街上(標準台灣沒拉腰身裙長又難看的制服)，冷不防的就被人在胸上揉了一把，一回頭要叫時那個人早就消失在人群中，這真的是怎麼宣導都沒辦法避免的啊QQ等等！我可沒說不能罵被害人喔！你可以說他不好好保護自己，可是花心力在檢討加害人或討論怎樣才可保護酒量差但又想試試夜店調酒的人會比較好而且在罵/批評被害人時，若不是出於心疼到氣憤，罵人家是為了......？而且看到有人醉酒不是放他在那邊或者幫忙叫計程車，而是要上人家，這道理我真的猜不透啊。罵的意義也許是在紓壓，平常上班受老闆惡氣，回家看到有人喝掛被性侵，這不罵說不過去。也許是這樣吧！不然我也不懂罵受害人背後的的心裡到底是？沒記錯的話男生強暴男的被稱為雞姦，並不是只有強暴男童叫雞姦。另外男生被強暴也會留下很多陰影，他們不見得敢跟別人說(也許會被男性笑，也許會被女性笑)受到的創傷不見得比女性被強暴後少國外有些連續殺人魔、多起性侵害案件犯人，都是在小男童時期被強暴後，心理受到創傷才變成這樣的。(當然去傷害別人就是不對！)殺男嬰的討論希望可以終止，雖然理解某些網友的憤怒，但我覺得偏題了。撿屍就是沒品噁爛變態的性侵犯行為撿屍就是沒品噁爛變態的性侵犯行為撿屍就是沒品噁爛變態的性侵犯行為受害者是男是女都一樣！不會因為受害者是男的就比較不需要被保護！真的，發生此等憾事的人都該被保護，而不是受二次傷害。我同情受害者，也想保護受害者。自我保護很重要當然沒問題，本篇也一直很支持上夜店要好好保護自己，但看到有人酒醉就要上人家又是什麼心態？去夜店的成年男子不懂得管住小頭又是什麼情形？可否跟我說說？(O)酒品不好欠罵(O)醉酒亂吐人家一地造成人家麻煩欠罵(X)醉酒後被強暴活該欠罵夜店活屍並不是打定主意要在夜店睡覺的。有誰去夜店是要去睡覺的呢？而且本篇沒在否定自我保護的重要，而是檢討加害者或者討論出保護酒量差的人去夜店的權力的機制更加重要真的一直會有男生本來就這樣很難管住情慾之類的發言出現，都不知道為什麼可以講得那麼理所當然，但是男人真的這麼禽獸嗎？真的管不住小頭嗎？我相信優質台男並不是這樣的，PTT也有不少優質台男的大頭管小頭管得可緊了如果我們再不把討論風氣從檢討受害者那邊轉移，之後說不定會連女生不該去夜店，女生不該在晚上出門，等等言論都跑出來了，不要向印度沉淪啊「你晚上走在路上被強暴？誰叫你晚上沒有男性陪同就出門的，被強暴是你的錯！」「你晚上跟男性朋友走在路上被強暴？誰叫你晚上跟男生出門的，被強暴是你的錯！」(此對話出自印度女性拍的短片「女人，被強暴都是你的錯」)然後不要再討論挖眼或殺男嬰了啦>"<監獄就是個弱小男子被oo盛行的地方啊QQ樓愈來愈腐到底花黑噴，難道我是腐女的事也被發現了！？雖然能夠理解「如果男人受到性侵害的話就比較能夠同理女性了吧」的心情，但不管怎樣，還是希望男生不要也發生憾事才好啊！因為比起女性受害人所得到的同情，男性受害人得到同情少得可憐而且還笑聲不斷(祥見那兩位男保險員新聞)關於腐女是什麼這問題，很可怕，不要問。建議估狗比較好。然後跪求狗摀鼻子的照片啊啊啊啊啊啊啊，一定超有梗的我要看！！沒圖沒真相啊啊啊啊啊！對啊~"~希望也多多重視男性受害者的人權，不要新聞一出，一堆人在那邊講菊花殘滿地殤的菊花去給人家殘殘看就知道面容會不會已泛黃啦！是的你好>_0不過最近比較跳到一般向的戀愛遊戲那邊XD之前去夜店沒親眼見識過撿屍，但看到傳說中的貼老外CCR！我覺得部分人檢討受害者檢討的很大聲就只是因為爽而已沒錯ui大！很多研究都指出性侵不見得是為了性慾，而是享受在過程中主權在我的快感所以我不認為讓男生假想自己被性侵會有什麼幫助，常常是：我又不會遇到，我又不會把自己灌醉，那些根本呵呵啦我沒有指那些人認同保護自己，而是「很少人會否認保護自己的重要性。」你有在網路上看到有人說保護自己根本不重要是狗屁嗎女生會對「你不要去哪裡哪裡不然很危險不要去」產生反感，是因為一方面把部分犯罪的責任加諸於她們身上，另一方面，如果社會大眾普遍接受這樣的觀念的話，之後看到夜間女子回家被性騷擾/性侵，之後是不是也會有「女生晚上就不要出門了啦」的言論呢？我很認真的想看懂這個噓文但我看不太懂，可以給我翻譯米糕嗎我沒在爭人家名譽，我有說她們在外喝醉很光榮之類的嗎？沒有吧我有說的應該是「在外喝到醉喝到掛沒有好好保護自己造成他人麻煩的確不可取」爛醉女充其量是白目，但社會花檢討犯罪者的心力和重量去檢討一個白目而不是犯罪者，這本身就很詭異了。我了解某些喝掛的白目(白目就是叫你要小心你還不小心的人)不會讓人同情可以檢討白目，但不能有白目活該論出現。白目被叫白目就是因為他白目，但應該在白目被性侵後說他活該自找嗎我不認為

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392483427.A.1AA.html
trigungo (少女心)
WomenTalk
Re: [討論] 撿屍文化－－為什麼我們該在這時候談女權
Sun Feb 16 00:57:02 2014
還是決定回一篇推文一直被貼標籤真是受不了先說明一下，以下所稱酒醉=爛醉路倒，否則怎麼會被撿走是吧?屍變什麼的先不提了，那是特例，而且不撿屍哪會遇到這種事，愛撿死好被抓去關死好=============================喝爛醉這件事情本來就是不應該的事情，他並不是個人自由自由應當建立在不影響他人自由的前提下，爛醉這件事絕對會影響他人自由醉倒在那邊，誰要來處理穢物、影響行人、好心人以為你破病叫救護車.....爛醉絕對是不好的行為，更何況會被撿走=單獨喝到爛醉或一票人喝到爛醉無行為能力這種無法善後把問題丟給他人，是很不負責任的行為我譴責的是這種行為，這種喝到爛醉無行為能力又擺爛不善後的行為而不是贊同喝醉就該被撿，根本沒這種事為什麼不能檢討這種行為?難道多了被害者的身分就能顛倒是非?敢做就要敢當別怕人罵，可憐所以該當同情不能罵?什麼歪理，同情少說一點是那些人要感激，不是該當為他們做的事每次載到因為喝醉酒鬧事、昏迷路倒、喝到爆肝....有的沒的，都很想拉開救護車門推進山溝或是推下河堤做消波塊，根本浪費社會資源========================以上不分男女，別扯什麼父權思想還有人說喝醉是女權，是女性的性解放，為什麼男人可以喝醉女性不行這很莫名其妙，很像看到有人在路邊大便，你跟著大卻被罵，就跳出來說這是我的權力我要解放，為什麼他可以我不行這種行為兩性都不該做好嗎?如果改天你男友/老公喝到爛醉讓你不爽，我不介意幫你接水柱灌他一頓粗飽但拜託不要拿女權為喝醉護航再提醒一次，這次的case是喝爛醉，要什麼微醺阿，小酌阿，我還沒聽過有人會阻止的至於那些沒口德，說什麼活該被性侵、價錢喬不攏的，本應被譴責但不是一提到喝醉不對自動歸類成這一票，世界不是只有二分法至於性侵犯，如果合法的話我不介意教你怎麼用三合一油壓剪或是圓盤切割器/鍊鋸不喜歡電動的話，四不像或是破門斧也許能滿足你的需求--◆From:111.255.0.13Gotit.原轉文那篇→leocean:不就是因為台灣女權落後女性才需要藉由喝醉得到性解放嗎02/1518:04我噓這句話那篇原PO還幫leocean讚聲，我是覺得很莫名拉為什麼要藉由喝醉來性解放不過Spell16你說的「為什麼男生有喝得爛醉的權利女生卻沒有?」「當你不為深夜喝醉的權利說話時，之後就會失去深夜出門的權利!!!!」也是挺無言的至於那些沒口德，說什麼活該被性侵、價錢喬不攏的，本應被譴責我誤解你說的二次對象，你好像也沒有看完我寫的支持誰?跟誰同陣營?我以為我寫得很清楚了你的立場跳來跳去的，你不累我都累了我並沒有質疑受傷的真實性阿，你哪裡看到了?再說受傷痛苦就可以當免死金牌?有這麼好用阿.....?就我說的這件事情上來說，確實跟女權無關不如你跟我說喝到爛醉如何彰顯女權好了，Spell16也來說說為什麼不算?難道屍體會自己爬起來處理嗎?倒在那邊行人的用路權何在?walkingdead如果都吃嘔吐物就不用演了，每個酒鬼家裡養一隻乾淨又環保還有免費勞力1.這串文不單純討論爛醉以後的事情，其實蠻雜的你沒看完也不怪你2.爛醉跟性侵是兩回事，所以我文末就表達了性侵犯是不對的，甚至要切掉我還能提供器材，但是我還是要說爛醉的不是反串的真的很討人厭，不分立場仇女風氣是一個問題但是批評喝醉酒就被貼標籤成仇女，父權產物，讓我忍不住還是要發文質疑不是扣帽子，直接說別人的想法是父權產物才是扣帽子我的問題還在等你解釋，喝爛醉如何彰顯女權?當然討論阿，只是說爛醉不好就被圍剿，才會有這篇當然最好不要出現這種言論對加害者的譴責比較少這點，除了八卦板，就算是新聞底下的回應也是譴責加害>受害唉拜託你就我發的這篇看，批評喝爛醉到底與女權何干?為什麼批評個爛醉就要被貼上父權產物，被拿著女權大旗攻擊?其實女性性自主一直在抬頭阿，說不定真有哪天換成女生說賺到了...至於看完新聞往下思考，我是覺得現在生態很病態，一堆人愛反串所以下面的comment我是當笑話看，最近還被色情網站盜FB帳號去那邊打廣告，無言我這篇寫得不夠清楚嗎?其實要抑制仇女風氣，要攻擊父權思想什麼的，很好阿但也不能以此抹黑他人吧?任何思想太過極端去實行，其實就是在侵害別人的思想自由權爭取自己的權利的同時也要尊重他人的權利，否則只是想換自己當支配者罷了我覺得很難用金錢成本衡量，因為資源就這些，撥出一部分來照顧他們勢必有另一部分變的薄弱，或許是治安或許是交通而且這是治標不治本，懂得尊重他人，為自己的行為負責才是正解對不起我要打你槍~我覺得這太偏激了，而且喝醉跟鎖門我覺得本質上不同現在也不想再說什麼權不權的了，又睏又餓...簡單說要喝成爛泥就請你想辦法善後，看你是要找朋友陪你喝還是自己關起門在家喝請對自己的行為負責，別造成人的困擾，出了事不代表喝成爛泥就該被同情接受至少我很看不起這種人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392494611.A.F1A.html
Assyla (我只是居家了一點)
WomenTalk
Re: [討論] 撿屍文化－－為什麼我們該在這時候談女權
Sun Feb 16 04:03:27 2014
看一下討論方向，一方面是有些人不站在酒醉女的立場，譴責酒醉女放棄自己的人生安全，另一方面是同情酒醉女被強暴。不過我覺得討論這個話題之時，有多少酒醉女真的會因為被強暴而放棄喝酒啊？其實我真的覺得慣性酒醉的女生跟喜歡酒駕的人真的沒兩樣。跟他說酒駕容易出車禍，就是不聽，一直說才幾杯不會醉，喊著安啦、安啦，執意一定要開車回家，然後終於出事了，當然有些人真的痛到了，就永遠不酒駕，不過有些人安份了幾天，過幾天才開始酒駕了。在夜店也是，如果你對女生說喝醉酒小心被強姦，你覺得那些女生會怎麼樣？不就罵你白目，烏鴉嘴，有多少女生會感謝你的提醒？熟一點的女性朋友，當然比較不會這麼反感，不過也是像酒駕的人一樣，說放心啦，不會這麼衰。然後真遇到強暴了，有些人覺得這沒啥大不了，就像吃飯喝水一樣，大部分都會罵強暴她的人，巴不得把對方抓去關，最起碼也要金錢賠償，然後隔天繼續醉倒在路旁，被好心人士帶到旅館^^我相信有些酒醉女會覺得被強姦是種很大的教訓，除了希望要把強姦她的人給繩之以法，之後她也再來不會犯下同樣的錯誤，但就像有些酒駕的人會抱怨住院很貴，流血很痛，不會放棄酒駕的權利一樣，一些酒醉女就算被強姦了，仍然要繼續悍衛自身醉倒在路邊的權利^^看前面有些人還要打造可以安然醉倒在路旁的環境=.=那要不要順便創造可以安然喝酒開車的環境啊^^喝酒醉倒在路旁絕對不是值得鼓勵的風氣。而且就目前而言，強姦這事本來就是犯罪，之前判得比喝醉酒撞死人的刑責還重(酒駕致死的刑責去年才修法加重)我想社會風氣中，譴責強姦犯這種事，應該不會有啥改變，但要社會風氣同情自己喝醉酒，然後被陌生人撿走這種事的話.....科科警察對那些醉倒的人，應該像對待酒駕的人一樣，不止帶回警局接受保護，也要開罰單才對。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392521723.A.B26.html
emip (遇到瘋狗)
WomenTalk
Re: [討論] 撿屍文化－－為什麼我們該在這時候談女權
Sun Feb 16 11:35:20 2014
雖然這是各大板遇到事情一貫的說詞但我真的不曉得為啥不能檢討受害者有些話捏本來就只是用來撫平傷痛妳失敗了我說下次會更好妳受傷了我說男人都是傻蛋實際上這些話沒什麼用處純粹是傷心難過的時候安慰一下講講也就罷了真把這類話拿去指責人家好像也太過風花雪月了點我只能猜想是否只是想喊著好玩??OR只是想用這保護傘趁機戳人??如果目標是要解決問題自然就是要攤開來看哪邊可能有問題就改哪邊沒什麼自稱受害者就不准人家去質疑他的事情跟電視上那種無理取鬧被人家碰一下就喊著我受傷了我受傷的人差不多然後這種雞同鴨講沒有結果的話題還是趕快結束吧~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392530828.A.6DF.html
YEN2006 (小喪犬)
WomenTalk
Re: [討論] 撿屍文化－－為什麼我們該在這時候談女權
Sun Feb 16 14:07:06 2014
我覺得可以用幾個例子來類比颱風天去海邊釣魚、觀浪被捲走哭哭>颱風太壞了我們有觀浪的自由(拍桌豪大雨季節去爬山、遭遇落石等危險>什麼鬼天氣，拎北就是愛這時候去爬山啦~夜店喝到不省人事被撿走>什麼爛治安在路邊睡一下錯了嗎?想像一下你看到兩則新聞是不是會這樣想不幸遭遇土石流的受災戶該不該救，該!而且合理登山客受困山中該不該救，該!但我覺得他在浪費搜救資源我認為任何事都有其風險，只是高低不同和你能不能承受你說今天被害人不該被譴責，應該嚴懲加害者，並教育好下一代讓社會更加善良和諧像童話故事一般當然沒錯!但現實很殘酷當他/她為此付出相當代價了的同時重點是，妳的親友、男朋友同樣也受到傷害尤其是男方說真的有多少男人能夠接受這麼一次?(好吧...恭喜妳遇到了真愛我沒那麼偉大，也不是麥帥不會想和上天祈求不要引導妳走上安逸舒適的道路，要讓妳遭受困難與挑戰的磨鍊和策勵反而希望妳平安喜樂，龍馬精神總之，當然妳有行使身體的自由，但是否也為愛妳的人多想兩秒(拜託)但若要把此事當作妳的真愛測試機的話那就另當別論了~以上

