https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452441716.A.388.html
miha8610 (糕糕)
WomenTalk
[閒聊] 女孩兒的夢都是怎麼樣的呢？
Mon Jan 11 00:01:54 2016
作夢是一種很神奇的事情~每個人或多或少都有特別的作夢經驗吧？像我就覺得自己的作夢都很神奇通常不是簡單的夢，而且情節複雜又通常帶有懸疑感的夢夢境裡一直有恐懼感，滿驚聳的吧！下面就來聊聊自己的夢境吧~A算是印象最深刻也是記憶中最複雜的夢我與一群同學是在一所私立高中的學生而那所學校非常嚴厲，連校址都是在一座封閉的山谷中基本上學生都像是被關在監獄的犯人一樣非常沒有自由，更不用說是以升學為導向的取向非常明顯有一陣子我們突然發現有些同學變的怪怪的，變得很沉默可是課業突然突飛猛進然後某一天的午餐時間，有人傳了一張紙條過來上面寫著座號，而有些座號是被圈起來的有人說那些行為變詭異的同學其實早就被"處理"掉了而那些是他們的複製人，因為學校覺得用機器人能考出來的成績更好但那些屍體卻變成了我們的午餐……而且人肉還有分上中下品，我自己是中品在知道這件事之後，有危險的學生組成了反抗軍，試圖對抗校方但有些被分成下品的人卻認為沒有必要參加，反而成為反抗軍的大患大概故事就到這裡了，剩下的因為醒來所以也沒有結局……B這個夢比較短一點，主要跟猶太人有關我夢到我是一名被關進集中營的猶太人當然還有一群我的好朋友有一次我們被告知要去洗澡大家也都心知肚明自己是要去送死不過也不能作什麼，只能順從自己的命運被關進房間裡後，我和朋友們試圖逃亡不過卻都失敗了，還有另外一群絕望的人嘲諷我們的努力是無用的不過突然間我發現門竟然沒鎖就這樣逃出去了……跑著跑著，我們很不幸運的遇到納粹軍官不過軍官是一位仁慈的人他讓我們選擇回到毒氣室或自己自殺於是我就選擇了吞清潔劑自殺了……C這是我昨天作的夢也是促使我發這篇文的原因~夢境中有12個異能者，分別有自己的名字不過我只記得青龍白虎朱雀玄武啦夢中我是那個代號白虎的人在一開始我並不知道自己有異於常人之處直到朱雀，玄武兩人找到我而且他們兩個似乎在爭奪我（我們三個都是女的啦）後來有一個組織舉辦了一場活動主要是為了找出真正的異能者他們找了很多人，當然也包括我和朱雀玄武活動中主持人說只要能把一台放在手邊的電話舉起來，就是異能者電話是老式，要轉圈的那種首先動作的是青龍，他成功了接著是我，也成功了然後……對不起之後我就忘記啦嗚嗚因為一直被我爸叫起來我的夢大概都是這樣啦，其實除了醒來之後會累與作夢中恐懼壓力的心理外就是找不到解夢啦嗚嗚不過優點是似乎可以拿去寫小說（?！女孩們也來說說自己的夢吧~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452441778.A.1F1.html
qwop8765 (冰騎士)
WomenTalk
Fw: [爆卦] 阻止馬英九暴衝修改行政命令-行動開始!
Mon Jan 11 00:02:57 2016
作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[爆卦]阻止馬英九暴衝修改行政命令-行動開始!時間:SunJan1021:31:292016最近一個月馬英九開始不斷暴衝偷偷修改行政命令，相信大家都感到很憂慮，除了擴散高調這類資訊外，還能如何阻止馬英九的暴行!這篇就是要來告訴大家，我們做了哪些行動，而各位朋友又如何來保護自己不要被馬政府賣掉。關於馬政府最近所偷偷進行的行動，以及可能對我們造成的危害，不清楚的朋友，可以參照<[爆卦]中國人居留台灣的限制人數也修改了!>以及<[爆卦]馬政府正式完全開放中國人到台定居!>這兩篇文章。但是在告訴大家如何行動之前，我先花一些篇幅來回應一些質疑點，讓各位相信，這確實是會對大家造成影響、需要大家有實際行動的嚴重議題。那就開始吧!Q1:在<[爆卦]馬政府正式完全開放中國人到台定居!>這篇文章當中提到:▲長期居留：大陸地區人民基於政治、經濟、教育、科技或文化考量，經主管機關專案許可在臺灣地區長期居留者。人數不限。▲定居：經專案許可在臺灣地區長期居留連續滿二年，且每年居住逾一百八十三日，並符合定居條件者。人數不限。但是上述內容在前次修改中，就已經出現了，並不是這次修改中才出現，你是不是烏龍爆料、亂帶風向?A:會有這個問題，可能是對於我原文脈絡沒掌握好，又被臉書連結裡的圖片所影響而造成的。首先要說的是。▲長期居留：大陸地區人民基於政治、經濟、教育、科技或文化考量，經主管機關專案許可在臺灣地區長期居留者。人數不限。▲定居：經專案許可在臺灣地區長期居留連續滿二年，且每年居住逾一百八十三日，並符合定居條件者。人數不限。上述兩個條件確實是這次修改之前原本就有的，但是大家可能受到臉書連結中的公文照片上的兩個藍色框框影響，誤以為我們想表達馬英九這次修法偷改了那兩個地方。我再帶大家讀一次原文中的重點:----也就是說接下來可能會有一堆中國人透過馬政府主管機關開的一堆專案巧門進到台灣只要帶他們進來的專案許可他們在這裡住兩年----原文連結中提到的全球競才方案，就是馬政府基於<行政院人口及人才政策會報>所提出的一項專案，也就是說近期推出的專案，很多真實目的根本不是為了攬才，而是因為國內奴隸不足，要引進更多奴隸。最近馬政府就是再瘋狂推動類似補充奴隸給財團用的專案。接著，再帶大家一則新聞。----行政院經濟建，原因在於大陸人士同樣說國語，也瞭解台灣本地文化。因為我們認為大陸人士要融入台灣的環境不會有什麼問題。」她補充說，要吸引頂尖的歐美人才幾乎是不可能的任務，因為台灣的薪資水準太低。但是對大陸人士而言，台灣的薪資水準或許比較能接受。然而，馬政府若要放寬企業雇用中國籍人士的限制，可能會在國內面臨強大的政治阻力。----除了目前已經二讀通過的自經區條例，將大幅鬆綁中國白領入台之外，經濟部也打算針對IC設計業開放中國白領進來。----此外，考量兩岸半導體產業將有一定程度合作，經濟部也同步思考，，不過，經濟部工業局長吳明機強調，不論是IC設計業開放投資，或鬆綁陸籍白領來台，都還需要社會共識，暫未設定開放時程表。----這也就是我原文中所要強調的重點:「接下來可能會有一堆中國人透過馬政府主管機關開的一堆專案巧門進到台灣只要帶他們進來的專案，許可他們在這裡住兩年」再講回到本次長期居留及定居數額表的修正本身有沒有問題呢?當然也是有問題的，所以我先前文章中才會譴責這則修改。靠強國補充年輕人口立委斥離譜移民署上月預告「大陸地區人民在台灣地區依親居留長期居留及定居數額表修正草案」，對於中國人經許可來台定居，並設有戶籍，其20歲以下子女可來台長期居留，每年數額由180人，調整為300人。換句話說，中國人只要設有戶籍，不管是否與台灣人有婚姻關係，其子女都可申請來台，而長期居留滿2年，每年居住超過183天符合定居條件，即可申請我國身份證。離譜的是，修法說明竟指，「少子化現象造成青壯人口減少，，為保障渠等家庭團聚權，並補充年輕族群，適度緩解人口老化問題，爰修正數額。」----簡單講，本次修改也是一項洗人口的政策。因此，馬政府會不會透過專案把中國人偷偷帶進來，當然是值得大家注意，更重要的是，Q2:如果這件事真的這麼嚴重，為什麼民進黨沒有出聲，可以用來攻擊國民黨，這些事的嚴重性，是不是你們自己誇大?A:當然不是，至於為什麼民進黨沒出聲，媒體也沒關注這幾次行政命令修改，當然是有原因。我在<[爆卦]為什麼政黨輪替後外籍白領修法無法撤回>這篇文章中就有講出根本原因了，但是大家基於先讓國民黨的理由，對於民進黨的作為比較包容，就沒有理會這篇。----接下來我要講為什麼這次修法就算民進黨執政也擋不下來了這次白領修法主要有三方意志在角力第一個是官僚內部在推他們想利用修法推行人力補充政策放更多人進來台灣給資方用第二個是歐洲商會美國商會和台灣企業在推的他們希望可以讓白領更方便進來順便摳死當第三個是馬英九的算盤只要可以放港澳進來就可以達成幫中國鋪路的目的民進黨這次不敢發聲是因為他們主力支持者之一就是中小企業他們為了選贏怎麼敢得罪自己條阿咖啊勞工就像各位一樣傻傻的不在意所以不處理也不用怕掉勞工票所以如果民進黨真的國會過半他們想要修法就準備面對歐洲、美國商會還有中小企業的壓力歐洲、美國商會還有中小企哪會在意行政命令裡面藏著中國木馬他們只會在意改回去會讓好處少拿所以這次一過中國人可能就擋不住了各位的薪水也保不住了而且台灣現在所有媒體都收錢配合盡量和諧掉這個新聞----所以我再次強調，雖然民進黨不會惡質到推這類政策，但是行政命令推出後，基於歐美商會和中小企業的壓力，幾乎是不可能改回去的。Q3:這只不過是一條行政命令，小英上台後把它改回去不就得了，有這麼嚴重嗎?A:事實上，除了前面所說的歐美商會以及中小企業的壓力外，行政命令的修改確實也沒這麼容易，即使是行政命令，大家可以看歷年修改的時間間隔，最短也有一年以上的時間間隔，為了維護法律的安定性，行政命令也不是修改就改。如果有在公部門工作的朋友，應該就知道，就算是這種行政規則的修改，也需要匯集各方意見，邀請專家學者來提供指導，做出嚴謹而可信的政策影響評估報告。這些都是非常費時費力的事，所以說，像本月底外籍白領門檻的放寬一旦成功，就算蔡英文有極大決心可以頂住財團壓力，硬改回去，也需要一兩年的時間，一兩年台灣會變成什麼樣子，各位敢賭嗎?----在回答完討論串中，各位鄉民所提出比較主要的質疑之後，接下來就要來告訴大家怎麼擋住馬英九蠻幹，保住自己的權利。有一位鄉民來信這麼問:----標題Re:Fw:[爆卦]馬政府正式完全開放中國人到台定居!時間SunJan1001:40:292016───────────────────────────────────────你好你文章中提出的解決辦法是找立委們施壓請問有更詳細的辦法嗎例如，方法(寫信,電話，號召大家一起內容(陳情的內容如何才能使這些立委動作請問原po自己有找立委陳情了嗎把教戰守則po出來再鼓勵大家一起或許會比較多人跟著做這間事情才會發酵很多人都等著有人開第一槍畢竟，很多人的想法都是沒有人做我為什麼要做po文不只是公布戰況也有凝聚、陶磚引玉的作用----首先，我來講一下我目前已經進行的行動。在這件事爆出來之後，我同時連絡了時代力量、台聯基進以及綠社盟，請他們協助阻止馬英九的暴行。時代力量那邊，可能因為我人微言輕，在把資訊傳達給洪慈庸那邊之後，對方只回了:「謝謝分享。」就沒有下文了。至於時代力量也在發了聲明抗議之後，就沒有後續動作。台聯基進這邊，不分區排名首位的新一和我們進行充分的討論，也跳下來大力抗議。這一兩天，就在民進黨和時代力量舉辦大規模造勢晚會時。新一他本人站在彰化火車站路口，在街頭宣講馬政府開放中國白領的事。2016年台灣國會的任務以及台灣存亡】【時間】2016年1月10日(星期日)15:00-17:00【地點】彰化火車站【主講】陳奕齊│荷蘭萊頓大學區域研究博士候選人，基進側翼總召，台聯不分區立委候選人【主辦單位】基進側翼政團台中分部2016的大局貌似底定，普遍預料本土最大黨的民進黨在國會應可穩當成為多數黨。然而，台灣人民即將面臨的會是什麼考驗？當年聲稱愛台12建設絕不舉債還可以讓政府每年盈餘2000億~4000億的馬英九，現在卻創下執政7年合計1兆7671億的負債，佔GDP比例已經達到了41%。這代表了蔡英文政府將成為台灣史上國家財政最窘迫的總統。再加上馬英九兩任執政以來，他開放進來寄宿在台灣政治經濟結構裡的「中國白蟻」，將會怎麼樣改變台灣產業經的生態？----　大家可以上他臉書看他的今天的演講綠社盟方面，我和綠黨高雄支黨部主席談到這件事，過一兩天後，他們就和其他勞團到勞動前抗議，可惜他們聲音太小，媒體又不給版面，據目前了解，馬政府根本不受到影響，打算不理會勞團硬幹下去。白領外勞條件鬆綁勞團籲撤回行政命令以上是目前我們正在進行的行動，但顯然還無法阻止馬政府的腳步。因此，更需要各位鄉民站出來阻止馬政府的暴行!1.各位可以打電話到您所在選區的現任立委那，向他們施壓，阻止馬英九在提出嚴謹的政策影響評估報告之前，暫停完成行政命令修改，特別是放寬外籍白領進入的部分。各地立委聯絡方式如連結:或是打電話到各大媒體的申訴專線，要求他們報導這個議題，用輿論壓迫馬政府。2.這邊有另一個更容易也更影響力的做法，但是需要在台北市的鄉民協助。請大家一起來參加<一人一信給柯P-請求柯P阻止馬政府剝奪你我工作權!>活動請大家一人一信投書台北市府信箱，要求柯市長面對媒體公開表態，在馬政府提出嚴謹可信的政策影響評估報告之前，停止放寬外籍白領門檻!阻止馬政府引進低薪外籍白領剝奪我們的工作權和壓低我們的薪資!大家也可以到柯P官方臉書專頁上留言，要求他關切此事。一個人的聲音可能很小，但是如果有一千人、一萬人去推動他，就可以透過柯P的媒體影響力，讓這個議題被更多人知道，形成可以施壓馬政府的輿論。特別是台北市是台灣白領工作數量最多的地方，柯P當然有責任保護台北市白領的工作權益。同樣的，大家也可以到正晶限時批臉書上留言要求節目報導關切此事。或者是投票給採取反對行動的政黨如台聯基進或是綠社盟，並打電話告訴他們，你願意支持他，但請他在當選之後，1月17日到月底之前就採取行動阻擋修法!參加這個活動的難度原比秒買秒退更容易，但是遠比秒買秒退更加重要，因為這件事嚴重影響到各位的工作權和台灣的未來!如果只有推、回文高調或是分享到臉書，是無法改變這件事，所以請大家一起站出來把聲音傳達給柯P、立委以及媒體，阻擋馬英九最後的瘋狂!最後，請大家仿照秒買秒退行動一樣，已經寄信或是打電話的鄉民，在板上回文讓更多人知道。鼓勵大家採取行動--可以的話盡量不要讓訊息僅止於PTT內大家可以隨手轉貼到LINE.FB上面這次的事情真的非同小可離交接還有長達五個月的時間在這段時間內馬冏還可以做多少事?即使每個人的力量只有一點點只要人多起來一定可以發揮影響力

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452442168.A.FDB.html
manysheep (蔓妮蓄波)
WomenTalk
[討論] 要滅kmt，政黨票更需要投時代綠社！
Mon Jan 11 00:09:20 2016
如果我不小心寫到民調數字請站內信通知我如果你推文不小心寫到民調數字，請先推文公開授權我幫你刪推文，再寄信通知我處理。============================================================================這篇不是寫給國親新支持者看的，不浪費你時間，可以左轉了。這篇也不是寫給民進黨支持者看的，小英喊DPPer集票很好，照小英說的政黨票集中就好，也不浪費你時間了，可以左轉了。這篇是寫給考慮投小黨，但卻因為怕浪費、怕不利小英執政、因為有誰所以不投，的這些人。一、要滅kmt，更必須投時代、綠社盟！二、要支持小英總統執政，更需要投時代、綠社盟！三、因為某黨有誰誰所以不投？一、為何要滅KMT更必須投小黨？因為我們必須釜底抽薪！因為這是選戰，不是真的戰爭，不是這次kmt輸了，它就真的滅了，它下次就不能選。所以kmt這次就算輸慘了，然後也通過不當黨產條例了，它下次還是可以選，因為一個政黨真正的根，是這個政黨的選民，這才是它真正的資產。(更別說已經被轉移走的..不見得國家要得回來)所以必須提供一個不是民進黨的另外一個選擇，去慢慢的抽走KMT的根。現在的世界經濟情勢就是還在2008年後的漫長修復期，美國去年12月才停止從09年開始的QE，開始逐步升息，而歐洲還在負利率。可以想見的在未來四年，除非有足以影響世界的新科技出現來刺激，否則就是持續緩步恢復的狀態。而大台北房價從08年到去年漲了一倍，也不可能在未來四年就跌回去，房價漲上去了，任何執政者都不會讓它硬著陸，只能軟著陸，否則傷害太大。這就是為何柯P、小英都只提社會住宅政策，一些可以讓它快速跌的，累進持有稅等，他們都不提。而小英的產業政策譬如生技等，都不是能夠快速收割的，它需要時間成長。所以可以預見的，四年後一定會有選民不滿沒有明顯改進的狀況，尤其是首投族！首投族是最容易投給在野黨的，08年不少首投族以為KMT清廉，我不見怪他們，他們不像我這年紀的從小看KMT貪腐長大，他們開始關心政治時，就是媒體鋪天蓋地的阿扁貪腐洗腦。那4年、8年之後呢？當DPP執政未能滿足部分選民及首投族時，你要他們轉向回去投KMT表達不滿嗎？如果你這次不投時代、綠社盟讓它們成長，提供給那時候的他們另一個選擇，讓時代、綠社去逐步蠶食KMT票源，難道讓他們全部回去灌給KMT嗎？有人說，鼓勵小黨可以下次再投？拜託，你忘了上個月初他們還說2012小黨就是沒過門檻，所以不要投小黨會浪費！你這次想投小黨卻又猶豫不投，不讓小黨過門檻，那些人4年後還是說2016小黨就是沒過門檻，所以不要投會浪費！4年復4年...台灣小黨永遠沒機會，選票永遠只能在dpp、kmt間來回...沒有非dpp外的其他政黨去接收不滿dpp的票，kmt永遠不會滅。二、為何要支持小英總統執政，更該投時代跟綠社盟？因為蔡英文值得信任，民進黨不分區立委也基本沒問題，但一些區域派系立委，完全不值得去信任！我們先看看時代力量跟綠社盟這次只要有點機會上的候選人時代力量區域：黃國昌、洪慈庸、林昶佐不分區：高潞以用、徐永明、鄭秀玲、柯劭臻、林依瑩(第5席已經很難了)綠社盟區域：范雲(很難但還是有一點機會)不分區：張麗芬、李根政、詹順貴(第3席很難)你可以去google這些人，沒一個跟地方派系有牽連、沒一個包工程，不是長久深綠的林昶佐，就是反kmt、批財團的學者黃國昌、鄭秀玲、徐永明或是站在財團對面搞工會的張麗芬，長久站在弱勢打義務免費官司的柯劭臻、詹順貴，揭發財團汙水的李根政等等這些，最資淺的洪慈庸，也是在龐大國家機器壓迫下還能堅毅挺住的！如果蔡總統提出的是一個有益民眾的法案，你難道不信任這些人，反而去信任地方派系立委不會跑票？就因為有黨徽？我舉一個國會改革政黨辯論時的提議例子：立委應利益迴避，應專心當立委不搞工程等。假設蔡英文提了這個案子，你覺得是有DPP黨徽的地方派系立委跑票，還是上面這些時代、綠社盟的立委會跑票？擋人財路如殺人父母，地方派系立委投得下去贊成票嗎？還是你覺得開除黨籍很了不起有威脅？去查查今年的全部候選人，別說換過3次政黨的、在藍綠間反覆跳過去又跳回來的都有，區域立委開除黨籍照樣當4年，4年後，換個黨再出來選，就算選不上上，選個議員還是很簡單的，因為他們的力量不來自政黨，而來自地方派系，所以開除黨籍對他們是能算什麼？這是姚立明2016/1/6的對KMT席次估計，可以看到他照之前(現在不可說)估KMT區域+原民高標是29席，(這是不含在外青年回去投票的喔)，就以這個KMT的高標反過來看，可見當KMT高標時，扣掉無黨籍，加上不分區，DPP最低標也在過半初。現在假設如果就在過半初，那當有重大法案時，假設有地方派系立委跑票了，但你不敢投小黨，小黨全滅了，沒有這些時代、綠社的立委，誰上去補上派系立委跑掉的票？立委可不可靠，不是看黨徽，是看人格，看他過去的作為！除非你認為過去15年dpp民代，譬如台南李全教當選議長都常有跑票事情，突然今年！DPP黨徽有聖光！竟然能淨化那些派系立委的心靈！讓他們把正義、民眾，看得比派系利益個人利益更重要！那...你認為DPP黨徽有淨化術的話，我還真沒話說...否則去查查時代、綠社那些立委候選人，他們過去，你真的覺得他們比有黨徽的派系立委不可靠？要確保小英執政順利，更不能缺了這些時代、綠社盟的立委。三、因為某黨有誰誰所以不投？你想投時代，(且不是反串)，但因為時代力量有奶襲，所以政黨票投不下去！你想投綠社，(且非反串)，但因為有被全PTT封殺的名字，所以政黨票投不下去！你知道每年賄選名單在八卦被貼出來，長長的KMT名單外，總有DPP的兩三個。更別說飆罵警察的民代、關說酒駕的民代、搞婚外情通姦的民代、疑似介入別人家庭當小三的民代，這些都是DPP現在有的，這些民代被DPP切割了嗎？沒有！都好好的呢！那為何你DPP投得下去？時代力量就投不下去？綠社盟就投不下去？每個黨本來就是大了，就會有些那種貨色。真要選個完全都是聖人的黨，根本不可能！因為邱顯智在竹市參選，所以時代政黨票投不下去？...我不是他們黨員，但我總覺得這席不單純。這是我個人臆測，我覺得這是時代力量在提醒他們不是民進黨青年部、他們跟民進黨有所不同處的策略？就一個政黨的長久發展，做出區隔本來就是必要的，而綠社盟在一開始就做出明顯區隔，所以綠社盟，一開始被DPP鄉民罵翻，但慢慢來看，他們在青年人中拿下了挺高的支持度，而且它們更容易吸收淺藍的選票，我覺得它們策略長遠是成功的。而時代在選舉來，卻沒有明顯的區隔策略，但選舉一路走來，每次新竹市那，總是提醒著大家，時代力量不是民進黨，他們在理念上有著一些不同。大家都知道新竹市一定會棄保，新竹市長還是柯建銘的助理出身呢，誰被棄很明顯，你知道、我知道、大家都知道，那他們真的不知道嗎？(邱律師難道又接下了一個吃力不討好的工作？)不管他們實際用意？拋開邱律師在新竹市參選這件事，邱顯智律師，如果他在其它地方參選，還會有這些黑嗎？去GOOGLE他，洪案律師，開口跟洪慈庸說這案子免費，主動招律師團，關廠工人案，一個長久為弱勢免費官司的人權律師，如果不是他在竹市參選，還會討厭他嗎？真要這樣，DPP這種人過往還更多呢？結論：我覺得小英喊DPP集票很好，這樣能留下來的，就是真能以後有機會去吸KMT票的、去吸反DPP票的政黨。希望願意考慮給小黨機會的你，這次就真的給他們機會，讓他們成長，給他們鼓勵，就算這次沒過門檻，但看得到票數成長，下次才更有機會！勇敢投時代力量、綠社盟吧！本文是本人發表在它版文章，同步登在這，希望願意考慮投小黨的各位，不要因為上述的那些理由而不去鼓勵小黨。小黨站出來，台灣政治才有新氣象！1/16一定要回去投票--本文請記者勿進行任何形式之轉貼摘錄引用，謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452442437.A.B13.html
racoon151 (壹伍壹)
WomenTalk
[閒聊] 大家記得凱西嗎？
Mon Jan 11 00:13:55 2016
本人為七年級中段的女生國小、國中有個插畫家畫得人物叫「凱西」小時候他的文具商品超紅的啊！！以前這個鉛筆盒如果是同年紀的應該不陌生他真的是那時期名副其實的文青後來漸漸他的商品市面上越來越少了但有時候會想起這個作者會想po這篇文章是因為我今天去台北市的華山藝文特區看到有他的展覽(+主題咖啡廳)在裡面逛完一圈到現在腦海還是很多以前唸書的回憶裡面除了有他現在的商品，還有一小角是他以前的商品以及以前他的手稿上市後的插圖今天非常幸運，還遇到作者本人，看起來非常非常年輕！而且很親切！我現在內心還是很激昂，這篇應該會釣出很多現在三十歲的板友們吧！--是女生喔！今天有掃它QRCode，也好想買一組它的貼圖！小時候真的不便宜！但還是會存錢買他的東西粉絲團在這，我也是最近因為這個展覽才發現的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452444461.A.8B2.html
enjoyee (5566)
WomenTalk
[心情] 付款後拍賣賣家被停權，好焦慮
Mon Jan 11 00:47:39 2016
女版首po若有錯誤麻煩指正><心情挺糟的，希望抒發後能穩定些在y拍上定了一雙440的鞋賣方的上片清一色是最近像蝗蟲入侵拍賣的淘寶罐頭圖片想說這種賣家通常評價不會差太多爛也就是差不多的程度(工廠做壞導致負評)評價多跟少只差在賣了多久而已便選了一家最便宜，但評價只有32的賣家當晚便下訂且付款果不其然如評價所說，賣方回覆率非常糟看在雖然不回但都有乖乖寄出商品的情形下也就不以為然，頂多問與答催促而已今天起床後關係商品進度，沒想到該賣家已被y拍停權原因不明，y拍為了他們所說得"隱私政策"更不可能說明知道有些賣家無預警停權可能是被同行惡搞但看到網路上好多關於賣家停權後商品付了款也不了了之的評論擔心與憂慮便油然而生但最令我生氣的是y拍收取高額手續費，賺取中間收款人的利息吃相已經如此難看對消費者卻完全沒有保護機制或作用遇到任何情況只會停權停權停權除了助長詐騙重辦帳號繼續行騙對正在進行交易的買賣雙方也沒有任何保護措施(ex既然做為"中間人"，交易無法繼續進行款項可以先行退回買方這邊吧)也沒有單方面聲稱有做事喔!已經把可以的人停權了一方面鬼打牆回應買方罐頭文要你跟賣家自行交涉溝通但對方都被你停權了，拍賣、信箱都像死了一樣，是要怎麼溝通啦？對方都被你停權了，拍賣、信箱都像死了一樣，是要怎麼溝通啦？把買家當成白痴查了好多退款機制整個心都涼了踢踢皮球把責任全部交給你y拍收到的錢沒有讓買方折騰到最後一步絕對不會出這家公司的帳戶有人有遇過一樣的情形下訂付款遇到對方停權停權結束後，交易順利進行的人可以分享嘛好需要例子安心...沒有，也只能當花幾百做教訓這個平台真的______--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452444910.A.FAB.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
[閒聊] 大家背過Airwalk嗎?
Mon Jan 11 00:55:08 2016
看到有人問現在滿街都是的Anello就想到Airwalk也曾風靡一時當時走紅程度不下現在的Anello可是不知何時開始沒落現在很少看人在背了雖然有找些藝人代言款式比以前多了但還是回不去了不知道大家對Airwalk有什麼想法?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452445986.A.3DE.html
volettah (voletta)
WomenTalk
[問題] 喝牛奶爆痘？
Mon Jan 11 01:13:04 2016
自認生活作息及飲食都很正常偶爾喝杯飲料但不知何時額頭有消不完的痘痘都集中於某個區塊保養品換了也都簡單保養不敢亂塗（因為品木某系列是致痘殺手）床單枕頭套也洗了萬惡的痘痘就是好了又長好了又長皮膚科醫師也找不出什麼原因只先開藥給我但治標不治本啊再從飲食中著手發現每天早上自己泡的燕麥粥比過去攝取大量牛奶上網爬文後僅找到幾篇半信半疑的廣告文因此想確認是否攝取過多牛奶易造成致痘呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452446333.A.040.html
it855407 (盜小君)
WomenTalk
[討論]  如果房客在你的房子裡燒炭自殺……
Mon Jan 11 01:18:49 2016
這兩天布丁文很火紅，今晚看新聞發現布丁阿嬤不堪輿論壓力而燒炭自殺，姑且先不評論網路上大家怎麼看待布丁阿嬤的自殺舉動是真是假，我光是想到布丁阿嬤之前在新聞裡說他們是一個月五千多元跟人家租房子的，而她竟然會選擇在別人的房子裡燒炭自殺，我就覺得好可怕！不管她自殺行為是真是假，她這樣這行為真的很自私，也很不可取。如果我是屋主，我一定會馬上要求他們搬家！因為誰都不想去賭那萬一，畢竟妳想死是你家的事，沒必要拖別人下水吧！大家可能都沒想到這部份，而我會就這點特別有感而發是因為～我朋友家就遇過這種鳥事，他家因為承租的房客吞藥輕生，房子變成凶宅，他們自己不敢住，想賣，但附近鄰居都會傳，所以房子一直處理不掉，最後他們是把房子低價賣給做宮廟的，但由於那間宮廟因為常常做法會（？），時常搞的整個社區怨聲載道，誰都沒想到因為我朋友家房客自殺所以衍生出來的結果，竟然是會搞到附近鄰居大家都不好過。或許我說的事件有點牽扯太遠，但附近有凶宅，我想大家一定也很不想遇到吧！總之，自殺，不可取；自殺還要拖無辜的人下水，更是非常不應該。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452446539.A.BA7.html
imshiaoching (S)
WomenTalk
Re: [討論] 台灣人霸凌布丁事件三姊妹與阿嬤
Mon Jan 11 01:22:12 2016
完全同意原PO，如果這不是霸凌，那什麼是霸凌？不知道這種話對受害者來說多難過、多心痛的話，就不要再落井下石了！請正名布丁三姊弟！牽手護布丁弟的懶趴\(￣︶￣)/╰ひ╯\(￣︶￣)/好奇問一下，原PO要出什麼招？？--09/0515:4609/0515:4709/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452446859.A.813.html
sami22700586 (shami)
WomenTalk
[難過] 今年的低收入戶資格不過 難道只能賣布丁
Mon Jan 11 01:27:36 2016
手機排版見諒，只是小小發泄還望別轉最近三姐弟布丁事件延燒，其實一開始很無感直到昨天接到家裡來電說因為本人2015年收入超過一定金額導致家中的低收入戶資格審核未過說不難過是騙人的賺的錢都是一個小時一百多塊，沒有課的時間就是通通在上班（餐飲服務業）僥幸可以達到一個月快兩萬塊但在臺北讀書打工開銷真的很緊繃，能拿回家的錢更是寥寥可數（家庭狀況是父親是計程車司機弟弟國一）突然資格未符讓爸爸很焦慮，也讓我很煩躁結果看到布丁事件真的是超感嘆…而且FB還超多護航者也讓人無奈只好來討拍了…--感謝QQ謝謝QQ忘了打公司在前幾天還收點裁員了哈哈哈真的只能苦笑了可惜弟弟不是倫哥對有些人來說差一點點可是對需要的人來說差很多國立大學有嘗試找過家教但只能說不是台清交成政的真的有點小難度我父親一直很希望我能夠大學畢業有談過休學但他會說寧願自己辛苦多兼差也要讓我完成學業是你也不想讓爸爸這樣吧…我爸說申請的要求滿嚴苛的其實申請不到就自己辛苦一點也沒什麼但就真的很希望是用在需要的人身上會的!大選回家投票完後會往這方向找工作的!感謝你的意見!這話滿真實的我相信有很多人一定比我們家更辛苦不想用比較的心態去衡量家庭狀況只是滿感嘆這次的新聞事件的感謝！會嘗試看看唷！相信領這份補助的人一定是很需要我覺得生活狀況無需比較我只能說有補助生活會好過很多沒有的話也代表或許可以幫助到更需要的人我其實滿不喜歡去比較誰家庭如何如何的哈哈，每個家庭都有難過的地方…我是看不出來哪裡說過為了門檻而不努力賺錢的啦有滿多家庭狀況沒有贅述注意你的用字遣詞囉讓人不舒服目前我爸會拿我沒有工作的證明去申請看看中低唷其實文的原意也是想表示有更多人需要這份補助，如果有拿到真的要心懷感激我覺得如果自己賺錢能不靠補助把這個東西讓給其他人當然更好可惜的是原先有工作現在沒了才有點驚慌吧哈哈是一個好方法但不想做投機取巧的事這是我爸跟我說的可是他要怎麼區分是打工還是正職呢？不是都是看平均收入嗎？！還是那句老話我覺得比較每個家庭狀況是很沒意義的每個家庭都有難過跟辛苦的地方我也很希望將來我們家完全不需要用到這筆錢那也是為什麼會努力工作的原因你的建議方式很直接謝謝你但我其實不覺得我有在抱怨找不到好工作我文章的重點跟回覆一直想傳達的都是這社會上還有很多很辛苦的人，我們都應該把資源讓給更需要的人藉由這次事件跟我家庭的狀況感嘆一下這補助不好申請如果擁有的要好好珍惜

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452447877.A.DAC.html
apple1229 (疑 怎麼這世界)
WomenTalk
[難過] 被塔羅牌影響心情
Mon Jan 11 01:44:34 2016
大家好~我目前有個交往三個多月，彼此相處很穩定的男友事情是這樣的，今天因緣際會下算了塔羅牌，我問和男友未來發展，是否適合走入婚姻?會遇到阻礙嗎?結果答案非常令人意外，牌象顯示我們目前感情狀態很穩定，但有個地方要注意，就是我不瞭解他，他雖為人老實但是個深藏很多秘密的人，他在感情上受過很大的創傷我們的緣份很奇妙，照理說是兩個世界的人應不會相遇，他有段很糜爛的過去，不甚好可能跟酒店一夜情等這類的有關，交往關係複雜，這點我要有心裡準備他現在屬於運勢很弱，遇見了我所以和我交往，我給他一種像家的歸屬感與全然的信任，但他對我只有淡淡的喜歡還不到愛，所以他不會為我付出太多真心，等他走過低潮後可能會疏離我他是個對感情容易冷掉的人，要小心我們不能遠距離，因為他身邊誘惑很多，現階段甚至可以說是想把我藏起來不希望我曝光我們的關卡期危險的是6個月跟1.5年時，若交往超過2年才能真的定下來，在這之前他跟我說的話都聽聽就好別輕信。我知道塔羅牌跟算命一樣，是不可以全然相信的，但是…在聽完這些驚嚇後，實在不知道怎麼用順其自然的態度和男友相處下去男友在我面前一直是個老實可靠讓人覺得很安心想依賴著的男生現階段的他給我百分百的安全感，他是我遇過對我很用心的男生他的過去兩段感情都不順，內容我也是大多知道的。塔羅解開了我某部分的小疑惑像是…1.FB不打卡，不po文，不改交往狀態，甚至不按我發文的讚2.為什麼他這麼老實單純，前兩任對象都是複雜不單純的女子3.他最好的朋友是個愛泡酒店玩樂的人，他為何會跟不同調調的朋友這麼合4.他不講電話，尤其這點朋友閨蜜都覺得哪有情侶不熱線的?原因不單純最後塔羅老師給的結語是，沒有要你分手立刻離開這個男生，你們可以繼續順其自然的發展下去，只是藉由塔羅來知道一些對方的情緒看法跟交往心態，可以藉此提醒自己別全掏一顆心。我是一個會把喜怒哀樂情緒寫在臉上的人，尤其男友更是可以迅速發覺我的情緒不對勁，今晚我就異常的盧加黏著他，想必他有發現我怪怪的，只是沒點破我覺得自己去算完塔羅牌以後反而不知道怎麼跟男友像以往般正常的相處，內心深處的不安全感好像慢慢滋長了，怎麼辦才好?有女孩可以分享自己如何從算命/塔羅等這類造成的壞情緒中脫身改變心境的方法嗎T_T謝謝大家~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452448032.A.25B.html
turnsongyy (施搭搭)
WomenTalk
[討論] 我的想法會很奇葩嗎？有關這個性侵新聞
Mon Jan 11 01:47:01 2016
這個新聞簡單講就是有個女的外出　在旅館附近遇到一個男生跟他搭訕　她婉拒了　不過親了男生一下　讓男生跟她上樓　還跟男生一起洗澡最後她被性侵了　結束後崩潰得只能拍照發上網打字然後被網友砲轟會看到這個新聞　是朋友臉書按某個評論的讚那個評論在批評新聞下面洪浩雲的留言有問題評論者強調性侵是文化與權力的問題　不是性慾與道德的問題然後在回覆裡面跟他的朋友們強調身體自主的問題基本上我同意他的想法　性侵是不對的　不管各種理由都不能性侵　　　我同意他的想法　性侵是不對的　不管各種理由都不能性侵　　　我同意他的想法　性侵是不對的　不管各種理由都不能性侵很重要所以要講三次　因為我在臉書上被兩個男的反駁　他們覺得我的想法有問題ＸＤ我覺得性侵是不對的　可是可是我沒那麼反對檢討受害者我的立場比較接近新聞底下那個林秀玲的發言基本上如果一個人不同意　當然不管什麼情況其他人都該管好自己不能硬上不過走在路上倒楣被搶跟到處炫富被搶　他人的評論就是會不一樣嘛假設有個有錢人　穿戴一堆珠寶首飾拿著一疊鈔票跑去治安很差的地區　把鈔票放在某個滿臉橫肉的窮人面前晃　跟他挑釁的說："想要嗎？想要嗎？來拿啊！不給你呵呵呵～"　最後這個人被搶了看到這個有錢人的行為　很多人就算反對搶劫　還是會批評、檢討受害者而大家對於這種檢討受害者的行為可以接受為什麼我們面對被搶　檢討受害者不一定受責難　面對性侵　檢討受害者就會受責難了　被搶劫的受害者也會心理受傷啊　也許是因為一般人遇到性侵　檢討受害者的比率太高了吧　又或者在性侵問題上　檢討受害者很多人是強調"他沒錯你活該"而不是"性侵當然不對　可是這是高風險行為"但我真的不覺得我們就該矯枉過正　完全不能檢討受害者啊畢竟在台灣或歐美的文化下　共浴很挑逗　通常是在暗示可以上床至少我是這樣理解的　在我看來　她嘴巴說不要　行為卻在說ＯＫ我們當然可以高舉著人權　強調身體自主權可是這些無法化成實體盾牌幫我們面對危險和惡意的反應這是她在秉持著身體自主權　選擇跟男生共浴時　需要負擔的風險也許這個男的誤會了女生的意思　也許自制力不佳　也許懷抱惡意不管是哪一種　總之這個女的從事了高風險行為　也中獎受害了為什麼不能批評她呢　不是因為她進行高風險行為被性侵活該而是批評她的高風險行為　就像批評前面舉例那個炫富被搶的人一樣--酒醉跟食物中毒差很多吧XDD都可以洗澡了怎麼不能自理不會可是會對炫富的人碎碎念為什麼要跑去刺激別人但是一樣是檢討受害者看到檢討搶劫和檢討性侵跳起來的比例會有差吧比較能理解了我是想強調一起洗澡卻拒絕性行為被性侵的風險會因此高很多我不覺得反抗的力道在性侵中那麼重要重點是嚴正表達不要看過新聞某個忘了什麼道黑帶的女性被性侵時嚇得全身無力無法反抗我抓不太到你想要表達什麼我關注的點是人們對這則新聞的反應不是她的性侵有沒有成立或有無其他疑點

