https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447060025.A.73A.html
Latte5566 (5566)
WomenTalk
Re: [心情] 某知名滷味店故意加料騙錢
Mon Nov  9 17:07:03 2015
這讓我想到大概兩個月前某次買滷味的不爽經驗地點在光華商場1F店名跟LOL某知名實況主有關聯當天是跟我弟、弟媳一起去逛逛逛累了決定先吃東西我率先出來點餐到了該滷味攤當下除了我以外沒有其他客人我看老闆也熱情招呼便也問問價格『那個舔不辣怎麼賣』、『海帶一份多少』老闆當時也態度良好的回應著直到我快選完前右方才來另一位女客人開始挑著食物之後把東西給老闆前老闆娘不知從哪邊出現了可能剛剛暫離一段時間原本老闆娘還沒回來前老闆是忙著招呼、烹煮、結帳三個動作但老闆娘回來後老闆就專心料理煮食老闆娘做招呼跟結帳兩個動作...也就是我要結帳的對象變成老闆娘『一共90元待會好了會叫』給了100元找回10元後就回到座位上等不知道什麼原因這一餐等的時間比一般還要久連我弟後來才去點餐的一次還要分兩家點(包含點弟媳的)餐食都來了我的卻還沒到『有滷麵、百葉的好囉』聽到呼叫馬上快步去取餐餓了...只想趕快吃一吃剛坐下吃兩口後就發現有異為什麼我裡面沒有海帶?通常滷味除了海帶跟豬血糕是深色的其他都是淺色的若沒有點豬血糕那一看就可以看到海帶了吧但是我左翻右翻、上翻下翻就是不見著呀於是馬上回去找店家詢問『不好意思，這裡面沒有海帶』老闆娘用一種很疑惑的眼神往老闆那邊看老闆一個無辜的眼神回應後老闆娘又將一樣的眼神回到我身上『你剛有點嗎?』『有呀，我有點』『拿一個放在籃子裡』老闆娘又將眼神往老闆那邊看去並詢問一次『沒有剛剛沒有海帶下午都沒有人點我確定我剛剛煮到現在都沒有看到海帶』口中念念有詞有點自言自語手中還忙著烹煮其他客人的料理老闆娘此時態度就比較不削了但我仍然強硬著說『不然妳算算價錢吧沒算到就算了』老闆娘拿了雙薪筷子稍微翻了一下碗裡的東西算了一下...確實只有70元的價值『我剛收你多少?』『90元我還拿100給妳找10元』老闆娘又往老闆那邊看去了...價錢是有包含海帶在內的也就是說結帳前都正常但結帳後的食材到了老闆那邊開始烹煮卻出現異狀老闆又重複上一段的話『沒有海帶下午沒人點海帶...』老闆娘接著說你先回去吃我在幫你煮待會好了再叫你不好意思其實老闆娘除了不削的那次表情外其他時間大多都臭臉老闆前面態度很好但後面很誇張不爽的點是今天發生問題完全不在客人經手這塊畢竟我結帳了食材都不會再經我手東西從櫃檯到烹煮區卻發生問題然後發生問題後不先處理一下內部找出原因卻先質疑客人若不小心漏夾也沒算到價錢那我也不會說什麼在台灣小吃文化很常有的事--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447060037.A.047.html
lordguyboy (懶洋洋)
WomenTalk
Re: [閒聊] 鐵藍689的朋友
Mon Nov  9 17:07:15 2015
我會好好的教導小孩很認真的教我不會盯他的數學物理化學我會看緊他的國文歷史跟社會因為那是最容易跟真相不合的科目跟他說學校的公民論語歷史一大票都亂寫台灣現在根本不是和諧的社會因為和諧的社會=貪污腐敗的政府+鴕鳥心態的公民紂王沒很暴虐只是媒體弱勢他是被周小弟統康的儒家興起只是剛好皇帝需要不代表他每一句都對的還很多類似的事情這些都是對面的中國歷史看看開開眼界就好跟台灣有關的就要好好教鄭成功跟他老爸一樣只是海盜他自己是有躁鬱症的瘋子孫中山不是國父他只是蘿莉控推翻滿清的是袁世凱歷史課本抹黑他國民黨就是貪污腐敗才敗退來台可憐的是老榮民跟台灣人日本侵略是錯的但是國民黨跟共產黨都沒認真打仗兩邊領導人都瘋狂搞女人搞私產要不是美國原子彈早就輸到沒褲子蔣中正是世界五大殺人魔之一奇怪的黨派還在崇拜他國歌不要背那是黨歌要聽就聽島嶼天光就好地圖沒有秋海棠只有老母雞抱歉其實是番薯蔣經國是共產黨出身過很爽蔣家從台灣拿的遠勝於他們給台灣的他們不偉大只是幸運的精子五千年歷史愛背不背都可以很多無病呻吟的文章看看就好所謂文學八大家啥的在以前就是壓榨農民的土財主童話故事裡響噹噹的大地主反派余光中的詩千萬不要念抗戰還可以寫風花雪月根本過太爽所謂的愛國詩人鄉愁滿地只是他國事務龍應台的文章看看就好因為他是超級既得利益者只敢叫不要崇洋媚外可是自己當CCR針砭時弊只是笑話我會自己找很多二二八美麗島開始因為台灣人的自由跟自尊從戒嚴結束之後才開始喔對了馬習會我也會讓他念知道這人不是台灣總統看到他不要握手不要敬禮本來打招呼就好但是11/7號後連禮貌都不用給了因為他只是隻賣台狗等小孩開始上健教課後我會教他英金吳立這四個字的含意好像打太多了可是還很多沒打年紀大了看著最近FB上好友一個一接一個生小孩有感而發--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447060495.A.1C4.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 談一中沒各表是因為兩版本？
Mon Nov  9 17:14:52 2015
各位版友大家晚安看版上跟新聞都在注意眾所矚目的馬習會，大家也在追後續的效應跟當時的表現？！其中最為人詬病的談一中，後面的各表卻被默默的隱藏，引發大家的質疑不爽！現在又冒出說由於雙方有默契不說刺耳的話，由於習先開場沒喊反對台獨、兩岸同屬一中的話語。所以馬總統才沒在後面強調各表，而是在閉門會議中才講述中華民國憲法跟一中各表等話語？-----個人認為有備案是真的，畢竟是相隔數十年的見面國際會，但是備案...當習打壓馬，會不會拿出各表跟中華民國憲法反擊回去是保持懷疑的態度。----------這到底是為了撫平大家的疑慮？還是談判中原本就會有許多備案？大家怎麼看這種解釋跟說法呢？--------政治關於薪水、經濟、教育，生活中的一切都會被影響到...想知道大家的看法？不曉得你怎麼看？她的溝通管道在哪呢？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447061261.A.FE9.html
Zfin ()
WomenTalk
[心情] 如何幫助這樣的孩子
Mon Nov  9 17:27:35 2015
（借帳號PO文，只發表在PTT，不允許轉載至其他網站）我們家小孩子小學四年級說過兩三次她要去自殺前幾天又來一次---------------------------------------------------我們家是三姊弟，大姊結婚了兩家住得近經常往來，大姊的家庭平日都會回來家裡吃飯大姊的第一個孩子個性比較，他們認為很難管教在我家大聲吼罵孩子是三天兩頭的事，也因此家裡有時氣氛不好有一次我不在家，回家時才聽說這小孩因為跟她爸爸對罵她爸爸一氣之下動腳踹她媽媽心疼，於是興起接小孩回家住的念頭再加上小孩在自己家學區的小學被排擠，她會哭喊的說不要去上學現在轉到我家附近的小學就讀，平日在我家住、周末回家我和我的外甥女的相處也不太好，我也忍不下脾氣會開口罵她從生活習慣到講話口無遮攔從補習班回家關上鐵門都是很大一聲砰、書包亂丟、吃完垃圾不收常常覺得別人講話帶有惡意會說：「你現在什麼意思哈？」「你們都疼妹妹不疼我！（這倒是事實，因為她妹妹比較文靜、比較不與旁人起衝突」......等等她會說出這種話，其實我們也責無旁貸她爸爸就是這樣講話，她也完全複製到我家後我們也受不了她的講話方式於是責罵，然後惡性循環有時我媽媽說我太孩子氣跟她爭我也要反省自己，但我沒做到、也沒做好有時是我媽媽被她氣得大罵她，外甥女覺得自己委屈在哭我既覺得她錯該罵但媽媽也快抓狂了，最後去解救她前幾天，外甥女在我房門外哭著說要跟我睡媽媽說不准我再幫她，不能讓她得寸進尺這整個家都被她們一家人搞得雞飛狗跳！原來是我姊夫又跟我們家的搞得我媽很難做人後來這小孩又在這裡鬧不睡覺要跟我睡我媽就爆發了趁我媽媽去洗澡的時候，我安撫下小孩跟她說說話她一直哭說我都不幫她（之前有跟她約定好，要乖才能跟我睡）但她就是反悔，覺得每個人都對她很壞好說歹說都聽不下去，一直哭鬧再來突然她說要去客廳找東西，我跟她去她衝到廚房她覺得大家都不理解她我心想我怎麼幫你呢？我也不知道，我自己也都想死了，成績又算什麼呢？我從小到大成績雖不頂尖平平順順的過了但到該決定自己人生的時候，我不知道該做什麼？工作也沒找到，對什麼都沒有興趣自己問題一堆，跟個廢物一樣的我我又能怎麼幫助妳，我不知道我真的不知道然後這個夜晚，我讓她跟我一起睡她講了些學校的事被同學訕笑的事被好朋友尖酸刻薄的酸她又吵架又復合學校補習班老師都只喜歡某些同學我問有沒有跟同學發生衝突她也說不出所以然我的猜想應該就是吧有次聽她之前學校的老師說　全班共同做了一個作品我的外甥女說不好看全部打掉，做成自己喜歡的樣子......被排擠真是不意外啊......--感謝回應嗯，不過她爸爸應該不願意去吧請問專業要去哪裡諮詢啊？是的　我知道情緒障礙，好的我會記下來她的個性、她對外界的反應方式都深受她的家庭影響啊不好意思，我也不太懂你的意思？　　　　　其實我也覺得有點累　這個家庭應該要自己解決的問題卻不見她的父母親在積極處理她也有跟父母說過排擠的問題　她父母覺得她要反省自己後來她都不說了　偶爾會跟我說說嗯是啊　我知道

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447062120.A.2DC.html
ridiculous ()
WomenTalk
[難過] 背帶會褪色的Longchamp包
Mon Nov  9 17:41:58 2015
各種無奈至極，又不知到哪尋求協助T^T於是想來跟板上的大家分享一下我的包包故事是這樣的...約莫於今年四月時，朋友到法國玩，幫忙代購了LongchempLePliageNeo系列中的這個包（海軍藍）但就在背了兩個禮拜左右的時間後，發現衣服肩膀處總是藍藍的，起初以為是藍筆墨水弄到....但越想越不對！！！又不是演那些年....又沒人會拿藍筆戳我@@才發現是包包的背帶褪色！（驚於七月多，到臺北復興SOGO的專櫃詢問，得到櫃員這樣的回答...：「深色包包通常都會經過染色，所以難免都會褪色，這是正常的！您揹這個包包時就盡量避開淺色衣服吧！」當下只覺得倒霉，也沒覺得這樣回答不合理...所以這個包包就被我暫時打入冷宮了！大概又過了兩個月，我又拿出了它，想說放一陣子不知道會不會好點？（異想天開結果就是換來更多件衣服慘遭染色的悲劇=_=這時問了身邊許多揹同款包包的朋友，我連在路上看到不認識的揹這個包款的人，都厚臉皮的問了ˊ_>ˋ但他們都沒遇到會褪色的問題...這才發現是個案啊～～～一個奇毛子不爽......就寫了客訴給Longchamp，後來以非常緩慢的回信速度幫我安排到天母SOGO專櫃處理，遇上了人好做事仔細的櫃長，幫我把這個問題反應給國外原廠，也很積極的追處理進度，但現在卡在一個超級尷尬的狀況，就是因為購買迄今已有半年，能提出的購買證明只有當初朋友幫忙買時，刷卡退稅的單據，但單子已不復存在，僅剩當初朋友為了記帳有拍下的模糊單據...也因此，國外原廠就沒有後續消息了！原本說會換一個新的給我T^T真的覺得有點委屈，花了幾千塊還毀了一堆衣服！然後又氣自己沒有更好購買證明可以給原廠處理...想問問大家，有人揹到同款包包然後有褪色的嗎？然後如果大家遇到這種問題會自認倒霉嗎><咳～～～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447062767.A.36B.html
Yen827 (syeeen827)
WomenTalk
[閒聊] 請問女/男朋友把你媽媽做的早餐丟掉?
Mon Nov  9 17:52:45 2015
上週看到弟弟女友住家裡的PO文突然想到朋友家裡的問題想問問大家的意見朋友哥哥的女友B住在他家後來也到他們公司工作女友B每次在他家吃飯都吃的非常少朋友媽媽幾乎每天早上都會親自做早餐讓他們帶出去吃食材都是用有機的而且朋友媽媽的手藝非常好~有吃過的都讚不絕口!因為朋友公司是10點上班，距離午餐時間其實很短朋友發現女友B每天中午還是一定會準時的去吃午餐他和他哥通常吃完早餐後也沒辦法在短時間內進食所以其實他一直覺得非常奇怪因為女友B的工作基本上是打電話、接電話、買東西、打掃、丟垃圾這類的工作公司也不大所以只在會議室放了張桌子讓她用電腦朋友有天中午進會議室倒水(飲水機在會議室)他就突然想說看一下垃圾筒就發現他媽媽當天做的早餐吃了一口丟在垃圾桶他當下非常生氣但先拍了照片後沒說什麼隔天女友B中午去吃飯他又進會議室看垃圾筒就看到當天的早餐整份又丟在垃圾桶裡他拍完照後當晚就傳訊息給他哥要他哥問女友B為什麼要丟早餐女友B一開始說他每天都有吃但他哥給他看了照片她說:"我吃了一口不小心掉到地上，所以只好丟掉了。""我今天有吃啊！我覺得很好吃！每天我都有吃！"但是.....他說他吃了一口就丟掉的東西...是掛包...裡面夾很多料及大量花生粉的掛包從朋友的照片看起來整個掛包是非常完整的料沒有散掉、花生粉也還在...隔天的是蔥抓餅...他媽媽做了三份他跟他哥哥一起在家裡吃了女友B如果有吃的話...難道是垃圾桶會自己生蔥抓餅嗎....朋友哥哥說他已經問過女友B，而她也解釋說不是故意(那早餐是自己跳進有蓋的垃圾桶嗎)只是早餐要我朋友不要小題大做...請問各位如果家人的女/男友把妳們或其他家人做的東西丟掉妳們會生氣嗎????--先澄清!!!!朋友真的不是我XDDD我是覺得這個女友B真的太扯!!!但哥哥也很白目!朋友和哥哥是自己的新創公司，女友B當初是跟他哥哥說他現在公司的老闆對她有誤會她想要離職自己出來自創品牌做面膜和化妝保養品他是這樣跟我朋友和他媽媽說，所以就讓他在公司"創事業"因為她有幫忙朋友公司做雜事，也有給他薪水事實上到現在已經一年多什麼鬼影都沒有只有一年多前拿來說要試用的東西，一直放到現在因為朋友有發現到他每次吃飯都吃的少他有私下跟他哥說問女友B是不是不合胃口因為女友B自稱自己在國外住過所以朋友媽媽有直接問過她是不是東西她吃不習慣有沒有比較喜歡吃什麼女友B都說不會這件事情發生後我朋友就不准他媽媽弄早餐了PS~第一天的掛包有吃ㄧ口!第二天的蔥抓餅是完整的丟掉!補充女友B跟朋友媽媽的關係不會太差喔!她都說她覺得朋友媽媽人非常好廚藝也好就是因為她自己說她羨慕朋友和他哥都有早餐或便當所以朋友媽媽就多做他的份一開始沒有每天都住在我朋友家，後來直接longstay..朋友媽媽也不好意思不弄她的...我超羨慕他們的早餐啊!朋友媽媽基本上一週內都不會重複早餐可能是自己做的包子饅頭或是三明治都有而且有沒有可能這麼巧一兩個月內他只丟那麼連續兩天就被我朋友發現...啊...對不起造成大家誤會...女友B的那個B是代表另一個英文單字=="公司其他人的都丟外面的垃圾桶會議室內的垃圾桶大部分只有女友B在丟東西而且每天的垃圾都是她倒的啊~所以她大概覺得不會有人發現吧!哈!應該是說使用的材料大部分都是有機的~蔥抓餅就是用有機蔥~掛包我沒吃到也不知道裡面有什麼XD嗯...朋友媽媽應該不是覺得自己做的很健康，而是至少知道自己用了什麼覺得比較安心我朋友只是把垃圾筒踩開就看到了~沒有翻垃圾桶啦XD我是覺得他不喜歡吃就跟他哥哥說~就少做一份就好了重點是沒有知道她喜歡吃什麼她不喜歡什麼啊~朋友只是突然走進去看一下誰知道他會丟而且他每天早餐離中餐都應該不到2小時啊~所以才在懷疑她東西吃去哪了朋友媽媽基本上就是只會準備早餐，頂多中午偶爾他們有要求才幫他們帶便當晚餐也是回家想吃他們才會請媽媽煮這樣，週末也是如果他們都在家才會煮飯基本上朋友媽媽是個非常直接的人一開始他發現朋友哥哥女友吃得很少，但是出去外面吃都吃得很多XD有一次他們出去吃飯，服務生來點白飯，他還說女友B吃得很少讓他跟朋友哥哥點一碗飯結果吃到一半女友Ｂ自己跟服務生多叫了一碗白飯XD朋友媽媽隔天就跟他哥說要他去問問女友Ｂ是不是吃不習慣他煮的東西她當面問過女友Ｂ，但是怕女友Ｂ不好意思說，所以才又請他哥問而且我們去朋友家吃飯不吃的東西也都會直接說他媽媽是很不希望人家浪費食物的人，所以他都是煮他們喜歡吃的東西寧可他們說不吃，也不希望他們浪費我其實比較看不慣朋友哥哥那種他反正已經講他女友了，而他女友也解釋了他工作很忙不要拿這種事來煩他的態度至於他女友長相...就中等啊～就一般路上看到經過也不會記得的長相她丟掉早餐是不是為了減肥我不知道，但是朋友他們下班可能8點多女友Ｂ還是會要求要吃晚餐朋友媽媽問和朋友哥哥都問了女友Ｂ應該好幾次但她都堅持說朋友媽媽煮的東西都很好吃之前她說身體不舒服也有直接要求朋友媽媽煮粥給她吃

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447063605.A.4DD.html
mickeysky (mickey5566)
WomenTalk
[難過]空氣汙染好嚴重，臉一直過敏
Mon Nov  9 18:06:42 2015
本身是過敏體質最近上班騎車，常常莫名其妙眼睛就開始過敏流淚這幾天發現騎車回到家卸妝時，都是灰阿還一直冒痘痘，這什麼鬼空氣拉台中空汙根本悲劇，不知道這個立委有沒有用，台灣政治根本一樣爛阿都沒人關心環境--

