https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463319844.A.F85.html
JayFans0610 (讓星落飛會兒)
WomenTalk
Re: [新聞] 豬哥亮沉默22小時反擊謝金燕 「妳好毒!」
Sun May 15 21:44:01 2016
看到豬哥亮就想到我爸，兩個一樣渣，一樣垃*一樣搞外遇，而且是在我媽懷孕的時候搞外遇，讓我媽挺著孕肚去抓一樣不務正業，豬哥亮是賭博，我爸是愛喝酒一樣家暴過我媽，酒品不好一酒醉就發酒瘋，動輒打罵一樣拋棄自己小孩，離婚起初幾個月還有給錢，後來人就消失了一樣留下一些債務，就因為他不務正業，讓我媽到處借錢過生活或許我家狀況沒有謝金燕家那麼嚴重，不過我爸一樣垃圾所以我很能理解謝在整件事有多辛苦，有多煎熬我不知道這種人有什麼"父親"，有什麼資格，去要求曾經被他拋棄過的兒女認他？講難聽一點，豬哥亮是否有哪怕是一次，覺得自己做錯了，對不起謝金燕？沒有！不斷秀下限，打悲情牌，謝心軟，豬卻又高調公佈家書然後在繼續裝悲情，卻又在訪問最後討功勞，這他媽的哪裡弱勢了講難聽一點，謝金燕給家書說願意見面已經是很大程度的釋出善意了是豬哥亮自己毀掉這個機會，卻又在那邊繼續放話，繼續秀下限雖然我沒有喜歡過豬哥亮，但至少一直都是屬於不討厭的狀態豬哥亮這一系列秀下限發言，讓我對豬的觀感差到極點，比鄭捷/Makiyo還讓人討厭--我文內還漏講很多，搞外遇、拿女兒名字來簽借據，還敢拿付手術費這件事來邀功？臉皮厚到極點接納豬重回演藝圈，是演藝圈給豬一個機會，卻也間接影響了謝金燕母女的生活這點我真的很扯，拋家棄子就算了，拿女兒的名字去簽本票這真是為人父親該做的事情？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463319897.A.7B7.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [心情] 發現生產後的姐姐還在抽菸...
Sun May 15 21:44:55 2016
我有個朋友18歲就結婚生小孩了，他們家抽菸抽很凶我記憶以來，小孩氣管方面真的比較不好剛出生的時候白白胖胖，結果現在上小學了，竟然骨瘦如柴，黑眼圈很深過敏蠻嚴重的小孩子真的別給他們吸到菸，為了孩子別在家抽跟妳姊姊溝通，至少去陽臺啊……已經在陽臺了嗎？那就請她抽之前，先收個衣服或床單，抽完別直接抱小孩知道有些人真的戒煙不了啦我是這樣想的，有為孩子著想的話早就克制自己不吸煙了不為孩子著想的父母，那就繼續糟蹋自己，以此來減少拖累的子女的時間看過太多人為家庭減菸甚至戒菸的。如果你姊真的覺得自己能為自己抽菸負責，那就讓她自己付出代價就好反正先溝通看看吧如果沒用，說真的，同樣成年人，她如果不覺得你們有什麼資格指教她那就盡量多照顧她的孩子吧不負責任的人就是不懂責任，變成父母也一樣別指望什麼吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463321499.A.17F.html
baw88 (小寶)
WomenTalk
Re: [討論] 有多少人年紀輕輕就注重健康的?
Sun May 15 22:11:34 2016
也可以來分享一下先上我每天吃的菜單大概這樣持續好幾年了，攝取這麼高的熱量是為了重量訓練的增重再看一下菜單裡的便當就是長這個樣子，簡單說，就是無鹽、無油、無糖其實我的動機跟原PO不相同，我不是為了健康而這樣吃我只是想知道一個答案:我這輩子的身材可以到什麼樣的程度其實很多人都會驚呼我怎麼能堅持這麼久剛好我是對吃比較不要求的人，當然也會想吃好吃的東西身材好不好看其實跟健康也沒有正相關，這只是我個人追求的目標而已可是你想想，如果你50歲的時候甚至比你20歲的時候身材更好更有活力這不是一個吸引你的動力嗎?而且健康也兼得剛好這樣吃也讓我學到一些跟健康飲食有關的東西例如吃食物而不是吃食品，對每天的碳水、蛋白質、脂肪的攝取如何分配如何去計劃一天所吃的東西，至於這樣的飲食會有什麼樣的幫助就是再搭配大量的運動之下，短短幾周體脂肪會掉的非常的快但不建議大家也這樣做，因為控制飲食遠比運動來的困難我也是運動了很多年之後才嘗試這麼做，如果沒有毅力的話，絕對會半途而廢只要能做到少鹽、少油、少糖，適量的運動，健康只是你必經的道路我偶爾還是會吃吃一般的食物，這樣會讓我更有動力再回復我平常的飲食至少我覺得我很幸運，我在健康的時候就決定這麼做而不是等到失去健康的身體才來悔當年最。恿到人不。生的，並秘，有醫--每個人都有比較好練的部位饅頭熱量本來就不高，但成分單純，比麵包要好，雞胸肉很多人都說難吃我吃是覺得還好，剛煮起來最棒，冰過會很柴對喜愛美食的人來說是吃的開心比較重要，但我看到走樣的身材我會更不開心其實過去一兩年裡面我每天吃八個全蛋，身體也沒有任何異狀，膽固醇160但我不會建議別人這麼做，因為我可以不代表別人可以我固定每天早上都會便便，從來沒便秘個人不太愛吃魚，而且雞肉較便宜，畢竟每天都吃的東西要考慮費用偶爾也會外食，吃吃牛肉，如果水煮餐吃的時間比較長，會喝一點橄欖油絕不是建議大家學我這樣吃，只要從平常吃的東西裡去減少鹽份跟糖份的攝取就可以了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463322496.A.B10.html
DV888 (civetta)
WomenTalk
[閒聊] 有關於小強驚魂記!!
Sun May 15 22:28:13 2016
今天要開啟的是一個驚悚的話題.不知道人的一生中會有多少次跟小強的奇遇.特別是這奇遇發生的地方...總是在自己的腿上手臂上.從小到大...至少有三次非常驚悚的經歷就是跟小強爬到身上有關.當我還是個小屁孩時(爸爸要洗澡我也要跟的那種時期)曾經有一次在關上廁所門之後感受到腳邊毛毛的..神奇的fu.那是我人生第一次經歷什麼叫做:鬼哭神豪天崩地裂.真的不誇張我是看著牠尖叫瘋狂跳上跳下歇斯底里==至此跟小強葛格結下的不解之仇.....時光飛梭又來到惹我依然是個小屁孩時(三點半下課回家就開始看電視吃零食的快樂屁孩時光)有一次晚上和家人去吃飯..一到樓下出了門口.經過一整排停在家門口的機車之後.....我清楚記得那天很熱所以我穿短袖短褲...我又再度感受到了似曾相似的毛茸茸感覺...........這次真的是石破天驚.前所未有的近距離.............牠就從我手臂一路往上爬到我肩頭........當下我根本顧不了什麼形象(屁孩形象?)當場在路邊瘋狂尖叫亂跳.把我爸跟我姐嚇個半死..連帶路人阿伯都被我嚇翻了.急急衝過來問怎麼回事...==等到小強葛格被我甩飛之後.我真是驚嚇過度哭到說不出話來哎.人生中最慘烈的一次經歷.............................足足哭了十幾分鐘停不下來還一直打嗝.............=.=最後一次...就發生在最近一年...某次想起來要去廚房整理一下垃圾.才剛踏進去把垃圾丟掉.........那恐怖熟悉絕對會逼死人的毛茸茸又再度出現再我的腳踝!!阿阿阿阿阿...............抱歉這次沒阿.畢竟人是會長大的嘛~但說真的還是有被嚇到被噁心到.不過這次以非常快的速度甩開牠之後!立馬衝去拿殺蟲劑直接送牠上西天投胎去...........小強會長大..我也會長大.......=_=老實說到現在還是會很怕.但若是真的只能自己面對.我會想盡辦法跟牠拚了阿阿阿阿~到底有誰會跟我一樣衰.....活了20幾個年頭卻有三次被小強上身的恐怖經驗阿阿><.........--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463322512.A.54B.html
skypons (低調)
WomenTalk
Re: [閒聊] 外國女生意外的不受歡迎 (微18禁)
Sun May 15 22:28:29 2016
既然妳誠心發問了，那本魯說說男人們(我)的想法吧!基本上A片是用來幹嘛的?探討文藝復興盛衰對資產主義的影響嗎?還是要探討兩性平權在A片裡面錯誤的引導和扭曲的性愛觀?FUCKOFF!男人看A片就是要擼管啊!不管男人單身或有伴侶或已婚，擼管是一輩子的必修功課所以在這個最放鬆的時刻，男人在挑A片種類會依照當天的心情或遭遇ex1:今天有互動到的某同事或客戶所以會去找相同感覺的女優來擼，台灣人當然大多遇到台灣人，除非你都接洽外國人所以當然找日本人摟，亞洲臉孔身材，打扮也都是部分台灣女人的類型。所以重點來了:投射妳不會去pornhub找白人女優來投射這些人吧??ex2:因人而異的喜好日本A片和西洋A片的拍法有很大的差異。這牽涉層面太廣泛了...想知道日本A片的種種可以去找一劍挽春秋，西洋可找pppmmm就個人所知，日本A片玩的主題種類比較廣泛比較能依收看者的喜好去篩選腿控有腿控的天堂，喜歡動漫相關獲女僕有COSPLAY的成人片廠商西洋A片大多單刀直入，以性愛場面為主強調接合處的拍攝和女優的特殊部位(大胸部或翹臀等等)硬要比較，我會覺得西洋女優如果挑選點擊率熱門的來看，大多不合台灣人的胃口很多籃球奶和大屁股根本不符合台灣人的審美觀。重點2:類型多樣性和審美觀ex3:聲音這不用我說了....重點不是在於聽不聽得懂，原po內的推文有人說台灣男人聽不懂英文...太看不起我們了是聲音好不好聽啊!西洋女優當然也有聲音好聽的，但大部分到快cum時的叫聲之嘶啞，大多數人都不太愛這分明是最棒的一幕卻有不悅耳的聲音，大多數台灣男人都會有點敗興所以會傾向去找日本片。重點3:聲音最後，因為這裡是womantalk也不知道自己的尺度會不會太大，但還是在這奉勸廣大男性同胞不要太硬性要求你的伴侶去搞A片的動作EX:火車便當一來傷身二來傷感情A片是追求演出效果和刺激感，不會去在女優的感受。雙方滿意的性愛應該還是建立在合意的姿勢調整和情感的鋪陳。所以才說擼管是男人一輩子的功課啊!你看我上面打的廢話有多難做到!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463322679.A.D64.html
dive6 (瞇瞇眼骷髏頭叩叩馬)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女性長輩參加慈濟
Sun May 15 22:31:17 2016
剛好看到這篇就來回了因為我媽是作超過十年的慈濟志工我不就支持或反對下結論就說說我媽加入慈濟的改變供你參考第一個最明顯改變就是變得很忙1.有時候凌晨四點起床掃街2.有時候去環保站做志工3.醫療志工(加上培訓其實花的時間超長)4.有認識的人家中有喪事去幫忙助念(隨著年齡的增長越來越頻繁了...)5.有活動要幫忙(浴佛年終有個祈福之類的很多)6.賑災(高雄氣爆菲律賓風災附近的事故都有)第二個改變是內在1.正面的力量，相信人性本善，小魯常害怕他受騙上當...事實上認識的慈濟人遭到電話詐騙的還不少2.大嬸化(其實這個我不知道跟加入慈濟有沒有關係啦)3.可能有人擔心迷信，其實這問題不嚴重，有人生病是送醫院，不是送神壇只是回家以後會念佛經祈禱一下而已4.學習能力提升，為了慈濟，我媽從EMAIL用到GOOGLE雲端，智慧手機，LINE是高齡使用高科技產品的代表人物(對了，我媽不會傳奇怪的圖片)對家裡帶來的影響，加入前請詳閱1.本來是家庭主婦可能沒時間做家事了(家人需要共體時艱，為了慈濟)2.家裡電話超多，多到你要跟她講話要等很久，因為無時無刻都在講電話3.其他慈濟人會一直拉你家人進去慈濟，不過我爸抵(但其實他是支持的也會捐)4.盧你去參加慈濟活動，以前我是都不去啦，因為覺得無聊，不過去年慈濟事件後我反而會去一下，理由是他們被打到激起我的母愛了(其實是被很多人跟風亂罵罵到我有點同情，畢竟有的事情跟我自己看到的不一樣)以上--我都直接轉台我媽的話大概是熱心吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463322710.A.3A8.html
banyan (banyan)
WomenTalk
[閒聊] 疾疾，護法現身！那你們的護法會是？
Sun May 15 22:31:47 2016
「疾疾，護法現身！」這句話，對於哈利波特書迷們應該都不陌生在書中的設定是一種高深的魔咒可以召喚出銀色的護法來保護自己（沒記錯的話是能逼退催狂魔XD而護法的造型是因人而異，每個人不盡相同晚上跟朋友閒聊時，每個人的答案五花八門有獨角獸、波霸（？）、白狐、羊駝...那麼問題來了，如果你能召喚出護法女孩們覺得自己的護法是什麼樣子呢？（或者說，希望是什麼樣子呢？）我希望我的護法是長頸鹿據說長頸鹿打架的時候會用脖子甩來甩去的哦！（希望看長頸鹿護法為自己而打架的愚蠢願望）另外獻上一張J.K羅琳親筆寫的護法咒「expectopatronum」（這是羅琳在推特上寫的）p.s第一次發圖，希望不要失敗如果有錯，還請鞭小力些謝謝大家看完--一定要肥才可以嗎XD兔兔打架是什麼樣子呢（已幻想拳擊手套）哈哈哈哈我的天啊，好有畫面好有道理！這個答案我給滿分！倉鼠表示：都靠主人了！expectopatronum!!!!!哈哈哈這個答案好！媽媽無論是不是護法都會跳出來保護小孩的！是想要隨時召喚出來玩耍嗎？兔兔兩票！一臉高貴地表示：狂魔給我退下！海豚啊～好美～震撼力十足！要跟主人一樣，溫柔又堅毅地對抗全世界～感覺真的會把催狂魔都撕碎><剛剛google了一下～可是我想要女生版的拉～綿羊：咩～狂魔：不不不不不不～同意！目前看到第一隻神獸！那你可能要保護他哦哈哈哈綿羊：咩咩咩～狂魔：no!no!no!啊！想抱熊貓！神奇寶貝的意思嗎？那是哪一隻好呢？是不是跟本名有關呢哈哈哈狼犬既可靠又忠實！感覺會兩人抱在一起害怕催狂魔耶><狗狗兩票！我眼前彷彿看到無數羚羊飛越～啊啊啊啊！腿短短的好萌！我想改答案了>////<【您的護法已使用獅吼功】狗狗四票！要不要胸前有月牙的那種？咦！感覺是貓咪的特別版！只能選一個～不過據說遇到永恆的愛就會改變形狀哦！好！貓貓好幾票！（忘記數了）對不起我一秒想到whatdoesthefoxsay（掩面原來你的護法是統神啊！希望他跟他玩的李星一樣carry～天啊！大黃好瀟灑！狂魔們害羞地退下！布丁一臉和善，有點擔心會被催狂魔欺負><好！！！不過要多猛？貓咪無數票！龍貓兩票！好難想像你的護法出現的樣子><那屁股是誰的？好厲害！可以隨時召喚出來戴在手上嗎XD好多人都選狗狗哦～臘腸狗感覺走路搖搖擺擺好可愛！我覺得如果我跟你一起遇到催狂魔，我會先被你的護法嚇暈...郭郭是誰?好～～～（我是在好什麼）目前最小隻的！哇！老鷹又帥飛的又快！就決定是你了！我想到我們這一家裡面的花媽XD萬獸之王、拉拉，豆幾！兩個犬科，一個貓科，一個鹿科，好為難啊～如果是軟軟的豬感覺攻擊力不強～野豬可能厲害些～我相信你一定是最完美的護法！可以隨時召喚你的護法出來流口水一番XD我覺得你的護法會受傷欸><可是只能選一種～怎麼辦～想到了哈利的貓頭鷹嘿美了，啊～貓頭鷹真的不錯～看起來不笨啊～萌萌的！對對對！我也有考慮過！感覺打起來超刺激的有沒有！【您的護法已使出獅吼功】好想知道鸚鵡要怎麼攻擊？用翅膀？用鳥喙？狐獴好有趣！就狐獴吧（擅自決定什麼啊）！啊～就體型來講，鯨魚比較大，好像比較強（？）哈哈哈哈絕對不洗頭嗎？可是月月常常凸槌><最後可能要主人救援哦！可愛的老鷹！好難想像得出來！果然是神話動物～如果也希望是老鷹那類型的話，那麼老鷹就有三票拉～感覺你的護法比我們的都還要鮮豔XD因為不只是銀色～嚕嚕米好可愛哦～可是走路好像慢慢的？凶狠的的確很有力量感～這樣催狂魔會沒注意到變色龍接近，然後忽然地就被消滅了！貓咪的勝利啊，今晚好多貓咪護法相聚！超級帥的啊！只是我又出戲的想到whatdoesthefoxsay（掩面

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463323734.A.CB3.html
qweewqq (風一樣的男子)
WomenTalk
[討論] 大學的收穫是什麼？有什是必學的？
Sun May 15 22:48:51 2016
高中時，最常聽到的就是努力唸書，大學任你玩四年上大一後，知道大學必修三學分，社團愛情學業各個不同的系，所經歷的大學生活也不同有些系課業很緊，大三大四還要實習，沒這麼多時間享受多采多姿的生活有些系比較偏社群團體，常常有活動當然每個人都不太一樣，有些人喜歡在班上系上發展，有些人則喜歡在社團想請問唸過大學的人，大學對你而言收穫是什麼？有什麼必學的嗎？有什麼是大學前沒有學到，在大學時才獲得的知識？到了大學才漸漸瞭解，考試不是唯一，分數也不是唯一，排名也是其次真正還是這個人的鍛鍊跟養成，以及對他未來畢業的幫助和接軌吧請問對你而言，大學的收穫是什麼？會喜歡大學生活嗎？還是比較懷念國高中那種強制有規律的團體生活呢？--

