https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459097837.A.2E6.html
yuanopen ()
WomenTalk
Re: [心情] 樓下的住戶常常讓我有遐想!!!
Mon Mar 28 00:57:13 2016
回一篇好了，推文有點麻煩。給原ＰＯ小姐i199240222：有些事情不是「表像平等」就等於平等。我的想法是只要今天強暴、性騷擾以及性暴力仍然有壓倒性的比例是「男施加於女」時，（延伸閱讀：聯合國女權報告數據）（你有想過為什麼從來沒有過男性專用車廂或大型的男性受暴組織嗎？），你的說法其實就不夠周全，很容易淪為現在滿街都是的「假平等」。舉例1：男生對女生性幻想，那女生也要對男生性幻想才叫平等！！！舉例2：要國民黨歸還黨產，那民進黨也要歸還黨產！這些都是忽略了權力結構、歷史與社會結構的天真發言～如果你覺得我們對男生意淫女生跟女生意淫男生要有一模一樣的態度，那我猜你應該覺得女生晚上一個人走在路上感受到的威脅應該跟男生沒有差別，女生一個人去旅行的安全程度跟男生都沒有差別囉？（為什麼旅遊性暴力警示都只針對女生，難道只是巧合嗎？）當然，我不否認你講的是對的，我們對待男性跟女性本來就不該有雙重標準。但是一開始對待男性女性就有雙重標準的，從來都不是女權人士，而是你推文裡提到的父權。（但我很好奇你都提到父權了，怎麼還會有這種跳針發言？）女權運動者在做的，其實一直都是「就還未平等的狀態下找一條對女性傷害最小的路」。在父權結構裡，男女幾乎所做的每一件事，都被雙重標準檢視。當我們以為男女平權等於讓女生可以享有跟男生一樣的性自由時，（如您所言）有一個很重要的前提，就是我們必須先根除原本就存在的那些不平等所造成的潛在風險。不然的話，就會很像你某天心血來潮約你三十年沒運動的媽媽去跑5k一樣，5k對很多年輕人來說，一點都不難啊！可是你媽媽就這樣去跑，有可能會造成軟組織損傷、排列不正確造成的關節磨損、以及肌力不足造成的拉傷，嚴重甚至可能橫紋肌溶解。不是嗎？給你的建議：你說得很好，關注男女平權給你一百個讚！希望接下來你可以就這個議題挖得更深，你會看到更多你想都沒想過的驚喜的～祝福你：Ｄ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459098163.A.C6E.html
smvv (美麗天空(三等士官長))
WomenTalk
Re: [難過] 讀台大是一種原罪
Mon Mar 28 01:02:39 2016
你自己都說"實驗林場"了，後面又說"前後矛盾，根本是自打嘴巴...人家是在說台大拿了多少的國家資源才有現在的規模，你去扯到不爽台大可以自己考進去，真是莫名其妙。這完全反應一種階級、經濟處於優勢地位的人，一種傲嬌的心態，更是一種學歷成績至上的心態。你無法了解一個窮苦出身而且可能又有一大堆家庭問題背負在身上的人，他還肯半工半讀努力向學是多麼令人佩服的事。這樣的人不要說考上台大，他能考上一般大學我都要給他讚了，這完全就只是你簡單的認為是腦袋不夠好的問題嗎??這樣的人不需要台大畢業與否，抗壓力與適應社會的能力絕對都比許多人好，因為她知道一路過來有多辛苦，更會懂得感恩與珍惜。更何況相關論文早就已經研究過，能夠考上台大的都是哪群人，這不僅僅是個人努力(只是基本配備)，家庭背景、經濟條件、社經地位等資源的提供更是重要因素。國外大學有砸錢投資的設備，你沒有，你根本無法做出實驗無法有競爭力，在世界上你連咖都不是，這叫不是重點?國外大學重金聘請的師資，留住且掌握先進的關鍵技術與學問，你沒有，學生沒有大師級教授引導事半功倍，這叫不是重點?台大幾乎把台灣最會念書最聰明的人都抓進去了，學生程度當然高。但很多落後國家的學生也很聰明阿，為何會輸台灣?以色列、新加坡等一些國家國民人數比台灣少，但許多專業領域與學術卻勝過台灣，我們台灣學生有笨到那嗎?這部分我倒同意你，確實不能這樣。但既然你前面把台大捧得這麼威，就不要怪這個社會給我們拿最多資源的台大給予更高的期許與厚望。當然。收訂金本來就是社會商業交易的基本常識之一，但事實上還是有很多店家選擇不收，希望彼此能以誠信對待。我認為錢能解決的事情都還好，重要的是人與人之間的那一點互信將會漸漸消失，這是最悲哀的~〔生活中心／綜合報導〕台灣人到日本遊玩，竟然被點名是「放鴿子排行榜第一名」！有部分的京都旅館，因為近期有人以中央大學名義訂房，結果一個人都沒到，也沒打電話取消，嚴重影響旅館生意，這家旅館表明，以後不再接受台灣人訂房，因為台灣人太沒信用。去日本旅行訂房，大多沒預收訂金與信用卡號，都是現地絕濟，我不是說不能收訂金預防，但哪種尊重與信用，比起訂下契約或可量化的訂金，更值得努力去守護。--05/2320:0705/2320:08--並不奇怪，難道你完全沒受影響?社會對台大有更高的期許與厚望，就跟很多人把台大視為第一志願或者非台大不讀，都是一樣的邏輯觀念，並且並存在當今社會價值觀中。法律之前，你學歷高低與否並不重要，但你必須承認一個人頂著台大光環的話，確實就必須承擔這樣的社會價值觀，這不是你說念台大的都是一般人就可以化解的，多元價值、適性發展的觀念不要說台灣還未成熟，國外一聽到你是名校畢業，對你的觀感也是會改變，這是人性。我也認為是這樣，我前面雖然說社會觀念對台大就是有更高期許或厚望，但不代表就能無限上綱亂攻擊貼標籤，這是我反對的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459098729.A.784.html
kamelove99 (島s.)
WomenTalk
[心情] 男友說羨慕別人的女友
Mon Mar 28 01:12:07 2016
第一次po女版～文長慎入orz跟男友交往三年半了，彼此個性都很清楚了我的個性比較獨立+理智，偏偏他的理想型是撒嬌小女人但他總跟我說現實跟理想是有差別的，所以叫我不要介意，三年來我們也沒有因為這個吵架過我是一個不太會撒嬌的人，我也很努力要改變，他也常常說看在眼裡很感動，但他不會希望我改變自己。他還會很驕傲的跟朋友說我是他女友因為我在付錢方面不太依賴他，工作上也是小有成就..當他遇到工作上的困難也是用理智幫他分析很多事情讓她順利過關我喜歡他也是他很柔軟的一個男友，對女友呵護備至，拿出他能做到的對妳好@@還以為我們就這樣沒什麼問題可以交往到結婚結果他的好哥們最近教了一個很小女人的女朋友（原本的女友也是比較有個性那種，在一起10年）我能很肯定我男友沒看過他新女友，他們上禮拜聚餐的時候聊到了這個隔天我男友就用一種超羨慕的口氣跟我說他女友多好多好，會幫忙換床單，幫他穿外套...多體貼當下我沒有講話，回到家後我男友問我有什麼想法，我跟他說我不想改變現狀，只想順其自然，也許哪一天我就會撒嬌了。但我心裡已經降到冰點了，這件事像一個結一樣一直卡在我心裡，我對我男友變冷漠，他也變得沒有反應@@這樣我有嚇到，因為我們都是發現另一半變冷就會想辦法解決這件事但過了這個禮拜他也沒有什麼反應，我剛才主動跟他講了這件事，我心裡這個結想解開，我好好講給他聽..得到的結果竟是他認為我要這樣他以後怎麼能好好跟我暢所欲言他羨慕是羨慕但他不會要我改變後來卻說跟我在一起沒未來，真的很不想跟我說分手（但他還是提了...）看他這樣講我心死了，我也答應跟他分手，難道問題真的在我身上嗎？orz不適合或不喜歡早就分了，在一起三年半了卻因為這樣被分手真的是好無奈啊！！--其實他有舉些例子，這是我沒打上來@@他是在試探我沒錯，但跟以前比起來我真的會撒嬌很多了，剛好這禮拜冷戰也沒有什麼機會對他軟一點，結果就變這樣了配件包O_O!不懂標題整個沒打好XDXD原來如此謝謝推文的大家！！我一直沒這麼講過，因為他的收入比我低已經有點自卑了，我怕會傷他的心我當然會很難過啊，只是不想花個段落說我多心痛我假日也是幫他整理家，帶便當。現在發現我根本他的老媽子啊，他喜歡嗲嗲會跟他邀功的女生代購XDD三年半來我們幾乎沒討論過這事，也沒有掛在嘴邊過

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459099584.A.058.html
JennyChen (Fish)
WomenTalk
[閒聊] 大家聽過兄弟本色嗎？
Mon Mar 28 01:26:21 2016
剛剛看到有人在版上討論玖壹壹，這讓我想到另一個嘻哈團體—兄弟本色。今天無意間聽到他們的迷途羔羊，覺得蠻好聽的，上網查一下這個團體，才發現有張震嶽耶！因為自己蠻喜歡聽張震嶽的歌，所以多聽了幾首他們的歌，覺得蠻好聽也蠻洗腦的，所以想問問大家喜歡兄弟本色的歌嗎？--我也喜歡蘇打綠，但是偶爾想聽聽不同種類的音樂～哈哈，聽來聽去還是喜歡迷途羔羊的歌詞和音樂～我蠻喜歡迷途羔羊，而且他們的歌我只focus在張震嶽唱的耶！這什麼？哈哈我對這首印象不深刻今天聽到整個覺得耳目一新我最愛這首歌這首洗腦～是第二愛，第一是迷途羔羊喜歡當我們混在一起的懶洋洋風格、迷途羔羊的曲風和意境、超大行李我比較沒有感覺這首歌好溫暖喔！很難得聽到饒舌歌的歌詞這麼溫馨！列入歌單對你做鬼臉，我們飛太遠應該很值得吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459100312.A.310.html
MGEDTA (我是蜇合劑)
WomenTalk
[問題] 如果是你還會跟對方來往嗎
Mon Mar 28 01:38:30 2016
文長慎入認識一個姐姐跟她很聊得來而且她幾乎每周都會騎車帶我出去後來發現她有一個壞毛病就是大遲到還一直找藉口第一次是講好五點相見在這之前我會在書店後來她傳簡訊說會晚一小時我說好但是等到6點半人沒出現就算了訊息電話也沒有等到快7點她才打給我說到了我馬上出來沒看到人她才跟我說只是剛下公車站還要走過來我當下很生氣我說我們約幾點你知道嗎她說我不是有跟你說晚一小時嗎我說對那是六點你說現在幾點了她才支支吾吾說七點然後開始狡辯說我以為你在書店啊在書店也不是遲到的理由吧我氣到掛她電話好幾天不跟他講話第二次姐姐要求我要今天一定要把東西給她而且不能用寄的明明住同一個縣市不約偏要約臺北我其實不太願意因為下班已經很累還要坐十幾站捷運過去不過後來還是答應了下班以後我就馬上去搭捷運中途看手機只看到一通未接來電等我回撥才說因為她搭到車過來會遲到所以不來了wtf!!!我生氣的點是1今天是這位姐姐要求我要幫他人肉快遞送貨我才送晃點我也是她2.既然知道我們約的時間會塞車為何不早點出門3.如果知道自己會遲到或不能來是不是應該做多重確認通訊軟體簡訊跟多打幾通電話確認如果對方真的沒看到就算了而不是只有留一通未接來電後來我把這些想法有跟他說我不是不能接受遲到而是希望有做到告知加上她後來有跟我道歉我又心軟第三次我跟她講好4點要出發到甲站找我我在甲站五點會結束工作但因為接駁車很少我叮囑她要早點出門比如四點的車3:50要出門也告訴她甲站要怎麼走又因為附近的客運到台北沒有直達到甲站我也幫他想好路線怎麼走之後剛好手邊事情提早結束我大概四點40打給她但她聲音明顯還在睡根本沒出門她卻說已經在等接駁車聲音是被我電話聲音吵起來的感覺因為連話都講不清楚但我不是很肯定當下只說快點來後來她上車到臺北說要到甲站來找我問我現在搭的車有沒有到甲站可是這時侯已經五點多我早就離開了她遲到的理由是我以為你跟你朋友會吃很久所以我自動晚出門....我真的當下非常火因為千叮嚀萬囑咐跟他說我離開的時間點還有她要搭的路線重點是她給我晚了一個小時多才出門!!!!!然後理由每次都一樣我以為你...然後自己就遲到了每次遲到都是一小時起跳再加上我上次有跟她提過遲到請先告知還有我今天叮嚀一堆事情完全沒在聽其實我難過大於生氣我覺得對方很不尊重我我還難過到哭了後來我就放生她了如果是你你們還會跟這個人來往嗎--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459100373.A.B40.html
wbenjin (WBJ)
WomenTalk
[討論] 為什麼會有人覺得男生仇女？
Mon Mar 28 01:39:31 2016
我彈出來了啦講白了點台灣應該還是異性戀居多異性戀男性根本就沒有仇女的必要本板口中的沙豬大本營數字板應該不少假魯都有女朋友了(我剛分喇幹不得否認一定有很爛的男人和很爛的女人前者你們用渣男或賤男來形容難道後者就不能用母豬嗎？會因為用了渣男這個字眼就說用的人都是仇男嗎？(本人覺得這比母豬難聽很多)同理使用母豬這個詞也不代表是仇女我不想吵母豬定義，那是隔壁的事情(也是假議題可是我發現，在這個板只要出現批評特定女性團體的字眼馬上就會有人開始打仇女，或者酸只是個交不到女朋友的悲憤宅先不論男性有沒有這麼缺，不覺得稻草人立太多嗎？你可以批評部分男性你要地圖砲也行(我完全不會覺得不舒服)我們當然也可以批評部分女性但是沒有必要把他們全部都打成仇女或沙豬這樣子已經完全就斷了溝通的路了老實說都這個年代，能戰性別戰成這樣也算PTT奇觀不要在扣人仇女了，好嗎？-----SentfromJPTTonmySonyE5823.--也許是我也沒有過那種敵意，所以沒辦法理解，但也因為這樣我不知道為什麼會有人仇女你先定義仇女如何？「數字板仇女」我這樣算是被扣到嗎？我承認現在男女社會結構還是不平等，但我覺得因為這樣仇女太牽強先不論這社會上還有多少這種男性，但我覺得你在說的是一種壓迫，不是仇視，這兩者有本質上的區別所以罵渣女有比較好聽？我認真覺得動物化還比較可愛，不過本質上是一樣的東西啦，不要轉移話題謝謝我覺得你在講的是父權，這跟一般人認知的仇女有很大的落差吧？譬如老一輩的人很多都是父權，你要說他們都是仇女嗎？說不太過去吧。你可能要重新定義一下仇女當你在享用不平權帶來的好處，你要怎麼爭取平權？當然不是所有錯都在女性，但某些女性確實該負一些責任你可以把它當作是跟「台男不ey」一樣的情緒性推文你這個稻草人立的有點失敗在我的心裡，真正的仇女是跟納粹同等恐怖的東西照你的說法，會支持女權(但規範方法)的男性還是沒有達到仇女標準啊好發散...讓我整理一下所以我才覺得女板扣的太隨便了，「仇」是一個非常強烈､帶恨意的字眼，至少我是這麼覺得我很好奇，中文這麼難學嗎？你要在意那是你的個人意志，該講的前面都講過了，這樣就要扣仇女我也是沒辦法，看看女板有多少情緒性字眼吧，不是每個人回文都像我這樣正經八百不累嗎.....你這句話基本上可以離開這篇文了，太理性不適合你不算，但是是很嚴重的沙豬，如果他真的這樣想的話。Stayawayfromhim.(仇女幹嘛追女生XD)我看到了，那是的確蠻誇張，不過還是沒有到仇女標準(或者精確一點說他在貶低台灣女性)，或者他只是開了個很低級的玩笑我理工宅也沒有念太多書...仇的解釋是「深切的怨恨」，要被女性霸凌到什麼程度才會深切的怨恨所有女性？我覺得我這樣看下來，你們口中的仇女比較像是在父權結構下，男性對女性有意無意的貶低或壓迫只有你在仇視這些男性吧...扯到帝吧，帝吧那群26也沒有仇台灣人啊，當我那天晚上吃素的？所以是你們在仇男，不是男性在仇你們啊...@@我只能跟你說八卦板的仇7成都喊喊而已...去仇一個人是很累的事情...美國有些人是真的打從心底對黑人感到厭惡，那不是喊喊而已，不過那也不算仇，因為黑人並沒有什麼好讓他們仇的，只是純粹因為看不順眼對於不尊重女性的男性也沒有尊重的必要，但也沒必要扣上仇女的帽子打那個叫「歧視」，不叫仇，都很嚴重，但不一樣。你們可能會覺得我在玩文字遊戲，但就真的不一樣沙豬不能被騎？扯這個同意，這種可以罵沙豬或公豬，但仇女就有點Over了，真正的仇請去看3K黨你可以掰掰了母豬這個詞應該是Obov蹦出來的，沙豬已經有歷史了，不過這兩者的貶抑概念是相近的母豬教的人也能說他們的母豬是指母豬行為啊...他賦予了這個詞在Ptt上的不同意涵跟你們的渣男行為差不多，定義不明確，隔壁版也在吵，這不是本篇重點，不要立稻草人平行時空？？？你那邊西元幾年？？你用沙豬沒什麼人會有意見der*是你說的有道理，但我想應該也不會有人覺得母豬只在指全體女性，而且渣真的很難聽你的邏輯你家的事，我不是教主，也沒打算討論這個不用，我懂你的意思，不過兩者都是貶低性字眼，沒有地圖砲的話討論哪個比較難聽沒有意義我這邊在討論的是母豬到底是不是仇女？期中考幹是不尊重，也不好聽，不過這種類似行為在匿名的地方很常見，並不是用這個詞的就是仇視女性幹超累的好嗎不然你來戰啊我他們也想睡覺你知道嗎而且我短期內不想叫女朋友懂？你的定義你家的事我沒有力氣討論這個但是上面的教徒我都看不出來哪裡有仇女，或許是我敏銳度不夠吧一個定義，各自表述(攤手仇女也是各自表述啊，當你們在亂扣人仇女的時候已經跟教徒沒有太大分別了大家可以「不要」罵，但不是「不能」罵，能理解我要表達的差別嗎？我錯了QQ我對於母豬的定義大概是公主病患者，其實我前女友也有一點，不過她很可愛。其他人可能不一樣，但這不是本篇討論重點(請洽obov我想討論的是母豬背後有沒有仇視女性，不是definition,OK?那是用來罵人的字眼，怎麼可能好聽又尊重XDD今天就先這樣吧，我要睡了你才該重修中文你要罵男性什麼詞我都沒關係，但我不會說你是仇男，懂？喊KMT廢物當然要去KMT地盤喊啊，難不成要在DPP黨部喊？你要把這裡當成溫馨討拍拍板的話我也沒有意見啦你沒補到啦XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459100717.A.A74.html
clairewind (一顆蘋果)
WomenTalk
Re: [問題] 怎麼有效率的把英文聽力練好?
Mon Mar 28 01:45:13 2016
我覺得首先要先確定你的目標是什麼？1.多益900分寫在履歷上漂亮，但工作上使用英文機會不多2.考托福、在英語系國家留學（如果沒有打算出國，建議不用考，原因後面詳述）3.想要在台灣從事需要用英文的工作（這邊也要確定產業跟工作內容）4.想要在英語系國家生活5.就是想成為英文超流利的人以上這幾種的準備方式都非常不同，需要的時間和用功程度也差很多但沒有哪種目標比較好或比較優秀，端看你自己的興趣和需要:)接下來簡單講一下每個目標可能需要做的準備：1.多益900分寫在履歷上漂亮，但工作上使用英文機會不多其實多益考試的內容不出幾種：生活上訂餐廳看菜單、看診所、活動公告、基礎商業往來及書信使用的字彙也不會太難（我覺得甚至比指考簡單）只要大量練習題目，並且把題目會出現的單字都搞懂就可以考高分了閱讀的準備大家從小考試到大應該都有自己的一套心得不夠快的話就是要多看，可以選自己有興趣的材料看比如說喜歡做美甲，那就找英文的美甲教學或分享來看來讓自己習慣讀英文這件事聽力的話，可以先從聽很簡單的句子開始，確認自己每一個字都聽懂，都有「感覺」這個感覺是什麼呢？不知道原po會不會覺得很多字平常看文章的時候都認得可是聽到的時候很陌生，要多想兩秒鐘才知道這個字是誰（然後可能因為想兩秒鐘所以沒聽到後面的內容）我們要訓練的就是聽到每個我們在閱讀時已經很熟悉的單字的時候也能立刻想起來他的意思台大外文系的史嘉琳老師網站上有很棒的材料：（雖然網站很古老，但很實用）可以先把文字遮起來，先聽音檔看看是不是能理解文意可以的話，是不是每一個字你都知道是什麼不行的話就重複聽，聽個五六次還不懂的話再看文字看完之後再回去認真聽，聽那個你不懂的單字到底是什麼而這個在閱讀你明明超級熟悉的單字，聽起來是什麼聲音每一則都短短幾句話，練習一次大概五分鐘很簡單，不花時間又有成就感:)（老師的專長是語音學，這些材料就是要讓學生熟悉語音的所以每個字的發音都很標準又很清楚如果進階想練口語的話也是很棒的模仿材料）這邊要特別說一下，雖然CNN或常被推的60secondscience系列都是很棒的材料但是離多益考試的內容非常遠，因為多益很生活，CNN跟science都是各種專業術語如果想先衝刺多益，以上的材料可以拿來培養習慣英文在身邊的感覺但我覺得不適合拿來當主要的練習材料2.考托福、在英語系國家留學打完多益我就懶了（喂）但因為托福有托福版（TOEFL_iBT）裡面有很多神人準備的方法，在這就不多說托福雖然難，但也有考試技巧，建議大家在選學習方法的時候盡量找跟自己程度相近、作息or工作量or考試準備方法相近的經驗來做參考托福報名費一次是台幣六千左右，除非出國留學學校要求不然不建議大家花這個錢啦，買廉航機票去日本吃吃喝喝不是很好嗎（喂）3.想要從事需要用的英文的工作（這邊也要確定產業跟工作內容）根據之前的經驗，台灣的外商除非真的非常厲害的那幾家或需要直接跟國外團隊溝通的工作不然需要的也就是基礎的商業書信，還有熟悉相關產業的單字跟慣用法即可基礎書信的話變化不大，常寫就知道慣用法，如果還沒進去可以先google準備，另外面試的時候考的英文跟1,2比也是相當簡單有多益的經驗就不需要太擔心～4.想要在英語系國家生活這個就比較有趣了，如果不需要工作，只是要在英語系國家生活只要你生活的城市有chinatown，如果沒有意外就算不太會英文也可以講中文活下去^_<*這是真的，因為早期的移民（很多去當基層勞工然後把一大家子拉過去）就是這樣過來的即使英文普通，要維持最低生活水準也不難，去買東西、點餐其實久了也就知道模式是那些最不濟指著菜單waiter也知道你要幹麻如果需要讀書、工作，就需要把聽說讀寫都練到流利，才有機會融入那麼我們進入下一節5.就是想成為英文超流利的人如果是這個目標的話，需要花的時間跟努力的強度就會增加很多但我相信很多人跟我一樣，就是很想成為nativespeaker等級的英文人不為什麼，就是覺得很秋～～～～（不是我也還在這個階段，所以方法大家就參考看看適合的就夾去配>////<首先我們還是要先習慣英文。但這個習慣英文的程度要比之前要增加多非常多，如果可以，盡量只看英文的文章跟影劇，聽英文廣播，能講英文就講英文聽起來很抽象，實際做法大概是：iOS跟Android系統都有podcast這個東西去把podcast塞滿英文節目，當然最好是從你喜歡的主題開始可以聽美食旅遊節目，喜歡運動的就NBAMLB，像我喜歡經濟(?!)都聽freaknomics（這是蘋果橘子經濟學，他們主題都蠻有趣的）如果真的沒有，那只好選世界新聞了（真委屈但也不需要直上CNNBBC，可以先上他們網站研究一下CNN有studentnews，每天大概15分鐘，內容會比正常新聞簡單而且軟一點正式的新聞每天都在SyriaISArabicblahblah這些內容很重要也值得了解，可是當整天都在播送你完全不熟悉的內容的時候要上手就變得非常非常難（BBC的newshour也是這樣）BBC身處過去的強勢文化輸出國，有個強大的文化輸出網站BBClearningXD（BBC算是泛官方(?)電視台/廣播台，所以古早他們是女王特許為英國服務的，英國人家裡有電視的都要繳錢給BBC，他們早年在很多國家都有設立BBC當地語言廣播目的也是宣揚國威喔XDD）講了那麼多廢話總之BBCLearning上面也有一適合堆各種不同程度的材料大家可以上去挖寶，選自己喜歡的就對了還是要強調，雖然很多人都用CNN之類的材料這些材料都很棒，有些還有逐字可以對照但是如果自己讀不下去或沒興趣的話材料再好也沒用所以一定要選自己喜歡的才會願意在語言有點障礙的狀況下一直繼續看下去聽下去:D然後把podcast訂閱好了之後就放在手機裡搭車上班時聽下班時聽吃飯時聽(?)睡覺前聽放空聽認真聽反正就是無時無刻都在聽當然也要搭配我們最愛的美劇，不過如果可以的話稍微選一下題材從生活的、喜歡的領域開始切入不然像實習醫生、CSI、律師類一堆專業術語都聽不懂就很挫敗比如古早的gossipgirl的話就看得很開心又可以練習很多bitch的字彙（喂這不對吧照上面的標準選一部看的很熟的電影或美劇開始看先使用純英文字幕，如果都沒問題就看無字幕，這裡的目標是學習他們怎麼使用英文還有練習所有熟悉的單字聽起來是什麼樣口說的話就是多講因為英文和中文使用到的聲音不太一樣所以有些英文單字我們的肌肉不太習慣發出那個聲音XD如果有機會講英文，不要害怕，就說吧讓你的肌肉有機會去練習那些發音反正外國人中文講得再怎麼爛我們都聽得懂只要認真表達，別人都是聽得懂的語言的功用就是拿來溝通只要能夠溝通就是很好的所以不要想自己的發音文法對不對先能溝通就贏很多了溝通順利之後想要調整發音的部分前面兩篇版友推薦的跟讀法跟回音法都是很棒的練習方式也可以搭配史嘉琳老師的語音學會學到很多說英文的隱藏密技XD一起在英文的路上加油吧如果有不清楚的地方再跟我說希望原po可以順利達成想要的目標:DDD--我覺得需要耶，而且「可以生活跟基本工作」跟「可以在某個專業領域工作並與人談論政治/經濟/專業」又是兩回事QQ我從考完多益（沒準備910）到現在能比較順利用英文生活跟聊天也是過了三五年當然這是你人在台灣、只用上班或唸書空閑時間念英文而言如果在全英語環境應該會快很多啦安安^_^今天星期天天氣這麼好怎麼沒出去玩在這推我的廢文該不會沒人約吧QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459100833.A.52C.html
badjye911 (阿三)
WomenTalk
[閒聊] 還是覺得最經典的動畫是龍與虎
Mon Mar 28 01:47:07 2016
從以前看了那麼多戀愛校園動畫還是覺得龍與虎最棒這部動畫從以前小時候演到現在愛情的刻畫部分實在太棒了目前還是找不到一個可以超越的動畫還是覺得最經典的動畫是龍與虎大家覺得呢-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--Toaynmeow:嗨笨愛喵[03/21/201613:48:45]★aynmeow?[03/21/201613:50:19]Toaynmeow:(′▽`)ﾉ為什麼你叫愛喵[03/21/201613:50:46]★aynmeow年代久遠不可考惹[03/21/201613:51:06]Toaynmeow:⊙_⊙[03/21/201613:52:31]Toaynmeow:你喜歡愛喵嗎[03/22/201618:54:58]--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459100937.A.B54.html
ss61512tw (肥子)
WomenTalk
Re: [心情] 男友說羨慕別人的女友
Mon Mar 28 01:48:54 2016
吵希智..其他事，看到下面的留言大多是男方像大爺只是把女方當配件包女方值得更好的總之是希望原PO“做自己”我問大家如果男女對調男的因為太理性太木頭不會說甜言蜜語不會安撫女生不懂女生的小眉角被提分手了上來討拍好一點的告訴他怎樣改進差一點的說他這樣怎麼行妳會要他做自己嗎？會告訴他純粹不適合嗎？--我是這樣覺得小女人真的不代表比較沒地位或退讓有時候懂得說話就跟男生懂得如何安撫女生一樣本質上是一樣的事情就是用點心罷了撒嬌就只是一種手段雙方的潤滑劑那吵架男生都先開口道歉就是沒地位嗎都一樣是種體貼我的意義不在原PO的選擇只是對提倡女權的時代卻常常用著雙重標準去評斷事情很無奈我覺得小女人有些行為是有用心的體貼但不是說原PO不用心只是覺得喜歡小女人並不是那樣的父權思維什麼當女生是配件包

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459101990.A.7E2.html
nasusii (dadawawawa)
WomenTalk
[討論] 台大攝影社事件，我覺得店家不對
Mon Mar 28 02:06:25 2016
『而在我打字的同時【咦？馬上就想到用網路解決了？會不會反應太快？】，他打回來了，說烤雞烤魚多少，聽完了價錢，我說我正在打字po文，你要來拿我就取消文字！他跟旁邊的朋友說「欸她竟然恐嚇我耶！」』我比較好奇店家危機意識怎麼會警覺到先po網路，因為這整個事件其實是談好就好的小事（對，如果雙方都夠成熟，這確實不是什麼大事），而且攝影社的人【是有回撥問價錢，有心補償】，但竟然發現店家首先採取的竟然是【威脅】姿態......要是我也會不爽直接掛電話啊！我不知道原來酸民能從這種鳥事中發洩那麼多心理垃圾，也為台大生叫屈。我不是台大人，我只是看不慣這個事件衍生的網路風向，無聊透頂莫名其妙。沒錯，爽約是不對，但還有一種補償叫做談和，不會談和還要仗著網路力量的勢力才能捍衛自己，我反而覺得這個店家問題也不少餒......

