https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448089547.A.C93.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [難過] 也許自殺可一走了之
Sat Nov 21 15:05:45 2015
看海兒子，男性｡回文｡每個人，都有自己各自的事實，以及他們的故事我們看到的、聽到的、想到的、經歷的、累積的，這些一切都是屬於我們自己的自然也包括我們自己的壓力、悲傷、快樂、憂慮、煩惱等等感覺及情緒別人無法完全體會，也不需要他人認同，更沒人能夠清楚瞭解｡接著，其實你說這些無關痛癢的話，很殘忍且毫無同理心沒有人需要被同情每個人都有自己的宿命以及課題你舉例了難民，但你其實並不知道他們各自的故事，只是在可憐他們，覺得他們的處境更可憐，所以自殺前要想想這群更可憐的人然而，這是不能夠比較的太多事情，沒人有資格去比較自己的人生，也只求對不對得起自己就好我們在臺灣，這樣子的背景、環境，終其一生大部分臺灣人不會為三餐煩惱，但我們卻會被其他的事情困擾我們都有專屬於自己身份的煩惱，以及屬於自己水平的煩憂有窮人只求三餐溫飽，但一家和樂融融有富人汲汲營營賺取財富，但家庭破碎，為錢撕破臉我們人不完美，無法面面俱到，追求什麼可能就得以什麼為代價不需要羨慕別人，也不應該可憐任何人，因為我們永遠不知道，實際他擁有的，以及缺少的，到底是什麼似乎有點離題，因為有點趕著吃午餐@@我先直接結論了結論就是，……想不到先趕去吃飯了，拜拜祝大家好運--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448090489.A.94D.html
miumiukoko (miumiukoko)
WomenTalk
[問題] 正常朋友間會有佔有慾嗎？
Sat Nov 21 15:21:26 2015
想請問正常朋友間會有佔有慾嗎？在學校是三個人的小團體，其他兩人以下稱A,B。是這樣的，我與B原本比較好也常常會出去閒逛之類的，跟A比起來是比較會分享心事之類的，但就後來覺的B的舉動讓我覺的越來越不舒服，就是每當我們有爭執他總是會一直很想追根究柢我到底在生氣什麼，但我是讓我冷靜一下我就會回復正常的人，很不喜歡人ㄧ直煩我。B的作法我很不喜歡也與他說過，但他還是會在我們回復正常後，又會偷找機會問我當時為什麼要生氣。而且每次我們小爭吵他都好像世界要崩潰那樣，又過度在意我的心情，讓我壓力很大變得不知如何與他相處。每每想說算了，天天都會見面的人不要撕破臉就當沒事，但B又會這樣無限輪迴，所以現在會跟A聊比較多，結果B把我們三個的相處模式寫成小說要給我看，小說裡有點像是一直問我能不能回到以前跟他比較好的時候，但他這樣又讓我覺的更恐怖了。現在是完全不想跟他說話，但他也不知道為什麼也不理A了，每天的臉都超臭，就像前面說的世界崩潰了這樣，但A也沒有跟他撕破臉。想請問我該對B怎麼辦？真的不知再如何跟他相處了，是我太小題大作還是B有點誇張？手機排版有點點亂請見諒，謝謝大家。--A與B都是男生我是有男友的男友在上班了，A之前也告訴我說B可能喜歡我，所以我直接問過B是不是喜歡我，也直接告訴過他我跟他不可能，B是不承認他有喜歡我，他說我不是他喜歡的類型。之前覺的怪怪的時候就不敢與B出去了，有跟男友說過但他覺的我們很幼稚又白癡說我想太多，讓我覺得是不是自己大驚小怪，人家都說沒有了還這樣想有點自以為，但小說這事把我嚇到了，才不知道該怎麼辦要放生B嗎？很久前就說過有男友也不可能跟他在一起，那他覺的還有機會？下面有重編過,我是女生所以我才害怕的，覺的原來好好的朋友怎麼會變成這樣（抖.......呃...其實我是理工所學生沒什麼女生抱歉26就完全不能流露出你心情不好的感覺，不然他會一直問其實從以前到現在也有很多異性朋友，但從沒有遇過這種的，之後真的會注意了。嗯嗯，B是一個有點心思細膩的人，很多事情都喜歡了解到最深沉的一面，以前覺的他可以給我很多事情不同面向的意見，但套到吵架這事上，我真的很不喜歡追究我剛在氣什麼還有確切生氣的原因耶。討厭很煩的人......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448094967.A.020.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[問題] 如何面對表裡不一的人啊…
Sat Nov 21 16:36:05 2015
難道自己也要跟他一樣表裡不一才能下一步走下去嗎…因為如果能夠從正面切入那個人就會提出觀點直接討論了而不是表面假裝贊同（比沒反應還糟然後背地裡說得有多麼不恥。面對這樣的人們是這樣的世故才能存活還是其實版上資深的大大另有妙計可實？--跟人聊天時一起說了別人壞話然後還一起罵結果跟被罵的人說他什麼都沒講把講的人抖出來還推責任

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448096271.A.EE8.html
taninita (塔妮妮塔)
WomenTalk
[心情]
Sat Nov 21 16:57:49 2015
（請勿轉載）其實這種事也不是第一次出現在版上就是弟弟的女友住進我家了...其實我並不知道弟弟女友到底有沒有補貼一些錢我也不好意思問...當家的沒開口，我是晚輩我無權干涉我弟的女友比我弟年紀大一些兩個都成年了，也有在工作一個20歲，女友好像23歲吧？不太確定。女生的家庭好像有些問題我不曾多問，只聽說好像她在家過的不好之前兩個都在外地工作最近半年回到家鄉工作，然後就住下了...補充：我弟女友的家也在同縣市...我自己是在外地讀書工作很多年家裡長輩蠻疼我的...因為我從出生就住在那裡了，跟家裡人很親大概一個月會回家一次...輪班的工作時間不太好橋orz我弟跟我爸媽以前是另外住在其他縣市後來我爸到外地工作我媽帶著我弟回到家鄉生活之前我房間是借給我弟用但我有先告知，不要動我的東西就好家裡其實有其他空房但是需要整理，我房間是現成的整理好的本來想說只是我兩個弟弟睡偶爾其中之一會帶女友回來借住一兩晚我也就讓他們睡了然後我每次回家就到處打地舖QwQ後來我弟說要搬回家住跟我說要把東西放在我房間，會整理好我以為是把他們的東西寄放在我房間而已結果是把我的東西裝箱堆到空房...某次回家，發現自己的房間整個變成別人的房間我當下愣住了，大哭房間被佈置成別人愛的小窩書櫃上面我所有的書不見了掛在牆上的檢定證書、拼圖、獎狀通通不見了我氣瘋了orz其實家裡的人對於一個外人住在家裡也是覺得奇怪但礙於我親媽也沒說什麼大家也就睜一隻眼閉一隻眼吃飯也沒少她一雙筷子一碗飯過家裡的姥爺說過房子是他蓋的（很久以前買地自蓋）住在這個家裡的女兒跟孫女只要一天沒出嫁就是一定有間房間可睡、有一碗飯可吃小時候，我和家裡一個女性長輩同睡我跟她比跟我親媽還要親上很多我覺得很委屈，有跟她偷哭了幾次她說，去要回來，那個是姥爺給妳的房間就是妳的所以我就叫我弟自己去整理一個空房把我的東西歸位，不允許他再用我的房間，我不借了結果我弟跟我說妳不住家裡這麼多年妳不要以為這間房間以前是妳住的就一輩子都是妳的當然最後我還是要回我的房間了那個感覺真的很差我不在家，你們放東西沒關係但是為什麼最後是一點一滴的把我房間霸佔走？我每次回家我親娘就說，妳睡誰誰誰的房間吧妳房間弟弟跟某某（那個女的）要睡我退讓蠻多次的這次真的是忍無可忍後來另一位同住的女性長輩說「妳跟他們說，借他們睡可以啊！但姊姊回家時，他們要讓出床給妳睡呀！因為那是妳房間呀！姥爺有交代家裡就是要留一間房給妳直到妳出嫁呀！」但是怎麼可能呢？畢竟他們都把我房間佈置成自己愛的小窩了。最近家裡辦喪事她還是毫不猶豫的繼續住在我家家裡結婚的親戚都搬出去了但是因為喪事，全家每天都聚集在一起畢竟大家都在同縣市工作而我們在吃飯談論往事時她也跟著坐在旁邊吃飯跟我弟聊天，兩人窸窸窣窣的吃完飯就跟我弟一溜煙的躲回房間裡其實我覺得蠻不可思議的究竟是要怎麼樣的價值觀才能這麼做？怎麼會有人在這種時刻還是借住在喪家天天跟喪家同桌吃飯...我知道為了一個外人傷了手足之情不值得所以也是盡量忍讓只是...還是真的覺得很奇怪但我弟覺得沒什麼這個女孩子也覺得沒有什麼總覺得這已經是超乎我理解範圍的事情了...--有的大老爺是我家最年長當家的長輩小時候家裡規矩很嚴是後來他生病了家裡才省下了一些規矩有看過大宅門嗎？我小時候家裡類似那樣吃飯要長輩敲碗開桌，他沒動筷我們不準動大人沒吃完飯孩子不能上餐桌逢年過節還得要按照輩份給老人家磕頭謝恩改成姥爺有沒有好點每間都差不多我都跟我媽說對那女生一直都很客氣的也會招呼她吃飯碗盤更是一個都沒讓她收過洗過出去玩也一定有他一份伴手禮我做得夠好嗎？搶回來了住沒關係幹嘛搶我房間？如果硬要講外人不外人的我弟不同姓（跟爸爸姓）我改跟母親娘家姓了可能他才是外家人？不過這樣講就傷感情了喔挨我罵的都是弟弟他要寵女友我沒意見是的從小不同住我父親那邊的親戚因為重男輕女只有我弟跟我父母、祖父母同住那邊的長輩是沒把我媽跟我當成家人過的..我媽很可憐...我媽很寵小的我跟她反應很多次很多次了orz沒讓！！！為什麼有老爺就一定要有丫鬟？參考電視劇大宅門我家以前大概就是那樣子生活的以前在上海生活時的習慣他們在撤退來台灣後也一併帶了過來這是老家的生活方式...我已經修理過我弟了是我用手機編輯好像會一直跑掉囧搶回來了XD我已經跟我媽講過了我媽叫我弟不要再用我房間了再怎麼樣這間房子不會是我弟的因為這是媽媽娘家的房子啊姥姥說過她是客人，不能讓她做我們家的事情我媽曾在他們面前說過，要是結婚了就搬出去，結婚後不能住在這個家因為這是媽媽的娘家啊@__@我們在家裡是這樣叫的因為在家是這樣叫的所以就按照習慣打出來了orz家裡還有老太爺，姥爺的爸爸要不看喬家大院也行(呃?!)是因為app很奇怪啊囧我一直在改我們家裡不叫阿公阿嬤是姥爺姥姥，因為他們是上海來的...我們從小的規矩就是一人一間，結婚就搬出去我家房間蠻多間的，當初蓋了三層樓...姥姥說現在家裡比較不方便，怕有些忌諱要不要先去其他朋友家裡借住還是先回自己家？結果她說，這又沒什麼，我看多了。然後姥姥是很傳統的女性，碰了一次釘子就不敢講第二次...我是盡量不想講女生的一些事情會歪掉...其實我親耳聽過她跟我弟說，姐姐是不是討厭我所以都欺負我，要趕我走.....................當下內心大爆炸不過我還是只跟我媽還有我弟大爆炸沒讓那個女生知道我弟被我狠狠的修理了一頓但是女生之後要怎麼講是她家的事情了，嘴巴長在她身上我媽現在是禁止他再進我的房間如果換成是我自己，其實也會這樣想不過我根本不會想要去男友家長住啊@_@沒結婚就同住實在太奇怪了，我又不是無家可歸家裡還有姥姥在呢，不想讓她看到會惹她傷心的事換言之欠修理(姊姊自己說)家家有本難念的經囉我都從母姓了，父親那裡的人還覺得這樣最好少一個人來分家產不過也沒什麼家產可以分就是了www要也是她搬不是我搬吧...我如果搬走了，以後都不在家睡了，姥姥會傷心的家家有本難念的經嘛我檢查了一下也只有一個啊...錯字我可以改但不用這麼兇吧囧rz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448098046.A.ACD.html
everoh99 ()
WomenTalk
[閒聊] 房間裡有馬陸(有圖慎入
Sat Nov 21 17:27:24 2015
要說玻璃心也可以但我真的很崩潰因為我真的超級害怕蟲類T_T因為怕蟲所以很少在房間吃東西有吃也是不會掉屑或沒有油的吃完絕對不會丟在房間垃圾筒兩個禮拜清掃一次房間(吸地.換床包等等)但還是偶爾會有小蟑螂QQ(大概一個月見到一次)這次的馬陸是我今年看到的第三隻……今年之前都沒見過重點是看到它們的時候都是死的，一開始還以為是生鏽的鐵絲用衛生紙抓還會斷開…(崩潰其實我也不確定是不是馬陸因為不敢google剛剛只是想查相關資料就跑圖出來，差點吐了=_=只是拍照給我媽看，她說是血腥畫面我都不怕就是對蟲很沒輒應該去買水煙式殺蟲劑嗎？它有可能是從窗戶爬進來嗎？還是住在牆壁裡？(感覺好恐怖T___T)蟲蟲圖--這麼一說最近附近好像有人家裡在整修之類的是因為這樣導致馬陸傾巢而出嗎QAQ除濕中公雞XD真的超噁T_T太噁了吧…是說我雖然怕蟲怕得要死但卻敢吃蟋蟀XD是沒有…今天剛下雨看來跟濕氣有關？noooooooo!!!我無法想像看到活的那也有可能最近下雨了我房間沒盆栽QQ難道馬陸喜歡吃書XD?恭喜你們找到同好歐買尬!!!我媽就說該不會我房間有它們的老巢聽了就很崩潰雖然我也不知道馬陸是不是群居我也不想知道QAQ可是我住市區…不敢放大看然後就可以拍蟲蟲危機了？！我住市區XD蛇我還好不噁但會怕被咬會喇牙跟大蟑螂的屍體我都不敢處理(暈張鈞甯之前上節目說到要吃蠶寶寶覺得厲害謝謝QQ是從牆縫出來嗎？還是窗戶？浴室排水孔？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448098921.A.A2D.html
kwing (夕壹)
WomenTalk
[討論] 該怎麼避開討厭的親戚(文略長)
Sat Nov 21 17:41:59 2015
一直以來都是潛水居多，在女孩板發過兩次文但後來因為個人因素，所以都刪掉了。一篇是：見喪後多久能回家另一篇：房間被佔走怎麼辦今天這篇根本就是延伸後篇…大概摘要一下：原本受外婆邀請，前去與外婆同住。後來因為有親戚過世不小心見喪，所以外婆勒令出殯後才能再回去。這時表弟因扭傷腳，住進原本我整理好的房間但腳好了，我事情也結束，他卻不肯走了。（因為舅舅管太嚴，他在外婆家得到自由）摘要結束。事情的後續是：一開始外婆要我先搬進小倉庫裡，等到天氣熱，他就會想走了。但自由遠比一切重要，所以表弟還是在。同住一個屋簷下，我才開始真的體認現實。例如：表弟會對外婆大小聲：吩咐一個老人家叫自己起床，結果還自己起床氣亂吼別人表弟就在：被叫→吼她→再被叫→再吼→再叫→終於起床的循環中度日讀書回家半夜開始用電腦，卻完全不顧他人感受（半夜看Runningman然後一個人在房裡大笑→隔天再起不來）最討厭的一點就是，他晚上都不洗澡的，隔天早上才起來洗頭洗澡弄頭髮偏偏小倉庫唯一的門是要經過浴室才能進到客廳小─浴─客倉＿　＿庫　室　廳我那時每天大概大概７：１０再起床梳洗綽綽有餘，但因為外婆早上叫不醒他，所以只好先來叫醒我，要我趕快用好，趕快出去，不然他起來門一關，我就出不去了害我每天大概都六點多就得在外婆的著急聲中起床。這段日子裡，外婆就扮演著邊跟我說表弟好討厭希望他趕快回家轉頭邊對表弟殷勤伺候的好奶奶的角色外婆常說的是，一樣都是孫子，她要怎麼直接對表弟說叫他回家要一個老人家這樣裡外不是人，真的是太不孝了所以我也只是靜觀其變，看她疼他又怨他。而我搬回家前的最後一件事就是，她突然跟我說要在表弟那間房裝台冷氣。我的小劇場就覺得我被應付了好長一段時間之前的各種忍耐根本就不會有結束的一天所以我賭一口氣當天直接將大半的家當通通搬回家可能是因為期待越大，所以傷害也特別大吧。我無法再去坦然的面對，以及再次踏入那地方。後來想到外婆的年紀也有了，所以現在多少會去做做樣子但真的就像安真所說的：我們、回不去了接下來的過年，整個家族還要一起去吃飯。最近已經表達了不想去的意思，但最近在思考的是不能去的理由。唉、我真的很討厭得寸進尺的舅舅一家而且完全不想面對表弟，讓我覺得大過年像觸了霉頭目前是想要買張機票，再吃飯那天離開台灣…打完整篇我覺得我比較像是在討拍，但還是想問女孩們有類似的經驗，有什麼比較好的建議嗎…　--現在在家也是沒房間狀態，所以沒有鎖門的問題…深有同感。但沒有個"好理由"，怕外婆又多想因為我平常要上班，也只有下班後有時間跟她聊聊我覺得她一方面一直對我說，比較希望我住在這裡，想叫表弟快回家另一方面卻又讓我一直看到她所做的，完全不是想叫表弟回家的事情我也很想揍他因為我們現在就算見面，話題也幾乎都跟這件事情有關。會說我當時幹嘛就這樣搬走，她還是希望表弟搬走，現在還會順便加碼抱怨說當初要是我親戚沒過世的話，就沒這些後續。唉對，Yougotit...聽到的當下我簡直是傻眼，然後立刻下定決心走人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448099427.A.1B9.html
CCMC (CCM)
WomenTalk
[心情] 覺得自己的人生渾渾噩噩?
Sat Nov 21 17:50:24 2015
自從研究所畢業之後，就一直有種不知道要追求什麼，渾渾噩噩的感覺...人生好像就是一直賺錢賺錢，為了怕老了以後沒錢也不太敢花未來如果結婚生小孩了，更是不能停止工作賺錢想一想就覺得自己的人生好像沒什麼意義上研究所之前一步也沒停的考高中考大學考研究所研究所畢業不到一個月就開始工作但身邊的朋友有的出國交換、有的出國念博士、有的去打工旅遊作為旁觀者總覺得他們對自己未來要做什麼好有想法相較之下自己每天就只是上班下班不知道這樣重複下去的生活有什麼意義，很不安QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448099507.A.251.html
Kokoro (摳摳摟)
WomenTalk
[閒聊] 夢話
Sat Nov 21 17:51:44 2015
我室友跟我說昨天我說了一個帶著動作超大聲的夢話大概是「就跟你說不要弄了嘛！！！」然後跺腳XDDD在現實中根本不是會跺腳的人而且我對這個夢完全沒有印象讓我想起之前在男友家我也是做了不知道什麼夢很大聲的說「不要再弄我了！！！」然後捶牆壁醒來一樣完全沒印象還是男友跟我說才想到難怪手痛痛的但是其他的夢像是在喜歡的明星前面跌倒或是世界末日我都有印象阿感覺說了夢話就會不記得內容了有女孩也是這樣的嗎-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--我小時候沒發生什麼事啊覺得只是做了很激烈的夢哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448099762.A.195.html
liyapei (我會一直為你加油)
WomenTalk
Fw: [認養] 白底灰虎斑之超萌米帥帥
Sat Nov 21 17:56:01 2015
作者:liyapei(我會一直為你加油)看板:cat標題:[認養]時間:FriNov2022:05:462015名字：米帥帥年齡：2個月體重：約快1公斤吧(撿到時是700公克)性別：男地點：高雄米帥的故事：米帥被發現時，是在廢棄大樓中，隔著透明大玻璃，看到他流著黃色鼻涕在廢棄大樓上的辦公桌上睡覺，大樓的出入口全部都被封鎖，估計是小貓愛玩，爬到天花板上掉下來，之後被困在大樓中出不來，跟朋友尋遍大樓有無其他入口，卻只找到快一層樓高的冷氣窗台可以進入，正在想辦法爬進窗台救米帥時，附近的一位餵街貓老伯伯看到我們在救貓，便自告奮勇的爬進去，把米帥帶了出來，手還被米帥咬了一個洞，幸好及時出現這位米帥的恩人，否則他遲早餓死或病死在廢大樓中。除了第一天對人類非常不信任外，米帥在醫院待了一個多禮拜，已經很習慣人類，也非常親人，被摸屁股就會翻肚，不摸他他就會開始抗議，醫生檢查後，米帥很健康，體內外都已經驅蟲，也會用貓砂，愛吃，愛玩，今天發現他也會看電視，一直打電視裡面的獅子、長頸鹿等等(XDD),抱他時會乖乖待在你的肚子上，就像無尾熊一樣扒住不放，但不喜歡被移動，非常會撒嬌，冬天是很棒的移動暖爐，適應環境的能力很強，今天剛從醫院帶回辦公室暫時擱置，就已經能吃飯喝水上廁所。雖然非常喜歡米帥，但家中員額已滿(一狗三貓)，發現米帥的朋友家中也兩隻狗，擔心自己無法再撥出時間陪米帥帥，還是決定送養，希望能找到愛他一輩子的主人，無誠勿試。本人非專業中途，沒有很多送養經驗，所以可能會對想認養者提出許多問題，也希望送養後認養者都夠跟我們分享米帥的日常照片，讓我們知道他過得很好，最重要的是，如認養者不想養，請務必還給我們，讓他有機會可以再找到愛他的家庭。聯絡方式：1、站內信2、李小姐0919610362(如未接電話，請留訊息，之後回復，謝謝)-----SentfromJPTTonmyInFocusM530.--11/2113:31希望透過女孩們的幫忙讓米帥能有好歸屬

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448100277.A.0E5.html
wtt0331 (怪人退散ˊ_ˋy-~)
WomenTalk
[閒聊] 麥當勞的雞塊好像換回來了~(?
Sat Nov 21 18:04:34 2015
今天午餐突然超想吃麥當勞OwO想起之前大家討論雞塊變難吃的時候好像有11月下旬會換回原本供應商的新聞點餐時問了櫃台好像完全不知道這件事但是經理斬釘截鐵的說換回來了我就點餐了!!吃起來是很好吃肉好像比幾周前厚(?但本人有點木舌吃什麼炸物都滿開心的XDDD(我10月底吃雞塊覺得超難吃但不確定是雞塊本人不好還是純脆店家忘了給糖醋醬~"~)發這篇文是想確認一下有誰今天也吃了麥當勞可以告訴我是不是真的換回來嗎XD--哦哦哦感謝證實!!!!!!!!!!其實我查到有人說11/20會換回來不過店員感覺渾然不知這件事讓我當下很猶豫啊XD去吧!!!打完這篇的當下我也好想再吃一盒XDQ口QQQQQQQQQQQQQQQQQ可能只有你哦(?哈哈哈哈薄的有點柴耶個人覺得><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448100285.A.52F.html
tracytracy21 (維尼)
WomenTalk
[閒聊] 家有三腳狗，有人家的狗狗也這樣嗎？
Sat Nov 21 18:04:42 2015
第一次決定真正發篇關於我家狗狗的文，有點緊張。是這樣的，我養了一隻米克斯，牠是天生的右後腿膝關節不良，所以無法申直。像這樣牠的來歷也是一連串的緣份，幾年前的五月，我還是大學生，有天中午接到一個朋友的電話，說她在蘇澳撿到一隻很可愛的狗，想找我陪她帶狗去看醫生，於是下午沒課的我就欣然答應。一開始是我朋友說要養，可是她家已經有隻狗了，暫時無法帶回家，想說可不可以洗乾淨也看完醫生，暫時寄住我家。由於很愛狗，就馬上答應。之後發生一些事，總之我朋友不能養，而且說如果我也不能養，要送回去丟。(我們住台北)我就問我媽是否能養，我媽立馬說「就養！」從此之後牠就變我家新成員。一開始牠很膽小，常常躲起來，都找不到牠，也完全不叫，也不太會爬樓梯，很羞怯畏縮。現在的牠已經完全變成自己的大小姐了！不過聲帶似乎有點怪，到現在都還是靜靜的，要吃飯時會來狂舔我的腿~要不是出去的時候，路人常會關心牠的腳，我都會忘記牠走路只能用三腳。也去看過醫生，醫生說如果生活正常，就讓牠這樣過就好！不需要手術什麼的。今天突然想知道有沒有人也養了，不是四隻腳，卻也開心的過著日子的毛小孩？因為牠們這樣看似有缺陷，卻神采奕奕過著日子的態度，我自己都常被牠感動！所以想知道有多少也是有類似情況的小動們！雖然少了一隻腿，仍然喜愛奔跑的暢快！無論如何都要有自信的抬頭挺胸--代替牠謝謝大家！就是眼睛太可愛，我家完全無法考慮的就決定養牠，也完全無法想像牠這麼溫和，無法在外面跟別的狗競爭！我也希望牠健康的一直陪我，牠是我家珍貴的禮物！11/2123:07是台大生科館前沒錯！

