https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429157623.A.6A5.html
usermanual1 (使用者是什麼？？)
WomenTalk
[討論] 怎麼蒐集餐廳資訊
Thu Apr 16 12:13:41 2015
每次臨時約要和朋友聚餐或是工作外出時要忙裡偷閒想去個地方可以坐個兩小時用平板或休息一下都找不到合適的餐廳！！尤其是咖啡廳雖然一直在台北生活但每次正好要找吃飯、聊天的地方就完全找不到常花時間在路上走來走去剛剛想找一間便宜的咖啡廳順便吃個午餐預算大概在200～250元以內結果從遠企附近走到忠孝敦化捷運站==一路上還一直GOOGLE結果都是280元以上的價位，加一成服務費最後也只得投降點了300元的餐點是我太挑惕嗎因為真的覺得很貴假日偶爾吃吃還可以但又不想去麥當勞或許我的價位只有連鎖咖啡可以？？平常沒什麼瀏覽餐廳資訊到處品嚐美食的行為想問問大家都是怎麼知道好吃餐廳的呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429157938.A.201.html
a22101664 (Jeir)
WomenTalk
Re: [難過] 男友與鄰居(代po)
Thu Apr 16 12:18:55 2015
水水您好魯弟不會開罐頭也不會修熱水器不知道是否可以給您一點建議這是魯弟第一次在女版發文，好緊張窩，科科關於水水您在感情上的弱勢還那個他的壞壞，甚至是小海的外型版上許多水水都跟您說過了，魯弟就不說了魯弟知道水水您不想輕易放棄十年的感情，才會來板上詢問畢竟十年之前您不認識他，他不認識您您們這十年來一定有了許多的改變想必水水您一定犧牲了許多事，那個他也磨去了好多稜角所以十年之後您們依然牽著手，擁抱著魯弟這邊不是要幫那個他護航不過一段感情得來不易，牽了手就別隨意放手魯弟建議您可以跟他認真討論換個住處治本之前，請先治標換個環境，跟男孩說出您的擔心：「北鼻，人家不是想懷疑你，可是那個女孩一直纏著你，我會好沒安全感耶，我們搬家的話就不用擔心會破壞鄰居關係，我也不會再整天提心弔膽了，還可以換個新環境，多新鮮啊！」我相信男孩與您牽手了十年他一定還是很愛水水您的，也會為您著想的這是個危機，也是讓您倆做出改變的轉機愛情之中或許沒有完全的坦白但是一定有真心的相愛與包容希望您們可以變得更好，一直走下去祝福您，共勉之--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429158706.A.087.html
jovina (jovina)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我也遇過“小海”
Thu Apr 16 12:31:44 2015
看到這一系列的文想到多年前我也遇過小海從我跟我男朋友在一起之後我就有注意過那個小海因為我一直覺的她喜歡我男朋友她專門為我男朋友開了一個相簿但那是跟我在一起前就開了的相簿所以我也無從過問只是會特別注意小海跟男朋友的互動但基於小海跟男朋友為同系系學會的學長學妹互動真的多到不可屬整個防不勝防之後我也麻痺了可能是我放任的態度有一次在學校吃中飯時我跟我男朋友面對面坐著吃中飯那學妹居然無視我就坐在對面自顧自的坐到我男朋友旁邊跟我男朋友聊天當時我已經有點火了.但是只是聊天而已所以我也只是繼續吃飯但那學妹聊一聊居然愛嬌的說了一句”好累喔”就把頭靠在我男朋友的肩膀上完全無視我就坐在桌子對面當時我本來已經要發火了但還好我男朋友馬上把小海推開所以那把火還沒有發就壓下來了但從此我就嚴禁我男朋友非正事不得與小海單獨見面過了幾個月有一次下午沒課我就先到我男朋友外面租的地方等他下課我男朋友那時候還開他的電腦給我玩玩到一半時.MSN突然登登登(那時候還是MSN)那位小海傳了訊息給我男朋友那時候我突然看到小海跟我男朋友之前全部的對話時整個對話內容無非是系上辦了一個活動我男朋友希望小海能參加.還願意幫她出錢但要想辦法讓原PO我不要參加之類的小海回說:如果原PO我很難相處.可以看看小海自己.小海很好相處之類的話我真的炸火了我第一次對那小海真的很火等我男朋友上課回來之後面對我的炸火跟我解釋說.他只是想讓系上的人能多參加活動那些都只是嘴砲話.但是我就是不能接受他跑去跟別的女人說”我難相處”而讓別的女人有跡可趁叫我男朋友”多看看自己.她好相處”當下我給我男朋友兩條路1.既然我難相處.小海好相處.不然我們就分手.我不想背難相處的罪名2.一律把小海的MSN.電話.全部刪掉.他要跟小海有見到面的機會.只能我也在場我男朋友當下就選2.然後把小海刪掉且封鎖而且到現在也都沒跟小海單獨見面過也許有人會覺得我大驚小怪但我覺得一段感情維持不容易我的底線你一旦踩到了那我就幫你砍掉爛桃花如果當時我男朋友不願意讓我砍爛桃花我也不願意當最後一個知道的女人一定就是分手一途所以男朋友態度也很重要有時候多多觀察.再來決定也不遲!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429159125.A.123.html
PieEric (輪迴劫)
WomenTalk
[閒聊] 台灣餐飲的工作環境～
Thu Apr 16 12:38:41 2015
其實很多朋友一直想要轉換跑道我們有時候會聚在一起討論一起歸納優缺點因為我在餐飲業很多年了，所以通常我都回丟一些題目出來給他們考慮，1.工時長2.職業傷害多3.薪資跟勞力付出可能無法成正比其實我提這三個問題出來朋友們就有點卻步了~但我不是在滅火啊~畢竟還是希望他們考慮一下整體的餐飲環境只是我怕我的建議太刻板不能讓他們的工作熱情被我的經驗澆熄所以上來討論一下台灣餐飲的工作環境整體來說到底是如何~--難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。佛燈點亮華光現，一線生機救末年。--就業非自行開業or加盟

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429159166.A.0E3.html
Kaids (凱凱)
WomenTalk
Re: [討論] 關於 "乳頭解放" 運動
Thu Apr 16 12:39:18 2015
不好意思對於妳的文章有點看法所以用比較針對性的方式回文。妳這不是自己說了嗎？對外表的檢視是針對每個人，並不是只有女性被檢視。就像台女(含我老婆)看到金城武總是要意淫一番、國高中女生追韓星、看到要尖叫。人魚線也是紅極一時。對外表的檢視並沒有太大的性別差異。我相信不只是我個人，大部分的人都覺得肥胖難看醫師也會苦口婆心告訴大家肥胖會造成更多疾病我也認為我胖，那是因為我縱容我的食慾的結果。肥胖的人隱含的可能是一個人缺乏自我約束能力，絕不是正面的。再者男生要高壯，像我這種矮冬瓜，被大多數的女性直接列為殘廢我也沒有怪罪女性設定身高條件，因為這可能是人類追求演化的結果。至於大胸、苗條有沒有演化上的意義我不知道，但是如何設定條件是他人的自由。這種霸凌並不是甚麼稀有的事情。肥胖被霸凌，矮子、娘娘腔同樣被霸凌。雄性演化上就是比較具有攻擊性，所以一般多是男性霸凌他人。校園霸凌的對象千百種，貧窮、殘障、富有都可以是校園霸凌的對象，並不獨厚性別角色。我個人也不認為校園霸凌可以根除。美麗的確有很多優勢，因為供給少需求高價值自然上升個人不認為經濟學原理會隨著女權運動而改變。至於男性相對沒有這層煩惱，那是因為男女設定的供需條件不同。我也可以說，身高高有很多優勢、有錢有很多優勢等等。如果妳要說的是外表在職場上的劣勢，那我會同意這是父權運作。同意。關於三寶的言論...當然這是鄉民自己統計的性別偏見與霸凌很可能只是因為女性出事以後被網路放大，而男性出事則沒有報導。不過任何一個男性如果只看網路上嘲弄三寶的超扯行車紀錄器影片，他都可能會加入嘲弄的行列。扯到我認為情有可原...我老婆開車也騎車，我娘開車超猛。我們都覺得是稀鬆平常的事情。台灣畢竟不是中東國家、不是印度。非常同意。問題是要如何改變。大家總喜歡說幾十年前女權是如何的低落，是經過了多少的女權運動才達到今天的成就。這我絕對同意。但是如果考慮經濟學裡的diminishedreturn：改革之初由於太不平等，難度相對較低。等到女權有了一定的成就以後，接下去的改革難度只會更大。姦殺案件應該跟乖不乖沒甚麼關係吧？是我理解錯誤嗎？我同意對女性而言自己的身體不是因為被意淫而存在。但是對男性而言在許多時刻他就是想意淫女性的身體。即使我結婚七年我對我老婆的身體的渴求還是很大。我非常認同妳的結論。回妳的文主要是這個運動其實帶出了許多不同的論述，有一派認為女性的身體應該完全去性化。這個觀點我完全不能接受。當一個群體在追求權力的時候，通常有另一個群體的利益要遭受剝奪。追求利益的團體不該追求到讓既得利益者的基本自由被剝奪。去性派認為露乳是女性的自由，乳房只是身體的一部分，頂多是食物而不是性器官。在非經她同意下他人不得產生性的聯想，不得觀看、意淫，否則就是父權定義了權力結構云云。這我就覺得太過了。的確，女生知道自己被死肥宅意淫會非常不舒服。問題就在於男性有沒有權利保有意淫女性的思想自由。試想，如果有種意淫探測器，準確率100%，每個女性都配戴。與配戴人擦肩而過的任何一個男性若意淫她就會警鈴大作，動淫念者喜歡的就繼續發展，不喜歡的以性騷擾論處，這就是去性化論者想要的理想世界嗎？女性是不是要對男性思想審查才能達到去性化的目的？我認為在追求性自主的同時也應該考慮雄性的播種慾望，否則若是真的成功了，雄性恐怕連思想自由都要被剝奪。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429159815.A.C4D.html
candy7777 (宅妹)
WomenTalk
[心情] 為何要攻擊別人的長相
Thu Apr 16 12:50:13 2015
剛剛去美齒版看到女鄰居的文章下面充斥各種外貌人身攻擊這些人真的令人髮指關於鄰居與男友系列文，我不認同鄰居的行為，不懂尺寸拿捏與界限但我想說的不是這個，而是這麼多人酸鄰居外表這件事。我就是個厚道，下禮拜就要去做正顎手術了我自己工作後存的錢，一口氣噴光光，全部花在手術上了為什麼我這麼捨得？因為我從小就很自卑(後續也因為過於自卑導致一些自大，自己覺得個性有點扭曲)小時候拼命想交男朋友只是想證明自己有人要，也曾自卑到連"厚道"這兩個字都講不出口可以看我之前的文章我不知道有多少人懂這種痛苦，但我可以理解為什麼有人因為滿臉爛痘或禿頭而自殺因為社會上就是一個人正真好人醜吃草的狀況正妹只要付出我不到一半的努力就可以得到超過我所得的回報就是因為社會上太多以貌取人的人，所以我決定做這手術但看到這麼多人針對鄰居外表的事情狂酸什麼塑膠人啦整後也沒多好看很假云云你們知道這些文字有多傷嗎?!?!?!?!?!?雖然我不是當事人但是彷彿自信心又再次被重重打擊，在打這篇文章我甚至想哭為什麼要批評長得不好看的人?!?!?!!?!?!?!?我已經可以想像等到我手術後回到公司，公司同事的閒言閒語、風言涼語會有多難聽長的醜該死，我靠自己努力賺錢整形更該死我是不是該去死一死好了?!!??!抱歉我可能太激動....但我現在情緒真的非常非常低落...--大部分是批評這人的行為，我也不認同這樣的行為但難道你沒看到還是有很多人一直把焦點focus在她整形正顎過這件事情上嗎?難道需要我截圖你才相信嗎?我難過的是這件事為何要批評人家的長相是整形沒錯，但是如果不會被人嘲笑，你以為我想清空存款，忍受折磨與痛苦承受手術可能失敗的風險，去做這件事嗎?正顎的風險比割雙眼皮還是隆鼻都高吧!您真的覺得在台灣，整形這個詞沒有貶意嗎?(笑)我也覺得這是整形沒錯，可是要不是因為有這麼多人會明嘲暗諷厚道我也不想整形是啊我的確是很玻璃心如果你曾經因為厚道不好看，在喜歡的男生面前完全沒有機會被男生在背後評論我厚道不好看走到哪裡都有厚道這標籤跟著，大家都覺得用下巴開罐頭很好笑我不懂我草莓在哪裡?所有厚道的人應該都有一樣的感覺即使別人在嘲笑的厚道不是自己，但自己都會深深地受到打擊因為這代表大家都覺得厚道就是醜，在誰身上都是扣分的，不是嗎?我這篇從頭到尾都沒有要評論鄰居對錯我只是覺得很難過為何大家都要批評長相這件事...您可以就事論事嗎?我沒有對號入座，因為很多人並沒有就事論事，而利用鄰居的正顎事情來攻擊她我只是提出為什麼大家都要用這件事酸人我的確心理建設還很差...我還在努力中謝謝你因為現實生活中我比較少直接聽到關於厚道的揶揄(但知道別人在我背後評論也已經很崩潰了orz)在板上看到這些關於厚道的惡意評論血淋淋地被寫出來ex下巴開罐頭還一堆人哈哈大笑才更深刻感受到大家對於厚道還有正顎的歧視可能比我想像中還多...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429160428.A.2F4.html
Fant1408 (     )
WomenTalk
Re: [閒聊] 女版八卦化了嗎？
Thu Apr 16 13:00:26 2015
這個其實是人之常情我跟大家分享論語子張篇裡的一句話子貢曰：「紂之不善，不如是之甚也。是以君子惡居下流，天下之惡皆歸焉。紂王沒這麼壞但是所有的惡都會歸咎於他韓劇皮諾丘裡的主播被掀出黑底後就開始有人去抹黑他把人二分法然後放大刻板印象接著拼命攻擊這個就是人類不斷發生的事不管在批踢踢哪個版都會發生我之前跟女友討論到德國哲學家康德康德對人的看法很有趣所謂道德就是把人看成目的實踐人的尊嚴所以選擇成為什麼的人希望如何對待自己網路場域的發文最後還是會回歸己身--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429163636.A.302.html
claire7715 (~claire~)
WomenTalk
Re: [心情] 為何要攻擊別人的長相
Thu Apr 16 13:53:53 2015
其實我強烈希望那個鄰居去a一下我的id，我之前有發表一篇告那些嘴巴不乾淨的人，很多人以為在網路的世界可以無法無天，所以罵人都沒有事情？有次我也是在女板po一篇文章，也有人說我穿衣怎樣....甚至說我醜之類，原因就是嫌我之前過瘦......==有些是為我好，但是有一些就是見獵心喜的謾罵，連我穿衣都在那邊543......可能是因為我在八卦板待久了，心臟變強，所以就沒理那些人身攻擊的人，後來我也把那篇刪除，免得又惹來無妄之災......真的很想問那些說別人醜的人，你哪來的資格呀？你真的覺得別人不好看，頂多心理想想就好，你憑什麼？別人不是人生父母養的嗎？你公開講，根本就是想被告吧！昨天在八卦板狂po費雯，也是看到八卦板說到女板的事情回來看，好多人身攻擊唷！==+這是女板嗎？--我最喜歡豬仔仔了！(≧V≦)--要測什麼風向？八卦板自從有了訟棍，還有一堆人出來道歉後，已經沒有這麼誇張的謾罵了！潛水居多吧！看到這我笑了，PTT還是查得到呀！XDDDYA！qn推文板主要很辛苦囉==+我沒有幫她說話，她不避嫌的確不太好，但是不表示可以罵她長相==有些只是潛水字眼要小心一點，搞不好他釣魚==我一直都在八卦板發費雯，昨天發了篇孟嘗君居然75頁==我回到死，現在還有人推文...昨天我在八卦板玩快問快答==真的！要是鄰居出來告的話，道歉文可能會洗板囉！沒有比較啦！只是我頗愛去八卦板發費雯XD真的！那個手術很痛吧！而且PTT還是找得到，不然八卦板為什麼一堆人開始謹言慎行。而且我覺得是男友問題比較大。別這樣！我頗愛八卦板。累得是板主XDD很多一定成立的呀！成立的話，通常罰金是1000-3000不等，拿去刑事壓民事，賠償金可以變成10000-30000唷！再加上被肉搜有的沒有的，導致一堆人知道她過去，真的一桶金就出來了！你說主觀沒錯，但是你要不要去查詢一下，因為罵別人醜被判刑的案例可不少唷！別自以為主觀就沒錯，法官也會覺得被害者的心理影響呀！真的！瞬間變有錢人XD讓我想到耶穌故事中，被丟石頭的婦女，就是一堆跟著丟。是一定會贏的。搞不好根本沒有曖昧，就被罵成這樣....小三人人討厭啦！我是覺得她的發言還好，只是我看下面的噓文有說是不是雙魚座，這點有點讓人生氣，因為我就是雙魚座呀！幹嘛這樣講雙魚座==+討罵的是行為，不是長相吧！我是在八卦板回孟嘗君的時候看到有人在八卦問女板怎麼了，我才回女板看完......但是我也沒有推文，大家罵得好狠唷！是因為不知道男方是誰吧！搞不好兩桶！XD醜在我們自然的定義中，多少有點貶意。對呀！一堆下巴開罐頭的洗板文，頗惡劣。搞不好150萬都有然後三人分贓之類嗎？！XD要弄成這樣，真的要很大的布局XDDD醜本身就是有負面的意思，告贏的機率太大了，去查判例吧！這太商業了吧！XDDD一定可以。如果以刑壓民，一個至少一萬吧！因為沒人肉搜到命運姐的長相。但是我一直覺得她一定很漂亮。在心底可以說，在自己熟人面前偷偷罵，但是公開打字出來，就真的是很想被告吧！==我最近變胖了！忽然好想瘦回之前的模樣><"你真的覺得這只是主觀嗎？你去查詢法院判例有多少罵醜結果被告成立？別再以為你自己的主觀為主觀了！就好像別以為自己的自由就可以妨礙別人的自由。自己的主觀就可以造成別人的難過。好久不見！你怎麼也到女板了XDD你不是通常都在八卦板嗎？XDD對！那我要推qn....XDDDXDDD是啦！那些謾罵者就是保佑自己不會被查到囉！自己在心裡咒罵就好，幹嘛光明正大打字出來，根本就是想被告。謝謝有時候有共同朋友還要賣人情，結果自己還要忍下來>"<辛苦你了XDDD原來是這樣呀！XD

