https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453635909.A.882.html
kiyosumi (=w=)
WomenTalk
Re: [心情] 現在只想報復
Sun Jan 24 19:45:06 2016
先說結論你還是去看醫生吧身心科看到這裡我真的是不忍再噓妳怎麼有人可以蠢到讓我覺得天啊好可憐………說得直接一點那男的在你第一次放棄他之後你就註定沒機會了因為是你先選擇別人的回頭草哪裡有這麼好吃你還是現在寄人籬下有求於他欸不是他有求於妳你已經沒有任何籌碼了你知道嗎還不如收心回台灣啦又不是在日本才是勝利組前提是你要有工作才有留下來的本錢老大不小了不要一直靠別人靠自己的力量才是成為勝利組的關鍵還有你那些奇怪的觀念真的得治現在看還不晚啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453638291.A.4EE.html
swealya (swealya)
WomenTalk
[問題] 該跟表姐說嗎??
Sun Jan 24 20:24:49 2016
表姐今年36非常渴望走入家庭去年藉由相親認識一位同年紀有正當職業的男人在那之前她也相親幾次但都不太順利這次兩人都有結婚共識也順利交往並互相見過家長表姐對這位男人十分滿意也介紹給我們幾位姐妹見過說真的我對他不予置評畢竟他又不是我的對象然而~~就在幾天前我收到這位男子的line(因為之前有事找表姐時才打了他電話也自動加了line但我從未發訊息給他過)他說:如果他跟我表姐分手我可以接受他的追求嗎?我當場石化滿腦子想著要不要跟表姐說?我跟表姐感情還好但表姐的情緒有點無法自我控制容易歇斯底里只要不合她意可以情緒失控到令人害怕偏偏她父母又很護著她曾經有位親戚說了句傷她心的話結果她們全家在親戚家門口歇斯底里吼了半天怎麼道歉都不肯接受我很想告訴表姐這件事但真的很怕同樣的事發生在我家有什麼方法可以兩全其美嗎??--其實我直接封鎖他了或許我該留這樣的言再封鎖會比較好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453640349.A.D32.html
yoyo1538 (Verina)
WomenTalk
[心情] 母親大人的創意料理
Sun Jan 24 20:59:07 2016
天氣好冷在家吃母親大人的愛心晚餐好幸福。今天晚餐打開湯鍋的鍋蓋愣了一下我：「媽～為什麼白蘿蔔有兩種顏色？」漂浮在湯上的白蘿蔔塊有白色和咖啡色的。母：「新的蘿蔔和舊的蘿蔔。」我：「……」我不禁想起那鍋喝了兩週多還沒喝完的蘿蔔湯可能混在裡面。更震撼的是接下來母親大人說的話……母：「這一鍋是精華耶！裡面有三鍋雞湯還有干貝豬腳蛤蜊大蒜……」我：「……」我默默的心想：意思是兩週之前的菜尾也在這一鍋裡嗎？我還是默默喝了兩碗，一起用餐的男友可能因為腸胃還無法適應，吃完晚餐沒多久就直奔廁所了orz-------------------------------------------------------------母親大人的創意料理還有幾個讓我印象深刻的某次她把前天沒喝完的玉米濃湯加入康寶濃湯包和豆腐木耳……煮成酸辣湯！整鍋湯變得灰灰濁濁的…奶油玉米口味酸辣湯！？問她為什麼要這樣子做？母：「濃湯不是都一樣嗎？」（泣還有很多可怕的經驗，例如酸辣湯裡撈出一個月前的剩菜（香腸、魚骨頭、煮成黑色的青菜之類的…）女孩們也有類似經驗嗎？你們都怎麼和母親大人溝通的？求救啊~~--這我就想到另一個插曲，某次我去老四川和朋友聚餐帶了鴛鴦鍋底回家。隔天他們就變成一鍋，而且和萬年驚喜湯變成一鍋……我：「媽～為什麼要把我的鍋底倒在一起啦！？」母：「擺在那裡很佔空間。」我：「那你至少分兩鍋吧！？」母：「我不想多洗一個鍋子。」我：「……」至於醬料去哪裡了呢！？這又是另外一個故事了嗚嗚嗚嗚我也很害怕是這種結果啊啊啊啊那就可憐到我爸了，變成他的午餐便當我也覺得很不健康但是溝通無效……QQ超精悚啊！我有一陣子極度不想回家吃飯只有我媽覺得沒壞啊嗚嗚嗚嗚其實最可怕的「醬」我們家有一罐萬用醬………那是一罐用600cc寶特瓶裡面包羅萬相的醬………我家人的胃都不好……嗚嗚太可怕了但是溝通無效啊！花媽可能沒有比我媽可怕……沒有人念的了他，連我貼給他醫生專欄說不要吃剩菜都完全無效QQ你完全說中我媽的反應啊嗚嗚我：「媽～剩菜很不健康耶～」母：「不爽不要吃」我：「……」這招很好！！我要學起來好強！羨慕！我媽感覺是不想每餐煮，他覺得煮一大鍋慢慢吃很方便…我爸真的很認份很逆來順受對啊超不健康！我媽也是（泣這讓我想到另一個插曲之前有一陣子我們家冰箱冷凍庫塞滿了過期的便利商店食品（御飯糰、三明治、米漢堡等等）。似乎是母親大人有個朋友的朋友（？）開便利商店，就把快過期的食品冷凍送人。她們的說詞也是放冷凍庫不會壞，然後還不停的告誡我們不要出去亂花錢家裡冷凍庫有嗚嗚嗚嗚……但我寧願花錢吃沒過期的食物啊啊啊啊真的！快給你媽媽一個大大的擁抱我用了各種理論科學研究報告想說服我媽都無效（攤提起了醬我就忍不住想抱怨，那罐裡面有任何你想得到的醬。之前有次我買了覺得很好吃的越南春卷因為回家比較晚，他們已經吃完晚餐想說給家人當宵夜就先放冰箱。洗完澡出來發現…醬不見了！醬不見了！醬不見了！我：「媽～我的醬呢！？」母：「我倒進去（萬能醬）了！」我：「……」然後我就崩潰了！裡面有蔥、蒜、薑、白蘿蔔、胡蘿蔔、韭菜…醬油、醬油膏、醋、海山醬、甜辣醬、豆瓣醬、胡麻醬、番茄醬……還有我的越南春卷醬嗚嗚之前如果餐桌有荷包蛋或蘿蔔糕or燙青菜，就會看到我媽從冰箱裡拿出那罐萬能醬開始用力搖（因為會沈澱+分層）我們就會默默的把要吃的部分夾到自己碗裡然後再也不碰那盤加了萬能醬的菜。之前家裡牛奶放到臭酸母：「優酪乳不就是這樣子嗎？我喝兩大杯了。」我：「……」默默去吃腸胃藥我當然是打死不吃啊我有試過半夜爬起來倒掉一點自以為神不知鬼不覺，但是發現醬會自己變多。跟我妹討論後發現，我媽去買水煎包會拿很多醬再填滿==我媽也會……裡面薯條雞塊香腸什麼都有！有次他不小心滷到乾掉燒焦整鍋都焦味他也堅持不丟掉…其實我媽算勤勞，他很堅持每天地板都要掃過拖過，衣服一定要手洗，但我不知道為什麼做菜就……我們現在都跟我媽說：「媽不要那麼辛苦我們出去吃你不要忙了。」小母雞都變老母雞了天啊有點訝異大家對醬這麼有興趣！以下開始拍賣喊價（被揍晚上回去偷拍一張特寫好了！有興趣的站內信好嗎？不想放上如此精悚駭人的照片啊…我超害怕啊…嗚我家都是我爸在清，最近我和我妹都逼著我爸去做健康檢查我媽愛吃白色玉蜀黍，我們家曾經兩個星期都只有那個當主食所以我去夜市打死不吃烤玉米（好深的陰影我們自己煮會有家庭革命哦！廚房是我媽的地盤，除非半夜她睡了不然就會被趕出來orz我媽也喜歡把剩菜連菜汁倒進湯裡還好我家都是女生，他沒機會當別人婆婆過期半年真的是小case，我家冷凍庫隨便都過期三年以上（嘆還好她沒那個機會嘻嘻這些話我跟他講過好多次了！母：「不爽不要吃」然後我就會好一陣子都不在家吃飯直到我媽抓狂為止……我不敢吃，要送你一些讓你嚐嚐嗎？免費！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453641966.A.6A7.html
qaaq12345 (我愛台灣No1)
WomenTalk
[閒聊] 天冷食慾超好
Sun Jan 24 21:26:04 2016
這次的寒流好冷好冷好冷好冷好冷冷屎我了嗚嗚一早捨不得離開棉被的擁抱中午迫不得已，因為肚子太餓了終於起身馬上跟朋友投奔火鍋的懷抱吃完買了熱飲！回到家家裡又煮火鍋我又繼續吃....只要是熱食食慾就好好喔！有人跟我一樣天冷，對於熱食就會想狂塞嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453642910.A.BB3.html
deoxyribonuc (DNA)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於遊民
Sun Jan 24 21:41:37 2016
我平常沒有跟街友有什麼接觸只是今晚買雞排回家吃路過埔里公所還是什麼的時候撇見那兒躺了一個人跟男友立刻決定先買個暖暖包給他(是說原來711心熱園的奶茶這麼貴，小小一罐就要28元)那位先生看起來60歲左右拿暖暖包和奶茶給他的時候發現我完全聽不懂他說什麼只有發出一些不知所云的聲音他似乎能聽的懂我的話就是我不太理解這種情況的人能做什麼工作也不知道過去發生什麼事造成他的今天只知道街友全世界都有一個大城市必定同時存在街友與富豪請不要噓我幹嘛不帶回家我很廢沒有能力，只能做一些我能做的對了，他有棉被和毯子所以才沒有再帶給他--

