https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442382763.A.769.html
sprite888 (高級鬼島人)
WomenTalk
Re: [閒聊]女孩們喜歡范范黑人夫妻檔嗎?
Wed Sep 16 13:52:41 2015
，但人本身並無出色作品時（沒有代表作），妳或你怎麼看待這類型的“藝人”？？於是結婚變成展示、生孩子變成展示、喜歡吃什麼用什麼都變成一種搏人氣的“表演”，就連跟家人朋友的對話也通通成為上版面的、製造存在感的方式究竟……還有多少藝人記得他們的當我們想起一個藝人，有印象的不是他/她創作了膾炙人口的歌曲、製作發表了有影響力的專輯、也不是他主持打造了受歡迎的節目，或者拍了好戲竟是他啥時結婚啥時生小孩啥時鬧緋聞啥時賣東西等各種根本是一般非藝人的老百姓都能幹都會作的事情時這樣的藝人，還能叫藝人麻？？？？？？是對藝人來說製造話題也是一種行銷手法，藝人也是需要某種程度的炒作，我不會完全否認這樣攢積人氣搏關注的手段只是然後呢？接下來呢總不能是結婚生子談戀愛家庭瑣事姐妹私己話這檔事吧~~藝人的“藝點”，不應該是他/她的私生活，這些東西只能當成衍生物副產品可惜綜觀整個台灣演藝圈，有太多所謂的真*藝人，似乎相當沉醉於這種根本稱不上有產值的表演（不得不說瘋狂泛濫的談話性節目是背後推手），整個台灣藝能界充斥太多這樣的人，沒有真正的作品，討論人氣總是居高不下反正只要動動嘴皮不斷拿私生活、拿各種雜七雜八的私事出來展示炫耀就好，再加上社群網路的發達，更是大大促成了這樣的畸形風氣是啦~記者媒體朋友勢利不留情喜歡灑狗血搞八卦，可是捫心自問，多少“藝人”何嘗不是沈醉其中，迷戀這種人氣模式……這是名人……名人………還記得自己是藝人嗎名氣遠大過實質上的藝能表現/成績一個地方的演藝圈素質高低，基本上就是看圈子裡充斥何種類型的藝人上述類型的“藝人”越多，代表了該地藝能界的沈淪

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442382976.A.949.html
faradair (法拉空氣)
WomenTalk
[閒聊] 逛服飾店的素養
Wed Sep 16 13:56:13 2015
原po在服飾店兼差一周大約兩天會去上班只是因為某天逛街把看完的褲子放回原位老闆娘非常震驚現在學生會物歸原位就問我要不要來打工，我就去了～店面在「非」雙北一間價位在280-480的店大衣外套價位在2000內～以會買連線的我來說覺得很平價價格跟品質是成正比的！做了半年來算是各種客人都見過了舉例來說讓我最不得其解的：把衣服拿下來比比看之後塞到一個小角落。這種真的多到不行XD常常會發現衣架上的衣服不見了結果在一些奇怪的地方找到Ex:試衣間的地板、衣架下的櫃子、衣架間的小縫、飾品櫃的深處...etc.如果遇到這樣的客人我就會在他亂塞的下一秒馬上去把那件衣服收起來（笑）而且令人難過的是做過這種事的還有本來熟識的朋友...女孩覺得把衣服亂丟然後店員整理好是應該的事嗎？像殺價什麼的都還好每天都在上演也算見怪不怪了但還是會出現一些啼笑皆非的問題～請問可以幫我把這件先收起來嗎我晚點來拿～（從此蒸發）請問現在打幾折？（這裡不是百貨公司啊！姐～）買多可以送一件內搭褲嗎？還是送個戒指手鍊啊？我跟你們老闆娘很熟他都會算我便宜耶～還有這個客：我昨天買這件發現我穿不下耶～我：但妳昨天不是有試穿嗎^^？客：哦～我是幫我女兒買的啦她穿不下啊可以退嗎？（上一秒說自己買下面說幫女兒買）或是把衣服弄掉了也是冷冷看一眼就裝沒事......印象最深刻是不給殺價在店裡吐了一口痰就走的女士..其實講那麼多只是想說看到這篇文章的女孩下次逛街可以注意一下嚕XD身兼多職的我真心覺得服飾店員很辛苦><最重要的是店員不是老闆娘啊!!!!!!!!!!!!!補充一下本店20年來沒有過任何折扣活動><而且280的衣服到底還要要打幾折QQ--我想表達的是客人常亂塞讓我找不到衣服QQ或是常常有種哇原來衣服在這呀！的驚喜感～這樣已足夠嗚嗚原po說的沒錯！但我除了整理衣服還要跟衣服玩躲貓貓嗚嗚～選妳正解！！超級多！><真的我們連鐵衣架都被偷～還有盆栽～雨傘架XD不好意思我所在的縣市除了韓貨店之外真的沒碰過有在打折的衣服店^^''整篇文章的重點明明就是亂塞～結果補個打折的問題好像戳到一些婆媽的點了XD門口已貼了終年恕無折扣不二價等的標示嚕><還問真的讓人很懊惱哇～～看來真的只有待過服飾店的人才懂了嗚嗚><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442383919.A.7A8.html
sweam (凋零幸福人妻)
WomenTalk
Re: [心情] 哥哥的成績
Wed Sep 16 14:11:57 2015
關於哥哥的遺毒，我的感受很深，不過受害的是我姐，我則是受惠的那個。我哥是長子長孫，不愛讀書又很叛逆，他在美術上非常有天份，但在我們那個年代升學至上，所以爸媽還是讓他去補習，我哥完全不愛讀書，所以再怎麼補也沒用。於是導致爸媽認為補習根本沒用嘛！再加上他們重男輕女(不承認)，所以他們不讓我姐去補習，當時我姐雖然功課沒很好，但她是個還算蠻認真唸書的乖孩子，雖然其他科不好，唯獨國文嚇嚇叫，字又美作文又常得獎，放學之後還幫忙家裡的生意和家事，(而我哥不知道人跑哪去了)國一的時候不用補習，成績還撐的住，但到了國二之後完全應付不了密集的課業，連喜愛的國文都跟著沉淪，等到了我爸媽發現事態嚴重後悔時，我姐成績已經救不回來了。到了升高中的時候，因為我哥的美術天份，所以進了復興美工，過著如魚得水的生活，而我姐只能進soso的高職資處科，再升上爛爛的五專。再說說我。因為我姐的經歷讓我爸媽嚇到了清醒過來，於是3年後我升上國中，剛好我鄰居是那國中的超級明星數學老師，所以他們讓我排進了那個老師的A段班，下課後繼續去老師的補習班上課。即使家道中落也擠出錢讓我補習，後來沒錢讓我補習，鄰居老師也不收補習費讓我去上課。聽起來是很慘淡的國中生活嗎？不，我過的超快樂。那個老師網羅的全校教的最好的各科老師，雖然考試超多，考不好會打人，但老師讓我上課上的很有興趣，晚上補習後再繼續回家熬夜也都不會累，最後推甄上了前面志願的升學高中，再一路考上了國立的好大學和研究所。最後說說目前我兄姐的際遇。(其實還有一個小弟，但這次不關他的事)我哥是個頭痛人物，我爸媽完全管不動他，用愛的教育和打罵教育的管不了他，復興美工唸到一半就搬出家裡了，之後的工作也浮浮沉沉的，在外面欠卡債還不了，我爸還得出面跟銀行協商還款，這就算了，還跑去職棒簽賭(所以黑象讓我更加痛心)，欠了80幾萬被追債也是我爸幫他還的。還跑回家偷拿我爸的提款卡盜領錢，我爸去銀行調監視器發現是他兒子，整個人在行員面前無地自容。還偷打我家店的鑰匙，趁我關店門後半夜跑進來，把隔天做生意的零錢全部拿光。而現在則是跟我爸媽完全零相處，我爸媽也不抱我哥新生的女兒。至於我姐，活在大哥陰影下20年左右後，終於大爆發，不再乖乖壓抑，以前百依百順的姐姐不見了，即使住在家裡也跟我爸媽處得很差，曾經見了面也完全不打招呼，雖然到後來心結比較沒那麼深了，但我爸媽說的話她還是一樣沒在聽，男朋友交了快10年了也從不介紹。而我爸媽大概為了彌補過去的失誤，在我姐現在都35歲了還想進修英文，我爸媽多少錢都付下去。因為擔心我姐變老姑婆，工作又不順利，所以打算以後買個房子幫她開間店，讓我姐下半輩子能好好的過。但事到如今即使相安無事，我姐和我爸媽再也親不起來了。--SentfrommyAndroid--回b大，我爸媽親口說就是因為覺得我哥補都沒用，所以才不給我姐補的。我姐有要求補習，但被否決了。3年後輪到我時，他們發覺他們的想法有誤，所以對我就沒像我姐那麼硬。如果單看文字敘述的話，的確會有種我爸媽沒那麼重男輕女的感覺。有些人，天生的資質沒那麼好，如果多給她一些幫助的話，她或許能做得更好，我想我姐就屬於這種人。的確如果自己不努力，也不能怪別人，但在我家，有時候自己努力是很難做到的一件事。大概在我國小高年級時家道中落，我爸從事電腦打字排版的事業，那時候才剛從打字機過渡到電腦，為了償還家裡債務，我跟我姐兩個國小國中就學倉頡，每天下課回家制服都沒脫就住在電腦前，一直敲鍵盤敲到有時候半夜都還沒睡，我記得有一次我敲到發燒，自己都不知道。但很奇怪，我哥和我弟從來不用這麼做!我也從沒看過他們做家事，我跟我姐小學就開始做家事，洗衣服、洗碗、抹布擦地板、倒垃圾…等。看到這裡，應該不難了解為什麼我說我姐就算想自己努力也無法。不能補習、回家有一堆工作、熬夜………整個國中的時期就這麼渡過，而我哥完全可以不用管。或許我比我姐可能多了點資質，又剛好我上國中後家裡稿件量變少了，我多了點時間可以唸書，又遇到好老師讓我對唸書有興趣，但我姐並沒像我那麼幸運。我爸媽也不諱言的常說，因為覺得耽誤姐姐而希望我不要重蹈覆轍，即使我感覺到我爸媽重男輕女，但那也比不上在我姐身上的深刻。身為老二，有老大不負責任所造成的壓力，下面又有兩個弟妹有照顧，前幾天她還跟我聊到以前的事，因為我跟我弟搶遙控器，被打的卻是她。總之，想說的是，人生有時候不是想努力就能努力的，姐姐的確覺得因為沒補習而功課不好，但其實背後還有更多的因素在。我也覺得，我爸媽也覺得，就連我哥自己都覺得他害到我姐了，這一兩年，我姐在補習學英文，也自己找家附近大學開的英文課程，看著她書本裡密密麻麻的筆記，我蠻鼻酸的，我明白我姐其實很愛唸書，而且她也從中找到樂趣了，只是這樣的機會來的有點晚就是了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442384556.A.BB9.html
tinapudding (布丁貓)
WomenTalk
Re: [閒聊] 惱人的肉栓掰掰
Wed Sep 16 14:22:30 2015
前面部分恕刪這邊推妳一下，尋求專業是正確的啊事實上就是破皮啊....不然你還想聽什麼其他專業的"意見"?所以根據醫師的專業判斷，妳臉上的小肉芽擦藥即可你來看診，醫師看完並給予醫囑，當然就結束了啊，不然呢？然後妳"魂淡"二字就算是諧音還是非常沒禮貌!所以從頭到尾是妳堅持要雷射，醫師沒有逼妳這邊主觀看法不評論雷射這種療程本來就要預約排隊，妳把其他患者放哪裏？再說了，妳臉上的小肉芽現在是個傷口沒錯吧？還是妳自己抓破的呢～文中沒有說是甚麼雷射，但有傷口的確是有些雷射不能打然後，妳對藥膏到底有甚麼意見XD傷口不擦藥難道要感染必較好嗎?所以咧????醫師一開始就叫妳擦藥，是妳自己堅持要做雷射的啊（暈）這一段妳沒禮貌到我不想做任何評論，免得口出惡言有害胎教.....所以是不是擦藥就可以了........看完整篇文章我覺得妳比較莫名其妙....看醫生→醫生開醫囑→你不滿意＋堅持己見→又覺得好貴貴醫師壞壞→照醫師所說擦藥即痊癒→是妳好棒棒才不是醫師專業呢那都給妳講就好了齁啊然後，可以告知大家哪間診所嗎？我覺得醫師滿厲害的！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442385557.A.7C3.html
chad60711 (缺德)
WomenTalk
[討論] 生氣會消失的男友？
Wed Sep 16 14:39:15 2015
最近想裝青春現充大學生的我常常在看Dcard今天看到一篇是這樣的，原po是女生，她一開始先說她男友條件多好多好，之後又說因為男友常常會吵架生氣的時候不見，LINE已讀不回整個人消失這樣，於是原po受不了決定分手。雖然肥宅如我沒交往過但是吵架過（？可是我覺得氣頭上真的不要再見面，溝通是需要冷靜的，消失可以讓情緒冷卻，這樣才比較能解決問題吧！不然氣頭上什麼話都說得出來，對事情完全沒有幫助，最後弄到分手真的很沒必要，而且那篇最後還說很抱歉她要把這種男生放生了，讓我有點被激到…大家覺得呢？--抱歉或許就是這種不安全感造成她們吵架，惡性循環？所以妳們都沒有想要自己冷靜的時候所以要這樣『寶貝我好生氣所以要出去散步冷靜囉啾啾愛妳妳先吃晚餐！』別傻了，如果會氣到需要出去冷靜的只會回『干妳屁事。』以下開放噓文難怪你單身…可是當時可是在生氣的狀態哦？alright…這樣當然很好！可是溝通建立在雙方情緒正常，我覺得一方還在氣就很難溝通這是最好的情況，但也不是事事能盡如人意QQ我當然不會這麼說，戲謔的對象只是妳而已啦不過妳早就知道別人要去冷靜，那妳一定要他說出：我要出門之類的話有何意義呢？每個人情況不同吧！不過可以這樣的人性格不錯耶~或者關在房間不說話生悶氣，任何可以逃離當下不愉快氣氛的啊兩個臭臉對看不會有好事發生的吧可是消失也會被認為不負責任哦！目前跟版友討論我也沒找出包容或分手以外更好的解決方法有點忙先回這個，我很贊同你上面的推文，但其他版友們似乎都認為要通知一聲不然很不負責

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442388116.A.8C3.html
zyxwv0417 (PO哥)
WomenTalk
[閒聊] 從波多野到王大陸
Wed Sep 16 15:21:53 2015
大家都知道前一陣子北捷發行波卡鬧的沸沸揚揚不論是政治人物學者婦女團體等都跳出來炮轟理由不外是物化女性職業問題叭啦叭啦當然對錯我們先不評論反正爬文各種觀點都找的到結果到了今天咧王大陸一個露屁屁裸泳媽媽咪呀～不得了瞬間風傳各大社群網站和報紙頭條明明當初波卡三點不露被批評的一文不值現在一個無碼高清露屁股大家反而是討論他的屁股是如何緊緻私密部位是如何雄偉完全不見反彈聲浪也沒有家長團體炮轟王屁屁讓他不能教小孩整個讓人摸不著頭緒怎麼會有這麼大的差別咧?----PO哥的PO是什麼意思其實我自己也忘了--

