https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463289164.A.B95.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [心情] 不想再給媽媽錢
Sun May 15 13:12:40 2016
首先有一點是必須要知道的就是原文作者的老公願意讓作者每月只拿5K貼補家用意思意思一下如果不是每位老公都這麼夠力又或者老公失業又或者夫妻雙方應該共同分擔家用那情況又會如何?國泰211這新聞去辜狗一下保險歸保險存錢歸存錢要保障又要兼顧存錢你當保險公司是傻子嗎?真的發生意外時才會知道保障根本不夠沒發生意外是最好但是所拿到的"紅利"根本跟負擔的風險不成比例是"紅利"哪家業務員敢說是利息你跟我說一下再者比外面高你是指跟銀行定存比吧這有3個問題1金管會禁止保險業用拿儲蓄險來跟定存比這很容易讓人誤導2"比外面高是不爭的事實"妳確定是""一定""嗎?以6年期為例你能篤定6年內央行都不會升息?3壽險業會不會砍宣告利率?活存不可能是1.25先查清楚喔目前會到2%以上的應該都是長年期但...這中間的利率變動風險保戶能否持續繳完都是潛在風險風險&報酬應該同時來看要怪就怪保險業的業務""話術""很成功成功到讓一般國人把儲蓄險拿來跟定存類比能存錢又兼顧保障好棒棒這就是重點了一般而言買儲蓄險的當下一定都要考量未來是否有資金需求如規劃在幾年內求學結婚旅遊生子一但有類似這些需求就不應該把資金"鎖死"在儲蓄險身上再者以原文作者的每月收入27K來看每個月保費支出就佔10K這才是不爭的事實而原文作者也沒說清楚到底是月繳3000還是年繳36000的儲蓄險如果是月繳...呵呵IRR慘不忍睹不過可以知道的是原文作者應該是終身壽險+終身醫療+儲蓄險年繳保費12萬嗯在月收入27K的前提下既然如此原PO是否有想過定期壽險+定期醫療+定存且保險部分提高單位數真的有辦法每月存下3000的人一定有辦法定存沒辦法存錢的人年底就能生出好幾萬去繳儲蓄險?--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--1所以妳認為要存錢要保障可以無視月收入27K能否應付的事實還是妳要扯倫家老公很夠力所以無所謂??2存錢跟保險是我就可以分開來處理3每個人看法是不一樣我提出我的看法妳又何必跳腳勒?開大絕了給建議就叫指手畫腳??妳說27K都是自己的收入?這個嘛如果按照過去女板的風向夫妻共同分擔家計才是風向正確照妳的邏輯只要是要存錢要保障為前提老娘拿5K當家用就足夠因為都是我自己賺的錢反正老公很愛我但實際上就是因為只需要拿5K出來所以才能讓她每月用在保費上10K今天反過來男方每月只出5K家用剩下的錢就繳保費給男方家庭孝親費女板風向又會變如何?就讓我嘴砲一下唄此言差矣我自己也有買保險喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463291308.A.BB5.html
mainsa (科科)
WomenTalk
Re: [心情] 不想再給媽媽錢
Sun May 15 13:48:26 2016
推這篇保險界有傳說中的雙十定律其中一個指的是保險金額不要超過年收1/10最原PO花超過年薪1/3很明顯是過高而且對生活產生影響了要不是她有好老公幫她吃下生活支出她根本沒辦法生活好嗎?而且儲蓄險真的是很爛的商品說要儲蓄嘛利息又慘不忍睹六年期來說的話前六年基本上輸給一樣的錢拿去定存超過六年好像利息變高了但是你的錢就卡在裡面拿不出來更不用說前六年有嚴重的流動性風險急需用錢的話可不像定存那麼好處理的而且雖然現在處在可能降息的氣氛中但是說實在的六年的時間真的很長你怎麼能保證六年都不會升息只要一升息那儲蓄險就跟垃圾沒兩樣說保障嘛那保障又雞肋的跟什麼一樣一樣的錢還不如拿來買定期壽險和存定存如果在有保壽險的情況下又跑去買儲蓄險那真的不知道在做什麼然後回到原本文章的主題你一個月給家裡八千分別是爸爸五千和媽媽三千但是爸爸都扛家用媽媽都拿去亂花所以你覺得給媽媽很不爽不過說實在的你自身的花錢方式也沒有多高明要不是嫁到一個好老公賺27k然後保險+孝親就18k剩的錢不要說養家了根本連自己都養不起花錢的方法跟你媽一樣亂來不過兩個人的好處是都有一個好老公在扛小家庭所以你根本沒有資格說你媽什麼但是現在是給錢的人最大反正我看你老公很行也沒差你每個月的孝親八千既然你覺得老爸很可憐老媽又很愛亂花那可以就這個比例調整一下比如說改成老爸6000老媽2000說老媽你太愛亂花我改成給老爸多一點你媽愛碎念就給她碎念反正又對你沒影響反正她就是那種對家人(原本的家人)很好的那種給她多少錢就全部都給娘家那給她三千和兩千根本沒差多一千對你爸來說可能比較有用吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463293604.A.0ED.html
qooooq (柔軟而甜膩。)
WomenTalk
[難過] 皮膚贅疣
Sun May 15 14:26:42 2016
這陣子脖子上不知道為什麼開始有黑色小小點非常小，只是有的摸起來有顆粒感皮膚科醫生說是贅疣，不痛不癢，可以打雷射除掉但是除了不代表不會再長原因有可能是懷孕(我沒懷孕，近期內也不可能)家族遺傳跟體質關係找了相關資料，發現大部份都是腳底疣有人也有長過脖子的贅疣嗎黑黑一小點看了心情真的很不好好像自己得了怪病:(--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463294021.A.010.html
s890472 (Dreamer)
WomenTalk
[討論] 迪士尼樂園讓睡美人禮服變色的秘密?
Sun May 15 14:33:37 2016
HI女孩版的各位午安:本來分類是想要用灑花的因為這個睡美人的經典橋段居然能夠在現實生活中實現真是太厲害了（少女心爆發）就不賣關子了===>請點宅宅新聞的報導裡面的睡美人公主一個轉圈就華麗變色仔細看粉紅跟粉藍在變的過程中　　好像還有短暫的紫色出現（？）變色地好自然、超夢幻的真是讓人看了眼睛為之一亮、印象深刻不知道有沒有神人知道禮服變色的秘密呢？是利用衣服內的小機關還是光影變化阿???想破頭都想不出來正解真的好想知道唷(☆_☆)--其實原本看卡通劇情的時候我也有這疑惑XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463294702.A.577.html
tizzie36 (TIZZIE)
WomenTalk
[問題] 幫忙選涼鞋~~(更新鞋子款式)
Sun May 15 14:45:00 2016
呃有版友反應這家品質不穩定，難怪它價格便宜而且有做到41碼，大腳人見獵心喜啊...我已經下標兩雙了，之後可能來發一下心得已經穿過就不能退的話，希望它不會穿一次就壞了一號：二號：三號：四號：滿喜歡四號的外型和跟高，就是顏色不對擔心一號的底太平了！穿了腳痛二三號價格沒有一跟四便宜覺得好猶豫阿！平常穿著滿休閒的，喜歡牛仔褲或九分褲希望大家給點建議！--不會吧！難怪那麼便宜...而且有做到41碼...大腳人見獵心喜耶...而且我已經下標兩雙了欸！之後來發試穿心得好了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463295000.A.F98.html
zxnstu (江)
WomenTalk
[閒聊] 牙刷多久換一次呀？
Sun May 15 14:49:57 2016
正常來說好像都沒有固定時間吧，因人而異不過因為我買得比較貴，都是高露潔的，所以想省著點用之前也有買過便宜貨，一次很多支的，結果刷牙刷到一半牙刷頭就斷了QQ也有問過牙醫師，結果都回說看個人，包括牙膏用量也是通常我是一支牙膏配一支牙刷……但是好像愈用愈兇囧不知道大家一支牙刷通常會使用多久--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463295285.A.8A4.html
ytwu (願　天佑全球)
WomenTalk
Re: [心情] 不想再給媽媽錢
Sun May 15 14:54:43 2016
整理一下原po的狀況：1.收入27K，分配—10K保險、5K小家庭家用、8K孝親、4K自己零花（可以理解原po要10K保險含儲蓄險，畢竟曾經出過車禍，會比一般人更想避開風險　另外，原po可以拿8K回家孝親，完全是因為有好老公可以攤大部份家用否則自己一個人住所需要的費用絕不止9K）2.父母的狀況A.父親收入—哥哥給12W/年、姐姐給8W/年、原po5K/月，平均一個月21.6K但要支付家裡所有開銷，以及媽媽給外婆的5W/年孝親費扣掉外婆孝親費剩餘是17.5K/月，此17.5K為家裡開銷及爸爸自己的零花　B.母親收入—哥哥給8W/年、姐姐給5W/年、原po3K/月，平均一個月13.8K純零花　以上收入不含年節另包的紅包令堂似乎很在意你們給令尊錢比較多，給她比較少？但以資源分配來說:令尊拿到的是21W/年（已扣給外婆的），但含家用，自己真正零花一年應該不到9W令堂拿到的是21.6W/年（含給外婆），自己可零花額度一年16.6W令堂完全是佔了最大資源，但還覺得自己很委屈不曉得是不是因為她自己沒精算過，還是即使知道也想要再要更多以純零花來說（基本食住已經由爸爸支付了），一個月13.8K是相當多的一般月入40K的上班族，如果上要給孝親費、下要養小孩、又要支付房租或房貸、水電等一個人純零花可能都不到13.8K了而原po媽媽的娘家，扣掉外婆的部份，聽起來什麼舅舅阿姨用錢規劃很奇怪罹癌的表哥可以說沒錢吃飯，但有錢去喝酒舅舅以前欠(賭?)債、阿姨舅舅簽六合彩有個阿姨在原po車禍剛出加護病房當天跟爸爸借5W（我覺得這件事很扯）說真的，我不是當事人，光看描述都討厭這些親戚可以理解原po在自己零花額度只有4K的情況下，看不慣自己給媽媽的3K拿去亂給這些親戚給原po幾個建議：1.媽媽一直要你把爸爸的錢給她是吧，那就給她吧　但爸爸因為少收入，就不要幫媽媽出外婆那5W/年　（再給爸爸就一年只有16W還要支付家用，這可能連家用都不夠）　就給媽媽7K/月、爸爸1K/月　但跟她講清楚，外婆的部份她要自己出了，因為爸爸沒那麼多錢啊　（其實就是個朝三暮四的操作啦）　但這要冒一個風險就是，一年過後又要繳5W了，但令堂已經把錢全花光了(非常有可能)　所以變成你們又要再拿5W出來　那就是多花這一個5W讓她閉嘴（叫你把給令尊的錢給他）　並且讓她瞭解到她自己花錢沒規劃，連必要支出都沒有省下來支付2.找個媽媽心情好可溝通的時間，好好把上面這些數據算給她看　讓她瞭解她已經你、你爸、她3個人中過的最滋潤的人了3.把未來風險跟令堂三不五時就提到，讓她有些概念要存錢而不是手上有多少錢就花多少錢　A.外婆現在連外勞28K/月，這相當省了　　年紀再大一點吞嚥功能退化，有可能變成無法進食需管灌　　管灌一個月的開銷至少又要多7K（以1天6罐安素計算）　B.令堂和令尊以後老病的開銷（簡單一點講，就是像你外婆一樣）　　你們現在東擠西擠她13.8K/月純零花（就算哪天外婆4K可以省下來也才17.8K)　　根本無法應付哪一天他們用錢的額度跟外婆一樣的狀況　　而且幾乎是非常有可能到那天（之前看一個數據老人臥病在床到往生平均7年）　　她這樣身上有多少錢就花多少錢，是想哪天她老病了她去吃草、還是兒女去吃草？4.時常跟她哭窮　猜測她娘家親戚應該常跟她哭窮，所以她覺得一定要拿錢幫阿姨買直銷、給舅舅錢...　但令尊及你（及哥姐）可能都是自己錢好好規劃、咬牙撐下來　所以她可能覺得你們過的好爽、娘家好可憐、自己又沒收入，最後就跑來跟你們要錢　你要三不五時就跟她唉說什麼什麼又要花錢，公司薪水又不漲，實在過的很辛苦　你現在可以拿8K回家都是因為老公攤了大部份家用，看到老公每天加班實在很心疼...以上提供參考--不清楚你小家庭開銷多少，不過有小孩後開銷肯定變更多，拍拍～但你已經沒有餘裕再拿錢出來了>"<我後面的建議說跟媽媽哭窮，說先生付了大部份家用之類的沒有說跟媽媽哭以後養小孩很花錢，是怕令堂的邏輯是：　　妳也知道養小孩很花錢喔？那還不再多拿一些錢回報給我囧...所以我建議講比較籠統的"家用"，大部份都先生出的已經變向的先生在補貼你拿孝親費回家，她可能會比較不好意思再跟你多要

