https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434342578.A.94F.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [新聞] 暴雨導致情侶分手　野蠻女友當街狠K男友
Mon Jun 15 12:29:33 2015
手機用戶請點這邊：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　_________　　　　　　　||　　　　　　　||__________　　　　　　　|_________|　　　　｜　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　｜　　　｜　　　　　　　　　　｜　　　｜　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　｜一般紛爭　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　_________　　　　　　　||　　　　　________||_____________　　　　｜　|_________|　　　　　｜　　　　｜　　　　　　　｜　　　　｜　　　　｜可打人就是不對　　　　｜能　　　　｜是　　　　｜有　　　　｜原　　　　｜因　　　　｜的　　　　｜　　　　｜　　　　｜　_____________|　　||　|_____________|_____________|｜｜　　　　｜　　　　｜力氣不同，不能一概而論　　　｜　　　　｜　　　　｜這　　　　｜男　　　　｜的　　　　｜真　　　　｜廢　　　　｜　　　　｜　_____________|　　||　|____________|_____________|｜｜　　　｜｜　　　｜　　　｜那就算了吧　　　｜　　　｜　　　｜　　　｜　　　｜男生自己都不出面了--你們發廢文的時候，有像我一樣有被水桶的覺悟嗎！　　　　　　－Birthday5566--已補上

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434344897.A.F6A.html
chen (chen)
WomenTalk
[問題] 大家使用的長夾款式?
Mon Jun 15 13:08:15 2015
現在手邊的短夾已經使用七年了之前就打算要換長夾但因為一直在猶豫要買哪款所以遲遲沒有下手考慮要入手卻不確定要買哪款有去實際看過還是拿不定主意希望是耐裝的因為東西有點多目前看到就是三種類型拉鍊-L型拉鍊-ㄇ型扣式看過版上之前討論的長夾文大家似乎都認為拉鍊款比較耐裝自己也沒有很喜歡扣式的樣子所以不考慮扣式的長夾但在L型和ㄇ型間猶豫不決喜歡L型拿起來的俐落感但覺得ㄇ型的不錯似乎也比較耐裝有另外使用零錢包所以長夾裡不會放零錢主要放紙鈔卡片行照駕照收據護身符名片不知道大家的拉鍊款都是哪一種?或是大家認為哪一種比較耐用?謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434345754.A.199.html
mimicute (小小米兒)
WomenTalk
[難過] 男友家人叫錯名字
Mon Jun 15 13:22:32 2015
手機排版請多包含！我和男友在一起七個多月，前幾天和他家人一起出去玩，結果被叫成已經分手一年多的前女友名字，當下愣住後苦笑了幾秒當作沒聽到。雖然知道不是故意的，不過還是有點難過。他們也才在一起一年多，女方名聲很差又會碰毒品，雖然說男友家人或許不知道這些事，但被叫成那名字真的心情有點差呀……有沒有女孩也遇過這種事呢？--SentfrommyAndroid--因為不是故意的，平時也是叫正確的我的名字，所以就算了好的謝謝！我也知道～只是想抒發一下討拍拍@__@我之前的名字有點特殊很多人叫錯所以改了一個好記好唸的名字，而且我和那女生的名字差很多。小劇場整個爆發心想是不是她在男友家人心中還有一席之地之類的該死的小劇場XDD謝謝各位的安慰！有的推文好好笑讓我心情好多了，女版的各位人好好>3<因為是第一次遇到，當下不知道如何反應，不過我是不希望習慣這件事就對了XD痾……這樣絕對會引發一場男友和我的爭吵XD太危險了，不過虧你想的到哈哈好的我知道！我沒有為難他們也不敢和男友說什麼，不過憋在心裡有點難受所以才上女版討拍拍的XD怎麼好多人都被叫成狗狗的名字啦哈哈哈謝謝各位分享各種叫錯的經驗，原來這很正常@@我並不孤單XD這倒是不至於吧！因為那女生人品真的不是很好，也是大家口中會和八嘎囧在一起的那種女生，就算他家人不知道，但以後當媳婦也總有一天會知道，所以我不是很擔心這個XD沒辦法就是很多小劇場@@我沒有很好，也都是男友和我說的，想表達他媽媽不可能認定她是媳婦，所以澄清他家人只是叫錯不敢當@@他們就是因為前女友偷碰被抓到分手的，還有不只這個原因他們就是因為前女友偷碰被抓到分手的，還有不只這個原因很熟哦，每天下班都會買晚餐去拜訪沒錯！終於有人知道我的重點是“前女友”名字！！！痾痾…她是沒有來騷擾，但她到目前為止還是一直在她自己的部落格放之前和我男友的合照照片…真的不懂她幹嘛要這樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434348133.A.E95.html
ArrancarnNo4 (4號)
WomenTalk
Re: [問題] 老公和女同事
Mon Jun 15 14:02:11 2015
我我說個過來人的經驗我老婆在還不是老婆的時候，一直對我朋友圈裡面某個朋友的女友很堤防反正大概就是覺得那個女生對我特別友善不單純之類不過我跟那個朋友認識超過十年，跟他女友認識超過七年，他們兩個會交往還是我促成的，中間他們有什麼問題也都是我在當雙方的愛情顧問而且只要我出馬問題就很快解決因為我實在是太瞭解我那個男生朋友了所以那個女生也會跟我講她的感情困擾，甚至是一些比較西斯的困擾也都會請我偷偷去暗示我那個朋友該怎麼做一直以來都是這樣，我對該女也絲毫沒有任何非分之想，但跟老婆交往後，老婆就很不能接受我跟她的相處模式老婆就常常故意在我面前提到她，有她出現的聚會老婆一定會跟著，然後也會檢察我跟她的對話紀錄老實說有點無奈，真的就完全沒有任何曖昧在，她不是我的菜而且還是我兄弟的女友，再怎樣都不可能的組合，也可以想這麼多後來我就很少在老婆面前提到他們的事了，當然我是沒刪對話紀錄啦，因為我老婆後來選擇相信我，不過如果她真的一直懷疑下去而且還會拿這個跟我吵架，總有一天我也可能會刪紀錄吧我當然知道老婆很重要，但來往快十年的朋友難道不重要嗎？為甚麼就因為妳莫名其妙的懷疑我就要減少跟朋友接觸啊？何況在我認識老婆之前我就在當愛情顧問當了好幾年了...這種東西真的沒有一定會外遇還不會外遇的啦，沒必要一面倒說男生不忠，有時候是真的覺得很兩難，有時候是女生自己想太多--SentfrommyAndroid--我不會怎樣欸，反正我老婆身邊沒有條件比我更好的男性存在（誤）我很相信她啦，基本上我對她是放任狀態，會跑的就是會跑，不會跑的就是不會跑因為我朋友是個大男人，男生講的話他比較會聽女生講的話他不太愛聽，所以通常都是我們這些男生朋友在開導他我是真的不會太在意我老婆跟男生相處怎樣，只要不要有太超過的肢體接觸跟很明顯在搞曖昧的言語，其他我不過問我們那一掛朋友基本上對於性這個話題一向葷腥不忌，我是不在意啊，她要跟她以前的男朋友見面我都隨她去了...不是這種的啦，是比如說暗示我朋友前戲不夠或體位一成不變之類的如果是天生無法改變的比如長短大小怎麼可能聊，聊了也沒用啊是說我也不怕比較啦...基本上沒有任何負面問題，哈哈如果他們覺得這樣好的話，我也沒差，反正朋友是一輩子的我是看太多了，好嗎？我覺得某些人才單純，什麼事情都在意得要死要活，好像異性朋友就只能聊一些普遍級的東西一樣不否認有些人聊了限制級的，身體跟精神也會做壞事，但事實上就是有些人聊歸聊，身體甚至精神都還是在自己另一半身上的，沒有絕對如何的我只是提出另外一種可能而已，何必反應這麼激烈？我覺得不是每一對情侶都適合大家覺得好的方式其他情侶我就不會用這種方式去面對而且我也不是扮演清官的角色，通常我比較像郵差負責找門路把信寄過去而已而現在我老婆已經釋懷了，所以我才說我沒必要刪訊息反正現在她也釋懷了，時間會證明我的清白，而她在幾年過後也相信我是清白的，如此便好所以我跟她互相尊重啊，她因為某些原因要跟前男友見面我也放她去啊，這不是互相尊重嗎？幾年過後她現在也不太跟我吵那個女生的事啦，因為我就是清白的嘛，我當初也跟她說妳盡量想辦法蒐集證據啊，要找徵信社也ok，甚至我出錢都可以，找得到我不忠的證據我隨便妳處置後來她也用了一堆管道調查，我就是清清白白，她才相信我啊所以我不是說她後來就釋懷了嗎？再說我給了她很多安全感欸，為了她，我把數百個的女性朋友減少到只剩幾個超級好朋友的女朋友，連女同事都不太搭理，再砍下去我就沒有女性朋友了，而且跟朋友的女友也是只有朋友聚會才會見到面我覺得我已經釋出夠多善意啦，為甚麼要我完全配合她的喜好呢？兩個都可以是一輩子的好嗎？我曾祖父過世的時候他的好朋友坐著輪椅都要來送他最後一程，難道不是一輩子？每個人的底限不同吧，我們是平常男生間就會討論了，所以藉機給他一點教學或建議也不會很突兀啦不然他女友跟他講他又不愛聽，呵呵對阿，所以我只是想說真的是有這種清清白白的情況啦，最原po害怕的話，可以找徵信社啊，這不是最快？我都直接拿錢叫我老婆（當時只是女友）去查我自己了...花幾十萬買自己的清白很划算啊想法不同而已，我並沒有要你們接受我的想法，我只是說連話題這麼深入都可以毫無曖昧了只是單純常聊天而已並不一定就是有鬼，可以試著輕鬆看待啊我很好溝通啊，事實上老婆不喜歡我跟對方聊到那麼深入我也就不聊了，沒有堅持一定要怎樣但沒必要因為多聊幾句或打個電話就疑神疑鬼我想你們都太著墨於我跟朋友的女友聊了什麼，我po文想講的是，女生找男生聊感情事不一定就是有問題，甚至聊得很深入也不一定就有鬼婚後我也盡量避免跟該女性朋友有太多接觸或聊得像以前一樣深入，但如果因為懷疑就要限制我跟人家聊天的次數或時間，那是沒必要的除非你真的有辦法找到決定性的證據，不然何必因為懷疑跟另一半吵成這樣？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434348177.A.4CA.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [新聞] 暴雨導致情侶分手　野蠻女友當街狠K
Mon Jun 15 14:02:53 2015
之前在男女板有一篇文，現在好像還搜尋得到。是男生上來po文說跟女友吵架，結果被女友從背後踹了兩腳，因為身體痛加上心痛哭了整整一個小時。有時候會覺得，很多女生，不知道是選擇性遺忘還是怎麼回是？好像都忘記了被打不是只有身體痛，心靈也會受傷。還有男生也是有尊嚴，也是人生父母養的這件事。我自己的經歷來說，我學了詠春跟太極，以前大學的時候曾經遇過幾個女生，跟人家打鬧都不會節制力氣，一定要把人打到有瘀青或掌印才行的。越閃還會越追著你打。我說過好多次我會痛不要再打了！放手！再打我要還手了！她們聽到還不罷手，反而變本加厲，還邊打邊說你是男生耶！男生怎麼可以打女生！當時我也知道我可以走掉，憑她們根本欄不住我。可當時我問我自己：明明是她們不對！都跟她們說那麼多次不要打了！為什麼夾著尾巴逃掉的反而是我？於是我用了太極拳的勾手，擒拿住了她們的拇指關節之後往下壓，算是太極拳中很基本的擒拿法。拿著她們之後還跟她們說了幾分鐘的教，有學過擒拿術的人應該都知道這痛死人吧XDDD！果不其然的，事後我被指責怎麼可以對女生使用武力？還好當時身邊的朋友都還算明理，知道前因後果之後就沒有太責備我。我當時問了指責我的朋友們：是女生就可以隨便亂打人？更何況我當時多次警告叫他們住手，為什麼都這樣了我還是只能選擇留下來當沙包或是夾著尾巴逃走？難道就因為我是男生，而且是學過武術的男生，就活該被這樣欺負？我學武術如果不能用來保護自己，反而成了我不能保護自己的人身安全跟尊嚴的理由，那我學武術幹什麼？哀......以上只是個人一點小小的回憶，若讓大家看了覺得傷眼真的很抱歉。我覺得個體與個體之間的尊重不應該有性別之分。男女之間的確存在著性別差異，男生的體能以平均來說，確實比女性好。可現在這樣一個社會，卻存在另一種形式的霸凌。因為女生體能比較弱，得到的社會關懷比較多，所以就可以用來霸凌男生？請問女生們，這樣子跟妳們口中會打人的男生比起來，有高尚到哪去嗎？當然，我相信很多女生還是很溫柔善良的。至少我遇過的許多女生都是這樣。--我個人不這樣覺得耶！經歷過幾次街頭實戰，很好用阿我覺得！對阿！所以我覺得男生們自己的思想也必須進化。以生理來說的確還是區分為男生跟女生，但是以精神層面來看，真的應該放棄掉那些舊有的男女標準了。我只會引勁落空，不會用同樣力道回她XDDD以前曾經制伏過一個勸他不要讓狗隨地大小便就要拿球棒打人的飼主。還有因為我不幫他們寫作業就要打我的五個流氓同學。還有一個開車撞到我還拿大鎖要打我的流氓。簡而言之就是讓對方打空氣囉！救國團幾乎都有開太極的課喔！還有很多大學都有國術社團，管道其實很多。以前求學時期，因為先天性白內障的關係，眼鏡右眼有一個放大鏡片，一個眼睛大一個眼睛小，就這樣常被霸凌；大學就矯正好了，接下來出社會，真的就可能只能怪自己衰了吧！XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434349328.A.406.html
garnett1118 (喔哈喔)
WomenTalk
Re: [新聞] 暴雨導致情侶分手　野蠻女友當街狠K男友
Mon Jun 15 14:22:06 2015
八卦二版不是叫假的這版從10多名我就有在看風氣慢慢在改變GOOGLE一下一些人推文每個在八卦版不是妹妹文就是肥宅文推文PO文跟車有關有女生新聞就推三寶捷運也能推三寶真屌先來說這件事除非現在當今社會是認為女強男弱一般男生被女生打都是默默忍受是可以用本身力氣反抗的只是不想誤傷到女生而女生被打礙於先天身體條件有些女生確實反抗不能而這件事根本原因就是男生白目很多肥宅推文都會說為什麽要給女生穿雨衣他騎車也很辛苦阿~就是這男的神經大條而已你對男的都不會這樣做對女朋友當然也不會純粹是自私白目不然就是神經大條而那些說男女要平等的我非常贊同你們這些嘴砲喔不是男女平等大使你可以把男交多女友=屌跟女交多男友=淫蕩這個觀念改成一樣男女平等未來交給你們了而最好後載是你媽的時候也跟你媽講一下男女平等別因為是你媽就不敢罵她三寶跟公主這樣你是要怎麼成為男女平等大使--大家來看喔男女平等大使出現了敢說媽媽三寶的才有資格當阿你的邏輯換成男的後載不就變成男的沒長腦..你媽坐你後面會叫你穿雨衣不要感冒然後她在你後面淋雨XDDDD恩你下次載你朋友遇到這種情況你就問他難道你就沒發現自己沒雨衣穿嗎?XDD前面推文邏輯打人就是不對不管前後因說人雙重標準而不知道自己先入為主不是男生白目難道是下雨天白目?我還以為在PTT仇女才是主流耶難道不是?閣下看看八卦先抱歉google你10幾頁都八卦推文原來是八卦駐版人員失敬失敬你這個問題比較符合這新聞所帶來的另一種想法但是如果女載男自己穿雨衣男抱怨女不給雨衣動手打女你想看看PTT八卦跟現實與論差別榮幸XDDD我先入為主?PTT肥宅這種言論現實有幾人講得出來不過是網路匿名化一種產物現實一種言論網路另一種言論才令人噁心個人行為我就不提了我如果只有一件雨衣1.給女穿2.先穿去7-11買一件讓她等我3.自己穿讓她鑽我背後雨衣抱著WaLaGiGi:b大,算的,你這樣說女犬團體會出來哭叫你刻板印象貼標籤05/2712:30原來是個仇女狂你還好吧而且查了一下還PO真多肥宅文抱歉傷害了你脆弱的心會說別人女犬團體的人還在說斷章取義別笑死人硬凹了乖乖去八卦版推仇女文吧XDDD這可能是你這一輩子的唯一的樂趣了想想就覺得悲傷

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434349451.A.B2B.html
gay7788 (小菊花加速立康)
WomenTalk
Re: 1歲的小孩要叫19歲的我姐姐還是阿姨？
Mon Jun 15 14:24:08 2015
妳還年輕，其實被叫姐姐或阿姨其實都沒差說不定聽到阿姨還會有種莫名其妙有趣的感覺但是過了一個年紀，有可能25歲，有可能30歲聽到自己被叫阿姨真的是會有種淡淡的哀傷分享一個個人經驗想當初，我剛進工作的單位時才大學剛畢業，22、23歲在工作的地方遇到的人，男的一概叫職務長官好，女的一概叫姐姐年輕，有禮貌，嘴巴甜讓我在工作的單位大殺四方連最難搞的會計室跟出納都被我制服的服服貼貼能想像那些能當我媽的人聽到姐姐的時候，笑的多開心連刁難都懶了，章蓋完就在辦公室先喝杯茶連辦公室主管都知道，要拼那種很難蓋的章，找我去送就對了所以說阿，妳雖然覺得大20歲叫阿姨很合理但是就算大了40歲，叫姐姐還是合情合理阿~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434351362.A.66B.html
tintindon (愛吃湄)
WomenTalk
[閒聊] 有認識40以下去關西跟團的嗎？
Mon Jun 15 14:55:59 2015
今天同事拿了旅行社DM說她跟朋友要報名關西行程6天報價四五萬那些景點行程都是自助可以到的了實際上自己去一定花不到四萬很想鼓勵她自己去自助看看但又怕別人覺得你多管閒事(其實我自己八月也要去但實在不想讓別人跟啊”﹏”)除了她身邊還有一些還算年輕但去日本都跟團的人這時候就會想說ptt看到的難道都是假象嗎？大家身邊有這樣的人嗎？(能上網語言也ok但是都跟團)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434351556.A.AD2.html
lucy250018 (韓綜坑無限)
WomenTalk
[問題] 會怎麼定義出社會2-3年的自己呢？
Mon Jun 15 14:59:13 2015
標題問的有點抽象><主要是最近在寫一個故事，想要描寫剛出社會2-3年的女生總覺這是一個不上不下的階段對未來還充滿希望，但現實總讓人失望生活雖然比學生時期過的更富足，但其實薪水還是少的可憐生活圈變小，小到連想找稱的上戀愛對象的人都很難，但又還沒到需要擔心自己嫁不出去的年紀個性比以前成熟，但是心理卻還沒真的長大諸如此類的狀態~覺得小資女太老梗輕熟女好像也還沒到那個一點的年紀不知道版友有什麼好想法嗎？(我腦海一直浮現不上不下女><)ps.因為想寫愛情故事，所以主軸可能會放在女生還對愛情充滿希望之類的--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434351765.A.D5B.html
ann56123 (甜甜)
WomenTalk
Re: [討論] 終於見識到小屁孩的威力！
Mon Jun 15 15:02:43 2015
補充一下，剛剛推文有人提到爸媽不肯來，這女生蠻可憐！其實我也不知道為什麼爸媽不來！因為！！還在事故現場的時候，爸爸不知怎麼知道的，居然來了！爸爸一直問事情原委，警方也說先別插手，那爸爸雖然看起來有點氣，但看來還是心疼女兒說要帶她去看醫生，但女兒堅持要自己去所以爸爸拿了錢給她跟她說有沒有傷比較重要！(爸爸看起來有年紀，比我爸還大的感覺，我80的)看到這父愛，我很感動，覺得那妹妹怎麼不會想，結果現場哭了的人居然是我........爸爸還很認真跟我們：「現在無法判定誰對錯，所以只能憑自己良心講話，人在做天在看知道嗎？」我就像受教一樣邊哭邊說我知道！超蠢的啊.....他怎麼會有屁孩女兒，哈哈最後進交通隊我就百思不得其解為什麼找不到爸爸然後媽媽為什麼不來了.........--

