https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456059541.A.91D.html
goooodya (gtkjgk)
WomenTalk
[閒聊] 怎麼樣算好吃的紅麵線/麵線羹？
Sun Feb 21 20:58:59 2016
各位女孩們好～如題今天魯魯吃了一家好好ㄘ的大腸麵線大腸滷過後滿滿的香味和Q彈不爛的口感讚讚然後還有那個麵線豬骨高湯！！濃醇香！！天氣冷冷吃完胃都暖了！我覺得一碗麵線的重點就是在大腸和湯頭湯頭一定不能加味精這樣超怪der大腸要滷過然後帶有一點點的大腸味這樣讚讚如果大腸味太重或是太難咬的話就nogood還記得之前在宜蘭吃到一碗超級好吃的麵線大碗只要40還45忘了料除了標配滷的香香的大腸外還有筍乾和魷魚超級加分的！！微酸微鹹的筍乾和用辣椒醬扮過的海味魷魚整個畫龍點睛！！然後湯頭就中上水準嗚嗚在臺北的異鄉遊子好想吃可是都沒看過其他家這樣賣的好像全台僅此一家而已女孩們覺得呢？好想吃喔！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456060265.A.DCC.html
davinagirls (小葵)
WomenTalk
[問題] 我的網頁被綁架惹!!!!!!!
Sun Feb 21 21:11:02 2016
感謝各網友提供意見～剛剛載了AdwCleaner移除兩個惡意程式！！但是還是有WINDOWS7簡體版一直要我repair...還有YXO廣告視窗.............這是垃圾移除不完的意思嗎..............謝謝提供我意見的你們ˊˋ--------------------------------------------------大家晚上好本人不才，不太知道怎麼阻擋這些惡意程式點開google設定，瀏覽器也重新設定了還是持續被綁架著我自己沒有下載過甚麼亂七八糟的東西倒是我老爸在家用我的筆電有點到甚麼下載怪程式的東西但是這台又是不同電腦，只是同帳戶!晚上原本想來好好把該忙的事情忙完開google就一直被導向奇怪的網站==例如：或是我真的要崩潰ler~~~~~~~~實在很討厭那種被gank的感覺....請問有女孩曾經這樣救援成功的嗎Q___Q還是有晃到女版的神人大大可以救救我.......感激一拜....Orz謝謝了!!!!!!--我不想砍阿～～連載的過程都艱辛...是嗎沒看過阿QQ抱歉錢不夠....都砍了嗚嗚我一堆文件R....哭清白阿～是我本人....我試試..載了！好我記得你這ID....反指標我不會上當的！Win7悲情劇...(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))我是WINDOWS7正版沒錯，但是廣告跳出來是簡體版要我安裝REPAIR程式...根本惡意軟體裝成WINDOWS叫我安裝阿!!!!!不然用什麼～這個我也試過哈哈正在scan~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456060440.A.EF4.html
success0409 (貢糖新衣)
WomenTalk
Re: [新聞] 自曝「沒談過戀愛」 23歲男星原來是處男
Sun Feb 21 21:13:56 2016
覺得很奇怪人家有沒有性經驗是很重要的事情嗎有了性經驗工作能力+10或沒有性經驗就不能當人類？比起有沒有性經驗更重要的是對待異性的態度吧我就在某個板看過一個40歲(嚴格來講是38歲)還完全沒交過女友的童子童子不要緊，能為真正心愛的人守住心中的那塊，令人讚揚但前提就在於他要有心愛的人，或真正愛過非親人的人不過目前就板面上的文章以及以前和他有互動過的板友所述之經驗他可能比較愛錢別人從三百公里外去看他也有帶伴手禮他回請對方一碗滷肉飯還念念不忘，覺得請太多也因為對方被他請了那一碗滷肉飯卻不跟他交往，被說成特地跑了三百公里去做直銷、拉業績甚至說女方找現成老爸說真的一碗滷肉飯在天龍國再貴，頂多就是一百元的價格半夜起床賺個三百或少把存款拿去買賠錢股票一百元根本沒必要多念茲在茲假如他只有自己念茲在茲也就算了還三不五時發教學文教人家如何選工作或如何選擇優質對象完全不想想自己每次在哪間公司或行業工作總是把工作嫌得沒有一塊好不曾反省為何自己從女生比男生多的大學畢業卻沒有任何一個女生真正欣賞過他(這裡就別說到「交往」，對他太遙遠)看到這則新聞再看到該奇人我真心不認為處男有任何問題「處男如何」的說詞只是父權思維下的歧視真正該探討的是某個沒有交往經驗者是否真正具有「愛人」的能力--好，下次我會改進原來女方連被請都沒有只是不願意交往就變這樣了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456060699.A.C9E.html
NaaL (Skyline)
WomenTalk
[討論] 有看過"冬季戀歌"嗎？
Sun Feb 21 21:18:14 2016
今天突然發現有電視臺在重播"冬季戀歌"，看了一兩集，突然覺得好懷念～以現在的眼光來看，會覺得劇情的步調好慢，然後劇中主角一直在那猶猶豫豫，哭來哭去@@可是，畫面和音樂，即使到今天，還是美得不得了啊～想當年，冬季戀歌正夯的時候，電視臺一天到晚在重播，然後有很多熟女粉絲們，記得那時有機會去某個中學辦公室，看到好幾位老師的桌上都有裴帥的照片XDD我的話，雖然沒有特別迷，但是也學了裴帥的圍巾打法，靠拼音硬跟著唱主題曲，還有也曾經想買"北極星項鍊"，哈哈不知道女孩版的大家有看過"冬季戀歌"嗎？-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456062373.A.8DA.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ阿信5566)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣會很變態嗎
Sun Feb 21 21:46:09 2016
上次這類相關的文章讓女板某任板主下台我相信這次不會了(?)那一次的文章是有一位女板友本來很欣賞公司裡的一位同事本來還蠻想衝的第一篇上來問大家覺得怎樣問板友說該同事的一些小舉動對她有沒有意思第二篇上來說意外知道該男同事的ID於是就辜狗了一下結果看到該男同事私下在PTT的很多嘴砲言論裡面有很多讓她覺得不能接受的點於是她就滅火了結果後來一個陰錯陽差有人回文講了一個板主私德的事於是國慶煙火就誕生了.....上面都是騙P幣的廢話以下正文開始(被揍)我的經驗看來其實還是先辜狗一下會比較好除非對方是自己給你帳號想讓你多認識他這種情況下在他已有心理準備的情況下去看去討論比較不會讓對方覺得變態就自己靜靜看就好如果看了覺得他真的很不錯那就可以試著進一步發展如果看了覺得很不OK跟一開始的想像差很多或是已有男女友卻裝成單身那也可以省去很多麻煩不然等到認識很久以後才知道對方的本性或是已有男女友甚至已經結婚有小孩了那時才哭被騙已經來不及了至於有人說網路上的言行很多都是故意裝的或是故意惡搞的或是很多人是故意怎樣怎樣的他其實平常講話沒那麼下流網路上表現低級只為了紓壓我算一半認同一半持保留態度身為一個人類行為舉止觀察家(?)其實還蠻喜歡邊看文章邊猜想這個人是怎樣的人發文的目地為何?也因為認識的幾個朋友常跟我哭感情上的事雞婆就幫她們人肉一下對方已有老婆的有之另外有女友的為大宗唬爛成性的也不少(騙說名校畢業結果是肄業或其它校畢業或者年收百萬結果年花2百萬)常會被朋友笑說不去徵信社上班真可惜但我是把這樣當成在玩偵探遊戲啦看文章=>A對方ID看他其它的文章歸納統計好後把結論講給朋友聽朋友決定怎麼做我就管不著了要放生還是繼續是朋友的事(煙)看走眼的次數蠻少的可是遇到自己喜歡的還是會中招人類是一種很神奇的動物就算看到證據證明對方沒那麼好當對對方有好感時自己也會腦補她應該是一時怎樣怎樣而已小扣分而已我可以忍(接)受事後發展往往會證明當初看到的疑慮的果然多多少少是自己的雷點之一所以我其實建議在認識一個會讓你(妳)有點起疑的對象時辜狗一下總是不吃虧又有時會有人在我文章下面推說戀愛了有沒有缺女友這時不辜狗一下真的腦熱寄去說我超缺女友的結果對方是那不就糗到爆了嗎(眼神死)--愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456062832.A.87C.html
IMISSYOI (佑)
Re: [問題] 可以遠端遙控iphone嗎？
Sun Feb 21 21:53:48 2016
--人生到處知何似？應似飛鴻踏雪泥。泥上偶然留指爪，鴻飛那復計東西。老僧已死成新塔，壞壁無由見舊題。往日崎嶇還記否，路長人困蹇驢嘶。<蘇軾和子由澠池懷舊>--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456063524.A.264.html
retsuy ( 黃金左腳,阿貝)
WomenTalk
[閒聊] 大家有在用香水乳液嘛?
Sun Feb 21 22:05:21 2016
一直很想買香水乳液但卻一直苦無機會知道最有名的是VICTORIA香水乳液但是一直沒有試聞的機會只知道味道很濃有次逛街終於看到試用品拿起來一抹味道讓我退避三舍還好沒買後來又聽過BBW雖然味道沒有那麼誇張但也不是我喜歡的我喜歡的是一般乳液淡淡香味的味道但是味道可以長久像身體自然發出的香味一樣最近逛街看到一個韓國的牌子我對韓國的保養品一直很沒信心一直用過幾次都全過敏香水還沒到期就變質了不過這次為這個味道還滿喜歡的淡淡的不知道有沒有維持很久因為擦久了嗅覺疲勞也聞不到香味大家有在擦香水乳液嘛?都擦哪個牌子的味道呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456065626.A.E4B.html
nightone1022 (夜哥)
WomenTalk
可以幫我釐清這樣的想法嗎
Sun Feb 21 22:40:20 2016
哈囉，大家好，好久不見不知道有沒有版友有同樣的經歷過因為我現在好矛盾，不知道自己的感覺是這樣的，五年前我認識了我的初戀男友交往後期隨著他所謂的工作壓力我漸漸覺得在這段感情裡都是我在討好他最後他去了北京，然後兩個月後在視訊裡提分手原因是因為他越來越感覺不重視我加上一個人在北京孤寂感和壓力很大的心裡狀態然後我就會不開心，但又會為自己的不開心跟他道歉最後他說我這樣一直討好他，他很反感所以就被分手了我還記得那天在視訊裡我哭超慘一直求他，完全放下自尊很卑微的懇求他當然他還是決意要分開那時候應該很恨他吧，也很痛苦尤其在得知他提前回台灣，卻沒回來找我而且還交了一個女友時，真的很崩潰看著以前交往時口口聲聲低調，從不發佈我們的合照那時卻常常發佈跟女友的甜蜜照片也許我一直妄想他會回來找我，但他沒有所以我那時很歇斯底里的嫉妒他因為我還是很痛苦的過日子，他卻可以好好的開展他的生活我不是不想往前走，但只要一想到他我就會很心痛我可能一直在等他回來找我，結果這一等就等了三年不知道有沒有人的生命中，是有個名字沒辦法開玩笑提起的他這三年就是這樣的存在結果他現在出現了，他真的回來找我了用很誠懇的語氣和態度，道歉他過去的不成熟為了我願意跟他吃飯、我答應他的臉書好友邀請他開心的一直跟我們的共同好友分享我突然好不習慣，可能是因為以前都是我在討好他現在換他回來討好我、想挽回我的時候我卻沒有興奮期待的感覺而且因為他明天過後又要回大陸，我們會分隔三個月才再見面我提出希望先看這三個月的情況再看是不是要複合雖然他已經把我當女友在對待但我不想這麼快投入，因為不想以前的事再次重演我也變的自私了，我不再是以前努力想讓對方開心而委屈自己的那個我了有沒有可能我一直在等的其實只是想要他好好的跟我道歉又或者我其實早就等累了，而他已經錯過回來的時機覺得自己好矛盾....因為心情真的很複雜所以內文排版和敘述會有點混亂還希望大家包涵-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--我不吃麵包，麥對我沒用　　但你有一頭金黃色的頭髮，如果你馴服了我...　　　　每當看見金黃色的麥穗我就會想起你，而我也會愛上吹拂過麥田的風聲--

