https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424157725.A.7FB.html
girl59713 (開盡梨花春又來)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遇到同名同姓的人
Tue Feb 17 15:21:57 2015
借標題順便小小抱怨一下><知道我是誰的人拜託不要戳破QQ我讀的班級剛好有人和我同名同姓每次老師在叫人或點名的時候除非是有按照順序不然都不知道在叫誰有的時候發考卷老師只有叫名字根本不知道到底是我的考卷還是她的考卷因為我自己不喜歡給別人知道分數所以都會問老師說是在叫幾號有些人比較好的老師會說：不好意思我忘記了會補說是幾號有些脾氣比較不好的老師會很兇的說：XXX就是XXX不然還有第二個XXX嗎!?可是班上就有兩個XXX啊◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣一次兩次就算了可是同班到現在還是幾乎每次都會遇到同樣的問題真的讓我覺得很難過又好生氣QQ平常跟同學聊天的時候也會被拿來開玩笑因為她的成績在班上總是前三名所以有問題大家都會問她我雖然不是那麼頂尖但是還是保持前十名的成績有的時候被問問題時（我和她剛好坐隔壁）會問說是要問誰結果同學回：當然是她啊！你哪裡來的自信覺得你很聰明啊！甚至還有一次一個男同學很賤的叫XXX我和她同時轉頭看那個男同學結果就被笑了笑到最後還幾乎全班一起笑......其他諸如此類像是有人來我們班找我會不知道到底在叫誰的還有很多很多雜七雜八的事情族繁不及備載都讓我覺得好無奈平常一次兩次被弄就算了還可以笑笑帶過但是次數越來越多真的是忍不住火大好幾次想說乾脆改名算了但又覺得先改名就先輸了＋為什麼是我改名不是她改名？雖然我知道能同班又同名是緣分可是當誇張的事情越來越多　調適心情真的好困難......大概是因為我不是比較聰明的那個吧QQ...--　哪一個人愛我將我的手緊握　　　抱緊我吻我喔愛別走……--謝謝你們的拍拍QQ會回啊只是老師每次都忘記班上同學是會幫忙說"哪一個"可是有的時候老師說這個成績比較高就是會有人說：啊～一定不是XXX(我)啦！但有的時候就是我比較高分啊……QQ拍拍e大QQ你的想法好棒噢QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424159461.A.074.html
ashleykitty (費才)
WomenTalk
[心情] 在意的往事
Tue Feb 17 15:50:58 2015
小時候家裡在東區有三間房一間自住兩間出租我成長的十來年中就賣了兩間留下最小的一間出租收入尚夠一家人開銷當時賣房平均一坪4X萬賣出讓房仲抽成剩下的爸爸大伯他們分一分一人才幾百萬那時正要開第二間SOGO會是房價更漂亮的時後現在上班很累準備考試時忍不住會想如果家裡的兩間沒有賣掉收兩間房的房租生活就很優渥了就算要賣一人也可以拿不只幾百萬吧現在我們拿最後一間的房租在外面又租房感覺很本末倒置實在很感嘆好可惜祖產不能隨便賣啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424160179.A.CF1.html
qex (夜露死苦)
WomenTalk
Re: [心情] 總是夢到男友出軌
Tue Feb 17 16:02:57 2015
說到夢，我有兩次經驗前前女友有次哭喪著臉來找我，說她昨晚做惡夢，夢到我牽著其他女人的手一直向前走，她在後面呼喚，我卻頭也不回。聽到當下抱著哄她:小傻瓜，這只是夢，現實絕對不會發生。後來，她劈腿了，看到她和新對象一起遛著我買給她的黃金獵犬，原來真正做惡夢的才是我~~過了多年，前女友出現，一樣的場景一樣的對話又捲土重來，雖然聽到當下有些不安，但告訴自己不要迷信這種負面的想法。結果前陣子，嘿嘿!又來了~~這次有沒有劈腿不知道，反正已經有新男友夢是腦內小劇場，潛意識的延伸，原PO反而應該要注意。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424161300.A.903.html
ctie (ctie)
WomenTalk
Re: [新聞] 女30歲未婚成國安危機？柯P還原說法
Tue Feb 17 16:21:38 2015
有天小英中午午餐的熱湯放在地上，大華和小明兩個都很頑皮，兩個人中午一起玩一來一往小明手一揮熱湯打翻，被小英看到。老師很生氣問是誰打翻的？小英說：「是小明打翻的」小明跟小英說：「你這樣講錯了，大華也有跟我一起玩阿。」小英：「是你打翻沒錯阿！」小明：「我是有打翻沒錯，可是大華…」小英：「所以是你打翻鍋子阿，我親眼看到的。」老師：「你真沒自信，小心眼，為什麼要覺得小英針對你？」接下來的原因你可以自己推測，為什麼兩個人一起玩，但小英只講一個人。以上老師、小英、大華、小明你可以自動代入。不是只有男女，包括家裡重男輕女（甚至重女輕男、功課好比較得寵的）網友應該都可以了解這種感受。沒錯，小明是要負責，但為什麼只提他一個？為什麼小英把鍋子放在地上都沒有提醒小明大華呢？或者她只提醒小明，不提醒大華？小英為什麼沒跟老師說，她把鍋子放在地上，她也有錯。你是老師，你可能完全認為就是小明的錯，也可能因為看到鍋子倒在地上，你猜小英把熱湯放在地上，但你並沒有制止小英的說法，你覺得是小明太小心眼。儘管這的確"是一個事實"，但"不是全部的事實"，所以根本沒有直指問題的核心，小明被罵以後不敢再犯，但大華呢？小英呢？其他同班同學呢？他們從中看到什麼？三人都應該要被糾正，下次三人才會更注意小心。其他同班同學也會跟著學習，知道我不要犯上述的錯誤。也可能沒有小明陪著一起玩，大華打翻鍋子的機率會變小問題看似解決了，但你認為老師這樣的處理方式妥當嗎？小英這樣描述事情的原因妥當嗎？我相信有的人覺得老師和小英處理方式是對的，好輕鬆好省力，不用太複雜就解決問題了！今天小明抗議，也不是要跟小英決裂，都是好同學咩，但就承認一句，小英這樣講錯了，有很難嗎？我以前也曾經犯了這種錯誤不自知，後來上了研究法，才發現類似小英的說法中間很多問題，很多研究者，甚至一般人都犯了小英的錯，但可能是有意的（意圖引導研究結果）或者不自知，卻還是認為自己說了"一個事實"，沒講錯阿！輕一點頂多人家對你的研究產生質疑，更嚴重的是，如果研究成果發表，許多人看了你的論文結果反而信以為真。有網友認為何必小題大作？但多少歧視性（不只針對男女）的說法就是這樣默默深植心中。就像老師一樣，下次再有人把鍋子打翻，在場只有大華、小英、小明三人，你猜老師會先想到誰？除非這個老師有辦法理性思考，但上面小明的解釋老師都聽不進去了，覺得小明有夠小心眼。下次鍋子又被打翻，小明可能還是要沾邊。先從當一個好老師和好同學開始做起好嗎？拜託有一點意識行嗎？--20年前身心障礙者的相關法令，也是靠少數團體和系所爭取而來的連有些身障者自己都不知道原來可以做到這樣呢？唉，有些媽媽自己都覺得初二才能回娘家，不然會給家裡帶來衰運。我這樣說明，你了解嗎？20年前的身障法令就是因為身障者是少數群體，有些少數團體還被灌上麻煩者，為什麼這些問題老是要重複上演？我舉這個例子，就是想網友用理性去思考這個事情的脈絡真的那麼很困難嗎？這是蔡止兀投票率不到3成耶～～你覺得呢？兩性議題也可以講太多了，包括既得利益者、對此問題無感者、不想參與者、不愛上網者、覺得自己很有邏輯但其實沒邏輯者、等到問題惹到自己再說者。柯P放地圖砲你都不覺得了，台北這個大就只看到30以上未婚女性很依賴社福，唉！我有看完，但理由我這篇文也告訴你了。那假設有50％投票認為柯P有歧視，你會認為剩下的50％是理性思考認為非歧視，還是沒有性別意識？所以我這篇文告訴你，柯P的言論不適當在哪裡，還有他不適當言論的影響會在哪。如果這樣可以證明你是對性別有感的話，就這樣吧。也不是所有男性都覺得柯p講得好阿～不過你一定都認為他們討厭柯P這篇文下來也只有你這麼熱衷跟我們討論了～數據能代表部份真理，但還是需要人的思維去辯證才行不然全都交給電腦去跑就好了，何必有研究者這個身份呢？講述一件事實沒有錯，但需要一個完整周延的事實，只說一個原因出來，本來就可能誤導社會，有的人舉小明這個例子都無法講清了，何況是只看電視的普羅大眾。許多偏見就是靠這種"單一的事實"而根深蒂固，完全沒有考慮到只講述單一事實會對人的觀念造成的影響。柯P已經是個公眾人物了，他的講述本來就更該周全，提醒他要修正這種陳述到底有什麼不對？有人說，我知道不是只有未婚女性才導致生育率下降阿，是因為心知肚明就好？所以柯P沒必要修正他的陳述？這中間到底是什麼邏輯阿。...但這跟我這篇文的關係是@@要講述的是一個完整的事實，跟你的話有什麼衝突嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424161910.A.BA3.html
lonelystar06 (時間會改變一切)
WomenTalk
[閒聊] 你最喜歡哪一個朝代的古裝劇?
Tue Feb 17 16:31:47 2015
最近在看「大漢賢后衛子夫」，一開始覺得色調不太像大陸製作的古裝劇，(太金碧輝煌了，後來才知道原來跟香港的製作方有合作，難怪背景有港劇fu)之後看到劉徹，媽啊~~驚為天人，比黃曉明版本的還帥啊!!(花痴貌顯現)衛子夫一開始看覺得普通，後來覺得氣質很清新很有氣質…我發現漢代的男子古裝扮相要帥，長相是一大重點，因為頭髮要全束露出額頭，還要劍眉星目才夠帥!若是圓臉的話頭髮全束不好看!清代的男子要剃光前半額，長相再帥我就覺得怪怪的…我也不愛旗袍，還有女生的髮型…韓國古裝劇因為男子大部分都要留鬍鬚，很容易顯老…日本的話比較少看古裝劇，所以沒啥心得。歐美的話，中古世紀也很好看…不知道各位喜歡看哪個朝代的古裝劇?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424161933.A.B75.html
cicjoy (cliche)
WomenTalk
[心情] 睫毛跟高跟鞋一樣，回不去了
Tue Feb 17 16:32:11 2015
在女板潛水好久很常在這瀏覽文章也得到很多安慰跟勇氣今天忽然有感而發來跟大家分享一下心情月底要出國玩前天趕在過年之前去接了睫毛不然過年期間沒得接了是一家個人工作室美睫師很細心，溝通仔細這次接的比較濃密好像戴自然款式的假睫毛一樣真的很棒！只是不用每天黏，好方便XD畫個眉毛就能出門一樣有精神！再看之前接過自然款式的照片睫毛的濃密跟高跟鞋的高度一樣試過就回不去了啊！放眼望去這幾年買的高跟鞋高度平均8-10cm穿低根的反而好怪XD今天小年夜我生日朋友上班的上班回南部的回南部家人也都提早回南部老家準備了除夕到初三每天都要值夜班的我要渡過自己的生日跟農曆年(哭)忽然有點感傷啦算了，逢9聽說不能高調慶祝就來這給大家拜個早年！！溫馨女板的大家新年快樂呀！！！新的一年大家心想事成！！萬事如意！！！--SentfrommyAndroid--同樣水瓶尾的祝妳生日快樂^^真的..值班制度是個賣肝的制度Q_Q這兩樣愛上的人就會回不去阿XD可唷^^如果真的想看我們站內信聯絡XD真的!還有不能揉眼睛!!根根都是錢啊!!!!!!謝謝大家唷^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424163501.A.F58.html
gardenless20 (吱吱叫)
WomenTalk
[討論] 看到路邊有動物屍體
Tue Feb 17 16:58:19 2015
今天出門前看到家附近看到有一隻老鼠的屍體～～雖然已經死掉了，但又很擔心他會被車子輾過很想把它移到旁邊一點但又不敢，再加上車子一直開過來很怕說想要鼓起勇氣向前時剛好被輾過＝＝可能會很噁心吧！！所以就默默地走掉，邊走邊念經～～心中雖然很想把它移到不會被車子壓到的地方但始終沒有勇氣～不知道大家在路上看到死掉的動物譬如鳥、狗、貓、老鼠會直接不管就跑掉了嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424164099.A.9DE.html
jj10953 (唉)
WomenTalk
[問題] 離職原因寫"薪資過低"恰當嗎?
Tue Feb 17 17:08:16 2015
是這樣的我在去年12月底已經提了離職其實會離職是因為薪資真的很低25K工時9.5小時朝九晚七雖然實際在工作就5小時是周休二日但通常六日要跟同事輪流值班每月有幾個六日就可休幾天也是月休8-10天可是常常跟我配班的同事都先把假日畫休也因此假日都我上班的比例很高偏偏我的主管也不管這件事主管認為那兩位配班同事比我資深我比較菜就是假日多上班但同部門其他同事假日都是抽籤或是輪流的比較平均12月時有送公文幫我加薪3千但主管根本沒跟我提我壓根不知所以提了離職結果一提離職原本的加薪公文就馬上被抽掉了但即使加到28K扣完勞健保福利金也不過26K我因為年前就提離職年終還被砍了全部門我領最少六年來領最少的一次只領1個月其他人都有1.5因為這兩天在辦離職手續離職原因我想寫薪資過低同工不同酬雖然是事實但不知道這樣會不會不恰當?--原本發文是在很氣的狀態因為公司找到了新人我覺得她薪水一定不可能跟我一樣只有25K畢竟這樣的低薪應該不會有人要做但我決定不去想這些越想只會讓自己越難過決定放過自己雖然25K真的很低但家裡有資助也讓我生活無虞可以買車跟出國玩加上年終三節年假都有我也不覺得錢不夠用自然也不會跟公司談要加薪的事就被凹了那麼多年不過就在家裡斷了援助後我才驚覺薪水比同齡朋友低非常多毅然決定離開公司我的工作說不上很專業只要進了公司學習一段時間就可以上手看了大家的回文冷靜不少離職原因應該會寫"生涯規劃"了

