https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464265898.A.C8F.html
IDanceAlong (一個人跳舞)
WomenTalk
Re: [討論] 喝喜酒不要包紅包，改成手工祝福卡片
Thu May 26 20:31:36 2016
我也覺得是陋習，把人與人之關係用金錢量化，這不是陋習是啥?推文說婚宴不用錢?那有沒有想過試著辦著那種只邀請至親好友到教堂或在家裹接受祝福，找個空間辦個簡單的buffet，這樣需要花多少錢?每次參加婚禮看看四周，就是辦桌而已，是有幾個人是獻上真真的祝福?當然，一定會有人說，家庭和傳統的壓力，但這些壓力不代表這樣做就對的好嗎...我自已希望我的婚宴對不會出現一堆無關僅要的人在我面前吃吃喝喝就是了。--兩地的人力和物價差多少?我們是在討論紅包是不是陋習，而不是在討論不這麼做的壓力好嗎我曾經幫一個遠嫁日本的朋友，搞一個在BAR的小婚禮，加食物酒水八萬內搞定。連八萬都拿不出來要不要考慮登記就好?所以你也承認是陋習就對了?那就好了啦，我們討論的就只針對這是不是陋習，你如果想開另一個關於人情壓力的主題，你可以另外PO文喔喔，真好，簡單輕鬆又幸福的感覺如果是英國的話，因為現在愈來愈多人先同居在結婚，所以可能會包個意思意思一下，但不會像台灣那麼病態，用價位換交情開大絕?工作環境差，不爽不要做啊、台灣仇女，接受不了可以去別的國家、台灣房價高，接受不了可以去別的國家、________，接受不可以去別的國家，以上自已填重點是變成交情變成用錢衡量，你不覺得奇怪嗎?話題超展開法

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464265947.A.56D.html
jeans520 (偽鈞子)
WomenTalk
Re: [討論] 大家哭最慘的韓劇/日劇/電影是哪一部？
Thu May 26 20:32:22 2016
大叔看到太陽的後裔就忍不住想分享一件事及問一件事~起因是大嬸吵著要我陪她看太陽的後裔由於她看過第一集了,所以她叫我自己先追然後我懶洋洋的看了十分鐘~她探頭看了2秒便生氣的對我說那不是第一集!!我驚訝的回她:啊上面就寫(1)啊!!她氣呼呼的搶過平板選了影片後交回給我~我又看了2分鐘,覺得看的很亂~很自然的又點回去我原先看的那集去摸索....她回頭一看又很生氣的對我大呼小叫大嬸:我同事就跟我說看這個才對,你是怎樣!!!!我只好硬著頭皮看她指定的那段好不容易1小時過去,她開心的過來一起看第二集然後3小時也過去了,在她要點第四集時.....發現沒有第四集而第三集片尾也寫著End....她一頭霧水的問:啊怎麼沒了?!!??!不是有十多集嗎?????我很淡定的跟她說:感謝妳,讓我只花3小時就看完太陽的後裔...下次記得提醒同事找妳一起去研究"特典"是什麼意思~~~(當下是大笑XDDDD)後來她感到丟臉的事我就不說了,反正最後挨打的是我我順著影集跟軍人有關的背景跟她說:男人也不是不愛看這種片,多少也是會流淚說到韓國電影,我著墨不多,但我也可以推薦另一部更催淚的!!那便是共同警戒區jsa(太極旗其實也夠力)隔天她便興沖沖的跟我看jsa(為了避免爆雷,就直接說重點了)在我認為哭點最重的環節到來時(最後南北雙方人員對質那裡)大嬸居然開心的笑了...........囧她說不知為什麼,就是覺得北韓人的行為很好笑很白痴!!我的內心根本涼了一半,覺得她跟我應該不是同路人在這當下妳可以這樣笑!根本不是人,是魔鬼啊!!搞的我好像推薦她看了部喜劇片.....哎這也是我好奇想問的點~看過這電影的女生們~是不是也不覺得這部電影有什麼好哭的嗎!!?原PO,我推薦這部給妳看,期待妳的看法與我認識的那位大嬸不同....T.T最近高高興興的在追當季的冰與火之歌....但只能在公司看~因為大嬸也沒興趣.....嘆--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464267280.A.C0A.html
lovelyvv (vv)
WomenTalk
[心情] 小花園被毀了
Thu May 26 20:54:36 2016
上個週末找了個盆子去鄰居院子自己院子三不管地帶去挖了點土打算除了釣魚烤麵包的生活外開始自立自強種點菜所以不但挖土還挖了蚯蚓挖了十條左右強迫他們搬家到我盆子裡面然後又從院子雜草裡面挖了草莓跟葡公英(可以當生菜吃)又種了蔥同事說還要給我點豆子種看看結果昨天晚上被不知道哪家的小孩子整盆打翻了QQ~~~~可憐的蚓蚓說這星期還要重新去挖說我這裡(加拿大北大荒)的土跟台灣的土不一樣是屬於黏土加土的混合土所以蚓蚓很難找呀QQ~~不像台灣一挖一堆的說(不過我同事說下次挖一挖就直接去釣魚好了)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464267727.A.075.html
Metallicat (金屬製貓)
WomenTalk
[討論] 也有女孩們長大發現暗戀的男同學幻滅嗎?
Thu May 26 21:02:04 2016
以前小學時候偷偷暗戀了兩個男同學，一個是班上第一名大家心目中公認的男神還有另一個是班上第三名的風雲人物上次參加同學會發現一整個幻滅阿阿第一名的男神跟大家預想的一樣，上了建中，大學讀台大不過畢業後跑去考公職...現在是公務員本來大家都以為他會當大老闆XD另一個第三名的風雲人物，高中讀成功高中，大學讀中字輩，在系上好像也是風雲人物不過大學好像就迷上改裝機車，參加機研社之類的?出社會之後沒有走本行，竟然跑去當修車行學徒..然後一整個發福原本小時候心中暗戀的兩位男同學瞬間幻滅XDD有時候回憶還是讓它停住才是最美好的女孩們也有相同經驗嗎--◢◢▲▲▲▼◢　◥◤◢◤╯--

