https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444235868.A.46A.html
s239379 (hsuan)
WomenTalk
[討論] 請在紙上寫出你最討厭的人
Thu Oct  8 00:37:46 2015
我國中時期的班導也做過一樣的事情當時班上有個男生很過動，常常跟老師槓上老師竟然趁他不在的時候，在班上舉行投票，叫討厭他的人舉手然後說如果他再吵鬧的話，我們就必須馬上按通知訓導處的緊急按鈕叫訓導處來抓他還常常當場羞辱那個男生，例如把他的聯絡簿丟在地上踩之類的其實那個男生並不壞，真的只是太衝動，我覺得可能是生病了但自己不知道那時候我雖然也不太喜歡他，但是我沒有舉手，我覺得這樣很過分....後來那個男生轉學了，除了他以外班上還有兩個男生也被班導如法炮製搞到轉學，班上突然變得很安靜....我們學校雖然是公立的，但是非常嚴格，學生的一言一行都有校規可以管制那時候我交了一個男朋友。我跟他成績都很好，在學校也沒有什麼越矩的舉動有一天我跟他在校外牽手走路，不幸被班導看到了，從此便是我惡夢的開始班導馬上找我去問話，我不承認，她就立刻打給我家長我那時家管很嚴，我除了得到一頓打罵之外手機也被沒收了，加上禁足直到畢業，一放學必須立刻回家，連晚十分鐘都不行在學校的每節下課都得去導師辦公室罰站，當然我跟他也就分手了不只如此，班導甚至把班上每個我的朋友都叫去問話，問我跟前男友做過什麼，平常怎麼相處，如果他們不說，她就會罵他們是在害我，說我以後就會感謝她有些朋友因此出賣了我，被洗腦成跟班導同一個論調，我真的不知道我是怎麼撐過來的我不懂，我是犯了什麼滔天大罪？我只不過是交男友而已，我的成績也一直維持在校排50內，平常也不會出入一些不良場所，更不會忤逆師長不過這件事也讓我發誓要考好基測，最後我考了班上第一名，進入前三志願，才總算覺得出了一口氣但是這些事還是造成我很大的陰影，畢業後我一次都沒回去母校過，國中的朋友也全都沒聯絡了。幸運的是我上了一所很棒的高中，交了很多好朋友，也過的很開心到現在我依然完全不覺得感謝她，完全沒有，我只希望不要再有下一個受害者了。--SentfrommyAndroid--呃我的確是按回文抱歉現在正常了嗎好了嗎QQ謝謝你

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444236416.A.DA4.html
suikas (複數西瓜)
WomenTalk
[討論] 有人讚賞自己父母的教養方式嗎
Thu Oct  8 00:46:54 2015
總覺得家庭教育是一件很困難的事情，每對父母對於養育孩子都很有自己的見解與看法，也有好多專家出了如何養育出「成功的」孩子的各式各樣的書，在ptt常看到各式各樣的抱怨家庭、請益的文章，我還蠻想知道真的有子女對於自己父母教養方式非常認同讚賞，而且也的確因此成為快樂自信的人，有了還不錯的成就嗎？那又是大概是怎樣的家庭和教育方式呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444237369.A.F90.html
yukhi (無言)
WomenTalk
Re: [閒聊] 曾經被老師害慘的日子
Thu Oct  8 01:02:47 2015
文長～手機發文勿轉貼感恩國小的時候班上同學的錢不見了班導搜每個人的書包搜到我的發現有一筆大錢二話不說就當全班面前直接用力握住我的手腕硬拖我出去邊拖邊說我是小偷要帶我直接去警察局而從教室快拖到側門口時才想到要聯絡我老媽我老媽就只聽班導的片面之詞後要我直接在學校罰跪給全校的師生看跪到最後終於有別的老師出面問一問之下…才知道我被別班的男同學恐嚇勒索那筆錢是從家裡偷的不是班上同學的但那位班導還是堅信我有偷從此我是班上的小偷東西不見了就找還有老師要全班匿名檢舉是誰打小報告說同學考試作弊？！結果全班說是我以後打小報告的事都被認為是我去講的到了國中很不幸那些同國小的同學又碰到經過他們的一傳十十傳百又加油添醋的傳播下去～又一樣的事情發生了而那些人還要我在他們面前拿碎玻璃割腕自殺給他們看他們還起鬨：快點割啊割下去啊還號召周遭同學看：yukhi要割腕耶有老師看到了但馬上轉頭當沒看到他們就當老師默許了每當考試完只要碰到全班成績高老師都會要大家匿名檢舉誰作弊然後當眾指名道姓說是yukhi檢舉的從此我的綽號：小偷／抓扒子（台）到了高中（怕面對男生選擇讀女校）又碰到那群國中同學至於老師也是一樣帶頭搞的我很想去死尤其是老師打電話到我家對我爸說謊說我逼迫同學交課外讀物後我再私自將書偷帶回家結果咧還我被爸媽怒罵了一晚沒多久同學的MP3不見了硬說是我偷的老師和同學逼迫我賠錢（沒記錯的話賠了好幾千為了這錢害我鬧家庭革命跟老爸大吵了一晚）再沒多久我的東西會不見鉛筆盒／手錶／MP3/課本／便當／錢包…等（到現在都沒找到過）而還有我的課桌椅都會被搬到教室的外面路過的同學只要看到會用腳踹飛桌椅桌椅倒了大家會笑的很開心鼓掌叫好另外還有老師架設的班級網路很多都是批評和辱罵我的等到畢業紀念冊下來我才知道國小／國中／高中的只要有我的照片都會被割下來射飛鏢／用美工刀割爛…………等還有更多的事至於這些老師們…是還有在教書中--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444238561.A.8E0.html
Dazzlelove (奪愛非)
WomenTalk
Re: [難過] 到底要怎樣當一個老師 好挫敗
Thu Oct  8 01:22:38 2015
個人認為這位小妹的方向有點錯誤想要當一個正課老師跟當一個社團老師方向是相當不一樣的我把現在的高中社團大類列出來然後後面再舉例子（1）學術性社團物理社、天文社、日文社：由老師指導學生從活動中依照興趣練習或探索（2）藝文性社團新聞採訪社、校刊社、書法社：在實作中習得相關專業知識與技能（3）技能性社團管樂社、合唱團、熱音社、攝影社：培養課外技能（4）服務性社團春暉社、志工服務社、糾察隊：身體力行提供各項服務（賺公服時數）（5）康樂性社團手語社、棋藝社、魔術社：學習康樂活動（6）體育性社團足球社、游泳社、劍道社：揮發少年少女的過剩精力在這裡我們得到一個結論絕大多數都是讓學生選擇有興趣的課外活動少數像日文或語文相關的社團才有比較多聽講或者測驗這是給以後想在這些較為主流的文理科目上預先學習的學生參加國術就是打十個阿足球就是一直踢阿管樂就是一直吹阿我不知道小妹您把自己的嘻哈社團歸類在哪一種但是光看您說「一直很想把我的知識傳授給別人」我就開始想要打哈欠了你的傳授也是你說學生坐著聽嗎？有沒有實作？可以一直玩的東西在哪裡？學生坐了一整個禮拜最期待就是社團活動可以來點不一樣的結果還是坐在那邊阿不睡覺不聊天要幹麼XD小弟不才對嘻哈沒有研究但如果我能夠參與規劃我會把他分成音樂滑板噴漆三個組別音樂組的就分享中外嘻哈音樂擂台比賽滑板就琢磨技藝觀賞比賽片段找幾個當地強人來秀一段也好噴漆更好玩啦就去噴校長室恩不是找牆壁或提供壁紙練習期末三個合在一起辦成果展yo～多屌阿下學期大家都想來儘管你規劃得再好我以過來人的身份說如果妳今天去的是比較後段的學校學生注意力奇差不受控制其實你只要讓學生不要中途蹺課躲廁所抽煙或是走廊打架這樣小鎮村又平安地度過一天就好惹不要對「老師」這個身份抱有太大期望老師也是人要懂得看情況做事我想以我一個在高中任教的身份說這幾句話應該是可以讓你參考的謝大家----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444238593.A.92C.html
papaya579 (木瓜579)
WomenTalk
[心情] 快受不了我的室友了
Thu Oct  8 01:23:10 2015
先前有發過一篇關於室友的文原本以為可能是自己過於敏感還是怎樣就是不怎麼喜歡這位室友A，住宿之後睡眠品質變超差。原本我就很淺眠，那位室友經常半夜突然說夢話或尖叫，不然就是開關門拉抽屜很大聲，我們的寢室有陽台，每次到陽台去都不關紗窗，加上學校偏山區，常會有蛾、蟬、金龜子飛進來，我雖然也會怕，但我會默默到隔壁寢室找救兵，而我那位室友就是尖叫，尤其是在半夜的時候;我們的床都在上鋪，室友又剛好睡在我隔壁，她又很愛在睡覺前在床上做瑜珈跟仰臥起坐，床就會震動和發出聲音，重點她的睡覺時間都在1點過後，我又幾乎每天都早八，所以12點就會上床，每天都是這樣被吵醒，開關冷氣電風扇不會通知一下其他室友，搞的其他室友有時候很熱又不知道要不要開；我今天也是12點左右就準備上床，我那位室友A才急忙去洗澡，弄到12點半就在那裡吹頭髮，我已經快要睡著，就這樣被吵醒，我還有提醒他可不可以吹快一點，有點吵我很想睡，她也有回我她知道了，結果還是吹了近30分~還有一點會讓我有點不高興的是室友A很愛亂動別人東西，我真的很不喜歡別人不說一聲就碰我的物品，這真的很火!好啦我現在睡意全沒，明天早八又滿堂QAQ也只能逼自己快睡著T^T可能打的語無倫次，體諒我被吵醒後腦袋不清楚但又一肚子抱怨~--有跟家人討論過，但他們覺得大二再搬出去，我也覺得我要適應一下團體生活，可是真的受不了，如果要搬出去，可能現在很難找到房子，學校比較偏僻，到熱鬧的地方還要搭學校的專車才會到，至少要20分，現階段不考慮帶機車，因為這裡算山路，又很彎，學生很常在這個路段騎機車然後出意外～可以換，但要看有沒有人也願意交換對啊高雄XDD是實踐拉哈哈我室友不會用ptt啦～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444238910.A.F3E.html
ilovegrandma (阿嬤哇愛哩            )
WomenTalk
[灑花] 第一次拍出星芒
Thu Oct  8 01:28:28 2015
第一次發文且還是用手機若格式不對或排版很亂還請多多包含~~~~一直以來嘴上都說著要學攝影結果卻給自己找各種藉口打工上課等等的直到這次終於下定決心要來努力(因為之後要出去玩希望可以拍出美美的照片)在前輩們的指導下終於拍出人生中第一張星芒也努力地試著要拍車軌雖然還不是很完美很厲害(其實根本是超弱啦哈哈哈哈)但還是很開心想跟大家分享喜悅嘿嘿三顆像小太陽的星芒~~~雖然不是星芒但還是想跟大家分享的小花(草)們本來想po車軌的照片但看了一看真的不是很美有點害羞等之後更熟練拍的更美的時候再來分享哈哈女板首po到此結束謝謝大家~~~~~--SentfrommyAndroid--哇你的手機好厲害！！！可以拍出星芒欸~~~我下次也要試看看用手機拍(握拳)是canon的G7x唷canon的g7x~~對的是相機！！~~然後我是縮小光圈拍的不知道這樣是不是叫長曝(我還太菜了還不太懂這些專有名稱XD)canon的g7x*^O^*謝謝大家的讚美與鼓勵小妹高興地尾巴都要翹起來了嘿嘿以後一定還會繼續努力學習希望之後能夠拍出更棒的照片與大家分享

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444239158.A.61F.html
loveanddeath (原諒我不明白你的悲傷)
WomenTalk
Re: [難過] 男友要我去找工作...
Thu Oct  8 01:32:36 2015
我是覺得如果你真的那麼在意他對你的看法就聽他的話好好去找份工作來做吧不然問題沒有解決一直鬼打牆的輪迴也不是辦法認為你們現在最重要的是把這件事提出來好好的溝通例如：為什麼你目前還不想工作的原因？為什麼他如此希望你去找工作的理由？等等諸如此類的問題...文章中我唯一比較能理解的部分大概是「我又不像你不用工作，時間很多，你找個工作來做就知道了」就我個人聽到這句話真的是會有點難過雖然對方也許只是需要你的體諒但這句話中確實帶有批判諷刺的意味使聽到的人感覺不舒服不過還是覺得你們之間最重要的是溝通彼此互相體諒包容也許退一步就能海闊天空喔對了雖然不知道你是不是反串可是姐姐我還是很認真回文喔啾咪--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444239622.A.1D3.html
sunnyee (jk)
WomenTalk
Re: [閒聊] 曾經被老師害慘的日子
Thu Oct  8 01:40:20 2015
:看到這個真的勾起心中的往事,不過我比你還早,事情是發生在幼稚園大班~到現在還記得一清二楚小時候讀的私立幼稚園有幾堂課還蠻好玩的就是在下午下課之前會有點心課,也是大部分小朋友最期待的時間反正我大班時期就跟電視蠟筆小新演的一樣,超屁孩,然後很愛搗蛋大概就是因為這些原因,會被罰站或者遊戲時間你就得寫作業不能跟大家一起玩事情發生那天下午,我就被罰一個人在教室寫作業,然後其他人可以去做點心我們老師是個很年輕的女生~長得很清秀,到現在還記的她的臉哈哈總之我就一個在幼稚園二樓寫作業,其他人在一樓做點心,中間老師還跑上來看一次說寫完了就趕快下去,我那時不知道是自尊心作祟還是太白目~我就說:我不要!要做妳自己去做(我真的是這樣講的哈哈,印象太深了然後那老師的臉我現在還記得哈哈,她整個一個眼睛瞪超大一臉不可置信,反正她沒說半句話就下樓了然後我也真的很有骨氣就死不下去一直到放學媽媽來接小朋友發現我人怎不再,才上樓找,這件事我也沒跟我媽說,老師想當然也是裝傻哈哈小朋友太好唬弄了為什麼記到現在?因為一直到我離開幼稚園為止那個女老師幾乎是沒有叫過我的名子,就把我當空氣人哈哈上課活動美勞課都是一樣,反正我也沒理他,就這樣到幼稚園畢業現在想起來真心懷疑這樣的教師品格,幼教老師到底還需不需要審查阿==無限幹意,當然幼稚園後來是倒了只是看到標題又讓我想起這件事情--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444240005.A.D67.html
camera99 (地質系教授)
WomenTalk
[閒聊] 大家會去廢墟嗎?
Thu Oct  8 01:46:35 2015
有人喜歡去廢墟探險嗎我指的廢墟是那種已經斷水斷電沒人住的房子有人會喜歡去嗎@@我這樣問是因為好像會去探險的都是年輕人不過我脫離學生時代已經好幾年了...喜歡去探險有一種長不大的感覺不過自己一個人在廢墟真的好紓壓阿有一種全世界只剩下自己的感覺加上我本身喜歡拍照所以就到處探險兼攝影這樣...有人有跟我一樣的嗜好嗎附上我拍的照片對了，如果大家有去廢墟盡量別亂丟垃圾或帶走任何東西謝謝囉===========================補充:推文有人提到安全的問題有些廢墟因為建築物老舊的關係圍牆倒的倒整個樓梯裸露在外沒有女兒牆爬樓梯一不小心就會跌下去...有些地板還有坑洞走路沒注意就會踩進去了然後廢墟因為沒人管的關係時常有遊民進駐我本身就遇過兩次了所以建議大家結伴同行別學我一個人孤軍奮戰阿--有!我有加進去拍會更好玩唷算阿我還沒去過鬼屋你贏了一個人真的有點可怕(握手可以找我啊~我去了很多間目前還活著:)照片有feel~不過女生去真的要小心點XD來台中我帶你去!我第一目標是車諾比推文一直炒飯我餓了canon6D有時候拍照背後會毛毛的QQ你好幸運(？)我還沒遇過我只有一個人拍QQ那一家我知道！可是好遠哪一間？我去過的都很健康說

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444242562.A.F6E.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [討論] 有人讚賞自己父母的教養方式嗎
Thu Oct  8 02:29:17 2015
我家是單親，成長過程算是隔代教養，我自己是個蠻缺乏愛的孩子，關於人格養成是否值得讚賞，目前不談。但是關於一些禮貌教育，我長大後看過很多的人後才發現，其實我家關於禮儀、禮貌，其實算是蠻注重的。例如：基本的-請、謝謝、對不起。坐車的禮貌-坐別人車時一定要從副駕駛開始坐(除了小黃)，不管幾個人坐，不可以讓副駕駛座空著，因為這樣是把開車的那個人當司機。若有輩分之分時，基本上是輩分最大的坐副駕。用餐的禮貌-手要端著碗吃；筷子夾菜要就碗吃(碗要接住菜滴下來的湯汁)，不可以重複夾菜直接放嘴裡；當有人在夾菜時，自己的筷子不可以跟對方交叉夾菜，要等對方夾完；不可以用筷子翻動盤子裡的菜，不吃什麼夾到碗裡再挑；要吃湯/火鍋裡的料，用湯匙舀起來再夾(不要洗筷子)；吃飯喝湯嘴巴要閉起來，不可以發出聲音...等等。還有一些暫時想不起來，總之就是『要顧慮別人，不可以只顧自己』的規矩，從小到大自然的養成，但長大後才發現，原來有很多人家裡沒教這些，禮貌這種東西其實只是一個顧慮別人感受的心態，而不少人只是我爽就好，就這樣長大了。現在做服務業更有很深的感覺，例如不排隊只要自己方便，或是明明自己有問題卻還講話很大聲，還有『都是they的錯』的人...(有時候看到新聞，那些沒禮貌做錯事還怪天怪地的人，結果父母一出面也是怪獸家長...)才發現原來家庭教育超重要的~好像有點扯遠了，可能是因為最近遇到太多讓我『好像看看他爸媽長怎樣』的客人吧...--葵兔子的塗鴉部落格。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444242936.A.C50.html
ytan1155 (小毛)
WomenTalk
[閒聊] 看星空MV 看到哭
Thu Oct  8 02:35:33 2015
剛剛看了五月天的星空MV整個難過的掉淚MV裡的男孩是跟著爸爸的單親小孩早餐煮麵給爸爸吃後就去上學在學校似乎也跟大家格格不入總是一個人一個人畫畫閒逛一個人躲進晚上的游泳池一個人用著望遠鏡觀察其他的人們就像自己是不屬於這世界的然後遠遠的用望遠鏡看著媽媽抱著弟弟（應該是同母異父？）大概心裡也投射著自己渴望的母愛自己一個人投著投幣式遊戲車懷念或想像自己坐有爸媽陪伴的樣子MV的最後男孩的媽媽在他睡覺時來看他了在踢倒的電燈下，看到男孩的秘密他的秘密就是想牽著媽媽的手媽媽哭了在男孩耳邊悄悄說幾句話但最後還是離開男孩醒來只看到一碗媽媽的麵他知道媽媽來過我覺得明明距離這麼近卻好像很遠很渴望得到的母愛卻在眼前給了別人當老二的我小時候也常被忽略又加上下面有弟弟妹妹很多時候什麼事都是自己來常常會有種全世界只剩下自己的感覺那種不知道是把世界關在門外還是是被世界關在門外的感覺--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444244004.A.958.html
wl00535428 (開心點)
WomenTalk
[問題] 發現好朋友喜歡自己
Thu Oct  8 02:53:21 2015
這篇文算是求助，因為真的很困擾我QQ請女孩版的各位給我一些指點~謝謝文有點長-背景說明我和男方是同班同學，他是一個很熱情的人，因為是同一個交友圈，所以我們從大一上交情就很不錯但我一直都是有男友的狀態，所以也沒想太多。到現在大二上，直到前兩個月分手，我才感覺到對方開始有點過份熱情。我們之間半點曖昧情愫都沒有，就是純哥們，從來也沒有什麼肢體接觸，就是會互相吐露心事的好朋友，但也不會單獨出門。我們有一個群組，大家都會固定在裡面聊天，特別是我說的每一句話他都會逐字逐句回應，這樣就算了，他還會每天看我的blog，一發現我有新文章發表，就會用FB密我，發表大概一百字左右、他看這篇文章的感想對方和我的閨蜜也很熟，所以他都會和閨蜜說我的事情，根據閨蜜說法，他除了每天逛我的blog外，還每天搜尋我IG、每天聽我歡歌PO的歌、FBPO文都是秒讚對方表示，無論怎麼樣都不會告白，因為不想破壞目前的關係，但我知道他對我的種種用心後卻覺得好反感，感覺他的對我關心都帶有目的性。我對他完完全全沒有感覺，但他就是沒辦法死心，我很想直接把話說開，但對方說什麼都不告白也不承認，我也不能拿他怎樣想請問各位，該怎麼辦呢？因為是同一個交友圈，突然冷凍對方會不會很奇怪？最近發現他一直想找機會約我、問我明天有什麼規劃，我都快瘋了囧--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444244625.A.7FD.html
isera621 (打T高手)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家會去廢墟嗎?
Thu Oct  8 03:03:42 2015
同道中人說你好本魯都一個人去廢墟不見天日有時候是基本(拿著手電筒以為自己在玩恐怖遊戲心怦怦跳的感覺真棒阿?)曾到過某間屋子滿是小強也曾到過周圍灑滿冥紙空蕩蕩的大籠子裡有人坐的椅子疑似囚禁過人的地方...與其疑神疑鬼還是擔心有沒有人在這毒品交易才對畢竟人才是最恐怖的...不多說上照片咒怨1的小熊?--

