https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422036628.A.FD9.html
circleone (小機)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家唸書的時候遇過哪些怪怪的老師？
Sat Jan 24 02:10:26 2015
想分享小學3~4年級的班導，雖然無法擅自評論這位女老師的行為是否合宜，但都是我過了十幾年至今仍印象深刻的回憶：1.家長簽名的通知單收回給老師檢查，因為爸爸一向寫字很草(平常都媽媽簽)就被老師在全班的面指責簽名這麼亂是自己偷簽的吧!不論我怎麼解釋還是不相信大人怎麼可能寫字這麼草，還叫我回去求我爸寫聯絡簿證明那真的是他簽的=.=真是讓當年內向又嘴笨的我滿腹委屈阿~~2.中午熱心的同學在我上廁所時主動幫我拿蒸好的便當放我桌上，老師看到就酸我"幹嘛叫別人幫你拿，你以為你是陳圓圓阿~~"為何要用陳圓圓嘲諷至今仍是個謎，但何必曲解小朋友舉手之勞的友愛善意呢?3.有次同學看到我新買的尺很喜歡，我也很熱心去家附近書局幫她買，給她時不幸被雞婆男生看到，當然是沒收又責罵，還跟家長告狀"小朋友之間不可以有金錢交易"完全沒有收跑腿費或自己當小盤商等不正當念頭，只是小孩單純熱心助人的舉動而已，這樣的金錢交易那去合作社是不是也需禁止順便幫朋友買個作業簿或麵包呢~~(或許對小孩金錢交易大家有不同看法，但我現在仍是這樣想啦)4.有次下課鄰座好動又機車的男同學不記得對我說了什麼討厭的話，忍不住回他一句"屁啦"。過幾天上課時老師在處理幾個男生吵架亂罵髒話要怎麼處罰，最後決定叫他們下禮拜帶牙刷來每節下課在前面罰站刷牙。這時好死不死機車男又克制不了引人注意的衝動，立馬指著我大聲說"老師她也要處罰!!她上次對我說屁啦!!!"果然老師矛頭立刻指向我"好!下禮拜妳也一起來刷牙!!"當下真是錯愕有傻眼，又笨笨的不知道怎麼為自己辯護，老師或許想要製造殺雞儆猴的效果，但完全不管前因後果就對我判刑，實在冤枉。以上或許現在看來都是芝麻小事，但也都是堆疊出我童年的片片回憶，只能說個性敏感+口拙+記性好的孩子實在好吃虧啊>_<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422036719.A.B63.html
mbcz (芝芝)
WomenTalk
[閒聊] 養了一隻狗少爺~
Sat Jan 24 02:11:51 2015
來分享男友養的狗狗~~這隻狗狗叫小波，是男友幾年前在路上撿到的流浪狗據男友說剛撿到時又瘦又乖想不到根本大錯特錯！！！現在根本是個大少爺啊~~~~~每次叫他連頭都不抬一下，但是一看到食物馬上飛奔過來XD(超肥超愛吃)出去散步堅持要咬著玩具，但是走沒幾步馬上把玩具丟大馬路上，頭也不回的繼續走他的，變成我們在拿(淚)常常回到家就看到他四腳朝天睡在大床上，也不迎接我們這些主人(好悲傷)常常趁我們出門時偷咬垃圾袋，打也打不聽，還會過來一直猛撒嬌，讓人無法不原諒他(〒︿〒)睡覺一定要一起擠床上，然後打呼超~~~~~大聲，還愛偷放屁，又超臭的！雖然他又肥又不乖又任性但還是好愛他啊~~~~~(瘋了)附上大少爺的照片是隻米格魯混柯基~(也有人說像傑克羅素混柯基)想吃東西的波呼呼大睡的波剛睡醒的波(這張好肥好醜哈哈哈哈)笑咪咪的波發呆的波腿短的波XDDDD--SentfrommyAndroid--我有注意到(〒︿〒)過幾天要拿去維修了~~每次看到他這樣都覺得好哀傷啊~~~短腿超讚(///▽///)超愛~前陣子男友把狗狗帶回老家時我每天都要他拍照給我看><幸福過頭了哈哈~被奴役的心甘情願><超胖~醫生也說該減肥了哈哈我們不會很用力打啦~大部分還是用罵的，誰叫他太愛做壞事(〒︿〒)我一個晚上都會被他吵醒好幾次，有時候他起身換位置還從我身上踩過去囧我們最近給他少吃很多，在減肥了!!!好可愛~~~~但臉好臭哈哈，跟我家這隻臉臭時一樣XD是在狗版嗎@@?我之前有在狗版發文過唷~好的唷~~謝謝你耶哈哈哈哈我不是啦(羞

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422036916.A.2D3.html
rabbit0531 (兔)
WomenTalk
Re: [心情] 東西被「借」走了
Sat Jan 24 02:15:14 2015
看到這篇文章就超想分享我的經驗雖然不太一樣但都是一些「小惡」跟大家介紹我們學校著名的兩大賊：1.偷傘賊常常把傘放在店外或圖書館外面出來就突然消失的無影無蹤實在不懂為什麼有的人可以因為一時方便而說「暫時借用」你的傘我曾經進圖書館看完書出來傘就不見但因為覺得調查太麻煩所以也沒認真追究有在學校公開的板上問過但想當然不會有人承認不過三不五時就會有人在學校板上po文找傘很明顯一到雨天就有人喜歡這樣圖個方便朋友曾經調過圖書館監視器但後來還是沒有人來承認還傘還有學姐自己在傘上面畫塗鴉還是沒用照樣被偷==雖然板上一堆罵但還是沒有人可以遏止這個歪風真的覺得這個行為很不能接受耶因為沒傘就可以暫時用一下別人的嗎？難道沒想過因為他的這個行為有人不僅要淋雨回家還要花錢再買一把傘耶都不會有罪惡感嗎？2.宿舍賊把水果、蛋糕、巧克力放在宿舍冰箱很容易就少一個或被偷吃幾口我有一次買過很貴的蛋糕一塊要100多塊那種想等室友回來一起吃就先放在冰箱裡面結果室友回來準備要吃時冰箱的蛋糕就只剩蛋糕的底座…是不會連底座一起拿走嗎還要我幫你清垃圾後來學乖冰巧克力的時候綁了好幾層還在上面寫不準偷吃結果還是少一顆==最扯的經驗我有個朋友之前跟系上一起團購了蛋糕才剛拿去冰箱冰喔回房間放個東西要再倒回去拿蛋糕出來吃的時候…有個女生正拿著她的蛋糕準備要挖來吃！！！完全就是現行犯啊啊啊！！！我朋友問他幹嘛要偷吃那個人居然回她：「我只是想嘗嘗好不好吃」哇哩咧你以為這裡大賣場嗎想知道味道就可以試吃？讀了四年真的完全無法接受這件事情每個被抓到的人都覺得沒什麼但你就是偷！是犯法欸！到底為什麼念到大學還不能分辨這件事情…（手機排版抱歉）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422045610.A.09A.html
nadiawei (伸手不見五指)
WomenTalk
Re: [心情] 回家的厭煩感？
Sat Jan 24 04:40:07 2015
我旅居美國第六年，幾乎每年年底都會抽空回台灣一個月，回台前也是超興奮!!!想要回台灣大吃大喝和家人好好相聚到處去玩。飛機一落地，走出機艙連結空橋，立刻聞到空氣裡濕濕霉霉的味道，你知道的，台灣的冬天嘛，下雨很正常啊~對我來說，這就是台灣的味道。回到家，在見到家人的興奮感過了之後，立刻覺得家裡怎麼東西這麼多濕氣這麼重廚房怎麼這麼亂，我房間為什麼被塞滿了東西!!!!!但是看到父母一年年老化(←一年看一次感受真的超深刻.......)立刻理解他們或許是想整理但沒力氣整理。然後，我就捲起袖子開始作家事了。我煮飯我洗碗我洗衣我打掃我收東西我清洗抽油煙機刷廚房，每天除濕，想營造一個比較舒適的環境給家人。就算姊姊週末回來也可以幫忙做家事，我還是都能做盡量做，為什麼?因為我能為家人做事的時間太少太少了。冬天濕冷的夜晚，媽媽回家後立刻有熱呼呼的晚餐等著她，媽媽說有我在家好棒~家事都不用她操心我聽到差點哭出來，比起爸爸媽媽為我做過的事情，這些根本不算什麼。只能趕快躲到廚房裝水順便把眼淚眨回去，再笑笑地跟媽媽說現在換我照顧妳了啊~養到我是不是很棒!!然後我就這樣忙了一個月，返美後，覺得回台灣每天都好多事好累，沒什麼出去玩，也沒什麼大吃，說好要跟朋友一起去上空中瑜珈也沒成行，明明就是想回台灣放鬆休假啊~怎麼搞到回美國先大睡三天才覺得沒這麼累了每年回去，每年都這麼累。但是我還是要回去。原po你可能還是大學生，還很年輕，習慣回家就是回到媽媽的羽翼之下，不過其實媽媽上班也是很累，她已經做了一整家的家事很久了，如果你能替她多想一點點，多做一點點，我相信她會很開心的。呵護爸媽其實感覺也是很好的喔~最後想和大家分享一句我最近很喜歡的話:Sometimesyouwillneverknowthevalueofamomentunitlitbecomesamemory--Dr.Suess--嗯，不可否認我和家人感情很好，不過媽媽的碎念不會少，加上我這次還回台灣辦了婚事，有看結婚版的話，應該知道辦婚事是件多麼容易和爸爸媽媽起衝突的事情，和媽媽意見不同的次數不會少，但她是我媽，我知道怎麼安撫她，她再難纏，我也是翻個白眼然後繼續好聲好氣安撫她，因為我愛她。其實"脾氣差沒事就爆怒"，不見得是真的沒事，只是你不知道惹她生氣的真正原因是什麼，這跟情侶交往一樣，認真想一想對方動怒的原因是什麼，有時候不是表面上看到的那樣，如果你能找到問題在哪，你就有辦法解決問題。我媽也是一個進了廚房脾氣會很差的太太(其實她在作家事的時候都心情很差)(所以我才會回家覺得很受不了環境....)等我自己是個太太之後，完全可以理解她的心情。所以我想要好好照顧她，讓她盡量少做這些她不喜歡的事情，能為她做這些事情的時間只會越來越少。當然，如果妳覺得你媽媽就是很誇張偏心不管怎樣都要罵人，家裡根本龍潭虎穴，那我這一套同理心不適用，你還是速速逃離。但我很想要強調的是，當你先釋出善意了，對方也接收到你的善意了很多時候事情都會好轉很多。改變態度很多時候可以從自己開始，多和爸爸媽媽說謝謝，我們很常查覺到對方態度不佳，卻往往忽略了自己態度也不是很好而這種和家人之間的雞毛蒜皮小爭執，很多時候都可以用包容兩字化解(我先生因為工作壓力大導致亂發脾氣的時候我也是會好好安撫因為我們是家人)也要給你拍拍~不過下次同樣狀況發生的時候，可以在媽媽進門的第一時間先去迎接她，跟她說今天辛苦了，然後開始報告你沒洗米煮飯的原因，讓她知道你有在注意這件事情而不是沒做她不會這麼怒的恕我直言，你沒有深思媽媽爆怒的真正原因，宅只是她借題發揮的藉口因為她眼睛一睜開就要照顧一家人，就算你們不要她照顧，媽媽也要確保家裡每個人狀況都ok。有時候扛太多責任在身上真的很容易發脾氣，幫幫她做些家事，對她說話溫柔一些，時間一常媽媽會受到正面影響的。我知道家家有本難念的經，只是年紀越大，能和父母在一起的時間真的越來越少，能常常回家真的很幸福啊.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422046278.A.93B.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [心情] 對方失蹤我失戀
Sat Jan 24 04:51:15 2015
ok，他知道妳喜歡他，所以他可能覺得有機會(不管是交往還是上床)ok，他看過你本人以後還繼續跟妳聊，表示妳的外表不會嚇跑他我們初步排除他對妳的外表失望的可能性ok，沒正式見過面就說愛，玩咖機率上升50%而且"通常"有情傷的女人最好趁虛而入了只要說句我會等就可以擄獲芳心惹也許他還傳了慢慢等這首歌給妳聽呢...ok，他想正式見面了，而且講得話有點癡漢fu，他在試探妳的底線如果妳不排斥他說想擁抱之類的話，見面以後有肢體接觸的可能性很高玩咖可能性再度上升20%不過被愛沖昏頭的妳應該視而不見吧ok，對方殺了一個直球釣妳見面，被妳四兩撥千金撥掉了GJ，個人認為如果妳跑去跟他見面的話，妳今天上來PO的就是長恨文了「發生關係後對方消失」之類的ok，此時已為時一個月，他什麼招數都用了，結果連面都見不到一般玩咖大概已經覺得這個妹不好搞，瀕臨停損點，打算退場了ok，他可能發現他面對的似乎是一個一頭栽進去的妹仔對玩咖來說這種女人是最難纏的所以他龜了，當然，也許是他良心發現覺得會傷害到妳所以選擇默默離開，我難過朋友，如果他真的喜歡妳，真的在意妳，真的想等妳，他會回應妳的我覺得妳還要學一個不要還沒見面就栽進去的道理網聊一個月就輕易說出愛妳、要等妳、想抱妳之類的話這種人可信度不高，建議妳以後要是再遇到類似的人，先從現實上的好友開始做起吧ok，加油！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422052815.A.055.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會討厭看見以"哥"為自我稱呼的文章嗎?
Sat Jan 24 06:40:13 2015
自稱魯比較煩吧我有一個朋友每天在臉書發文就是本魯如何如何，只要有自稱一定用本魯代替然後一直說魯蛇命賤如何如何暗陰陽咧，超煩的啊偶爾自嘲一下就算了，每篇文都魯來魯去，真的很想問他幹麻不搬去山東算了？而且從他的文裡面也看得出來他其實一點也不覺得自己魯，甚至有點優越感，常常發表對時政的看法（鐵桿9.2）講話有種孤芳自賞的感覺那你他X的是在那邊魯什麼魯啦？要不是大家平常還要見面不然真的很想把這傢伙unfriend掉魯個＿呀魯--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422057660.A.394.html
hill0708 (邱君)
WomenTalk
[閒聊] 聽說柴犬的臉蛋可以拉得很長 → 試試真假
Sat Jan 24 08:00:52 2015
〔配樂〉TheCage〉〕有一位日本網友在2ch發表一篇文章，上面寫著：塗鴉：柴犬好可愛啊～怎麼可能只有畫像呢？接下來就是黑柴犬登場了。後來網友就試試拉黑柴犬的臉蛋。牠的臉蛋怎麼那麼大片？該名網友表示：「原來是真的。」後來我才知道柴犬有兩種，一種是黑柴犬，一種是茶柴犬，兩種都可以把臉蛋拉很長——。回家後發現狗狗死掉了…牠躺在那裡…（「你回來啦？」　「嗯、嗯，我回來了…。」）剛剛有被標題心驚一下嗎？收驚一下吧。妹妹用雪做的貓先生。有沒有留意到後面還有一隻小的呢？貓先生其二。在日本動畫常常會出現的雪兔子。既然都有貓先生了，就少不了雪人。妹妹做的雪人真的很糟糕（和上面是不同的妹妹）。Orz。只有雪人的話是這樣。真是糟糕啊，各種意義上來說都是如此。文末是一名網友貼在推特上的圖。「從姪子、姪女手中逃出來的貓，表情像是在忍受暴風雪中的猴子一樣……。」貓都是這樣坐的，尾巴還會捲在身上。▋碎碎念：在喜歡的女孩眼中，我是什麼樣的人呢？或許談不上是一個好人。和她認識的人截然不同，會聽一首讓心情靜謐下來的旋律。該怎麼說呢？有時給自己一首歌的時間，好好的放鬆一下，即使是假裝沉思的發呆也好…讓心慢下來，也許會發現自己忽視的事物。這是我關心她的方式。▋資料來源：ch2＆twitter2014年▋好讀版（出處）--「」＆　短袖白色棉質T恤．英勇的游擊隊員〔露天拍賣〕「」＆　謝京穎．迎水的女孩、窺探「」〉　死亡撞球〔不平等的終焉〕--

