https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1183686165.A.B38.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [問題] 上床跟確定感
Fri Jul  6 09:42:41 2007
^^^^^^^^^^^^^從這幾個字可以感受到這個男生對女友的定義:1.女友是要拿來掌握的.2.女友是要拿來上的.此外,我很好奇何謂"上完就跑"?上完馬上就失聯,當然等於上完就跑,那,上完兩三個月後失聯,等不等於上完就跑?上了好多年,最後卻沒娶女方,等不等於上完就跑?這個男的自認不是上完就跑的人,我想他也許得先定義一下他的"上完就跑"為何.不過說來說去還是同一個結論

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1183713654.A.F22.html
nonoly (給我一個微笑)
WomenTalk
Re: [問題] 上床跟確定感
Fri Jul  6 17:20:53 2007
我是男生！我覺得上不上床的問題...最重要的原則應該是，尊重自己&對自己負責任。妳要上床，他不上床？他要上床，你不上床？不管是哪一種，都沒有對錯問題。但是，不需要為了迎合對方，所以決定上床。或是，為了逃避問題，推託「別人沒有，所以我也還不要。」這樣的講法。甚至，用一些街頭巷尾的說法「上床了，你就不珍惜我。」之類...來當作是擋箭牌。如果兩個人的決定不同，「上床否？」就是一個必須共同面對的問題。兩個人的問題，YESorNO，明明白白的表達清楚立場，也就夠了。如果沒辦法協調或是解決取得共識，那就表示你們的價值觀在這部份不同。拿出更多藉口來逃避掉這個問題，只會讓對方也找出藉口或是例子來想辦法說服妳...無論是男生&女生，我覺得讓對方請楚知道你的想法，是很重要的...「我覺得我還不想，還沒準備好。」「我認為可以不需要那麼急，但是不代表我不愛妳。」反正，清清楚楚的表達立場就好。如果硬是要說「隔壁王小姐跟她男友也沒有，或是隔壁張先生跟他女友也沒有...」很容易得到「但是隔壁李小姐跟林先生就有阿！」這樣的答案。妳(你)就是妳(你)，不需要跟別人扯在一起。表達立場拒絕的同時，我覺得也應該清楚表達「請你(妳)尊重我。」因為，要跟你(妳)上床的是我，而不是王先生、張小姐、李先生、或是其它某某人！如果自己都覺得需要利用「別人的例子」來要求男友or女友對是否上床的意見尊重，那問題應該也不會那麼輕易的解決。因為，妳(你)怎麼知道現在所舉的「例子」能夠維持多久？兩個人互相交往，如果其中有人真的還不想要親密關係，或是妳(你)自己還不想要...是不是儘量不要去挑釁對方？因為，尊重是互相的吧？妳自己說不要，那就避免一些可能會引起誤會，或是傳遞錯誤訊息的肢體語言...是不是比較好？最後，既然講到尊重...我覺得也很多人不尊重自己...要別人怎麼尊重妳(你)？就像很多網路的相簿Orz女生自己在相簿的描述寫著「騷貨的聚會」「婊子大集合」「露奶慶功宴」？男生在相簿上面打著一些膚淺的遣詞用字，或是不經大腦自以為幽默的話語。然而，你(妳)自己這樣自稱，那可以接受別人這樣看妳(你)嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1183716740.A.377.html
Daedolon (Daedolon)
WomenTalk
Re: [問題] 上床跟確定感
Fri Jul  6 18:12:19 2007
我覺得原PO不必為了這個感到太過疑惑你的前男友看起來除了太過誠實之外其實還蠻好的至少從這短短的描述中看起來是和平收場沒什麼不好首先我要說是其實我覺得"性"是愛情中最重要的一環它是唯一我覺得愛情中最有別於其他情感的因素沒有"性"的話你必須用別的形容詞來形容之間的關係而不是愛情當然這裡講的"性"不是單純=上床廣義的來說包括牽手、擁抱、親吻都算是性吸引的一部份你不可能找一個對你而言完全沒有性吸引力的對象當作你愛情的夥伴這樣講好了愛情的其他要素你能冠冕堂皇的舉出哪些？互助？互信？共同嗜好？互相頃訴？合作創造美好的成果？這些要素，有哪一點是你的同性好友辦不到的？而且大部分的人同性好友一定比異性好友來的多阿怎麼偏偏大部分的人談情說愛的對象都是異性？從機率上來看不對啊就是因為同性沒有性吸引力嘛！一個搞不好只認識沒幾天的正妹可能就會讓我幻想要去牽牽她的手(雖然辦不到)一些認識十幾年的好麻吉我就算發瘋也不想沒事去碰他們一下=="你男朋友直接表明了是因為得不到性而分手在我看來沒什麼我甚至還佩服他怎麼這麼直爽換作是我我一定會講一些像是"我覺得我們個性不合""我找不到初戀時的浪漫""我不想耽誤你"之類的迷糊仗反正這些話才符合大眾口味啊那他為什麼會這樣想？你想想看，如果他是因為太過忙碌無法照顧你或是理念不合之類的理由來分手是不是一點也不奇怪那在愛情中最具獨特性的"性"來作為分手的理由怎麼會奇怪呢這可是相當重要的因素啊武術都講"心""技""體"缺一不可了所謂練武不練功到老一場空王建明投的再好打線沒有發揮一樣會輸球啊痾我要講的是本來一件事物只要有一個部分缺失就很有可能崩盤

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1183726853.A.099.html
allthesea (好人一枚)
WomenTalk
Re: [問題] 上床跟確定感
Fri Jul  6 21:00:52 2007
我是個男生。其實就自己的經驗，我感覺男生對於「性」的需求，好像比女生要多很多，不知道是不是接受的刺激比較多?(A片.A漫..XD)但老實講，我現在跟女朋友交往兩年多，也沒有嘿咻過，即使現在社會這麼開放，那又如何？我已經大學畢業，並不覺得可恥。我也是個生理正常的男生，相同的我也有所需要，但每每到達關鍵時刻，我的女朋友總是能很理性的拒絕我的要求。當然，當下精蟲衝腦，被拒絕的時候會有一種羞辱感，惱羞成怒之下，有時也會質疑女友是不是真的愛自己...但有些話，諸如用「分手」做威脅，實在是不能這麼輕易說出口...我的女朋友總說，她覺得這檔事，要兩個人結婚之後才能做XDD雖然觀念很古板(應該說她原始人?)，但我長久以來觀察她的行為，她的確是屬於比較保守的人，所以我選擇尊重她。這是我的看法啦...「性」也許是生活中很重要的一環，但兩個還在交往中的人，這算是一種必然嗎？生活上感情的變數那麼多，未來都無法保證的情況下，為什麼一定要自己的女朋友用性來當做承諾？每次被女朋友拒絕，何不換個角度想：如果今天交到一個女朋友，你一要求，她就爽快答應...我反而會覺得很怪...(男人真賤XD)並不是想貶非處女的女性，但在性觀念這麼開放的社會裡，懂得保護自己的女生，不是也應該倍受珍惜嗎？如果原po的男朋友他真的愛妳，或許他應該想到，這段交往的過程中，有很多快樂、甜蜜的事是大於性的，妳感覺也該被尊重，而不是屈就...(我還是很想努力、趕快結婚，性也是一小部份動力啦XD但假如這能成為兩個人共同奮鬥的目標，那也很好不是嗎:p)結論是什麼喔?呵呵，我還是覺得如果對方堅持分手...那就...分手吧^^"妳的堅持沒有錯!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1183745713.A.CC1.html
cajaja (小Ja子氣)
WomenTalk
[討論] 我的水晶被朋友摸到了>"<
Sat Jul  7 02:15:12 2007
今天下午，朋友到我房間來。本來只是隨意聊聊，說等等要去吃冰之類的…。然後他好奇的打量我房間，並看了我放櫃上的水晶。我那時還不曉得，直到他問我：「這是什麼呀??」他問的時候還一直碰一直碰~"~我馬上制止：「那是我的水晶，你不能摸啦，他有我的磁場了!」但是，他並沒有馬上把手收回，反而裝調皮的說：「啊??你的磁場??好像糖果哦!!」且手又多搓了好幾下>"<我不太高興了，又再一次說：「不要再摸了，那是我的水晶!」他看出我的不悅，才真正停止。我不曉得我的反應會不會太大、太小題大作了一點~"~不過，我真正比較想知道的是，這樣被別人摸過的水晶，還要再消磁一次嗎??我最剛開始的消磁方法是，曬太陽三十分鐘。所以我還要再拿到太陽下三十分鐘嗎???

