https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446913674.A.410.html
penicillin27 (哀呀你不懂啦)
WomenTalk
[心情] 言情小說給人的印象是不是不好的書?
Sun Nov  8 00:27:52 2015
手機排版。言情小說好像給普遍大眾的印象都是A書??這到底是為什麼??我愛看言情小說是從國小開始的...因為我媽習慣睡前會看一下小說耳濡目染之下也成了我的嗜好之一國中的時候我都會帶一本我媽租的小說去學校下課可以看那時候老師看到都會說:[盤尼西林27,誰讓你看這種!對你不好!老師先沒收!下課來找我拿!]那時候我就很反感這個形容詞也是有很多書沒煽情的啊!!!幹嘛這樣說??而且我身邊很多人都這樣看待言情小說…我媽那時候因為我會看還都挑非18的書租欸..後來長大小說依舊是我跟我媽共同的話題之一有一次跟我媽聊到作者我才知道原來古靈、樓采凝等等的作者都是我媽年輕時代就有創作的老人了她們持續都有在出新書！！！我覺得左晴雯這樣的作者應該是極少數因為烈火青春的書皮超舊o__o"所以才知道他是老鳥哈哈後來看到一堆新作者名字出現先入為主的認為這些作者創作生涯都很短命@@如果能夠創作那麼久的作者們不是很值得尊敬嗎！我是看過有些書完全從頭肉慾到尾什麼劇情也沒就結束了但不能一竿子打翻所有人吧？--SentfrommyAndroid--看到有人說總裁系列我還會會心一笑其實看久了劇情都差不多XD現在無知少女太多了根本不關小說的事啊嗚嗚什麼????!!!!不通用嗎?就跟偶像劇同等療效啊哈哈我看過很好看的肉文但那是長篇連載真的!!我也會挑作者!!我看過有些歷史的書也寫的很露骨就是不用動腦的書才可以舒壓呀哈哈我以為那是欲拒還迎的橋段(默)長大之後就幻滅了嗚嗚什麼是滾書??那是少女的粉紅泡泡嗚嗚有這種規定的嗎!!!驚!!同好!!!握手~但我現在很少看都看ptt哈哈看完了哈哈我很愛典心~~看序文好像滿多都是家庭主婦少女的白日夢啊哈哈對啊!!瓊瑤!!可是說瓊瑤小說大家的印象卻很好??原來如此!!沒看過我回去追一下哈哈女生大部分都比較偏向精神戀愛系列對啊看大綱就知道接下來要演什麼就拿來做做白日夢但出社會以後就...嗯..是這樣沒錯言情比較8點檔一些不知道為什麼d大水母腦戳到我笑點XD11/0800:5611/0800:56看橘皮的時候還會偷偷摸摸的看好像做壞事其實我沒看過言小以外的A書所以好看嗎那老師抓包我的時候內心戲應該滿多的好的列入書單(寫)其實長大以後真的很少看因為都知道劇情倒也沒有那麼嚴重啦哈哈一種耍廢的感覺我覺得好像滿好的(誤)能追那麼久的言小c大也不是普通人!!言小根本是我的少女時代啊(嘆)我只會幻想世界上還有那樣的好男人哈哈我都自備書皮(大誤)千篇一律但也不知道為何就是想看哇!!!A大男友大加分!!!現在補這一句還來得及嗎XD所有的作者都令人尊敬呀!!!惜之也好看!!做筆記也太專業...真的哈哈可能歪掉了席娟也是老鳥啊!!驚!!口味變重了嘖嘖現在想一想好像也只是打發時都是好作者~~現在看也沒以前那麼好看了果然還是回憶最美古裝超愛用奇怪的字也會特地去查XD被總裁拐走好像也不錯(?)出版社可能也不是沒責任哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446914036.A.01D.html
libraayu (コミ丼吃屎)
WomenTalk
Re: [討論] 身邊的女孩都一付馬習會事不關己的
Sun Nov  8 00:33:53 2015
討論到政治會想到什麼？藍綠又在互鬥，立委又在無雙，市長跟市議員對嗆，某某政客關說，某某政客貪汙，政策不是黑箱就是硬上，學運不是賣淫就是摸奶...諸如此類的負面資訊，像這種又髒又臭又爛的東西，討論起來就是一身腥。自然就會越來越多人不想去招惹這些東西，想辦法讓自己吃飽睡飽就夠煩了，哪來的心情要關心屎。更別說當689遇上609，除了吵架翻桌外，大概也不會得到什麼共識，破壞友情。所以關心的人不多是人之常情...再者是風向問題，像是現在罵馬先生是主流，你發一篇支持的文，可能還得感謝FB還沒開發dislike的功能，更別說下面一堆回文嗆爆你。要查覺政治跟生活息息相關，可能還要花上一段時間，或是真的換護照的時候..ˊ_>ˋ--只屬於妳跟我的……--很多人不會這樣連想到，這是為什麼以前參加政治的人少，直到慢慢有人察覺有影響了，才慢慢變多。也有部份人是隨遇而安，政府端啥菜就吃啥的。有的則是光養家活口就累翻了，沒心力去看這個。我是說一般人的心態==以及跟這些一般人聊政治得到的回應..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446914092.A.B23.html
chihan179 (倦怠)
WomenTalk
[討論] 培養媽寶小孩。
Sun Nov  8 00:34:49 2015
媽寶小孩不是要罵別人我就是媽寶小孩我是男的可是有些事情不是小孩子可以選擇的例如母親但我不是要責怪她偶爾這邊會出現女生罵媽寶雖然我並不一定有哪些如此離譜行徑只是想說一下我的故事或許可以一起討論也讓來板上的未來或已經的母親們參考教育小孩的方式-----我的母親很偉大不但是工作女性同時負責家事傳統思維是如此的我父親回家之後不搭理家事但是家裡有任何問題他會一肩扛起（當然母親也會幫忙）我父親的家庭與我母親的娘家個性截然不同所以我母親過的很辛苦只是早期不興離婚我母親也為了小孩忍耐（或許雙方都在忍耐但我覺得母親辛苦一些）但如今我父親變得很好很疼老婆小孩也都成人不能說多成功但是都蠻穩定的我覺得母親應該算是苦盡了我是長子大人（父母那輩的）的事情都會讓我知道我弟妹算是比較被保護的很好所以家中事情我算是比較清楚小孩時能做的不多只是聽話不讓媽媽操心爾爾然後成績等等的想想我算是沒什麼叛逆期（奇怪的介紹XD我的母親比較不好的地方是控制慾很強她希望小孩子能照她的想法然後過得比較順遂所以包括學校職業都是照她的意思我並不特別感謝她或討厭她畢竟做出決定還是我自己這也是我想說的一點她將人生獻給了我們也將她的遺憾加諸在我們身上雖然我人生過得算是順遂但其實我一點也不因此感謝她我認為應該給小孩多一點空間會發展的更好人生是小孩子的（小離題--------說說我的媽寶事蹟房子買在老家同棟的公寓買家用品都會問過母親（怕家裡有放假晚上會陪母親喝茶等等不知道這樣會不會很嚴重---------最後我想說的家庭不是小孩能夠選擇的在那樣的環境下造就我的個性雖然我能處理所有生活上的事情只是希望能夠多少尊重母親算是比較不嚴重的媽寶但是生活上的事情有些會處理的不盡完美畢竟我不習慣處理（或者是說被剝奪學習的機會還好現在網路發達很多事情可以多方查證做比較好的處理但如果我母親早些放手給我自己做我想我會更容易上手所有的事情想不到說什麼了祝大家生活順心平安喜樂至於另一半的故事就是另一個漫長的故事了--------------再補媽寶點（啥鬼發現身邊的人都習慣自己做決定但家裡的事我會跟母親討論過出發點是希望家裡不要糾紛這樣--------------買房子的事情簡單這邊解釋一下屋子是我很喜歡的家裡居住環境好附近很方便又是學區(小中高大學都有但屋主是母親的朋友所以由她前往詢問然後屋主開價很便宜就直接買了過程很順利如果價格或其他部分說不好就不會買會在自己看過別的房子--修了我以為大家會喜歡(XD我以為那是大大的同義詞（跪先承認才能改進所以有點苦惱不要再噹我了我用錯詞了（跪小時候會長大改掉了我覺得我算是不很嚴重的我覺得可怕的媽寶是沒有自理能力又不懂反省我算是有慢慢改進其實我不會很討厭這樣的自己，但我覺得很多改進空間，人無完人。我會希望另一半能夠儘量是不要跟我母親吵架，但是出社會發現交往不是篩選條件，而是彼此經營，如果不合我會覺得就少來往，一個家本來就容不下兩個女主人。我怕焦點轉移不是所有事情都描述很清楚例如買房子的事情大多是我母親處理因為我請她注意附近房子但是我看過地點跟屋況決議買的很多事情經過理性判斷會被動接受（這樣有點吧不會賺錢之後我會常跟媽吵架賺錢之前不可以啦XD愛之適足以害之台語有俗語說"一人一家代"自己管好自己家裡的事情就好了不能相處就不要相處。我不覺得會有退讓的問題，雖然住的很近，但是我不會要求另一半要做什麼。如果不行相處，也會要求母親不要過來新的住處。跟家人吵架很正常吧。囧買日用品的部分應該說習慣了，這我覺得我做得不對，應該要改進。這很正常吧，一般在見雙方父母時，都會跟另一半說等一下要表現好一點，這應該是正常的基礎吧。至於事後相處，我覺得不能相處就不要相處，但是保持尊重不要吵架，當然同樣的事也會跟母親那邊說。家裡不是很好過，萬事都要靠自己。購屋的事情上面大略說了。你想聽什麼重的0.0?如果發生這種事，會先請母親不要進我的房子，再不行就會搬離，公寓貸款約佔月薪1/3-1/4。搬離不是太大的問題，再來房屋當作置產、出租什麼的再跟另一半討論吧。當初買便宜的公寓也是想說好伸縮。例如我有個同學的媽媽能力就很強，目前他跟我年紀一樣(不超過30)。已經有一棟房子一塊土地了，而且持續增值中她媽會看房子，也能夠幫忙出資。我不知道這樣會不會很勢利，但我蠻羨慕他的。我覺得小部份媽寶還好，但是如果生活不能自理就瞞糟糕的了。糟糕這個好好笑喔XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446914913.A.ADA.html
fix9775 (fix9775)
WomenTalk
[心情] 男友打電動沒空接我電話
Sun Nov  8 00:48:31 2015
(內文沒什麼但請記者不要抄勿轉載)其實我現在也沒有生氣是覺得很無奈不知道板上的女生們遇到這種事會怎麼反應順便抒發一下微抱怨文不喜勿入男友因為工作緣故今天原本可以下班回家臨時變成要在公司待命不能回家因為公司上面的規定是會隨時變動的以前有過臨時又放人的案例我想說打給他問問能不能回家結果都沒有接我就繼續看電視過了大概又半小時我再打第二通卻還是沒有接我擔心他會不會是騎車在半路出事之類的因為回家車程也只要20分鐘如果真放人了也早該到家了結果十幾分鐘之後他打給我電話那邊都是嘻鬧聲原來他跟一群同事在打電動我：「喂你在哪」他：「我在宿舍啊」結果他居然就接著忘記他正在跟我講電話開始跟同事說一堆電動的事「欸某某(同事)撐著點啊我來幫你了」「欸那邊有人啊打啊」我無言默默聽他跟別人打電動好一陣子後來他說：「欸？我好像在講電話耶(電話傳來同事一陣哈哈哈哈…)…喂？你還在嗎？」我：「所以我剛剛打給你，你是沒看到還是沒空接？」他傻笑：「我就在忙啊…沒手接吼…很忙捏…」我：「所以你是看手機在那邊一直響喔？」他：「唉唷～～」我不是個愛掛人家電話的人但我就直接掛電話了因為覺得也沒什麼好說他甚至可能也不會發現我掛了吧想到自己剛剛還有點擔心他真的還蠻蠢的他大概也是過了一陣子才回撥給我我根本不想接覺得很悶以前的我可能會破口大罵現在我連罵都懶了他快30了其實不是什麼小朋友我平常根本不會因為打電動跟他生氣而是他常常在打電動的時候對於事情的判斷讓我很傻眼他的其他同事也曾跟我抱怨他有次因為要打電動不幫同事扶梯子換燈管叫他過來接壞掉的燈管他說他沒空我聽到當下只能一臉無奈不知板上的女生們有沒有遇過這種情形？這樣到底算正常還是太誇張了？我到底該如何反應…？唉…--SentfrommyAndroid--據我所知是CS他對於很多事情都蠻執著的特別是電動絕對不能中途打斷！我要澄清我很尊重團體打電動不能中離這種事在一起那麼久了(五年)什麼事沒碰過我至少也從10點半等到快12點了沒想到現在會開始發生完全忽略電話這種事唉到底哪裡才是底線阿…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446916358.A.3BE.html
rnooo (想入飛飛)
WomenTalk
Re: [心情] 男友打電動沒空接我電話
Sun Nov  8 01:12:33 2015
43我想原PO真的在意的是男友回家沒有先告知你害你擔心了老半天接電話後又顧打電動沒有安撫你如果是這樣建議原PO跟男友先溝通以後不管如何回到家先跟你說一聲LINE也好讓你放心但假設他已經告知了而你打給他發現他在打電動建議原PO也不要跟他多聊天等到他遊戲結束後自然會打給你這段時間你就做做自己的事(敷臉、逛網拍、看電視..等等)男友打給你後關心一下剛剛他有沒有CARRY對方戰績如何然後適時的稱讚他保證你們感情更進一步他也會更珍惜你們聊天及在一起的時間我覺得任何人專注於一件事的時候對於事情的判斷都會比較延遲這跟打電動好像沒太大關係XD這個真的要先看是不是可以暫停的遊戲如果是打LOL打到一半被叫去扶椅子那對隊友真的是千古罪人啦其實從文中感覺原PO對於男友打電動的事早已積壓已久平常只是在忍耐如果打電動是男友紓壓的一種方式建議你在男友打電動時多找找自己喜歡的事做這樣兩人都紓壓當然前提是不能太超過啦XD真的打到走火入魔就可以考慮下一個會更好了--02/0605:1602/0605:17--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446917171.A.471.html
YuWen91041 (魚丸)
WomenTalk
Re: [討論] 身邊的女孩都一付馬習會事不關己的
Sun Nov  8 01:26:08 2015
今天吃飯看到新聞有聊到結果整個傻眼……同學A：我覺得那些去抗議的人都很無聊ㄟ同學B：啊一定是上面的人派去的啦同學A：對啊，那些人真的很沒有世界觀，只會聽民X黨的話同學C：像之前那個太陽花我就很討厭，不是參加人又是摸奶又是賣淫的嗎？同學AB：對！超扯的！同學A：那些人根本為反對而反對，都不知道服貿對台灣有多好！同學C：我有認識的人很討厭國X黨，整天說要他們把黨產還來同學A：幹黨產不是當初蔣家從中國帶來的嗎？他們超有錢的耶同學B：蔣家在光復初期都把自己的錢拿來建設台灣，很偉大同學C：真的，沒有國X黨就沒有現在的台灣……請允許在旁邊一直默默聽的我做一個悲傷的表情國X黨跟媒體們，你們贏了P.S.真是真人真事，頂多稍微記憶模糊或同學ABC沒分清楚我一直以為這些觀念都是老一輩的人才有，沒想到大一同學居然也被洗腦了......--SentfrommyAndroid--北部某私立前段大學我也整個傻眼台灣媒體真的很洗腦小時不讀書，長大當記者上了ptt後整個找到知音！不上ptt我都不知道原來以前國民黨做了這麼多齷齪事，教育真的很重要中國人都覺得自己很民主很幸福啊，微博今天超多習近平的粉絲在刷屏尤其是Yahoo新聞抱歉一時想不到好的形容詞，已刪

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446918914.A.A3D.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[問題] 支持統一的理由？
Sun Nov  8 01:55:07 2015
上網看了一些文章，大多數都是不支持統一的言論不知道支持中共和台灣統一的人到底是有什麼理由＠＠”是怕被打嗎？還是說是會有什麼利益得失？例如說有開公司在賺中國的錢之類的？像我媽媽她說她支持統一是因為覺得台灣獨立沒有用中國那麼大幹麻要跟他們抗爭之類的我也沒有去跟我媽媽辯什麼　因為我對政治不太了解我以前有一個同事跟他說他是偏藍的他說因為以前綠的好像比較暴動之類的所以他偏藍可是他不支持統一＠＠”然後他也覺得馬囧要賣國了大概在吵洪仲丘的時候他說服貿計劃在偷偷進行覺得大家都被媒體操控了只在注意洪仲丘事件然後最近又爆出什麼賣淫集團事件，剛好馬息會又是在這時間點怎麼感覺很多大新聞都這麼剛好碰在一起？我是希望自己能自己決定自己要支持的黨派，而不是跟風　所以來研究了一下看有什麼理由能讓我支持國民黨查了一下「統一的好處」我看前幾篇都是在寫反諷文台獨分子絕對不會告訴你的事：跟中國統一的12項超給力優點兩岸統一之後的好處！這一篇好像寫到一個不錯的地方鍵盤改成全英文還蠻吸引我的　可是根本不是很重要啊XD可是看完也覺得是明顯在酸....然後終於找到一篇比較正面的文章大陸網站的..寫的好像很好：　　3.經濟上互助互惠。就兩岸目前的情況來看，部分的交流已經對雙方産生可惜的效益，回歸後這種效益將更加顯著。與自同時，。諸如此類者耳熟能詳。　　4.穩定地政治局面。大陸政體的穩定與成就舉世共睹，香港澳門回歸後繼續良性發展，所以大陸政府承諾的一國兩制完全可以相信，除了政黨不同外，台灣人民的生活在回歸後幾乎沒有變化，也沒有影響。說道這裏，　　5.中國有良好的國際形象和國際地位。中國作爲聯合國五大成員國之一，國際地位不言而喻。隨著經濟實力的不斷增長，中國政府在國際中發揮的領導作用也越來越大。中國不斷與世界各國建交，確立良好的合作夥伴關系，對國內行業在世界的發展奠定了良好的基礎。台灣雖然物富民豐，但這些大國才享有的能力，是一島之國很難做到的。而回歸後，你們馬上就可以享有。　　先說這麽多，其實能列舉的有豈止這些。各方個面都是互惠互利的，確切地說有利于的台灣更多一些。何況中國版圖的統一本就是華夏子孫的責任，台灣人民不過順水推舟，不但成就中華盛世的功德，更有利于自身的發展，何樂而不爲。您覺得呢？這就是有些人會支持統一的原因嗎言歸正傳，統一到底有什麼好處呢，對台灣人民的生活會有什麼幫助嗎？還有哪些人會支持統一呢？應該是既得利益者，有受中國恩惠之類的？女版應該也有人支持統一吧？不知道能不能分享一下想法呢？--每個藥都有其它的功用！！莫一昧禁止阻礙醫藥界發展！--這些我覺得是小事欸？　Line改用QQPTT改用論壇　FB改微博說真的並不是嚴重影響生活的事　會影響薪水的才重要吧@@大家莫激動　我只是好奇到底為什麼會有人支持統一　對他她們有什麼好處我我只是想吊支持統一的人出來分享一下想法而已啊/__\

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446919233.A.8F0.html
dcfc (必須橫渡大西洋的遠方)
WomenTalk
[閒聊] 陪伴你最長的一本書
Sun Nov  8 02:00:27 2015
正在看《單車失竊記》，看著看著突然想到陪伴自己整個青春甚至長大成人的書，應該是1985年出版、愛亞的《曾經》它是我所謂的"廁所讀物"(上廁所時會拿來看的書)不知道為什麼這本曾被公視拍成電視劇的小說，會一直陪著我這麼久每一個章節、每一句主角配角們說過的話我都記得買這本書15年了，我到現在還是會看要說這本書給了我什麼啟發或影響，倒也說不上來但它真的是陪伴我長大不知道大家有沒有這樣的一本書，從小到大會一直反覆地看？--人之所以會陷入痛苦，往往是因為我們希望事情能有個符合自己期望的結果，我們希望計劃能夠完滿、朋友可以永久、愛情能夠雋永、慾念能夠有所出口，活在別人打造的囹圄，卻也希望別人配合自己演出完美人生；我們忘了事事絕對難以順應心意，所以去揠苗且折枝、去追問並逼迫，然後打翻了整桶的憤怒與傷感，這殘局一次又一次，總擰不完自己的期盼，最終發現只有歲月能風乾這一地的傲氣與不甘，然後，學會放手、並且學習等待。--找到同好了！這本也算但他陪我到高中而已握手！！！！！太開心了這本我也會重翻天地一沙鷗我10歲時有看過，印象很深刻

