https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445709358.A.C70.html
y9559 (小貓)
WomenTalk
[閒聊] 關於慶生
Sun Oct 25 01:55:56 2015
曾幾何時許多人慶生的方式是整朋友？慶生不是慶祝這個人誕生在世界上變成你的好友嗎？最近看到把別人機車塗上奶油還是泡泡的慶生文突然覺得這樣是不是變質了？更偏激一些的壽星不願意被丟水池或全身都是刮鬍泡朋友硬要這樣算不算另類霸凌？我不確定是不是大家都樂在其中但回想過去我當下真的很不悅但生氣又顯得玩不起只好笑笑帶過我自己對比較好的朋友生日也會玩他們但是那種玩是例如找我們共同好友並且寫下每個人的謎語讓壽星一個一個找同時也能有多方祝福亦或騙壽星要幫一個跟他很像的人挑禮物然後生日當天送給他（自己挑的禮物就沒得嫌XD）這樣慶生不是很好嗎？為什麼一定要"整"呢？--進到耳朵更崩潰後面有以朋友為出發點的想法，還是我無法理解整朋友的樂趣~"~?原來是這樣我剛正想到呢XDD可惜人們往往對最親近的人隨便...然後說這樣是信任你的表現這麼說也是悲劇可以胡鬧的對象真的會希望被胡鬧嗎？天啊婚宴更慘

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445711295.A.1B6.html
hsuaaa1 (Mike)
WomenTalk
[問題] 前女友又加我賴什麼心態
Sun Oct 25 02:28:12 2015
各位安安第一次遇到這種狀況，問一下版友我跟前女友分手也快四個月了當時是她劈腿的，連解釋都沒有就分現在還留我號碼，加我賴世是什麼心態?想知道我的故事可以a我的文章我在努力準備研究考試每天累的要死所以我應該直接刪她，還是?--SentfrommyAndroid--她還留我的號碼，所以加我,幹嘛還留我的號碼?跟婊弟好好聊天就好了啊！是新的賴，連英文名子都換，只是她的姓很特別，英文翻譯都差不多，所以一下就知道是她了解，封鎖，最誇張是分開一個月她翹家去小婊弟家，她媽還打給我興師問罪，覺得無言，這樣我是不是該換號碼也是還好，不期待，只是想如果說前幾年的我可能會去想要怎麼弄她，現在沒這個時間跟她玩，也覺得時間跟這種人浪費不值得沒有，可是他爸媽都有我的號碼，前兩個月，他翹家，她媽還打給我興師問罪，覺得干我屁事，這種東事情不是交給警察嗎？覺得都這種方式分手還要怎樣?要售後服務?耍腦搞笑?要訊息不會用錢跟我買嗎？給我錢我可能會給她她爸媽一些訊息

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445712082.A.19E.html
a83102583 (神寶寶)
WomenTalk
[閒聊] 關於女生當兵的一些想法
Sun Oct 25 02:41:19 2015
先說明本篇為代PO幫一位看板但沒有帳號的朋友發的若有甚麼批評與指教罵我沒有用~謝謝以下正文-------------------------------------------------------前陣子當兵在板上戰得火紅，剛好學長可以代發所以來回覆一下。主要針對兩件事情來探討：第一：女生到底該不該當兵？第二：男朋友為什麼當兵就變了？他是不是不愛我了？關乎女生該不該當兵的這件事情，首先在深入探討前先看看法條的規定：憲法二十條：「人民有依法律服兵役之義務。」大法官釋憲第490號：「立法者鑒於男女生理上之差異及因此種差異所生之社會生活功能角色之不同，於兵役法第一條規定：中華民國男子依法皆有服兵役之義務，係為實踐國家目的及憲法上人民之基本義務而為之規定，原屬立法政策之考量，非為助長、促進或限制宗教而設，且無助長、促進或限制宗教之效果。」簡單來說，女生能不當兵就是國家認證的身體差別，以及社會角色（這邊應該是說扮演母親這個角色）的不同。所以其實國家解釋女生不用當兵的理由，跟最常讓各位正咩拿來說嘴的月經，體能不足，懷孕等等還真的有些異曲同工之妙啊呵呵。既然國家都認證過了，所以其實倒也不用花時間戰法條反正法條就是這麼寫，主要接下來是來探討法條是否公平，以及女生當兵的必要性。關乎必要性：台灣到底需不需要兵力？當然需要。其實看到版上有些說要廢兵役，看了就覺得好笑，還真以為台灣很和平，以及台灣的兵沒用？我跟你們說，今天台灣真的完全沒有兵，426就真的打過來了。台灣的兵廢？去看看台灣的兵力排名，隨便都世界排名前20。說實在的，我們打不打得贏大陸？當然打不贏，但是如果真的開打，用兩敗俱傷的方法不要命的轟炸北京，真的以為他們不會損傷慘重嗎？這種打法是我們不希望見到的，但它主要的功用-威嚇作用，也是建立在有堅強的部隊上。何況台灣很多菁英部隊像海陸特戰還是很威的好不好，只是大部分的義務役根本就不會見著，也不會受到那種訓練，拜託你一年就要走了國家幹嘛花錢花時間培養你成為台灣隊長。那為什麼還需要這麼多兵呢？因為國軍整個體系還是需要龐大的人力來支撐，這也是為什麼雖然我們大部分的義務役感覺都只是在打雜而已，但國軍還是總是在喊人力不足。總之，如果今天所謂兵力的“必要性”是建立在保家衛國的情形上的話，必要性是當然是有需要的，而這也意味著兵力是越多越好。而就算今天名額已經充足了，也沒有理由女人不用當兵，畢竟可以用抽籤制。那關於所謂的身體差異跟社會角色呢？歸納出了版上討論跟自己的幾點想法：1.生小孩-其實說到底，這是女人不可否認的貢獻，而這個貢獻確實也是男性在現階段的科技無法達到的。但我想問的是男人在女人懷孕時真的沒有貢獻嗎？男人難道不用工作，不用時時刻刻的照顧自己的寶貝老婆嗎？其實很多時候，一個好的父親並不會比老婆付出更少的心力的。當然我想，不可否認的是女人還是承擔著這段時間大部分的不方便，以及實際生出孩子的痛苦，這我想幾乎是所有男性朋友都會承認的。不過我想說的事，今天當兵這個義務是建立在保家衛國上，而不是建立在一個人對社會有多少的貢獻上，畢竟憲法是站在國家的立場上，也就是說，除非可以證明一個女人確實有達到他應盡的“保衛國家”的義務，不然他就應該要當兵不是嗎？就像是你不會說今天我生小孩，就不應該繳稅吧，因為這是兩種全然不相關的權利及義務。而生小孩到底是不是對國家的一個貢獻呢？如果今天反過來硬是要說女人生小孩可以在未來保家衛國，那這也就建立在兩個條件上，第一，個女孩必須要生，第二，他生的小孩是男生。（說她的女兒也可能生男孩是不合理的，因為義務是個人的，並沒有傳承效果）2.為人母，老實說，不可否認，女人（大多）真的花較多時間在自己的孩子身上。但這又要回到第一點的回應，有關乎這個義務的來源。但再者，女人理所當然就該花較多時間在孩子身上嗎？我想這是任何一個女權主義者不願意見得的。加上這也是一個謬論，那那些單親的爸爸呢？難道在還沒生小孩之前，就已經確認了一個母親一定會花時間在自己孩子上嗎？3.身體韌度及月經：首先，其實說真的，女生身體真的比男生弱嗎？當美國跟英國都已經讓女生實際站上戰場，我很能肯定這本身就是個有問題的假設。但就算我們承認女生天生就是沒有男生的身體優勢，身體不夠矯健一樣可以去當替代役不是嗎？就像是有些男生符合某些體位可以不用當兵的道理，我不認為所有的女生，身體都會比可以免役的男生來得差，更別談身邊那些可以跑完全馬的女性好友了。而關於月經，其實解決得方法非常多，如果女生月經來了，那很簡單，就給她月經假，政府其實已經在很多法規裡面有這些規定了。＝＝＝＝＝＝＝我是分格線＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝第二，可能是情侶比較關心的男友當兵變得很靠杯的這件事情，首先先聲明立場，確實，不管如何遷怒都是不好的（雖然我在當兵時也幾乎天天都在跟女友生氣抱怨吵架）。但希望可以藉由下面幾點，讓眾美女們去體會男友當兵時的心境。其實要在平日生活中試著體驗當兵還蠻容易的。有以下幾個注意事項：1.不能用智慧型手機（當然凡事都有例外，一樣有爽爽過的兵，但大多數都不是除非待退）2.完全沒有冷氣，電扇也少得可憐可能十個人搶一隻（夏天當兵的還要睡熱到死的墊子，更別談睡覺時60人睡一間）3.每天被一群ＸＸＸ吆喝來吆喝去（這個很簡單，你讓你男朋友當你一週的“長官”，他叫你幹嘛你就幹嘛，叫你煮飯你煮飯，折棉被就折棉被等等，你完全不可以抱怨不然等著被幹爆，而且被幹爆還是那種在一百個人前面直接電你，不要講面子了就是要羞辱你）。4.生活的娛樂只有喝飲料聊天，每天的生活一模一樣，沒有所謂的“下班時間”因為基本上晚上也是被排滿的，所以沒有任何的娛樂。5.每30分鐘要寫小卡....幹先給五點非常容易做到的就好了，如果有情侶想試試歡迎哈哈。當然其他的還有更多屎事，例如打飯班日常，每天處理百餘人的廚餘，整天滿身廚餘味就不說了，那幾萬隻蛆在廚餘桶裡面蠕動的畫面真的是印象很深刻啊。說到底，如果你認為男生不管如何還是該理性，對，沒錯，其實就某種層面來講拉當兵真的是男生的事。但愛情不就是互相包容嗎？當你難過時，想必也會跟你男朋友抱怨吧？問題是在於，在國軍online，是天天都難過啊！當可以去ok便利商店是福利，當可以喝飲料是一大享受，你就可以知道裡面的生活到底多可悲。而如果天天都很難過，天天都抱怨不是很正常嗎...何況其實上面體驗營的內容，根本就遠遠遠遠遠不及實際登入國軍online心中的賭爛的百萬分之一呢，因為我只提及了你少數幾樣不能做的事，根本都還沒說到你得做的事以及裡面潛在的壓力。都有人被玩到死跟自殺了.......所以美女們，真的不是他不愛你了，是裡面真的很厲害啊。。。。。Ｑ：為什麼我沒接到電話男朋友會抓狂？Ａ：其實說真的，排除掉你是他唯一的窗口，真的是因為在裡面休息的時間真的非常非常的少，對你來說可能10分鐘是一天的非常少的時間，對當兵的人來說，休息十分鐘可是非常寶貴的啊。最後，不管是酸葡萄心態也好，其實版上很多都是當過兵的退役弟兄，我想真正會要女生去當兵的真的少之又少。你問我我要不要女朋友當兵？我才不要勒，沒事幹嘛送自己女人下陰間？但會有這麼大的迴響，多半是希望女生朋友可以多去了解當兵到底在幹嘛呀。謝謝各位哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445712606.A.DC5.html
cathururu (YY)
WomenTalk
[閒聊] 大家對什麼特別念舊？
Sun Oct 25 02:50:04 2015
我很喜歡看日本動畫，但明明有很多沒看過的新動畫可以看，卻老是喜歡回去找看過的來看，還不只一遍！除非集數太多的會挑經典畫面看！而且都是臨時想到！例如：櫻蘭高校看了四遍海賊王（燒梅莉號片段《愛看又愛哭）諸如此類！玩線上遊戲也是，也很念舊！例如：完美世界回鍋三次（練一樣職業）亂（勇）回鍋數次（一樣職業again）看電影台也總是挑看過的一看再看，很少看新的！這算念舊嗎？但對於一些紀念品啊、有意義的東西，我會突然的不想要，覺得佔空間就馬上丟了！所以說念舊的東西差很多啊！大家有什麼會特別念舊的嗎？--留碎片好特別！第一次聽到！寵物同家人，會一輩子想念...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445713280.A.BB5.html
cathururu (YY)
WomenTalk
[閒聊] 非必需品甚至用不到卻超愛逛？
Sun Oct 25 03:01:17 2015
大家有沒有非必需品或是根本很少用甚至沒必要卻很愛逛的東西？我從小到大每次逛街、陪媽媽逛百貨公司特愛看「便當盒」明明家裡外食族，也從來沒在帶便當，卻非常喜歡便當盒，像雙層、三層，或是分隔的，可愛的實用的都超愛看！不過因為沒用都沒買！順帶也愛看水壺保溫杯，長大買了一堆，明明只有一張嘴，而且還不愛喝水，卻有五六個保溫瓶XDD來分享一下你最愛逛卻沒有用到也沒有買的東西吧！--一堆筆記本+1而且撕過就不想用了變廢紙本...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445714352.A.B0D.html
star2270 (挖屋)
WomenTalk
[心情] 少女心已死，天真不再。
Sun Oct 25 03:19:10 2015
當妳全心全意的相信一個人，即使全世界都說他在騙妳的時候。在當時的時空狀態下，妳倒也覺得沒什麼好騙不騙、沒什麼好後不後悔了。在每一件獨立事件，在有限的小情小愛之中，所求的不過就是生命中微微閃爍的那點光芒與溫熱，不早也不晚地，遇上了，緊握著。你們為自己的純粹暗自激昂，不為外人所道。在預知的離別後，曾經沉浸的劇情慢慢出現破綻。妳說服自己，算了罷，自始至終，妳都是別無所求的。妳別無所求。而時間的迴旋踢，總是出現在最最意想不到的那一天，天外陡然降臨。血淋淋而諷刺一再提醒妳，戳痛妳，那些不得不面對的真相。「其實我.......」「我早就知道了，我只是在等你親口說出來。」「我知道我很自私。」「所以呢？」「你知道我多恨你的來電嗎？我恨你的來電？我更恨接起電話的我。」到頭來妳發現他跟「那些人」沒有兩樣。「妳不能這樣定義我。」「那你要我怎麼定義你？你從無消無息到突然出現，隨後又要離開，你要我怎麼定義你這個人？你想聽我多麼需要你、多麼想念你、多麼捨不得你？」「妳願意放下道德嗎？」「道德是什麼？你口中的道德跟我想的那個道德是同一個道德嗎？你少把你的道德跟愧咎拖我下水一起承擔。」噗通，妳聽見了妳的天真掉進了臭水溝的聲音。那一張記憶中的臉慢慢扭曲變形，電話另一頭的聲音越來越微弱而陌生，來自好遠好遠的地方，空曠而不真實。妳割掉自己的心軟，讓他成了一個，出不了場、現不了身的男演員。他只是一個打電話的聲音角色，一個分鏡也沒有，只留下一通通的不明來電記錄。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445714583.A.80A.html
fres13 ()
WomenTalk
[討論] 咖啡VS茶，你選哪一個？
Sun Oct 25 03:23:01 2015
以前我一定不假思索的選擇茶葉但是隨著年紀的增長(?)卻越來越忘不了那迷人的咖啡香~到小七配49早餐一定是拿鐵就連平常買飲料也都是現沖咖啡自從農藥茶之後就對茶飲失去信心便利商店的瓶裝茶也怕怕的再加上那個來會超痛所以平常也不敢喝冰的最後還是只剩咖啡可以選擇哈哈哈XDDD不知道女孩們選擇咖啡還是茶呢？btw,便利商店或專賣店有什麼好喝的熱飲也可以推薦給我喔＞///＜--我也超愛XDDD是買茶包嗎？在發文時就有想到一定會有人推文寫coffeeteaormeXDDDD我以前也不愛喝，可是長大後就好愛＞＜我以前喝咖啡也會心悸，可是現在就免疫(?)了XDDD我也是！！！好愛奶味重的咖啡＞＜

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445714956.A.A6D.html
GN01283319 (活在珊瑚中的魚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 結帳被插隊時老闆的反應
Sun Oct 25 03:29:10 2015
我之前在羅東夜市某知名羊肉湯店有遇到跟你類似的情況；當時是所有人依店家指示在店鋪門口往旁邊依序排了一條長長的人龍，這些是要等待座位內用的客人們，我和朋友排在隊伍最前面，也就是下一組客人就輪到我們內用了。這時負責外頭接待、收錢的一位店員，開始在隊伍中穿梭，詢問有沒有要外帶的客人，不用排隊可以直接趨前到店鋪內點餐，後面的隊伍中有對情侶就舉了手，於是店員招呼他們進來，原以為他們是要外帶去點餐的，沒想到他們直接走到店鋪內，然後另外一位在內場的店員不明就理地讓他們就坐下了！我愣了下，還沒意識過來，排在我們後面的一位男客，直接口氣很差地對我和朋友說：「他們插隊欸！」我才反應過來，但我選擇跟店員反應，表示剛剛那組客人舉手不是要外帶嗎？店員不知道是太忙還是純粹想息事寧人，只是一直說啊沒關係沒關係啦，很快就會有位置了，但就不是位置的問題啊！重點是在我和店員反應的當下，那對情侶當事人完全有聽到，我後來見他們厚著臉皮裝死，直接跳過店員轉向他們說：「你們剛剛不是舉手說要外帶的嗎？」他們居然還一副無辜的模樣，說是裡面的店員叫他們坐下的，那副嘴臉整個讓我火氣上來，我就指了指剛剛後面口氣差的那位男客，說這位先生也有看到，你們明明是舉手外帶，憑什麼插隊內用？結果剛剛那個口氣很差的客人被我一指，氣焰瞬間熄滅，只敢揮手說喔算了啦、沒有啦…只能說，這種厚臉皮的人到處都有，店家有時候真的忙起來可能也無暇顧及，但是他們的處理態度倒是會讓我以後都不會想再光顧，就算它再有名再好吃都一樣。（手機排版，格式很亂請見諒）-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445715153.A.D4E.html
omama0530 (襪襪)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如果媽媽規劃好要給你養了
Sun Oct 25 03:32:30 2015
認真說養小孩不外乎就是花時間［人力時間成本］跟花錢［金錢成本］有時間的可以花大量時間成本+少量金錢成本沒時間的就花大量金錢成本吧像我因為工作關係都是乖乖掏錢的像我女兒一個月花三萬在燒她現在五歲半36*5=180萬加上半年跟其他保守估計200萬我兒子比照辦理所以我一年=燒掉一台國產車=兩個鉑金包=5個香奈兒包=可以跟豪華團去看一次極光一次義大利加一次日本一次韓國可是當我養小孩時不會看到上述這些只會看到小孩長大我媽養我沒花什麼錢因為我跟我哥從小到大不補習但是我在自己身上認知到一點「青春無價」尤其她們那個年代特別一個女人如果可以邊顧兩個小孩邊工作還做的不錯那她如果不用顧小孩還不能幹個主管經理嗎？！沒小孩的話ㄧ可以配合加班二可以配合出差三不會因為小孩生病請假放學要接小孩無法放過多心力在職場這是一種家庭主婦跟職業婦女的隱藏成本但是很多人不認同尤其是家裡的人被帶大的小孩回到標題我自己是規劃好養我媽了本來有規劃養我爸的可是在我24歲時他走了因為我覺得她縱使沒有花很多錢卻花了很多時間跟很多愛照顧我不是每個媽媽都有辦法很愛自己小孩的這也是我當媽後才明白的另外原文推文有的人說沒花多少錢其實算一個月6000就好一年7萬2十八年將近130萬說真的在25年前小孩不要生拿去買房房價在怎樣差至少也翻一倍以上而且一個月六千這標準涵蓋所有吃喝拉撒育樂我們小時候夠嗎我很懷疑現在標準是一定不夠的說真的很多爸媽自己都捨不得買件好點的衣服買雙好鞋卻捨得在小孩子要什麼時盡可能買給他的爸媽往往都嘴上說說不是真的要算那個幾塊錢真的要買給他時反而說這個太貴了不需要那個哪裡比較便宜我們女人自願跟別人在一起交往很久都會覺得我耗了那麼多青春年華你要負責父母養我們那麼久期盼看看有什麼回饋也不為過吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445715590.A.C8C.html
catfishdo (抹茶花生醬)
WomenTalk
[閒聊] 重新愛上徐志摩
Sun Oct 25 03:39:47 2015
其實一直一來自己都蠻喜歡一些文學作品但是尤其討厭新詩因為它們狂放不羈的格式及用字少了古典詩的韻律小時候甚至覺得新詩根本是亂寫-----------再來談到徐志摩對他的深刻印象大抵是”人間四月天”這部戲劇對他只覺得他渴望自由卻被禁錮在中國傳統禮教之中無法脫身無法選擇自己所要而最後任性一回選擇了他的愛-陸小曼爾後也因其所愛而過於勞碌走向生命的盡頭雖然他一生曾經的女人不只林徽音陸小曼但我認為他對愛情還是算忠貞的然而仍無法接受他辜負元配畢竟他元配侍奉他的父母無不盡心盡力另外即使那首再別康橋的最後一句“我悄悄地走了，正如我悄悄地來。我揮一揮衣袖，不帶走一片雲彩。"是如此地美麗仍無法扭轉我對新詩的偏見但最近我看到一篇他的詩--去吧！！”去吧！夢鄉、去吧！我把幻景的玉杯摔破。去吧！夢鄉、去吧！我笑受山風與海濤之賀”突然覺得有種廣闊的場景帶出廣闊的心境徐拗轉了對新詩的偏見也讓我愛上他的風格覺得中文不只形體美麗一字多義一字多音更增添了字藻斟酌搭配時的華麗感另外也豐富的字裡行間的豐沛情緒也因一字多義每次讀來都有不同的感受雖然小時候飽受其擾@@想問有女孩兒跟我一樣喜歡古文大於白話文另外有也喜歡文學作品的嗎可不可以推薦我一些作品呢PS.聽著古典樂欣賞古文雖是附庸風雅卻是能放鬆身心的活動--SentfrommyAndroid--我不喜歡他的人作為但是喜歡他的文采他的詩真的意想很美情感馥郁我知道他是新詩新月派會提到古文是我前文有說我不喜歡新詩的原因因為我喜歡的是鏗鏘有力的古詩詞也喜歡古文（尤其聊齋）（討厭孟子！！朱熹！！！）所以才會在文末提及好哦謝謝「補充」這是一個卻懦的世界容不得戀愛！容不得戀愛！披散你的滿頭髮赤露你的一雙腳跟著我來，我的戀愛。拋棄這個世界，殉我們的戀愛。...........節錄（ˋ這是一個卻懦的世界）雖然不喜歡徐的所作所為但是其實他也是大時代下的悲劇看著他對戀愛的渴望，自由的嚮往或許卻懦的不是那個時代而是他不想隨波逐流逢迎那個時代即使想反而內心卻早已被傳統禮教禁錮心有餘而力不足他只是生錯了時代但若他生於現在將只是一庸庸碌碌沈溺兒女情愛的地才吧果然是個渣男誒或許該改標題愛上他的詩覺得婚約害了她我對餘光中超反感哈哈不意外只是我不能理解，他那篇彼得想表達什麼

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445715656.A.0B0.html
yes0705 (circle)
WomenTalk
Re: [心情] 小胸部的困擾
Sun Oct 25 03:40:54 2015
其實看到這類文章我都蠻想反駁的，說實在大胸部真的沒有那麼好，不過是大家在造神而已1.難找適合的衣服穿襯衫會爆開､穿毛衣會顯胖､高領更不行顯胖＋垂胸､穿娃娃裝一定會變成孕婦､質料太軟的衣服會顯壯､不能穿率性風但穿合身一點又很容易變得很情色......族繁不及備載，以下開放補充2.大家都以為你刻意賣肉外面賣的那種吊嘎有沒有，朋友正常胸穿都沒事，胸部大的女生穿就是奶爆出來，或者領口低一點，就很容易看到乳溝，常被說「幹嘛露胸部啦，想勾引誰」....就只是很正常的穿大家都會穿的衣服！！！3.運動很麻煩運動時一定要穿那種勒到像束胸的運動內衣，不然前面兩顆球一定會晃來晃去，運動表現也大受影響4.胸型需要維持大胸部更容易有下垂､外擴､副乳等問題5.包包背法很尷尬斜背的時候背哪裡都不對，後來都選後背包6.自卑國中常被取消大奶妹､奶媽，連長大後有些人也會拿你胸部大來開玩笑7.容易駝背胸前負荷重，常常走沒幾部就覺得腰痠，然後下意識駝背，後來才發現是因為胸部大的關係8.再瘦都顯胖除非像娜美那種身材，不然男生都會自動覺得你大隻。再來，胸部大的女生通常手臂上身都會肉肉的，這樣才撐得其胸部的重量，原文某推文覺得吵著胸部顯胖的女生都是藉口，拿掉胸部也不見得是瘦的，其實就是因為要支撐胸部才會那麼胖啊！！！不是每個女生都可以有基因大樂透的好嗎9.內衣不好買買不到可愛內衣，大胸的款式幾乎都超素不然就很俗，店裡面那種超可愛內衣都是給小胸穿的，一開始還會抱著希望進去問有沒有我的size，久了根本直接放棄，覺得自取其辱＞＜再來因為要更維持胸型，多半會選擇調整型內衣，那種內衣更是醜到爆。網路上好看的比基尼也是，都沒有D以上的size10.不能抱怨同樣是困擾，大胸部的人說出來就會被覺得是得了便宜還賣乖､有胸部還不好好珍惜你要我們這些人怎麽辦之類的.....人家是真的覺得很困擾阿....對我來說胸部大的好處只有衣服脫掉那一刻被讚嘆而已，而且說實在爽也是男友在爽，自己根本沒任何實質好處阿（攤手）--SentfrommyAndroid--我也不解練太壯我也覺得很噁不能再同意更多QQ我上半身胖常被說你腳很細手怎麼那麼粗撞到＋1人多的時候要用手護胸如果小到A以下那我能理解，不然覺得頗羨慕的，可能我個性比較中性，不覺得大胸部給我帶來啥好處想到可以加第10條困擾：大胸部不能抱怨XD市面上應該比較多女人在抱怨自己胸小想變大吧

