https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457333763.A.77A.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [問題] 有床伴還上網炫耀的心態
Mon Mar  7 14:56:01 2016
我看推文大家都說找不到這個漏洞百出的法則是哪裡來的，合理懷疑你只是想浪費大家時間而已，我就不找了道德與否是誰定義的？以前女性想上學是不道德的，現在呢？以前沙豬主義毫無疑問是合乎道德的，現在呢？道德本身就是不停在變動的東西，以前鼓勵女子守貞，現在逐漸步向性開放與性自由，相反來說，鼓勵性保守反性自主的父權與沙文主義在道德光譜上逐漸由道德正確移向道德不正確，我個人認為甚至已經跨過中線邁入道德不正確的領域了拿這個邏輯套回去，會發現...在你的文下以推文形式討論不道德的議題：「反（女性）性自主的父權沙文主義」持反對意見、對提出議題的人抱持敵意並冷嘲熱諷的人這種人自己本身就是沙...啊，會不違反板規？說你不道德就不道德，說你通姦就通姦，大人快鍘了他！有沒有釣鉤甩到自己背上還以為釣到大魚的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457334226.A.31C.html
parkromi (亞頎)
WomenTalk
Re: [閒聊] 用餐時店員在掃地
Mon Mar  7 15:03:44 2016
曾經做過餐飲業所以來分享一下基本上遲到扣錢，但超過的時間叫做應該。下班時間和營業時間一樣，客人坐到營業時間沒有問題，但員工能說我要準時下班嗎？不行一定是送走客人後，整理桌面，掃地，檢查等，才能下班，大約花個十分鐘上下吧。不一定每天都有，但這累積的時間一個月下來大概也能換算成一兩個小時的時薪。當然掃地時會盡量避免打擾客人，還是希望客人能在打烊時間之前離開，讓員工能準時下班在這種下班時間等於打烊時間的體制下，真的一分鐘都不想多留在公司。-----SentfromJPTTonmyHTC_Butterfly_s_901s.--你可以坐到兩點，但店員也想能兩點就結束，多少會打擾到客人。將心比心，你工作的時候不想加班卻沒錢領吧？我也希望但好像餐飲業很難，所以改跳補教業了XD呃沒有要怪客人的意思，但這算是餐飲業的一種陋習，明明下班時間不等於打烊時間但老闆還是這樣規定。但在打烊時間之前做打掃店員有錯嗎？你可以待到打烊時間，但你不能禁止店員打掃啊...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457336032.A.D9B.html
Darius (阿美烘焙)
Re: [心情] 工作上被前輩討厭/自己能不能勝任工作
Mon Mar  7 15:33:49 2016
文長怒刪，第二天開始就沒耐心真的是超級無敵快的，我遇到沒耐心的至少也是一周後了；不過就文中能參照的資訊來講，周末超爆忙的時候，還要多教一個新人同時避免她出錯，這並不是件容易的事，那位大一歲的前輩看來也並不是十分熟手，同時不了解帶人的方法跟流程，用我的感覺來看，就是她沒那本事帶人而已，她的工作便是要帶妳到會。而說穿了整日對新人發洩並沒有幫助，她不懂有些新人就是越怕越做不好。但是對她而言很有幫助，因為。而反過來說，妳在包蛋糕時也必須意識到，該工作站是妳跟另一位同事負責，那麼妳們便有共同的責任，不能說因為蛋糕不是妳送的就說不知道，畢竟不是妳就是她，妳說妳不知道她說她不知道，這樣能交差嗎?我想是不行的。再有這樣的狀況不用多解釋，直接認錯然後下次注意點比較好。不用太灰心，沒有人一開始就很上手，但是可以努力讓自己變得上手，妳被說過的話大概在我學徒時期都也被說過一兩輪了，還被半開玩笑地說過，所以教妳最簡單的進步的兩個方法---＆。每天的內場工作一定有其大流程，期間是小流程，先記下大流程，諸如備料，包蛋糕，入展示櫃，備咖啡機，到收店等等，就算吃紙死背也要記下，記熟大流程以後就是在特定期間會需要的小流程，比方說客人進店時的單餐備料，離場的收拾整理，等等臨時性的小流程，這些小動作一樣做筆記熟記，有空就復頌；接著就是每次工作完後的自我檢討，大概是妳還不習慣，但其實被罵，呃，也就是被罵喇，又不會少塊肉，被罵了什麼回家就好好想想自己是不是真的有不夠的地方，動作慢的話可以偷看別人怎麼做甚至直接請教其他前輩有沒有更快的方法，一直"想"也沒有用，去看去學，真不會ＹＯＵＴＵＢＥ打開也不少可以參考，看人家蛋糕怎麼包裝，送蛋糕流程有沒有更確實精準紀錄的辦法，掃地就是先避開人群，人多的時候就邊掃邊箕，人少就自訂固定動線掃，至於被罵沒禮貌喔，也沒有關係，人家不理妳妳還是照說請謝謝對不起，堅持下去，這樣還要被說的話問心無愧也就好了，笑嬤...我是說笑罵由人，幹好妳的本分，幹不好被幹其實也就真的摸摸鼻子而已。然後文末看得出妳沒有信心，做起事來怕怕的，怕每個動作一個失誤就要被那討厭的前輩念叨，於是小心謹慎，...然後動作超慢，不要怕喇，一樣會被罵的話像上一段講的回家檢討自己改進流程，試著去加快速度也就好了，橫豎不就被罵而已？要真的還有不會私信我你工作內容，我找空檔幫你看流程抓改進的小動作吧，加油。--《哆啦●夢回憶錄》--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457336793.A.680.html
scorpiobear (candy)
WomenTalk
[討論] 被問有沒有整形會有什麼想法
Mon Mar  7 15:46:27 2016
從小到大最常被問的就是本人的雙眼皮……印象最深刻的一次是站櫃檯被客人大媽直接問：「小姐妳雙眼皮是割的嗎？」我還來不及回應，她又說：「是割的吧？去哪裡割的可以介紹我嗎？」我當下是陪笑回應……啊，是我媽媽割的啦~可是後來覺得這大媽似乎有點沒禮貌前幾天又被同事討論到我的眼皮~啊就真的是天生的嘛~一直問我有沒有割還是縫……不知道該開心還是生氣@@如果我有錢要微整形應該會選墊鼻子吧XD眼皮真相如下想知道大家的看法~如果是天生的卻一直被懷疑是整形…妳們會生氣嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457337515.A.532.html
RoSim (永遠忘不了的美麗耶誕)
WomenTalk
[問題] 都忘記滅頂了嗎?
Mon Mar  7 15:58:32 2016
我本身也許真的比較正義魔人、道德潔癖抵制統一、頂新等相關企業不知道多久了(沒錯，很堅持，統一阪急、7-11、星巴克、甜甜圈、台灣之星、布列德......，我非常盡力不消費，也會偶爾在時機對的時候，勸朋友少對這些店家貢獻新台幣)平時很少喝手搖飲的我，昨天突然很想喝經過一間coco，我想著，也許已經不用林鳳營了？我應該去問問看，不要誤會了人家櫃台前好幾位顧客正在排隊領茶飲我說，不好意思想請問一下，現在你們的鮮奶還是林鳳營嗎？女服務生突然板著臉，略不耐的回答「沒錯，是」我說，好的，謝謝。我不知道可以買哪家飲料，臨時懶惰查，所以我就直接回家了想到在coco排隊的這些人就覺得很生氣就是他們讓無良企業看扁台灣人頂新買大統的毒油賣給消費者台灣人生病或不明原因得各種癌症就算不能全部怪在他們頭上，但肯定他們也貢獻不少統一也是差不多情況(見)但無論他們再如何惡質卻仍有這麼多人照常買他們生產的食品、支持他們代理的商店、讓黑心企業大賺錢讓他們知道就算自己企業形象再差也沒關係，消費者根本不介意---------------------------------------------------------------------------我老公說，很簡單啊，妳在coco買茶就好了，回家自己加鮮奶嘛但我心裡想的是coco支持頂新企業、讓頂新賺錢、讓頂新可以沾沾自喜這種飲料店，我還要去跟它買茶？我可是正義魔人啊！馬上對老公再教育了一番......最後我想問板上有沒有正義魔人和我一樣持續反頂反統的？--其實昨天我老公本來是阻止我去問的他說：「一定還是用林鳳營啦！」我其實是想著如果他們一樣用林鳳營那我去詢問，至少店家就知道有消費者在意如果很多人表示自己在意店家可能就會把頂新奶換掉？老公說我太天真但我還是覺得，至少我努力了啊人們支持黑心企業，黑心企業倒不了，導致我買東西前要認真姑狗，影響我生活甚鉅大家在臉書上轉貼滅頂滅統新聞，不也是因為希望共同努力，難道是轉貼轉自己開心的嗎？謝謝您好意提醒...只是我是認為，人體是這麼精密，沒有人能斷言那些不該出現的添加物對國人得癌得病無關目前大家已知那些是不該出現的添加物所以知道企業無良了這比繼續好傻好天真來得好大家至少吃黑心食品時知道自己選擇支持無良企業...他們怎麼有辦法那麼大方的坦承「一直以來都用林鳳營」呢？是被問到煩了？還是「不差你一個顧客」的概念？(怒)我詢問店員時旁邊排隊民眾都有聽見這對我來說就夠了我也不想當場和排隊的人爭辯萬一反倒讓人家想故意拼命支持coco，那就糟了(我相信真的就是有人會這麼幼稚)謝謝指教妳真的太棒了啊啊啊!太欣賞妳了!!!很感謝能受到支持感覺不孤單謝謝板上的盟友們真希望我身邊這樣的朋友能更多...我剛剛經過50嵐看到冰櫃裡擺光泉鮮乳就拿著樂扣杯去買了一杯飲料實在很想給店家鼓勵我領飲料時問了句，請問現在是全省50嵐都用光泉鮮乳嗎？女店員似乎沒聽懂很緊張的模樣回答我「對，我們之前就已經用光泉了」這時旁邊背對著我們的另一位女店員，也立刻轉頭看我們，神情也是很緊張@@我笑著說「是喔，很棒耶，謝謝喔」然後我就離開了希望參與滅頂的飲料店能夠生意愈來愈好慢慢打垮那些支持頂新的店家雖然我知道很難但我知道會有很多人和我一樣繼續努力的沒有必要當場對店家和顧客教育我問的那一句「還在用林鳳營嗎」聽見的人，如果會在意的，就會去思考喜歡支持無良企業的，還是會樂意送錢上門何必在那裏浪費時間呢其實我也想過這個問題印象裡看過本板有討論到這個，只是我還不確定請問光泉和統一確定有關係嗎(悲傷)我身邊沒有這樣的人我真的太太太太太感動了！！Q__________Q謝謝您的資訊剛看了一下，真的覺得很無奈無力但還是會選擇繼續抵制的50嵐我也不要去了啦(摔筆)您有權繼續漠視、有權支持無良企業永續經營、有權看台灣這一代和下一代和下下一代繼續吃黑心食品，我尊重我只是說，關心台灣，這是一個選擇沒錯，還有我的美麗日記也是...統一真的很恐怖(摔筆)其實我也是有故意放大音量XDDD所以雖然我知道板上都有滅頂討論我還是想po出來希望讓持續有在努力的人們知道自己不孤單...對我來說，抵制不是求心安，是真的希望有成效自己一個人力量微小，那就集合眾人的力量所以我會希望能盡量影響其他人擁有被討厭的勇氣就可以了謝謝您的推文Q______Q有點羨慕您啊...我家裡長輩都滿無感的還開玩笑似的問我「那麼怕死啊？都吃那麼久的黑心食品了。」死不死倒是其次我真心覺得台灣人民的健康需要大家一起守護、企業良心需要大家努力喚醒尤其是龍頭企業......謝謝您這些美妝保健也是統一代理，希望大家告訴大家(我一直有收在名單裡喔~只是寫這篇時品牌列表不想超過一行XD)若帶來不悅的感受，我很抱歉......本意是希望大家重燃熱血若能讓更多人一起加入就更好了非常謝謝您的這句推文，很感動...也許您是閱讀障礙吧...我在第三行就寫到不去星巴克了N年沒進去過其實坦白說......我可能沒有您所以為的勇敢因為我不太有機會對身邊親戚朋友提到這事都要等到覺得「很適合」的時間點才「趁機」討論我有個在環保NGO工作的魔人朋友就很有勇氣時常宣揚環保理念我真心非常敬佩他啊其實我也抵制旺旺喔~但永豐，我就不知道了，是否可以分享一下呢...很高興看到您的推文(*大心*)我平常會不自覺的放空發呆，所以是還好...但要消費前確實會需要動動腦筋，這時就覺得很麻煩了謝謝鼓勵的板友們，可以繼續熱血的感覺超好的XD哈哈哈妳太可愛了！！我有時和老公一起在超市，他會故意裝興奮的說，林鳳營買一送一耶！要不要買啊？(其實他和我一樣反統反頂)我就會故意有點大聲講給旁邊顧客聽，假裝罵老公：你有沒有尊嚴啊？林鳳營就算送iPhone，你也不可以買啊！唉革命尚未成功，同志仍須努力......其實坦白說，您所提到的面向，也長年來都在我所關注的範圍內只是這篇發文中我不想講到這麼廣底下一定會引來很多「妳抵制不完的啦」的留言「很難不會有當罪人的時候」，這我同意但我會盡力不如您一起來努力挖掘值得支持的好企業？會比看衰這一切來的有意義我也會這樣做喔XD真的很謝謝您的鼓勵一起加油喔！尊重您堅持吃黑心食品的毅力您上述所提的，全部我都知道，也確實是我在意的事看來您對正義魔人是有些理解我對自己的要求是盡力，能做多少是多少我也有妥協的時候，但我一直清楚自己的方向放寬心但希望您回頭是岸尊重愛惜自己與全台灣人的性命這個班級真的好棒啊啊啊！真的很謝謝以上給我鼓勵的板友們有同伴的感覺真的好好(大心)身邊幾乎都是「抵制無用」或「有那麼嚴重嗎？」派真覺得有些孤單有大家作伴真開心^__________^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457338515.A.573.html
likertscale (Likert)
WomenTalk
[心情] 新工作好難適應
Mon Mar  7 16:15:13 2016
新工作的組別含主管只有四個人其他三人都很熟工作方法又很像都是用他們習慣的方式在做絲毫沒有邏輯可言每次討論事情都沒結果或是改了又改因為他們很熟所以也公私不分對於一個跟他們不熟的新人來說在適應上真的覺得好痛苦之前在都市工作什麼事情都有一定的標準可以參考公事公辦知道自己該做什麼覺得好痛苦...遇到新工作要怎麽判斷是自己真的不適合還是自己抗壓性低呢？很想辭職又怕是自己抗壓性低逃避會錯過成長的機會...好煩啊…--

