https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459949087.A.040.html
francaise (嗨!)
WomenTalk
[問題] 請女孩們幫我挑表演用禮服～～
Wed Apr  6 21:24:42 2016
因為表演需求所以要買件紅色的禮服或洋裝來穿場合是偏向春酒或婚禮在用的～因為我背的樂器比較重所以不考慮平口禮服～～剛挑了三件可是猶豫不決希望大家幫忙挑選QAQ我身高163腿長99可是有點小粗（大腿選手一選手二選手三順便偷問這件白色的如何你><！？謝謝大家！！--是琵琶唷！然後每場都會需要獨奏2-3首曲目（繞場）白色的可以這樣穿～～所以我超猶豫！哈哈看起來1不考慮了！！其實我猶豫三是因為我要繫腰帶怕擠到後面的肉（？？？老闆夏天說要短裙所以不能過膝蓋QAQ我目前是把這個當工作><我都有穿安全褲～～謝謝你謝謝你！好！那我晚點先買第三件好了XDDD大家一面倒～～～哈哈我們各色禮服都要一件QAQ我有紅白粉藍順帶一提我的琵琶是粉紅的XDD我在台灣找很多店家都找不到喜歡的樣式QUQ無奈只好找淘寶:-(好像也是捏QAQ原來是這樣XDDDD我目前的衣服都有大腿一半的！！是太素嗎?因為我之前買過有花的或是有珠珠的可是因為背琵琶所以會卡住不好放所以才改選這種quq還是toutey大有推薦的嗎!?我還有另外的所以是沒關係XD只是這把比較輕我背了腰不會痠TAT應該是因為比較起來相對有變化吧XD!?我是站著居多喲XD因為二有腰帶不知道能不能拆所以猶豫了！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459951909.A.A1F.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
Re: [閒聊] 兵役平權到底該女性還是男性爭取
Wed Apr  6 22:11:47 2016
去問大法官阿你來這問錯人了吧？立法者鑒於男女生理上之差異及因此種差異所生之社會生活功能角色之不同，於兵役法第一條規定：中華民國男子依法皆有服兵役之義務，係為實踐國家目的及憲法上人民之基本義務而為之規定，原屬立法政策之考量，非為助長、促進或限制宗教而設，且無助長、促進或限制宗教之效果。以下是我的感覺啦我在現實生活中看到的特定人，總是不思考，不去找書，喜歡憑藉著半吊子的邏輯講些似是而非的道理當遇到稍微懂一點該學門的人想要與提問者開啟對話卻又逃之夭夭這種心態實在是相當不解阿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459951957.A.EEA.html
leec9 (李師奶)
WomenTalk
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客:可以請妳下車
Wed Apr  6 22:12:35 2016
手機排版抱歉…………我是不能容忍自己的小孩在室內或大眾運輸上大吵大鬧的家長。我有兩個孩子，分別是5歲和4歲嬰兒時期如果帶出去吃飯都是吃戰鬥飯老公先哄小孩我先吃（有大哭大鬧就會帶出餐廳）然後交換2歲開始會先溝通不行就會直接帶離現場或帶去廁所坐捷運我也會用一個眼神去控制他們（我在家是虎媽ヽ(`Д′)ﾉ）曾經我家弟弟6個月大時有次坐捷運突然大哭，安撫無效我直接下車在月台哄他等他哭完再上車坐飛機我還沒挑戰過超過2小時的飛程我娘家在香港，兩個從小常常飛目前總共坐了十幾次飛機了吧唯一一次哭鬧是姐姐4個月大時飛機降落前15分鐘開始哭到降落當下我也快爆炸了但沒辦法，我也很抱歉……之後每次我買機票都會選他們睡午覺的時間然後再讓他們早點起床，累一點基本上上飛機就會睡到下飛機再長大一些就用玩具零食畫本等等去年暑假我自己帶兩個澳門飛桃園一上飛機就先講好等飛機起飛穩定後就可以吃餅乾他們乖乖的等吃完餅乾我就開始講繪本講完繪本給他們畫畫然後再吃零食不斷重覆直到降落，他們完全沒哭鬧連降落時耳朵不舒服也是只是一直和我玩，媽媽我聽不見的遊戲今天我自己帶著他們坐國光到宜蘭2個小時車程，吃零食看車睡覺不吵不鬧，偶爾會講話大聲一點稍微控制一下就可以了其實每個小孩的脾氣都不一樣父母必須去找他們的點學會去控制他們的行為還無法控制時我就帶他們在戶外玩坐車盡量坐計程車或等他們累了睡了再坐大眾運輸但嬰兒真的比較難控制，我可以包容-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9208.--我覺得3歲以上的小孩是可以溝通的（不要問我如何溝通，也不要和我說我小孩就是無法溝通阿！那是你當父母的責任）。當了父母後，我是比較可以容忍別人的小孩哭鬧啦！但如果家長放任不管我也會很肚爛，不過我不會表現出來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459952003.A.A0C.html
taelia (taelia)
WomenTalk
Re: [問題] 各位是彼此都有喜歡對方才交往的嗎?
Wed Apr  6 22:13:21 2016
這個問題我很有共鳴XDDD但沒想到下面推文會有這麼多噓@@女板首po就獻給這篇了!原本我一直覺得交往就是彼此互相喜歡所以交往直到後來陸續聽到身邊幾個朋友的例子...1.有個朋友跟男同學聊班上的事,講到覺得委屈哭了,男同學安慰她,然後牽起她的手,她不知道怎麼拒絕就沒放開。她說好像因為那一牽,兩人就算是在一起了...一交快四年,但這中間她都不願給我們這些朋友看她男友照片,也很少聊到他,直到這男生劈腿跟她提分手。後來遇到她的現任,在曖昧時期就給我看照片,交往後還主動帶我去看現任本人,聊天內容也總是圍繞著現任2.一個朋友被學長告白，她向我坦言對學長沒感覺，想說感情可以培養試試看好了。交往後雖然學長對她很好，但她還是一直沒感覺，對學長很過意不去就分了3.一個朋友在公司有個暗戀對象，每隔一段時間就會跟我們聊到那位同事。某天聽到她死會了，想說好替她開心，終於跟暗戀很久的對象在一起，一問之下是跟另一位對她告白的同事交往4.一個男生朋友在聚會上認識了朋友的朋友，對方很主動對他表示好感，後來兩人交往了。這位男生朋友私下跟我說其實本來就沒那麼喜歡對方，還抱怨對方有很多他介意的缺點，問他那幹嘛要在一起，他說他的生活寂寞，有個人陪也好我想每個人對交往的標準真的很不一樣，聽到這幾個例子，當下蠻傻眼的XDDD不過有的例子後來有真的喜歡上對方，也相處得蠻甜蜜的身邊朋友也有很多是彼此喜歡才交往的，只是為了交往而交往的例子比我以為的高好多啊！我自己跟原po的想法一樣覺得要遇到我喜歡,對方也喜歡我的人好難喔可能我太難喜歡上人了吧有時候蠻羨慕容易喜歡上人的朋友，某方面覺得也許他們比較容易看到別人的優點，挺好的！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459952280.A.9B7.html
Ommmmmm5566 (魯蛇蟲56)
WomenTalk
[閒聊] 大家蹭出菜渣都怎麼處理？
Wed Apr  6 22:17:54 2016
棉花糖寶寶我以往蹭出菜渣都會丟掉可是今天看到一個學弟不知道是很簡樸還是很貪吃蹭出菜渣卻把他吃進肚子裡>"<我說好噁心他卻不以為然！！棉花糖寶寶我整個傻眼！！（白痴公主語調）大家蹭出菜渣都是怎麼處理的啊？應該都是丟掉吧！！>_</--Bytriplefree--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459952589.A.907.html
alljason ()
WomenTalk
[問題] 好心的女孩請進
Wed Apr  6 22:23:07 2016
4/16即將去東京自由行，想申請樂天信用卡的5天免費wifi，今天已備妥資料寄出但打電話去客服的結果是：可能來不及拿到卡及申請wifi訊號喔QQ真的好想哭喔請問有好心的女孩剛好手邊有序號這一個月內也不會去日本可以跟我換的嗎？拜託跪求大恩大德無以回報只好已p幣500作為我深深的感謝btw從以前就一直超喜歡這個版，覺得這上面有很多可愛的女生也常常很熱心的幫版友們試著解決問題，就連素昧平生的討拍文都能激起迴響，這就是女孩子們可愛的地方吧！希望大家都能開開心心平平安安幸福的過每一天～還有...可以的話...我的序號QQ拜託了！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459952718.A.983.html
whitehumor (whitehumor)
WomenTalk
[討論] 最近看過最令人反感的節目?
Wed Apr  6 22:25:16 2016
連假時轉到一個節目小明星大跟班你討厭我！我更討厭你！明星與網友的愛恨情仇！先說我不是一個高道德標準的人平常看看綜藝節目笑笑也就算了私生活再怎麼樣也不關我的事但是這個節目這一集也算是讓我開了眼界第一次讓我看到傻眼覺得噁心的節目後來還上網把完整版補完一開始先讓四個通告咖出來說被網友霸凌好痛苦，好難受不應該要這樣要多體諒突然話鋒一轉出來了一位叫陳沂我是後來上網才知道他為什麼要出來被道歉(被罵)就先提了網拍grace然後亞洲公幹王最後扯回吳宗憲身上基本上只要陳沂講超過兩句話就被打斷然後開始被嗆吳宗憲跟他女兒砲聲連連就算惹剛剛說自己很難受的那幾個也跟著開嗆基本上後半段就是一直重複著公開霸凌的橋段但這不就是一開始那些藝人被這樣對待會很難受嗎?有一個比較印象深刻的陳沂說甚麼回了一句說她是寫在私人板面上OOXXOXOXOX突然有一個鼻孔整的很奇怪的女藝人就嗆了一句很大聲要寫就不要設公開我就覺得奇怪了他寫網拍業配不對可以不要看阿他幹嘛不能寫阿那為什麼網拍業配就可以寫?總之大概重複了20幾分鐘鬼打牆邏輯不通狗屁倒灶的事情之中有一個外國人出來講了一些還蠻有道理的話也被一堆大聲垃圾話蓋過看完這個節目真的讓我對電視節目有了新的定義...有興趣的板友可以去找來看看PS：其實在這個節目前完全不知道陳沂是誰做了甚麼事後來查了覺得就是一個愛跟風說話的藝人她說的話有對有錯但是不能否定她說話的權力啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459952804.A.8C4.html
n91324 (不丹)
WomenTalk
Re: [討論] 可以舉出父權壓抑女權的例子嗎?
Wed Apr  6 22:26:41 2016
雖然八卦版一直靠腰台男過的如何慘如何衰但我覺得大部分的鄉民根本沒有想改變現狀啊我自己是男生我也覺得有時候在父權機制底下的男生很辛苦但我悲觀的認為這種狀況過100年內也改變不了拉還不就是豬隊友太多了如果真的有去認真研究女權就可以發現女權是目前唯一可以把我們從父權拯救出來的理論但太多鄉民對它抱有誤解絲毫不願意去了解他從生活中去實踐它總之現在的狀況有點像男男女女都被父權慣老闆壓榨大家苦不堪言一天到晚幹ㄍㄧㄠˇ但真正有個名為女權的人來幫大家爭取勞工權益時大家又不停地抹黑攻擊他結果慣老闆看你們自己內鬥偷偷爽爽賺到頭來大家權益都沒改善所以我基本上已經放棄主動對豬隊友說教了反正他們根本不想追求真正幸福的日子到來只想在這種破爛生活中有個可以罵罵母豬的小確幸基本上鄉民對女權的理解90%都是錯的充滿了過多歪理偏見和錯誤的觀點如果你是真心想脫離父權不想再當父權的幫兇歡迎一起來討論我很樂意試著釐清一些錯誤的女權觀對女權有誤解不是錯但有誤解又不肯改變那你真他媽活該被父權壓榨不服來辯--01/0800:5301/0800:5401/0800:5401/0800:5401/0800:54--

