https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427416529.A.9EC.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ5566)
WomenTalk
Re: [難過] 酒店妹就不值得同情嗎？
Fri Mar 27 08:35:21 2015
這問題我還是想就兩個部分來分開討論第一個部份是前面很多板友講的做酒店的一大部份是為了滿足自己的物欲想要想買什麼就買什麼想吃什麼就吃什麼對這樣的人我們也只能說那是她們的選擇要得到什麼一定會失去什麼等價交換賺很多快錢買到那些東西之餘她們被某部份人看輕那都是自己的選擇當然也有一部份人是被騙了有的是誤以為可以當明星簽下契約有的是家裡欠一筆錢沒辦法只好去當酒店妹傳播妹這種屬於沒有辦法的辦法或是自己其實不願意那這種我想不要去在意別人怎麼看妳因為妳自己知道這不是自己願意做的這世界上沒有滿分的人一定會有人喜歡妳也會有人討厭妳要做到所有人都滿意是不可能的如果真的是因為家裡欠錢才去做這類工作那我反而會覺得這樣的女生很偉大至少比那些詐騙集團啦或是其它騙錢的女生好多了第二個部份是為什麼要跟那些酸民認真?妳要知道網路世代這麼發達網路具有高度匿名性很多人現實生活根本孬的跟什麼一樣被欺負被嗆都完全不敢回嘴只敢靠人多才囂張大多數時候都是相對弱勢的一方而網路就滿足了他們可以角色扮演的欲望反正嘴砲不用錢亂酸也可以出氣工作一整天被上司飆上學被同學霸凌或是更慘的一整天都沒人想理他根本毫無存在感在網路上可以解每日成就到處去發廢文耍白爛或是推推文去亂酸別人跟別人吵架或是讓別人也變的不開心他們就會得到存在感或是覺得有人對自己簡單幾句話有感他們甚至還會把這當成一種實驗覺得自己在操弄人心好棒棒(仔細觀察就可以看出來有幾個id專門是這樣覺得自己很天才把別人耍著玩的)去對那種言論在意或者因為他們推那些文就弄壞一整天的心情不是很笨嗎?當然人都會有想惡搞的時候又或者很不爽想發洩的時候偶爾惡搞一下無傷大雅甚至是一種幽默一種小情趣但有些人的言論一直以來就沒什麼營養去在意只是降低自己格調網路上不是大家都有禮貌都有留鬍子低能的人一大堆看看就算了選有深度的好笑的惡搞的有梗的或是看了能長知識的文章來看就好生命要浪費在美好的事物上為了那些低能開白爛玩笑的人不開心一整天那不就剛好被酸酸得逞了?以前我也是會在意酸酸的話後來我看到有人講了下面這一段話也就釋懷了很多酸民大多都是這樣的心態去在意他們真的在意不完當然我也是會有很酸的時候像有些酒駕肇事的或是作惡多端的人被打死之類我也是會推溫馨啦(汗)人難免都會有想發洩的時候咩(心虛)放寬心不要為了一些無聊的人去影響到自己的生活世事豈能盡如己意但求無愧於心能做到無愧於心就很了不起了妳說是吧--妳是幸運的，因為妳可以選擇愛我或不愛我，而我只能選擇愛妳還是更愛妳。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427418691.A.8E3.html
edea6 (Q寶的媽)
WomenTalk
Re: [難過] 爸爸要娶小三 我該怎麼勸
Fri Mar 27 09:11:29 2015
不好意思，最優先還是談離婚跟保全資產。對變了心的人，應該什麼都沒用了吧？我這只提出怎麼跟爸爸談談的想法...你爸需要的不是被指責，是被需要。外遇很可惡，但你描述的過程是之前爸爸不斷被否定，媽媽很氣也跟他吵架....自然爸爸自尊受創…小三抓的就是這個空缺，跟爸爸好好談要用鼓勵他，或是你花時間有空跟他ㄧ起去養豬，順便跟爸爸談心。不是他不愛你們了，只是他沒有肯定自己的東西，他才會"去做些事情"想證明。自尊心贏過了ㄧ切，你要跟他談要先入他的心，談時要別管眼下的風暴，讓爸爸把心挖給你才是要緊的。比如談養豬甘苦，或是問他對阿美的想法(這個是重點，知己知彼百戰百勝)透過談心，之後你爸會慢慢想起自己的疑慮....這個反應很慢但要耐心。你爸ㄧ頭熱是沒人可以商談會忘記盲點，跟你媽講又被潑冷水，反而會堅定錯誤決定的信心，這是正常的反應，所以要反向。商談不需要給意見，但要請你爸自己訴說那些過程...讓他自己重新整理ㄧ次，再適時提出疑問:怎麼阿美愛你還ㄧ直要錢啊?提問才是你的意見，用意在提醒你爸....柔軟永遠是最好的武器，小三也是用這當武器的。最後的手段才是小三，而這是透過爸爸取得小三情報後(個性喜好住家，再找徵信看有無更多資料)，找機會激怒她。激怒她讓她失去冷靜，才有隙可鑽。各位不要說我心機啦…但以退為進比較有機會...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427420652.A.2AB.html
hanaby (just)
WomenTalk
[討論] 三選一
Fri Mar 27 09:44:09 2015
長大後，家事總要輪著幫忙。我們家每日必修課就是:倒垃圾、曬衣服、洗碗。結果不知道為什麼，每次我都能如願搶到洗碗名額，後來才知道，姐跟妹寧願選其他兩個，也不洗碗。當然能不用做家事最好啦。但是硬要選的話，我必選洗碗!洗完後看著原本油膩不堪的碗盤，乾淨整齊地排列在瀝水架上，就莫名有種神清氣爽的快感!反觀其他兩個，倒垃圾還得出門，我懶;曬衣服還得收衣服、折衣服，我還是懶XDD好奇是大家如果三選一會選哪個--SentfrommyAndroid--快讓媽媽多生幾個來幫忙L大，目前只有妳肯曬衣服，拍手咦，想不到倒垃圾這麼搶手一起來(遞菜瓜布)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427421893.A.9E9.html
childlikefor (sisu)
WomenTalk
[閒聊] 森林花草系女孩
Fri Mar 27 10:04:50 2015
小時候在鄉下的三合院中長大，原本住的城市漸漸的都市化，高樓大廈覆蓋了平房跟田野荒地，可是記憶中的童年充滿跟植物相處的樂趣～特別喜歡觀察植物跟記下它們的特徵於俗名，如果不知名的植物也會在植物版發文求名，路邊比較常見的有七里香、芙蓉、大花咸豐草等等。小時候很常見的也有左手香，跟桑樹，杜鵑等等。我自己最愛的是海棠花跟草莓（心），很喜歡玩非洲鳳仙花的種子。不知道女孩版的大家，有沒有特別喜歡的植物跟原因呢？:-)--對～覺得種肉食植物也有養寵物的感覺XD哈哈可以紓壓XD也很喜歡落地生根跟多肉～桂花小小少少的可是香味很濃郁是中興或嘉大嗎？我家的茉莉也是！茉莉的香味很棒，放在室內會有幽幽淡香對，花朵很像假的塑膠花XD會不會是跟樓上D大說的同一種小時候常常肢解蘆薈XD因為可以跟它互動嗎XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427421933.A.AFD.html
alien01 (我是大文蛤)
WomenTalk
Re: [閒聊] 和欣客運的制式化
Fri Mar 27 10:05:29 2015
那一天我跟女友約好了在一間小餐館吃飯我瞞著女友把早就買好的鑽戒放入西裝口袋在那個溫馨的小地方我想她一定會接受我的求婚吧？我跟女友碰面後一起走過去餐館這時候我發現身上的錢好像帶不夠繞了五分鐘才找到提款機所以原來是剛剛好的時間卻變成是遲到了「歡迎光臨，請問有定位嗎？」「有有，我是定六點半的陳先生」「噢...可是現在已經六點四十二分了，依照規定，已經把你的定位取消了」我不知所措地聽著看著店內滿滿的顧客還有原本應該是屬於我的窗邊位置坐著一家三口人我感覺到一陣憤怒我把接待拉到一邊低聲跟他說「我跟你說今天對我來說很重要我們一定要在這裡用餐你能不能幫幫忙...」「這...」接待面露難色「事在人為能不能就請你通融一下通融一下嘛！」「嗯...我問一下我們經理」兩分鐘之後我看到剛才那一家三個人被裡面的服務生趕出來「不好意思剛才定位的來了你們可以走了」被趕出來的一家人似乎也沒有什麼怨言邊走邊回頭笑笑的跟我點頭「陳先生這邊請」接待笑著對我說「阿...其實也不用這麼...」「沒關係的人情味就是我們的招牌規定什麼的看看就好」他們都這麼說了我跟女友也就安著心入座但才拿到菜單沒多久接待又來了「陳先生不好意思剛才定六點二十的客人來了可以請你起來嗎」「蛤？？他們自己遲到為什麼我要起來？」這時接待的臉色一沉死死的瞪著我說「通融一下好嗎你們不也是一樣嗎」可怕的是這時店內所有的客人都同時轉過頭來看我「通融一下」「通融一下」「不可以嗎」「互相好嗎」「通融一下吧」我感覺哪裡不對勁但又說不上來只好問接待「那...還有其他的位置嗎？」服務生一改陰沉的臉色突然堆起笑容指了指裡面說「不嫌棄的話廁所前面有一個臨時位置」看來是別無選擇我們只有就這麼換過去雖然開頭是這麼不順利一直有客人從我們旁邊走過去上廁所不時有味道飄散出來我決定打起精神把重點放在大事上面「小文阿其實今天我有重要的事情要告訴你」「真的？我也有事情想要說耶」「哈真的？那你先說」「不要啦我還沒準備好你先說好了」「還是你先說啦來～說吧」「好啦......就是...」「嗯？」「公司最近有一個升遷的缺主管阿超想要動用關係把我安插上去阿」「升遷？這樣很好阿然後呢」「不過條件是要我跟他在一起...他才要幫我」「什麼？？這種事你怎麼說得出口？你覺得我會接受嗎？」「哎唷！我只會跟他玩玩而已啦！你以為我是怎麼在公司待到現在的啊？」我跟小文吵了起來小文也火了站起來對著我罵「我也是為你好阿！何況阿超人也不錯阿！我賺多一點是有虧待你嗎？你也不想想你那什麼爛工作！」「你......！」「喔！你不是也有話要說嗎？那你說說看阿可是先通融一下我的你再說好嗎？」這時候服務生快步走了過來「客人抱歉能不能請你們小聲一點...」既羞愧又生氣的我耐不住性子就大聲地說「你沒看我們在講事情阿！你這服務業怎麼做的阿！通融一下會死阿！」話一說完整間餐館突然安靜了下來接著卻冒出細細碎碎的話語聲「對耶」「通融一下真好」「大家都自己人嘛」「通融一下阿...」不可思議的景象出現了有人開始往衣服上倒酒餐點被潑撒在桌上牆上餵盆栽喝飲料小孩們拿起調味罐與冰塊互扔有一對情侶開始親熱桌子都被推倒中年人大聲嘶吼敲擊桌椅只有一對夫婦仍然靜靜的用餐他們把餐盤裡的嬰屍切塊送入口中還轉過頭來對我微微一笑我跟女友都被嚇得面目慘白服務生仍然站在我身邊笑笑的說「大家都有各自的煩惱阿...但是能夠承擔各式各樣的不圓滿，唉...這也就是我們這家餐廳的特色呀...呵呵」「我...我不要吃了！結帳！」當我還在盤算著要怎麼把今天詭異的情節波上網卻被接待跟服務生一把往廚房拖去我被甩在料理台前面我還來不及開口接待對我說「今天的消費一共是三萬兩千八百元刷卡付現？」「你...你神經病阿！我又沒吃到什麼東西怎麼那麼貴阿！」「嘖...真糟糕...小店最近一直呈現虧損的狀態呢所以我們就為顧客您的消費金額多加了一個零不知道...您能否...通融一下？？」「通...通融個屁阿！這不是你們的問題嗎？幹麼要我....」「唉...看來這位顧客好像不打算付錢的樣子呢」接待嘆了一口氣轉頭看向服務生「嘻...要不這樣也行喔我們後天有一組客人訂了特別的料理...如果你不想付錢的話也可以讓您用別的方式付款...」我看見服務生從手中滑出一條繩子「你...你想要作什麼？？」我使勁了力氣想爬起來但雙腿怎麼樣也使不上力接待的臉上浮現出一種笑容在他笑容滿溢的嘴裡慢慢說出「不知道你可不可以...通融一下？」--依照野生動物保育法第四條的修定(民95.2.7)笑點已列為瀕臨絕種、珍貴稀有及其他應予保育之野生動物--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427422377.A.C21.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[閒聊] 一定是愛上了才在一起嗎？
Fri Mar 27 10:12:53 2015
之前在板上說以前跟不喜歡的人也在一起過然後就被唸說　看了我恍然大悟，如當頭棒喝真的一定要愛上了才能在一起嗎？跟那種「沒戀愛感覺但覺得對方人不錯」的人假如答應交往，交往後覺得不適合，是不是很像在玩弄對方？我後來想想也對，假如我喜歡一個人，我希望對方是喜歡我才跟我交往，假如是抱著其它心態交往，那後來又分手，我會覺得很痛苦吧大家呢？　都是愛上對方才在一起嗎？----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427422529.A.771.html
zzz41432 (魚兒)
WomenTalk
[心情] 這樣是不是很自私
Fri Mar 27 10:15:26 2015
事情發生在剛剛我真的覺得無言+傻眼+崩潰系上同年級一起上通識（教室出口在後面）我坐在我室友旁邊前面是很好的對面房同學哪種很好？分組一起出門一起吃飯一起過生日一起這種我課上到一半發現要交的作業忘在宿舍所以回宿舍拿（宿舍距離教室三分鐘走路程）等我回到教室發現燈全關了提早下課有個男生（隔壁班的）站在門口說東西在裡面去拿我的包包什麼都放在那好好的人家還在等我回來拿才能關門而那些好同學卻沒有幫我拿（我們要一起連上六節課）這樣很自私吧？至少我這樣覺得都經過了沒看到人東西卻在我室友也知道我是拿作業都不會有為什麼東西在這裡要不要幫忙拿這個念頭閃過嗎就算我跑空了也沒關係也不用讓別人在那裡等門我真的覺得很灰心....我自認平常總是在乎她們很多什麼事會為她們想但已經不是一次這樣了大家在忙段考的時候就只有我想起要幫室友過生日其他人就推說段考之後再說真的真的這次我死心了--SentfrommyAndroid--我偏向個人做事不拉人上廁所不拉人回宿舍不拉人幹嘛幹嘛晚點放學還要跟她們一起去車站做國防宣導有不滿嗎？我覺得沒有QAQ最近還有一件事當時我也是很傷心現在想起來情份大概就是這樣了某天問對面房其中一個要不要一起去吃pizza（在line上面，我在自己房間）我室友有事所以她不能她說再問問她們房的人要不要一起我說好等了一些時間依舊沒回我我又再問了一次有要去嗎？我查好了不去的話跟我說不然我就要睡覺了從此已讀無消息當作沒發生過生氣怒睡起床就跟我室友講發生什麼她也只是無言以對..是片面說法沒錯我要不要去問她們為什麼阿-0-作業給小老師在班上><因為我不知道會提早下課阿平常我是大剌剌的那種什麼都沒關係應該是不會想到不能碰包包電腦都隨她們開機生活用品也給她們借我會再想想的^^摁摁這樣想也是！回a大這次的情境就是要連上四節中間下課十分鐘...所以我才很不懂怎麼沒有拿去教室QQ回v大你說得分組事件我也有遇過了我家裡有事請假回家她們也沒把我排進去反而選了一個我前組的雷隊友她們都知道他多雷當時不熟隨機分的事後知道這件事我反問她們你選他的哦？她們說他就在旁邊就讓他進了那我呢？默默無語勝過有聲突然想到...我手機就放在桌上而我去年在學校丟了一支手機...其實我沒有想到貴重物品這件事求的只是將心比心也能為我想而已QQ好哦不會太在意了我手機放在桌上有點沒有說完全合拍我不太喜歡隨時黏在一起班上有座位表ˊ_>ˋ真的不喜歡這種人我也習慣主動提醒摁摁是一般了...沒有不喜歡哦其實我最近常一個人群裡面就有一個有跟我說我都在自己的世界QQ沒有她們直接回班上教室了不知道欸...現在壘球也是一樣開心玩+1^^謝謝大家我有在想是不是跟我最近的表現有關我很不適應這裡的上課方式加上追求自己理想目前是大一讀完就會重讀別間意味我會離開她們而我又不喜歡黏在一起一些思想上也是稍微不合拍例如她們覺得我幹嘛一個人下山看醫生或是一個人在宿舍睡覺..還有地緣關係她們都是同鄉鎮還有同高中只有我不一樣QQ我目前會普通看待的好讓自己好過一點還好我同校還有一個最好的高中同學不然不知道怎麼辦QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427424623.A.A90.html
chintsai (青菜)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼要一直敲廁所門
Fri Mar 27 10:50:20 2015
看到這篇讓我想到一件事有一次去旅遊，好像是在日月潭在公共廁所，我不管門上是不是紅標，不確定裡面有沒有人的話我都會敲門看紅標綠標藍標準確率我覺得沒有很高好，總之，我那次一樣照著自己的SOP1看門上是綠標，2敲敲門，3等個三秒鐘，4沒人回應再推門到了步驟4，我用手輕推，OK，門沒鎖，心裡正開心鬆一口氣結果門打開看到一個阿嬤蹲在裡面超糗！只好趕快說對不起，然後把門關上然後這個動作我連續做了三次，三次都是一模一樣的情形所以那天我居然看了三個阿嬤的屁股XD敲門真的是禮貌，會有點壓迫感是沒錯但比起有人在那裡狂轉門鎖或突然拉門，我寧願她先敲一敲，因為我也不能保證自己每次都記得把門鎖好啊XD而且在公共廁所，有時候不是同一個人敲的門一直有人進來就會一直被敲門確認，但不見得是同一個人在催促啦～我已經有回應而且兩次已經還狂敲，我就不會鳥她現在是我在用，門鎖著你還能怎樣！越是無禮狂敲的話我就越慢，反正在急的人又不是我XDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427424822.A.970.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [心情] 長輩介紹對象壓力很大
Fri Mar 27 10:53:38 2015
看到你這篇,想到我表姊!她是診所護士,被來看病的大媽相中,就像你那個房東一樣,整個眼睛亮起來的那種,然後大媽就是卯起來幫她兒子牽線,過程中對我表姊超級好的,我表姊當時沒對象,加上實在難卻大媽盛情(病都好了還每天到診所給我表姊送吃的喝的噓寒問暖)也就嘗試跟那男生互動看看,慘就慘在我表姊竟然真的喜歡上那男生了....然後我姨媽姨丈看那個大媽對我表姊那麼好,想說我表姊這樣嫁過去肯定不會有婆媳問題,於是就很開心同意這門婚事.結果結婚第二天那個大媽--現在變成是我表姊的婆婆--就變臉了,然後就是經典的鄉土劇婆婆虐待媳婦的戲碼,我表姊就過了八年的淒慘小媳婦生活,我姨丈姨媽也後悔得要命--他們都是很老實的人,當初他們並不是以賣女兒佔便宜的心態答應婚事的,而是真心以為女兒找到好婆家!結果婚後親家竟然翻臉不認人,一副"你女兒已是我們家的人,無需跟你們來往"的態度,真的是讓我姨媽姨丈搥心肝!不過吃了八年的苦後,我表姊突然福至心靈,覺得自己幹嘛這麼怕黑?從此後她把婆婆當空氣,不管婆婆怎樣叫罵她都置之不理,她那個當了三十幾年媽寶的老公也被她感化了,從豬隊友變成神隊友,兩人從婆家搬出來,這才結束了我表姊的苦日子.現在我表姊的確算過得很幸福,且當初要不是她自己也喜歡上我表姊夫,我姨媽姨丈不會就這樣同意婚事的.但我表姊的例子還是證明了"婚前對你很好真的不能保證什麼".現在還好girl2765大你對於房東那兩個兒子並無興趣,他們也各自有女友無暇顧及你,但我由衷希望你的爸媽不要犯我姨媽姨丈犯的錯,以為現在房東對你的好絕對能延伸到婚後!--我這表姊結婚時,我才小學六年級(現在我都快38歲了....)我一開始挺瞧不起我這表姊夫,因為儘管我當時還是個靠爸靠媽又不知愛情為何物的小屁孩,但我仍覺得這男生連女朋友都要靠媽媽幫忙找幫忙追,實在沒啥男子氣概.他就是個超溫和/超沒存在感的人,完全不懂我表姊為何會看上他!我對他開始產生敬意也是他變身成神隊友後.他敢違逆他媽媽另外買房子,真的大出我所料!

