https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459045916.A.A74.html
LargoDick (拉狗迪克)
WomenTalk
[問題] 跟異性的鹹濕對話被另一半看到,怎麼補救
Sun Mar 27 10:31:53 2016
我是男的,也不是我的事件.事情是這樣的,呃……話說我同事(已婚人妻,一個小孩),不知道那根筋不對,玩交友認識了一個已婚男,兩人的色色對話被她老公看到,要求離婚,因為我跟她認識很久,她著急的問我怎麼辦？只好問一下廣大鄉民們的意見了.當然我覺得是她的錯,也數落她了,所以也不要回我：”這種淫婦死一死比較好”的意見,她老公婚前就偷吃,婚後還藕斷絲連了好幾年,她一方面也只是好玩,一方面要經營保險(副業),最多聊聊該怎麼進行生殖行為過程,傳個細肩帶微露事業線的照片給對方,她有沒有報復心態我不知道,只知道她想保持婚姻跟家庭.先謝謝大家意見！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459045982.A.9F0.html
sciony (陌上花開)
WomenTalk
[問題] 成為異性超級好友是否本來就有好感?
Sun Mar 27 10:32:59 2016
我在大學因為營隊而跟一個男生變得超級熟。為什麼會那麼熟一來是有相同興趣，二來我們連講話都很容易同時講一模一樣的句子，剛開始我們還很訝異，後來也就習以為常。我們常常聊天，無論是現實還是網路，心情不好的時候他會陪我聊到半夜四點。更有次我call他他就立刻來找我，陪我講了六個小時，半夜12點才回家。平常相處都是互嗆互酸，言語根本不曖昧。可是我們坐旁邊總是話講一講就靠在一起了。或許是網路以及現實親暱的相處讓我懷疑，懷疑我們之間的友情是不是在不知不覺間變成另一種我害怕的情感，我問過他是否對我有一丁點好感，他說：『那麼好的朋友怎麼可能沒有!』(但不是喜歡，而且他都說是“好朋友”了)最後我說：『你要答應我，我們一定要當一輩子的超級好朋友。』他同意了，我當下也覺得很安心，畢竟要找到跟自己這麼合拍的異性友人實數困難，我不願承受失去他的風險。然而這之後我們還是照樣靠著對方，而且還比起之前更加親暱........(還沒抱啦，只是更多肢體接觸罷了)結論：現況來講我還是很困惑，不過決定權在他手上，我就只能走一步算一步囉。女版的大家，你們會跟異性好友好到什麼程度呢？是否曾經對彼此有好感，又是為什麼不走到那一步而維持原地？-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--好像蠻中肯未必恩我是暈了他的確對我特別好，手機密碼也主動跟我講，常常會有貼心的舉動。可是我不想失去他作為一個朋友，因為我跟他幾乎一模一樣，無論是價值觀還是思想以及行動，他曾說過：我就是女版的他，他就是男版的我。得此知己，夫復何求？只可惜我們兩個似乎都不願停留在原地，卻又不敢向前理智告訴我只能跟他當朋友，這樣最安全…可是我朋友說千萬不要跟自己最好的朋友在一起，分手之後痛不欲生心中當然有答案，只是想聽看看大家意見或許我的確期待能有Leo跟Kate似的友誼謝謝你的忠告她大概談過８次吧包含各色人種不理智的話就直接在一起了好嗎謝謝你:)以我片面之詞便可斷定我是否有事，佩服。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459047611.A.DB1.html
vivian6332 (*番茄*)
WomenTalk
[心情] 男友的我媽說。。。。
Sun Mar 27 11:00:09 2016
男友的母親和奶奶都非常疼他，大學快畢業的年紀，奶奶和媽媽都會幫他"抓背背"，沒錯~他都是直接和他媽說"我要抓背背"當時在他家作客，親眼目睹的我除了怪還覺得很彆扭，一瞬間覺得自己好外人。。。男友也因為如此，個性較溫馴，和我比起來，我做事急脾氣容易起來，所以很多時候的都是他讓著我，事後我會和他賠不是，相處上面比較沒有什麼問題，除了比較懶。可是有時每當他要回到宿舍(我們一起住),阿姨(他母親)就會賴我，"妹妹你去和XX說，下雨天不要這麼早回去""叫他好好看書，不要一直玩，爬山，露營""禮拜天回宿舍幹嘛？不就是出去玩和花錢而已"#$%^&*()不勝枚舉，重點是有時候我也在外地的家，也還沒回到宿舍，他在幹嘛我管不著啊！~因為我們的宿舍在逢甲附近，但是我新的工作在龍井，協議說可以搬出去一點，不用房租貴空間又不夠大，兩人分攤價格比住在逢甲還便宜~突然昨天晚上，男友打了一通電話給我，"我媽說我們不要搬家。。。""我媽說你工作的地方比較遠，你搬~""我媽說你回宿舍也只是睡覺而已""我媽說你每天來回危險，你幹嘛不自己住?"然後我就氣到掛電話，因為星期五沒課週四晚上男友就回家，當初是他自己說一定要住一起，不然幾乎不用見面了。。。馬的，自己懶得搬家就說，拿老媽出來就很火~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459047864.A.A3C.html
uuge34587 
WomenTalk
[難過] 狗狗被寵物美容師打死
Sun Mar 27 11:04:21 2016
時間:3/20(日)約中午12點多地點:鶯歌比佛利新北市鶯歌區光明街13號狗狗:名字凱凱，一歲半，馬爾濟斯當天一早送我家狗狗去那邊洗澡(已在這邊洗過很多次了)出門前凱凱的狀況也都很正常沒有不舒服後來店員突然打電話來通知凱凱吹頭髮吹到一半就休克了緊急送到對面的奇緣動物醫院約5分鐘後我們趕到了醫院醫生仍不斷在急救但過了20分鐘仍然沒心跳急救失敗凱凱走了醫生說可能心臟有問題，因為很多小狗都有這方面的疾病，但我們沒有檢查過我們也捨不得解剖釐清死因，當下美容師就一直要我們快一點處理掉遺體我們是第一次遇到這況狀所以就聽了他們的話過程中，美容師不斷強調他只是一如往常地幫凱凱吹毛結果凱凱就突然暈倒，他也嚇到了然後一直摸我家凱凱還親他之類的表現得很捨不得雖然狗狗是在他手上出問題但我跟我媽當下也不好意思多說甚麼遺體也在當天交給葬儀社火化了但一兩天後我跟我弟越想越奇怪凱凱還那麼年輕，出門前也都沒異狀，平時也沒有任何病狀的發生但突然在美容時過世，心裡還是懷疑了一下所以還是決定去看了監視器畫面(如下影片)結果竟然是那位美容師害死了凱凱影片中真的可以看的出來美容師動作很粗暴凱凱很怕吹風機(我相信很多狗狗都是)因為聲音很大尤其是吹頭的時候會一直閃沒錯(我在家幫他洗他也是一直躲)但他不是安撫凱凱而是很用力地抓他扯他甚至在最後很大力的打他的頭兩下打完第二下凱凱就休克暈過去了凱凱暈過去後就再也沒醒來幾乎可以證明凱凱是被美容師打死的回想到凱凱走得當下他還一直摸他的遺體真的很噁心!而很明顯的美容師隱瞞了事實，甚至欲蓋彌彰(目前僅受革職處分)更生氣的事店家的處理態度店家第一時間並無檢查美容師有無疏失，而是等到我們隔天要求才確認(他們一開始也不知情)如果我們不要求，是不是這件事就如此消聲滅跡，店家也就此算了？而事情曝光後店家雖然表示他們能幫助我們的都會幫忙(恩對阿這不是應該的嗎)但不斷申明希望我們不要太激動講出不符事實的言論我只想說狗狗在你的店裡被虐待是事實，在你的店裡死亡也是事實店長本就該為店員的所作所為付一部分的負責我甚麼話都還沒講你就在那邊一直告誡看那只在乎你生意的嘴臉我就是不爽啦!希望各位飼主以後多多注意!!!!!慎選美容店家!!據店長說法此美容師工作20多年了而平時這位美容師也都說我們家凱凱很乖很聽話沒想到卻是以這種暴力的方式對待牠想到他當下如此弱小無力反抗，滿心恐懼，真的很自責但遺憾發生了再怎麼挽回都沒用了!而且狗狗在法律上只是物品，所以只能告毀損罪你失去了一個如同家人如同孩子的存在但只能告毀損!!!!!!(今天會去動保處備案但不知道會怎麼處理)有什麼辦法能讓這種人真正得到教訓嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459048365.A.6A9.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [問題] 跟異性的鹹濕對話被另一半看到,怎麼補救
Sun Mar 27 11:12:42 2016
你還知道你是男的所以是同事兼認識很久的朋友我的意見是你該檢討你自己1為何人妻都不傳性感照給你也不跟你鹹濕對話??說真的輪不到你打抱不平先生""婚前""偷吃人妻都能接受並且結婚生小孩了事後自己玩火但還想繼續維持婚姻人妻急著打電話給你這""男性""詢問意見本來就已經是錯上加錯了你倒還有憐香惜玉之情想當人妻的騎士來解決她的難題你就是吃飽太閒!!我是不知道你到底跟她關係有多好啦我自己以前也認識很多女性朋友但也止於是朋友不過對方要是晉升為人妻或是交男友後我就會有分寸的避嫌哪怕她交男友前跟我無所不談....(我最怕的是好友的女友打來訴苦安慰嘛又怕衍生更多問題我可不想公親變事主)當然除非是那種已經能上社會新聞的毆打或是詐騙情節否則小倆口之間的吵架冷戰拈花惹草搞失蹤....等等我都沒興趣也不願意淌這渾水沒辦法誰叫我帶把很多事情我再怎樣正大光明人家的先生或是男友未必把我當君子你自己想想你的同事人妻正再跟配偶鬧家庭問題還是因為逾越男女界線分際偏偏該人妻又急著向你這男性好友求助這讓對方先生知道不是火上澆油嗎?再說這種事情有什麼好讓你心急如焚的PO上網求解先認清自己的身分適不適合吧!--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459050395.A.C10.html
onexone (一平方)
WomenTalk
[問題] 台灣社會的窮人笑窮人文化？
Sun Mar 27 11:46:32 2016
昨天堂姐把論及婚嫁的男友帶回家族聚會見父母家人有感...大伯對於堂姐這任男友印象還不錯，堂姐婚事應該穩當了但也忍不住在家族聊天時把他跟堂姐的前男友比較了一番好像前幾年數字版有討論過，還有身邊種種實例，覺得台灣社會真的是笑貧不肖娼。可是卻不知道這種文化是因何而起。而且發現取笑別人窮的....通常也不是有錢人啊。大伯是趁著台灣經濟發展快速的時候抓到了好機會，但也同是一般工薪階級，同樣有家累有貸款，勤懇的工作生活。頂多不用擔心溫飽、可以開始講究生活品質、有一定經濟自由程度的中產小康。離真正的＂有錢人＂還有好大段的距離。後來發現身邊同齡的朋友也有類似的觀念。有一次晚上聚會，一位朋友公司比較遠卻還是搭大眾運輸過來，遲了近一小時某友人便碎唸了幾句連計程車都要省有那麼窮嗎(這位朋友出門都是計程車代步的)我心下想我們大家都差不多，獨自一人也買不起台北市的房子，還能說誰比誰窮啊(暈)。況且普通小聚而已，又都是單點AA，隨意就好沒必要這麼趕吧而且比較範圍都還停留在吃穿用度的範疇，真的有錢人還會這樣比較嗎？想想如果都已經是班上前三名，年年拿書卷，會去笑別人成績差嗎？何必拿事實來增加自己的成就感。以前在國外上學的時候真的有幾個當地朋友朋友家裡很有錢的。什麼西岸最大軍火商的兒子啦、家裡在墨西哥灣挖石油的啦..為人總是很低調，大家都是租一般的房子，穿T恤短褲，聚會時也都是平價啤酒比薩他們的家勢背景是很久以後聽說的到底為何取笑人貧窮真的會讓人感到愉快啊？而且還是窮人笑窮人...--城市不一樣吧。市中心上學不方便啊。不理解取笑別人窮的心態。尤其是比較吃穿用度，覺得挺沒意義的。衣櫃打開了八成的衣服也都還是成衣。中產階級大家都半斤八兩，要如何從自己取笑自己獲得快感？難道要去取笑家裡賣石油或賣軍火的？還是去取笑真的弱勢家庭？.....我想一般正常人都不會這樣做吧...一般朋友聚會聊天而已，真的沒什麼要緊的事。五六個人，少一兩個還是照樣吃吃喝喝，好朋友相處自然就好。我覺得將心比心吧。而且大家都是認識10年以上的老朋友了。大家都有生活工作要忙，能夠一直聯繫至今已經很不容易了。那次我們的餐廳確實挑的離該位朋友的公司比較遠。大家公司都不在附近，每人都會碰到同樣情況情況，偶爾誰加班遲到有事缺席都是常態，我認為只是大家處理方式不同罷了。吃一餐飯大家開開心心的，喝點飲料聊聊天關心下彼此生活要因為一次遲到而上綱到不尊重友情不尊重人而傷了10年友誼，也沒必要。朋友要互相幫助，而不是互相刁難啊.....這是我自己的看法啦。:p

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459051075.A.950.html
bu5566 (不56)
WomenTalk
[問題] 只對孤僻有感？
Sun Mar 27 11:57:53 2016
看到前面有人在討論「只對高學歷有感覺」偷渡一下喜歡聰明的臭了嗎QQ都可以有人是外貿協會就不能讓別人是高學歷協會喔歧視高學歷協會膩學歷至少還可以讓人家努力一下不像長相根本踢注嗲啊怎樣算高學歷當然是原PO說了就算就像怎樣是正是帥也是自己說了就算啊(像我就覺得我前男友超帥完全天菜朋友都表示：......)好啦這不是本篇重點重點是讓小妹想起我只對孤僻悶騷型的有感覺QQ像火影宇智波鼬佐助家教雲雀恭彌死神朽木白哉銀魂土方十四郎犬夜叉殺生丸驅魔少年神田優......不小心舉例太多都覺得好迷人噢XDDDD角色出場的時候會少女心爆發原本只是看漫畫的偏好以為沒有大問題後來發現現實中我也只對這種心動QQQQ雖然表面冷淡獨來獨往但熟了之後就會好很多反差萌超可愛>///<還不用擔心他跟異性打成一片隨時要吃飛醋一切都很美好最大的問題是3D版的孤僻悶騷攻略門檻(?)好高啊啊啊也很在社交場合難到熟起來的機會都等於無最後變熟的展開追求的都是好相處朋友很多(?)的男生也是很遺憾他們不是我的菜.........其實有點想改變不然長期沒對象我要孤老一輩子了QQ想問有人跟我一樣嗎？或是經驗類似的有無解法？(欸抄襲別人的結尾)--我知道......沒有...老實說那件事我現在想起來還會難過希望等下不要再有人提他了(會不會下面開始一片紅)誰誰誰XD謝謝你好心捐血(?)XD日漫感覺孤僻都配殺氣不然只有孤僻的話自己玩要怎麼出場(?)就...二次元？帥的帥美的美｡:.ﾟヽ(ˊ∀`)ﾉﾟ.:｡！！！(深思)(擊掌)是吧!!!!講來講去都是優點完蛋但我要討論的不是他們的優點啊我心裡已經很多了XDDDDD(擊掌擊掌再擊掌)宅男我可以我真的可以(?前男友是3C宅耳機宅遊戲宅動漫宅的綜合雖然不懂但有努力理解雲雀我也超級可以哈哈哈哈聊的起來的時候還可以聊只是要摸索一下話點？話點很重要XD(一秒變攻略)我也一個人吃QQ好啦我知道我是了QQXDDDDD不知道但列入清單(?活潑幽默好相處啊XD但要心動就差那麼一點點...XDDD這就是我說的話點(戳)ok選你不要隨便給我好人卡喔我拒收!!!謝謝你說我人很好你人也好好(遞)我朋友也說我長期單身不是標準很高是很怪!!!(淚)嗚嗚遇到同怪中人是喔是喔所以要自己的男友自己追

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459051219.A.3CF.html
wen12305 (Didi)
WomenTalk
[心情] 轉型正義
Sun Mar 27 12:00:16 2016
以下取自Wikipedia「轉型正義（TransitionalJustice）是民主國家對過去政府違法和不正義行為的彌補[1]，通常具有司法、歷史、行政、憲法、賠償等面向。簡而言之，由政府檢討過去因政治思想衝突或戰爭罪行所引發之各種違反國際法或人權保障之行為，追究加害者之犯罪行為，取回犯罪行為所得之財產權利。此外亦考慮「制度性犯罪」的價值判斷與法律評價，例如紐倫堡大審、東京審判、去納粹化以及秘密警察的罪行。轉型正義之目的為鞏固和保障基本人權之普世價值，以督促政府停止、調查、懲處、矯正、和預防未來政府對人權的侵犯。」-----------------------------------------------簡單說，就是為了過去獨裁者利用制度做的"合法"行為（以現今社會來看實屬明顯不公不義），所做的補償現在很多民主國家都有經歷這段，當然包括臺灣也是現在進行式而且不止在政治和社會上，連網路上也看到了轉型正義種出來的花朵真的是很欣慰，臺灣未來的光明已可預見真心尊敬這個版，讓我們為轉型正義繼續努力--

