https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423634883.A.B1D.html
wuyuiwei (i服了u)
WomenTalk
[討論] 我的gay朋友們
Wed Feb 11 14:08:00 2015
那天和高中同學見面聊天聊到有個同學竟然嚮往跟很多gay成為好朋友，說是羨慕我可以跟很多gay當好友是的，小的讀的是ㄧ所gay名遠播的大學大學時校內流傳「學校三分之二是女生，剩下的三分之一有ㄧ半是gay」聽說甚至有高三準考gay生以我們學校為目標，等著上大學被開發XDDD（沒錯！我的gay朋友赤裸裸的用開發這兩個字描述著他高三時的憧憬！！）和數量不少的gay當朋友，有飽讀詩書的文青gay(自己去中南美洲玩了一年，也因此性愛史非常豐富而且多元)、化妝技術異常厲害的時尚gay(能夠看的出來我這禮拜擦的大地色眼影牌子跟上禮拜不同，所以每次跟他說話都有種被檢查妝容的感覺）、純粹愛賣騷的小隻馬gay（也很愛聊性愛，而且不只約吃飯的時候聊，連在圖書館門口遇到也會聊）、標準高富帥gay（這個比較普通朋友ㄧ點，因為他ㄧ直在出國、長的像台版直樹，所以合理懷疑直樹可能不是很直）Gay的共同點是心思很細致敏感所以對顏色、音樂、文字比ㄧ般男生能夠輕鬆理解吸收也對時尚比較有興趣而且至少我沒聞過有體味的gay，大部分有的噴淡香水、有的就是沒體味（我嗅覺算是敏感ㄧ點，會注意到人類身體的味道）其實gay朋友嘴巴賤歸賤，他們還是對你非常好（請參考失戀33天的王小賤）只是也是有個大缺點，就是他們非常情緒化...當他們真的和男友吵架、和朋友吵架或和砲友吵架的時候，會有大小姐脾氣（跪Orz）遇過大家吃飯吃到ㄧ半，因為男友打來大吵，就把錢先付了自己走了（完全沒跟我們同桌的人說他要走，是大家發現他不見很久、不是去廁所，才打給他）不然就是心情不好然後看到你時打招乎變很冷淡，這時侯如果有關心他，他就會抱著你哭出來然後叭啦叭啦把他的委曲全說出來（喂～是也沒在管我等下有沒有別的事嗎，不過還是秀秀）近兩年開始不喜歡去買專櫃化妝品時是gay哥服務，幾乎很多為了業績諂媚假笑到不行，遇過忠孝sogoNARSgay哥因為我買了不是他推薦的就變臉說「好阿你可以買啊，反正買不好看的顏色回去你也還是覺得好看啊」（我超傻眼）總而言之，和gay做朋友是滿有趣的，但我後來還是喜歡跟女生做朋友多ㄧ點女孩們有沒有跟gay朋友相處的有趣經驗呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423636145.A.9F1.html
sister1220 (姐)
WomenTalk
[問題] 如何跟外籍室友有效溝通
Wed Feb 11 14:29:02 2015
因為一些因素目前短期在外租屋目前租屋的房子是屬於家庭式的有簡易廚房(冰箱,微波爐)，客廳跟一間乾濕分離的衛浴我的另兩個室友是越南女生衛生習慣跟生活習慣跟我不太合例如:1.直接把廚餘扔在洗手槽，客氣詢問是否是她們的廚餘，是的話請清潔，得到的回答一律都是"不知道".....然後放置不理2.把用過的衛生棉,沾了血的衛生紙放在除了垃圾桶以外的任何地方(馬桶蓋上，洗臉臺..etc)3.常常深夜回來，然後門用甩的，非常大聲嚇醒我4.洗完澡浴室跟打過仗一樣，內外充滿積水(明明就乾濕分離了..)5.直接拿我的東西用(牙刷洗面乳沐浴乳毛巾等)6.買各種家庭號size的食物飲料把三人用的單門小冰箱塞爆導致冰箱不冷以上這些情況非常挑戰我的EQ極限，跟房東反應無效(房東年紀大，老好人)我只好自己跟越南室友協調但每每客氣的語氣詢問或是要求的時候，她們只會回答我"不知道","不是我"像NPC一樣(⊙＿⊙)但有兩次我受不了用英文寫了很嚴厲的紙條跟她們抗議後有得到改善但幾天後又故態復萌...想請問一下是因為她們中文不好，所以我用中文無法有效溝通英文勉強可以看懂，所以才能改善(但又只有改善幾天)到底該如何跟她們正確溝通QQ--SentfrommyAndroid--她們還說有幫我洗乾淨...嗚嗚可是我至少要住到6月耶ㄧ開始看環境不錯，以為她們也是乾淨好相處的人反應過了，可是房東是老先生只會念一下，也不常過來，感覺她們沒在careˊˋ好的QQ那..那我要用中文還是英文罵可是她們連"週末"這個詞都聽不懂好的我來試試看QQ目前積極物色房子中，但靠近工作地點的房價好高啊ˊˋ努力找房中ˊˋ啊其實是孬QQ比中指？!噢嗚嗚…現在正在努力找房中，有沒有板友能推薦我包含水電網路在內不超過7000的套房/不會太多人共用衛浴的雅房呢QQ私心又希望能靠近科技大樓一帶...租屋板都沒有符合我的需求啊ˊˋ嗯嗯我沒有要歧視啦QQ只是想問可以怎麼溝通，因為感覺中文好像不太能溝通..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423636384.A.F0B.html
Kirisima (らりるれろ)
WomenTalk
Re: [閒聊] 左撇子/右撇子
Wed Feb 11 14:32:46 2015
我是寫字、拿筷子是右手外，其他事都左手比較順。特別是拿剪刀和用刀片，就是左手比較順手。連騎腳踏車只能放右手，放掉左手會不平衡。結果練習騎機車時很自然很右手抓癢什麼的…為什麼催油不是在左邊啊!?有一次上課，老師說不要每天都做一成不變的事，像是換手左手刷牙這種變化也可以。結果當晚才發現原來我一直都是用左手刷牙的(驚)。聽老媽說我小時候也是左撇子的傾向，但還好我很受教(?)，一矯正之後就沒有變成左撇子。至於我弟就教不會(勉強不來?)，所以他就是左撇子。雖然很不想承認，但我弟真的比較聰明。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423638238.A.B2D.html
kuas5566 (高硬大5566)
WomenTalk
Fw: [問卦] 為何高跟鞋還可以持續存在?
Wed Feb 11 15:03:57 2015
作者:allen911007(WoodyAllen)看板:Gossiping標題:[問卦]為何高跟鞋還可以持續存在?時間:WedFeb1114:56:452015眾所皆知高跟鞋是男人搞出來的玩意目的是讓女生看起來更美跑不快這不禁讓我想到中國的裹小腳都是極端父權的象徵撇開思想層面不說高跟鞋跟裹小角一樣早已被證明對腳部的骨頭有傷害為何時至今日人們都不去探究他尤其是女性甚至還趨之若鶩非高跟鞋不穿有沒有西方裹小腳的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423638314.A.B15.html
Lhanas (窮奇太子)
WomenTalk
Re: [心情] 一早就在FB看到...
Wed Feb 11 15:05:12 2015
:::::::我覺得原文(含原FB留言以及原PO轉述評論後下方的推文)牽涉到兩個面向的問題，很有意思。其一是一般如果，通常沒有異議，大家會一致覺得是歧視性言論，譬如下面幾句，歧視性一目瞭然：但非字面上的，也就是，就較有爭議，因為就語義學而言，它們的歧視性語義不是來自於詞彙的固定指涉，或是句法組合得到的基本字面語義，是而言外之意較為隱晦，其成立通常仰賴特定語境，譬如單單一句「很多客人都已經離開了」很難得到「不用再準備更多招待的餐點」的言外之意，但在下面的語境中，卻只容許這個言外之意的解讀：因此不難理解，為何語用上的歧視很容易得到辯護，不管是說的人或聽的人，很多時候都不覺得那是歧視性言論，譬如原PO轉述的這句FB留言：這句的語用性歧視解讀主要來自於「好美」緊接在「一點都不像越南人」之後，所產生的「因果關係」的言外之意解讀：一旦解讀出這個意思，那再下來的言外之意(譬如韓妞可以是美的典範，越南人不是)便都更加直接地出現。值得注意的是，這些解讀都不像「不用多切一隻火雞」之於「很多客人都已經離開了」屬於特定語境才能得到的言外之意。根據語用學者Lavinson的理論，有些言外之意的解讀是較具有普遍性的。因果關係在華語中被省略連接詞，完全仰賴言外之意是很常見的情況，所以原留言很容易讓人在看下來時得到因果關係的解讀。而「因為是A不是B，所以C」，可以得到一個語用上的蘊涵(entailment)：A=CB!=C蘊涵通常是最具普遍性意義的言外之意。換言之，該留言的歧視性屬於本身就可以解讀得出來的，而且是普遍狀況下能夠得到的言外之意。但辯護的人(不管是留言者本人或推文裡的一些人)之所以不覺得有歧視性，我想很大一部分是因為這畢竟都是言外之意，除了蘊涵以外的言外之意多半都需要透過一定程度的詮釋(譬如本句的因果關係)，因此他們可以堅持該句沒有因果的言外之意，，儘管如此，這部分我並沒有答案，但我覺得也許該比照性騷擾。就像性騷擾成立與否很大一部分是取決於被騷擾人自身的感受，那麼也許重點不在該言論究竟有沒有言外之意的歧視性解讀，而是。我們不得而知該越南新娘的感受，但我覺得一旦有意識到這是可能貶抑該族群，引起他們不快的言論，應該避免之，而不是一直辯稱沒有這種解讀，是過度腦補，畢竟推文中確實有一半以上的人多少都感受到此歧視性的言外之意了不是嗎。這是我個人的意見。其實對於這個問題我也思考過很久，身為一個男同志，我們最常聽到的語用歧視大概是聽到一個異性戀用下面這句話指稱自己的性傾向：我想這句話可以很直接得到一個言外之意：「異性戀是正常的」，然後會有很多人可以由此再得到一個言外之意「非異性戀不正常」。這兩個言外之意其實也幾乎逼近蘊涵，意即難以反駁，但偏偏辯護者就是可以另闢蹊徑，要嘛聲稱異性戀正常並不含蘊非異性戀不正常(所以正常跟不正常以外還有別的選項？)不然就是聲稱在他們的字典裡「不正常」並不具貶義，「只是非普遍多數」。我曾經也大費周章以語意學、語用學的理論試圖讓他們理解：當你用「正常」代指異性戀時等於已經承認了幾個前提(presuppositions)，包括你有對「正常」的概念，你有對「不正常」的概念，而且你的認知中這兩者是非A即B的一組相對矛盾概念，以及你的認知中認為這兩者是異性戀與非異性戀的主要區辨特徵之一。唯有承認這些，才可能做到用「正常」來區別異性戀與非異性戀，就像同志用「彎」來反襯異性戀的「直」一樣。而正常的定義是否多數人都真的只覺得表示「多數」，沒有「沒問題的、符合期待的、好的」的概念，我嚴重懷疑。但後來我覺得辯駁這些沒有意義，而且我知道很多同志對這樣的說法會感到不舒服。這樣，難道還不夠嗎？--另外一個我覺得有牽涉到的議題是語用歧視很常出現在這種個人本身沒有惡意，但卻複製/再現了他對主流社會歧視的內化。台灣對女性、同志、第三世界的歧視/汙名已經是社會性的規訓，以至於很多詞語或言談間很容易出現無惡意的語用歧視。我本來想找一個歧視台灣女性的例子，但一時想不到，只想到在印度電影「救救菜英文」中，丈夫想要稱讚妻子做印度點心拉杜球的手藝高超，卻說出「我老婆生來就是為了要做拉杜球的」這種強烈暗示性別刻板印象的話。對於這種現象，我覺得的確不該譴責當事人，因為他們活在這個結構中，如果沒有受過相關教育或啟迪，本來就很難察覺到這話語背後的污名/歧視/傷害，，一如過失殺人依然可以致死，依然有刑責。那則FB的留言也許本意真的只是想稱讚越南新娘漂亮，但它清楚反映了台灣人對美的典範認知是西方中心或東洋中心的對東南亞的文化帶有帝國主義式的眼光。異性戀說自己正常，可能真的沒有想排斥同志，或覺得同志病態該矯治，但這說法再製了台灣異性戀中心，以及將同志邊緣化的主流心態。電影裡的那個丈夫本意真的是想稱讚他的妻子，但他的「稱讚」卻完全體現了他是站在印度傳統社會的男人中心位置，從而進一步將妻子綁縛在他者以及被宰制者的位置。所以我不譴責他們個人，但我會善意地提醒他們，「你這樣是不妥的。」--是低，讀語言學，不過主修其實是音韻(phonology)不是語用XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423639637.A.1AC.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [閒聊] 左撇子/右撇子
Wed Feb 11 15:27:13 2015
恕刪部分原文說到自由發展,我剛到美國時的確很讚嘆他們尊重左撇子的文化!我是66年次的右撇子,那時候的左撇子一定肯定鐵定篤定會被硬逼用右手寫字,我小學時當班長就曾被老師指定坐在左撇子同學旁邊,目的就是要我盯著那個同學,一旦他用左手寫字我就要糾正他...這對我們兩個人來說都是壓力,我不想管他,他也不想被我管,所以我是睜一隻眼閉一隻眼,象徵性地糾正他一下,但這個經驗讓我體會到身為左撇子有多辛苦,我可以感覺得出來老師跟我真的就是在找他的麻煩啊~~~~~人家他可以用左手作很順的事我們硬要逼他用右手作,看他用右手寫字唉聲嘆氣,我回家後試著用左手寫(不敢在學校試,怕被老師罵說班長"不良示範")果然就懂他在唉什麼了>"<後來我到美國留學,教室的座位多半是這樣的"chairdesk":有一次我坐下來後覺得有點卡卡的,說不上哪裡不對勁,等我開始要寫筆記時才發現不對勁的地方在哪裡:注意到差別了嗎???那是讓左撇子坐的!!!!!桌子跟椅子連接的桿子會影響寫字角度,如果左撇子坐到連接桿在右邊的就會很卡,反之亦然.我這個右撇子坐到連接桿在左邊的椅子,自然就卡住了.有了這個經驗我才開始仔細觀察教室裡的椅子,也才發現每間教室至少有1/3的椅子是左撇子專用.此外像左撇子專用剪刀/牙刷也都很普遍,有些剪刀會註明是左右撇子通用,這些都是我在台灣沒看過的!--有喔,有一陣子很流行彎柄牙刷,就是牙刷柄會貼合手握的弧度,那種就要分左右了.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423639644.A.F86.html
eva19452002 (^^)
WomenTalk
Re: [閒聊] 左撇子/右撇子
Wed Feb 11 15:27:21 2015
板上有人跟我一樣是從右撇子變成左撇子的嗎？不過我是刻意的因為我覺得右手要做的事太多了，很可憐一方面又覺得左撇子很酷所以我左手用滑鼠大概用了16年了左手拿筷子用了10年了左手刷牙也有9年了我甚至上ptt按方向鍵也是用左手我左手拿滑鼠，差不多一兩個月就習慣了左手拿筷子，差不多半年就習慣了讓我大感意外的是，我感覺左手刷牙應該比拿筷子簡單但我大概刷了快3年才完全上手(一天刷牙2~3次)順手程度，都讓人誤以為我是左撇子另外左手拿筷子還有個好處就是去宴客的時候，我都右拿公筷，左拿私筷同時左右開弓，非常方便不像別人，公筷私筷一下子拿起來，一下子又放下，麻煩死了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423640223.A.45E.html
jychu2001 (DD)
WomenTalk
[討論] 野餐墊預算
Wed Feb 11 15:36:59 2015
實不相瞞手邊已經有野餐墊了當初跟男友在戶外用品店買的150*200大小底部有環保PE+鋁箔有魔鬼氈捲起來方便收納不到四百塊剛才看到有一個網站在賣野餐墊牌子叫MONRÕ(我真的不懂這方面的東西沒聽過)尺寸160*180要價9990我看了花色真的很多樣但是好奇真的會有人花一萬塊去買一塊布?而且鋪在地上耶光想我就覺得好浪費錢@@--耐心是一切聰明才智的基礎。--

