https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442748188.A.32D.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[問題] 車上的味道很噁心
Sun Sep 20 19:23:03 2015
各位女孩版的各位好舉凡是一般的轎車、公車、遊覽車、火車等各式各樣的交通工具。都會散發出一股皮製令人噁心暈眩想吐的味道...又或者車子上放香水再混合味道的話更令人受不了。以上是個人感覺~本來不會暈車因為這種味道都會噁心想吐！只能近程（戴口罩）跟遠程（暈車藥）解決。似乎跟個人體質比較有關係。－－－－小姪女可以坐各式各樣的遊樂設施Ｇ５～天旋地轉～咖啡杯～旋轉木馬都沒問題。但她跟我一樣都怕車上的味道容易暈車．．．－－－不曉得版上有沒有這種困擾的人然後有解決的方式嗎？？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442750594.A.202.html
yogurt0313 (愛草莓)
WomenTalk
[問題] 會想變成喜歡的人的樣子
Sun Sep 20 20:03:12 2015
一直覺得自己有這樣的頃向，會想變成自己喜歡的人的外表..從小到大不段的循環，是病嗎？:(跟朋友說的時候，他的下巴都掉下來了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442751513.A.680.html
blackcloud (烏雲)
WomenTalk
Re: [心情] 相依為命的姐姐（文長）
Sun Sep 20 20:18:31 2015
各位女孩好~第一次在女孩版發文竟然是因為跟妹妹吵架覺得滿有趣的XDDD家庭狀況就大致跟我妹說的一樣我們就是相依為命的兩姊妹許多細節我就不細講了總之我真的花了很多心力在妹妹身上即使我也只不過才大她三歲而已她平常除了學費是我阿姨出資幫忙以外其他大大小小的錢幾乎都是我負擔的我是不應該每次吵架都拿這些事出來講只是我真的不是很開心她每次回嘴的態度說實話我們這次吵架的事情真的很小起因就是我叫她倒垃圾然後她沒倒當時她在煮飯我說我可以幫忙顧火請她下去倒她當時的回應是這樣"為什麼不是妳倒"ㄜ...各位女孩們我先不論她有沒有沒大沒小好了我們八月初搬來這邊我是真的只有看到她倒過一次垃圾而且還是她房間裡的(她自己的垃圾)最最最重要的就是我當時正在洗澡而且她在煮飯之前在打掃她的房間有清出了一袋垃圾放在客廳所以我想說她等等應該會去倒垃圾結果就開始煮飯了....家事分工我覺得是很合理的所以垃圾我倒了幾次我當然不爽而且還是用這種態度回我所以我就暴怒了她後來說"要不然我明天倒阿"隔天.....我提著兩包垃圾下樓從此過著幸福快樂的日子(誤)後來知道她在上班那為什麼會回"要不然我明天倒"以正常邏輯就是我晚上不用上班所以可以倒垃圾而現在又跟我說她要上班了....我妹妹在上個文章提到她有時主動跟我說話我口氣很差這件事因為我妹妹記性非常差我可能昨天才說我明天要上班她今天又會問一樣的事情而且我那天如果要上班一定會在那個時間點開始化妝所以才回不耐煩地回應她這點我錯了ORZ不過我在上次吵完架也道過歉了以前住在舊家會要求她刮水有一半是因為我們住套房廁所並沒有窗戶很容易潮濕我很容易過敏而且我常常在廁所裡滑倒所以才會要求她在用完廁所後要刮水不准她在客廳放垃圾桶是因為我怕她不會處理而且丟客廳的垃圾幾乎都是吃的如果沒有綁起來或是清洗就會生蟲我也不可能放著不管我倒垃圾的時候可能順手就整理了衣服的事情起初我也只是唸唸她把我髒的衣服跟乾淨的衣服混在一起後來因為她的態度所以我就又暴怒了我的衣服到現在都還沒有整理好這是真的因為所有的衣服都要重洗(我真的有奇怪的潔癖)我也為自己辯解完了不過這些也都不重要我會上來發文是因為我發給我妹的小劇場都被已讀不回所以只好上來回文其實知道她的想法後也有點豁然開朗這就是我的妹妹跟她剛搬出來的日子真的很開心因為我們終於從家庭的禁錮中解脫但因為生活上的事情和我的精神疾病讓彼此都過得不開心貌似又回到當時在家的生活每次跟她吵架我其實會比較討厭自己覺得不應該這麼生氣可是對她做的事情又忍不下去有時也會想是不是因為當時帶著妹妹出來不顧爸爸的反對大逆不道現在得到報應了(苦笑)分開住也許就是最好的決定哭著打完這篇真的輕鬆多了有種孩子大了就放她去吧的感覺XD我之後也會去看精神科希望大家可以祝福我能夠回到當時陽光正向的自己謝謝大家耐心看完:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442753309.A.55A.html
blueskymilk (阿用)
WomenTalk
[閒聊] 為什麼網友不能變朋友~?
Sun Sep 20 20:48:19 2015
之前在汪踢跟一個女孩聊站內信聊了五個多月每天至少都聊3封5封沒間斷過就互相分享一些好笑的影片照片或她養的寵物和平常生活大小事偶爾也會在她的寵物粉絲頁留言聊天過程從來沒問過對方一些有的沒的問題像是要真相住哪職業等等私人問題結果在後面聊天過程就自然而然都聊到了因為怕對方反感所以我也沒跟她要過其他連絡方式也沒有約她出來吃飯之類的在一次的聊天當中不經意的提到了她的FB裡面跟她朋友聊天的日常對話然後他就罵我變態~從此再也不理我了~第一次跟網友聊天我一直以為聊了那麼多那麼久就會變成朋友勒~已經過了三個月了還是有點不習慣沒人可以聊天也不會想再找其他人來聊天不過對方肯定早就忘記我這路人甲了(笑--「為什麼美國穿越劇都往未來穿？」「因為找不到歷史。」「那為什麼中國穿越劇都往古代穿？」「因為看不到未來。」「那為什麼台灣戲劇總在現代？」「因為沒有歷史，也讓人看不到未來」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442754442.A.927.html
bird1140 (牡羊座的鳥兒)
WomenTalk
[問題] 身體的忌諱處(略閃)
Sun Sep 20 21:07:15 2015
大家安安~小弟的女孩版首Po文筆真的不太好多多包涵<(__)>-----正文開始-----不知道各位版上的女版友有沒有就算是情侶也不喜歡被摸到的部位?(PS:那個時不算喔!!!)例如:蝴蝶袖、肚子肉、大腿、腰間、肩膀我每次問閃光，她以前都會半開玩笑的打我手背一下(我摸她的肚子肉的時候)可是她好像越來越習慣(懶得打)?然後剛剛跟朋友聊天也聊到這個，就很好奇上來問一下抱歉讓大家花時間看完這篇請原諒我們男生真的不太會猜女生的心思少女時代正夯"我們說沒事就是有事，沒關係就是有關係"但我想說:對不起，我不是男主角，我只想好好做你的男朋友我很努力猜妳到底有沒有事，有沒有關係，但我更怕我猜錯，傷了妳的心我不說，不代表我沒有關心，其實我心理在燒，我只是藏的很好...然後求救女孩版請大家多多提醒哪裡要注意的了!!!感謝!!!!!!!補個:可以順便跟我說一下做什麼小動作會讓女生開心嗎?我感覺快把我家閃光的頭摸到起火了欸QQ--?????怎?????摸頭捏臉每天都做背後抱抱都是她抱我QQ(我們差30cm)摸肚子不是大忌嗎!?我超想知道摸肚子這件事情的!到底女生在不在乎阿?那其他的忌諱點呢?有沒有人能多多補充感謝ORZ恩恩不是拉，我是怕我踩到地雷，未雨綢繆的那種概念拉>~<謝謝!!!!!!!!大謝!!!!!!謝謝>///<我不會這樣做拉~放心放心~也謝謝提醒!走裡面有~騎車時準備一條髮圈沒有謝謝指點!挖勒==她會勒緊我肚子說小變態（筆記）對啊超感謝cami是熊大的，明天就去買～小弟沒念什麼書...後頸在哪啊QAQ(您太專業啦>~<)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442755037.A.C47.html
orisinala (小花貓)
WomenTalk
[問題] 想請問各位工作跟男朋友的選擇
Sun Sep 20 21:17:15 2015
先說一下自己的背景，我的母親出家，父親情緒較不穩定，今年3月把我趕出家裡。因為剛畢業的時候爸爸叫我要搬回家，所以在家裡住的那段時間我找了一個離家近的工作，突然被趕出來後我依然在離爸爸家不遠的地方租了房子繼續工作。最近鄰近男朋友退伍(我剛畢業約一年)，我打算搬離原本住的這個縣市，10月底辭職後跟男朋友住在一起。男朋友也要在外租房找工作，因為他原本的家庭住所工作機會較少，而我們本來打算租在臺中，因為距離他的家庭比較靠近，而我未來如果爸爸怎麼樣也方便回去。但這個月我接到一通電話，是一間能源開發公司在找工程研究員，這跟我大學時研究的科目是相符的，既在我的領域內假日時段也可以正常休，但是公司位在苗栗地區，男朋友如果跟著我到苗栗不一定像在臺中一樣工作機會多，而我在臺中卻找不到能源相關的領域，可能只能做門檻低的別的工作。雖然這麼說很奇怪，但自從媽媽出家後我沒了心靈上的倚靠，從小又跟爸爸不太熟悉，現在爸爸突然把我趕走，男朋友自然而然變成我心靈的倚靠。而我是讀工科，班上沒有女生，我的朋友也都是男生，平常的休閒娛樂就是打電動跟養貓，有時候自己住著真的覺得心裡很不好受，尤其是過節日或看到FB上朋友PO了溫馨的家庭影片更讓我不舒服。我心裡是希望能跟男朋友住在一起，而又希望自己能有一份不錯的工作，趁年輕的時候打拼一下。理性是想有份好工作，感性又掙扎著讓我只想到男朋友身邊。能源這塊職缺真的滿不好找的...，雖然說只要有心，什麼都是好工作，但我希望未來結婚，有了小孩我能夠已有一點小成績，可以有時間有精力陪小孩，不過這些可能都還太遙遠吧--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442755286.A.96F.html
pttnews (PTT新聞)
WomenTalk
Re: [心情] 好矛盾的想法
Sun Sep 20 21:21:24 2015
就...不想附上原文啦斟酌聽聽我的想法古代的人還真是瘋狂,上床前,先蓋布袋,然後掀開來二話不說就啪啪而且還是第一次見面....好像路邊兩隻小dog,一見面就啪啪想想真是...道德低落,傷風敗俗現在人保守多了,至少還會遵守一下交往禮儀,算得上是有禮貌至少還會先說「請、謝謝」,對不起就不要說了其實婚前行為算是對女方一種保障真不懂妳幹麻放棄？試想一下,萬一結婚當晚,「鑒」真章時,他只有七公分,五公分,兩公分....?或是7秒鐘,5.4.3.2.1你要大喊「換貨」嗎？有好好的七天鑑賞期,妳放棄,然後逢人就說踩到雷身分證已經印下去,事後反悔還要跑律師事務所,萬一對方不同意呢？還有你要小心那些堅持婚前行為的男生,自己的缺點自己最知道,100%絕對是雷那些有自信的男人都不怕被驗貨啦～～像我就是....（羞）--

