https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456380971.A.646.html
bedmen (倚床飛揚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家覺得張無忌是不是負心漢？
Thu Feb 25 14:16:09 2016
張無忌我只是認為他是個隨波逐流沒有個人想法的大俠就連呆瓜郭靖都比他還有想法畢竟郭靖還是貫徹大義的觀念要說張無忌是負心漢我倒只能說他搞不好根本不明白什麼叫做愛整部金庸我最不爽的就是阿紫游坦之愛他愛卡慘死阿紫不可能不知道趕不走他那就任由他跟著也罷了還為了自己的私欲讓游坦之去中毒差點掛了還讓游坦之帶上了狗屁不通的熱鐵面具導致臉和面具黏起來我真的不禁懷疑金庸寫這樣的人物到底是想幹嘛--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456381073.A.8A7.html
oSCo (SC)
WomenTalk
Re: [閒聊] 文化跟淡江有差嗎
Thu Feb 25 14:17:51 2016
研究所再洗是一條路而且cp值不低至於那個叫人去嫁好老公，有錢人的實在不知道是哪來自信妳在哪個生活圈遇到的大概就是那個層級的人物用優異男性比例去看分成高中畢業大學畢業碩士畢業博士畢業那個層級的優異男性較高呢！妳要在低階找好男人試問妳算什麼？別人不會跟妳搶嗎？更可笑的是一堆人以為結婚後人生就一帆風順自己很遜就算給妳嫁到有錢又優秀的男性往後的日子妳要怎經營？以為婚後愛情路上就沒對手嗎？充實自己些！不要想靠男人翻身看看真的嫁入豪門的，真的快樂的有幾個光鮮亮麗外表下，背後的心事誰知道不要說哥腦補，性別顛倒看看一個優秀的女性如果真的跟一個普普的男性結婚那個男性一直普，賴著女性，是妳妳還會繼續維持婚姻白頭偕老嗎！自己能力變強，有能力的異性自動會接近妳！自己只是遜咖，贏了一晚，能贏其他比妳更優秀的其他競爭者嗎？到時候罵先生拋家棄子，有個屁用！充實自我不一定要在校園不過校園是個普及性高的系統淡江文化畢業的優秀人才不少，碩士洗上四大四中的也比比皆是大學不重考不指考的話，真的去這兩間也不要認命永遠把自己放在高的位置思考，就算現在在低位，一定能爬上去的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456381345.A.9E4.html
animatu (小孩)
WomenTalk
[問題] 男友妹妹沒告知就穿我衣服
Thu Feb 25 14:22:23 2016
【文長慎入】是這樣的因為工作關係，所以同居在男友家中，前陣子辭職後就一直待在他們家，預計年中考完一個重要的試後，才會出去找工作，目前和他們家人相處上也蠻好的。跟伯母相處的很好，但男友妹因為年紀有差（大概大他五歲），且是個活躍的大學女生，平常他打工上課也忙碌，所以不常遇到她其實自從住他們家後，就有發現衣服有少的情況，會發現是因為我本來拿到他們家的衣服就不多，也會幫他們家人洗衣服，再加上之前想存錢的關係，所以至少近兩年多的時間都沒有替自己買新衣服了。第一次發現衣服不見是因為那件黑色短T是我超愛穿的衣服之一，那個禮拜一直找不到，還跟男友小抱怨了，到最後找不到就想算了。直到有天他妹宿營回來，我想剛好有衣服要洗，順便幫妹妹洗髒衣服，她的髒衣服是用塑膠袋裝的，直接丟在洗衣籃裡，從袋子倒出來才發現我那件找了很久的衣服，當下有點晴天霹靂！！可是剛住他們家才沒多久，事後我是有跟男友抱怨他妹穿我衣服，但也沒打算把衣服拿回來穿。第二次和第三次都是直接看到我的內搭衣或衣服在她''衣櫃''裡（她衣服都放在一張雙人床堆很高），當下我就把我的衣服抽出來放回我跟男友房間，但過幾天那些衣服還是會不見（崩潰！！！剛又遇到他妹，身上穿的是我大學時在師大夜市買的內搭衣，她妹也很理所當然的穿著，我實在不知道該不該跟她說可以不要再偷穿走我的衣服了嗎？其實她妹也還不錯，對我也是很好，只是那麼貼身的衣物我並沒有很想跟人家分享啊啊啊啊啊～～～BTW我是有點微肉的大隻女（身高170cm)，而他妹則是瘦弱的小隻女（身高155左右），我穿衣風格很素面簡約中性，只有幾件是較女孩風，她妹則是辣妹風啊！照理講我的衣服他穿應該很寬鬆吧，而且衣服真的比我多很多，真的不解為何要拿我衣服去穿，還不告知害我找超久的@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456381349.A.349.html
tumble (tumble)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們對爆漿公社的看法
Thu Feb 25 14:22:24 2016
剛剛看到爆料公社的討論串突然也想知道女孩們對於爆漿公社的看法印象中那原本是一個讓人進去討論性事(知識、姿勢?)的社團殊不知為何後面演變成一個分享裸露性感照片園地XDDDD大家很有自信的貼著自己的性感照，然後加上不可外流的浮水印(可是警語規警語，就真的會因為警語而不外流嘛?)目前還開了進階版的super爆漿公社(不用上馬賽克，可露點露毛)大家擠破頭要進去欸!據說裡面很精彩就是了XD我是沒有在社團裡面所以一切都是據說大家對這樣子的社團的看法是什麼^_^--你也要看你有沒有門票XD其實有些照片如你ID看了真的pusufu未滿150？什麼意思如果是爆漿巧克力餐包討論社　搶破頭我會加入您是說伊x、洪x嗎裡面搔首弄姿不輸明星據說山寨社團也很多有人為了騙妹仔進去PO清涼照所以創立有點麻煩的感覺還是看朋友誰在裡面借他的手機來看就好XD就...你情我願~裡面的人大概覺得自己出於善意分享美照嗯的確是這樣。被看然後寫一個勿騷擾勿加好友可追蹤這樣XDD拍拍是喔[1;37m推02/2514:38應該都是本人上去貼吧有些會出賣ｘ友的就不得而知了不見得耶其實有一些真的身材很好皮膚很好喔我也覺得....要打廣告我就直接貼截圖了啊==真的讓人不解~然後加一句「勿認親」　（皺眉）是跟那個社團有關係的嘛？哈哈他id蠻可愛而且聽說是要尺度頗高的裸照?他不是說他管理員都是女生？　被同事看到都夠尷尬了何況是爸媽..對啊這真的很令人佩服她們的勇氣(?)看他們頗自HIGH好像真的有耶PO文的還會說自己是高職生在準備考試...希望他是留級生已經18了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456382653.A.A4F.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
[閒聊] 當年的天后
Thu Feb 25 14:44:07 2016
現在歌壇的天后，可能很多人會說蔡依林，記得蔡依林出道時，同期的還有蕭亞軒跟孫燕姿並列小天后，而大天后，在她們三個走紅以前，無疑是阿妹跟Coco。前幾天正巧在FB上看到Coco在「我是歌手」唱NOBODY，真是令人驚豔，這麼多年後還是覺得論歌唱實力，阿妹跟Coco仍然是屹立不搖的天后~阿妹就不用多說，她的天后地位跟歌唱實力大家都知道，而Coco，有些人會覺得她好像只會賣弄性感，可是歌唱實力一聽就知道，唱跳不會喘、高音游刃有餘聽起來又舒服，雖然她近幾年沒在台灣發專輯，但像過去的「暗示」「往日情」「真情人」至今對我來說依然朗朗上口~有女孩跟我一樣欣賞李玟的嗎~--以前都有一些奇特的造型啊XD以前徐懷鈺的髮型我也是無法理解wwwwwwwww當年真的是啊，頭髮甩甩大步的走開超紅的，同學都各自表態自己是哪一派。那時蔡是打著「少男殺手」的名號出來，大概就像現在的宅男女神吧，當時我很不喜歡她欸，覺得好假掰，後來轉型之後就不討厭她了。蕭當時不知什麼問題被冷凍啊。當時阿妹Coco兩大天后，Yuki是國民天后，路線不同。我也是！！！對啊，其實孫的嗓音很有特色欸，不再唱好可惜。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456387884.A.33C.html
cheerlml (yo)
WomenTalk
[問題] 推薦好喝的無/少糖豆漿
Thu Feb 25 16:11:22 2016
之前去天津喝他們的無糖豆漿意外好喝！不會覺得味道很奇怪最近因為想用豆漿或牛奶代替飲料所以想找好喝的無糖或少糖豆漿我喝過義美的無糖或少糖但沒很喜歡會喝超久之前也喝過永和豆漿的也沒在天津那邊的好喝QQ請問大家有推薦的嗎～--之前覺得光泉最好喝全家買得到哦是真材實料的

