https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442485816.A.2A8.html
viviro (viviro)
WomenTalk
Re: [問題] 共同帳戶
Thu Sep 17 18:29:54 2015
假設我沒薪水，雙方各自保留0元，公平嗎?你當兵的時候每小時8.5元不提，看你月薪六萬時再來要求，這嘴臉...如果沒有訂下聯名帳戶，雙方都同意才能領，99%沒有未來既然他知道你沒重大支出，又怎麼會質疑你作怪亂花錢呢?這很矛盾阿這嘴臉不是露出尾巴了，而是整個身體都出來了，你還沒看清嗎?沒同居、沒結婚、又遠距的，還要錢，這八成有鬼不要跟我提那些什麼好女孩某某某也是兩人存共同基金，之後一起努力之類今天這個案例，一堆吐槽點，真心為你著想的好女孩，會這樣嗎?還沒結婚就這樣，你放軟答應她的要求，就會軟土深掘光是婚前同居就要你開始負擔家計，理由：你賺得比較多今天她能說出你上面的藉口還覺得公平，哪天說出更機車的也是正常就是吃定你軟，吃定你之前答應現在也要答應版上好女孩一堆吃飯約會AA、不管男友老公錢、溫柔體貼大方又得體，做事公平又明理好好的正常人不選，尾巴光明正大擺出來給你看了你還簽這不平等條約這種要錢還用一堆藉口裝公平的害群之馬真的很丟臉如果不是傾城九尾狐，我還以為你是盤子給人敲呢--11/1619:2111/1619:2411/1619:2411/1619:2511/1619:32--那是結婚了，別人老公也願意問題是這個還沒結婚也沒同居又是遠距，需要別人的錢存自己名下是有鬼喔?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442487642.A.7E1.html
candy668866 (candy)
WomenTalk
[心情] 愛玩遊戲的女孩沒出息
Thu Sep 17 19:00:39 2015
我是兩個女人帶大的，一個是媽媽，一個是外婆媽媽因為工作的關係，常常是早出晚歸，所以我應該算是隔代教養，每天中午的午餐過後，我跟外婆就會開始玩外婆發明的雙人版撿紅點（撲克牌遊戲），直到國小一年級那年才意識到班上同學都有生日禮物，開始第一次吵著想要過生日，外婆因此送了我生平第一個禮物「紅白機」我也就成了個愛玩GAME的女孩，無時無刻都會霸著外婆送的任天堂，媽媽看到後就會一直碎碎念：儘管常常被媽媽*&%#的念沒出息，但是玩伴外婆都會護著我，所以在媽媽念完後，我還是故態復萌的打遊戲..沒想到後來因為遊戲喜歡上人物角色，常常在課本上畫一些遊戲人物之類的，對美術繪畫也越來越有興趣，開始學畫畫進入美術班大學時念多媒體設計，那時候我媽已經不像小時候會罵我了只有偶爾會感嘆一兩句：後來工作了，在公司就幫忙做網站視覺設計，其實有時候還是會想，奇怪，我這麼愛玩遊戲，那怎麼就沒去間遊戲公司上班呢？如果小時候沒外婆的任天堂，我現在會在幹嘛呢？昨天在youtube看到喜嗲鹿的影片，看到畫面突然不知為什麼產生了些聯想，一股回憶湧上心頭，想起來外婆教我玩的第一個遊戲，『超級瑪莉』（遊戲這禮拜剛過30歲生日喔）心血來潮惡搞一下，亂剪出一隻讓我充滿回憶的假預告影片，給同樣遊戲宅的男友看當小樂趣（Iloveu...一定要先看過上面的原版才懂我的梗呀....正片開始：請大家給分：）最後..其實媽媽在我大四的時候就去當天使了，我一直想說：媽....對不起你的女兒不是很有出息沒像當初信誓旦旦說的去遊戲公司上班，但是玩遊戲的女兒沒有變壞，至少我現在找到目標了，謝謝妳我會繼續疼外婆的..還有...我愛妳..--謝謝喜歡我影片的大家，其實已經是好多年前的事情了..現在更擔心外婆的身體..好不想長大..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442489408.A.D4C.html
jay251935 (J.Brother)
WomenTalk
[閒聊] 聽過最唬爛的話
Thu Sep 17 19:30:04 2015
記得以前過年的時候每每領到親戚給的好多紅包想說挖自己要變成有錢人了都好幾千塊錢結果阿母就會說:「壓歲錢先幫你保管長大再還給你喔~」顫抖地把紅包交出去之後然後這輩子再也沒看過這些錢了ˊ__>ˋ每一年寒假過後身邊的同學又多了新卡帶新主機超sad長大以後知道其實都拿去繳學費幹嘛的只是還是有股淡淡的哀傷從今以後無法輕易相信人類惹有沒有聽過哪些最唬爛的話??--這句感覺每個人都會講欸!!!!這啥@@搶啦你也太生氣還是愛著妳你還是冷處理~~真好@@家!!!想到那個我哭著說沒事你怎麼就相信了哈哈哈哈哈我也要減肥了...哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442489462.A.006.html
wish15150507 (仙人掌)
WomenTalk
[閒聊] 被推銷的陰影
Thu Sep 17 19:30:56 2015
剛剛看到直銷的文章，想說來分享一下前言聽說我的表情會完整展露我的情緒...我很怕面對裝熟的銷售員囧正文大一時傻傻被推銷買一萬元的書因為推銷員整個很好聊(?)，完全走不開總之處理了一段時間才解決.讓我堅信一定要自己會拒絕！！！大四實習時，半路被濃妝女孩拉住0.0好險有雞蛋糕，免去買貴悚悚的洗面乳當時還有在笨版發文[ptt.cc][無言]多想雞蛋糕，你可以不用花這麼多錢之後因為粉刺問題，朋友說有免費做臉體驗那邊被我以為也是客人的人很熱絡最後做臉體驗不到，還花了700買洗面乳QQ不由得深深懷疑做臉=直銷QQ昨天在夜市路上被兩個漂亮女生攔截招呼打的熟稔，我以為是高中某同學，端詳了許久，不認識，直銷警鈴大作語氣臉色自動防備，回答也試著避重就輕想說要怎麼遁逃.....最後原來是某節目的表演者，希望我多多支持推銷給我的經驗太可怕了害我口氣整個很冷默，臉色整個僵，緊張，害怕有點不好意思QQ-----SentfromJPTTonmySonyD2303.--好可怕0.0是一套的這真的只能自救啊QQ其實我沒聽懂，只知道是民視的XDD以後要隨身帶雞蛋糕是喔.0.0太熱情的真的好難拒絕我會努力QQ有時候避不開啊QQ我也想吃....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442490412.A.B14.html
NX9999 (油頭你乖點)
WomenTalk
Re: [心情] 嘿女孩，愛自己不好嗎？
Thu Sep 17 19:46:49 2015
關於女王2.0那篇，算是屬於感覺取向讓妳看了暖洋洋，心情可以暫時好一些我是男生，但也有女生的思維XD所以看了當然也很暖洋洋囉只是問題來了，愛自已，有好心情，它只是一個願景，只是一個目標我要如何才能更愛自己呢??愛自己是什麼??為什麼要愛自己，怎麼做才是愛自己......好煩喔QQ哎唷喂呀....唉，愛自己好難，好像結束一切比較好......正當暖洋洋過後，可能陷入另一種低潮。好的，那麼可以做些簡單，一些容易達成的小小事。例如自己平常，比較少做的小小事不用特別去跑步，喘吁吁，免!!!不用去參加團康活動(教會)，尷尬死了XD更不用多做點工作忙死自己，錢也沒有很多，免!!千萬不要跳鄭多艷!!因為無法持久，心情更糟XD最近很流行紓壓著色本，挑個最便宜的，青菜塗塗畫歪畫醜我高興!!!!一點一滴的塗著，心情也會慢慢的不一樣哦^^或是妳有什麼想要的目標呢??例如減肥??瘦身??只是一下子要改變生活方式，要跑步又要吃少少太殘忍了啦T_T不如晚餐飯後，就去外面公園散散步，這很容易做到吧?XD或是原本飯後一定配一杯珍珠奶茶，那麼練習改喝微糖綠茶吧^^最後則是無糖烏龍綠，美朝之類的也可以，喝開水更好囉偶爾想慶祝些什麼特別的，那麼就放肆一下，喝珍奶吧或是剛失戀，想得動不動都是那些，很痛苦好的，那麼試試動動手，寫寫當下心情，幾個字也好開心要紀念，悲傷更要紀念哦可能寫的時候會痛哭流涕，但即使感冒吃藥，也是痛苦呀寫寫字比吃吃難吃的藥好吧?XD我想認識新對象呢??可是好怕被拒絕，怕又失戀受傷，唉!!那麼我去學點化妝，先擦個護唇膏，嘴唇嫩嫩的，照鏡子看到自己嘴唇，水水嫩嫩的，心情也會很好呢那麼來自拍吧?XD拍一拍，才知道一支護唇膏，這麼有魔力自信開朗也就回來報名跟妳交往，甩也甩不掉囉這時候或許也不急著找對象了，因為我好愛現在的自己沒時間去愛別人啦!!!!也可以在電腦前，透過一些管道，瘋狂的看恐怖片有空的時候就嚇得慘兮兮，其實也很健康呢總之就是些很小，微不足道的事情快樂很遙遠是真的但就藏在這些小小的事情裡，等妳去實現做久了，回頭看看以前的自己，真的變很多呢~~因為我就是這樣過來的。例如運動，每天就是這樣去散步，也不想揪朋友心情不好就邊走邊吃雞排配可樂，好心情沒有，罪惡倒是一堆於是決心開始有點小小改變，跑個10分鐘，剩下就散步解渴就喝無糖烏龍綠，或白開水跑完的當下，配著徐徐夜風，真的很幸福過兩個月不去管體重，結果掉了6~7公斤!!!!比起胡亂許願自己要受個幾公斤，還有效呢現在已經可以連續跑30分鐘，走上超過一個小時以前總是覺得好困難，其實只要一點一滴慢慢來總之，從小地方做起，不困難的小事很快，真的很快，妳就會開心別一次做太多看書拚考試也是如此讀不下，就先讀個5分鐘開始，慢慢累計吧XD--我倒是拔鬍子，哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442491162.A.4C0.html
dk2006 (Chasing American Dream)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人喝過符水嗎
Thu Sep 17 19:59:20 2015
很難想像都什麽年代了，還有那麽多人迷信，這讓我想到以前看過一部新加坡電影“小孩不笨”，電影中講到網路化的興起，不必舟車勞頓跑到觀音廟喝符水，只要上網打www.guanyinmama.com然後把電子版pdf檔符水列印下來放水裡泡一下，就可以喝了，效果一樣……所以不要再相信這種符水可逢凶化吉的說法了!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442491298.A.791.html
miixc ()
WomenTalk
[難過] 該怎麼安慰弟弟
Thu Sep 17 20:01:35 2015
文長慎入各位女孩晚安我們家有3個小孩上有姊姊下有弟弟我跟弟弟相差了6歲他是我們家最寵的小弟我弟從小就被家人保護的好好的所以別人做什麼就跟著做什麼沒什麼自己的主見唸書是自己選了卻愛唸不唸打工也是東換一個工作西換一個每次都是翹班遲到睡過頭聽起來很糟糕但是本性善良傻憨傻憨的沒出什麼大事最後高中唸完不想念大學決定出來工作他所選的工作是工地裡的臨時工想當然爾長輩都是反對的身為二姐的我說真的一開始在等著他什麼時候喊停不做了看他曬紅曬傷的臉跟肩膀還有從弱雞樣變成壯肌肉男每天鞋子褲子都是乾掉的水泥累的倒頭就睡跟著他的前輩們抽菸喝酒吃檳榔覺得很心疼又生氣做勞力活還這樣喝酒傷身但一方面又慶幸他沒有死活賴在家裡知道要賺錢養活自己一眨眼就做了半年比預期的要長許多也奇蹟似的沒有遲到早退有時回家默默的喝酒一句也不說是一次很偶然他喝醉了他才說因為是菜鳥常常被前輩罵又聽不懂台語罵的很難聽又不能回嘴除了心疼也勸不了他要他不要做有天興致勃勃的跟我說他要去考吊掛手以後就不會那麼辛苦了要我們不要擔心我安慰自己也安慰媽媽說他還年輕才19歲讓他自己去試試看也祈禱他每天平平安安的歸來剛剛我問他腳上怎麼有新的傷口他說是從3樓跌下來的因為鷹架不穩媽媽就問了一句是綁什麼東西要爬那麼高？結果我弟就暴怒了...綁東西是指幫吊掛手(吊車)綁要吊的東西據我弟的說法是新手菜鳥才需要做的他現在已經升格為指揮手已經跟媽媽說過不用再綁東西但我媽要60了應該是記不太得...他覺得媽媽講這句是故意諷刺他看不起他因為他一開始菜鳥時我媽那時還沒釋懷會氣急敗壞的說做那個什麼工作綁什麼東西!!!!我弟是記在心上了大爆走而我媽也只是心疼兒子多問幾句不知道是不是在工作上又被罵得很慘還是又被左鄰右舍指指點點我跟他說沒有人看不起你但他完全聽不下去默默流淚窩在房間內唉...我不知道要講什麼能讓他好受點全家人都是真心沒有看不起他我們真的只是心疼他卻不知道要說什麼好...能請有智慧的女孩們幫忙有什麼鼓勵勵志的話可以幫的上忙呢？謝謝!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442492973.A.400.html
ssttyy (哈哈)
WomenTalk
[討論] 逃漏稅的店家很多嗎?
Thu Sep 17 20:29:30 2015
今天看新聞說南門市場附近的有名滷肉飯漏開發票逃稅雖然我吃過是覺得還好而且討厭排隊但還是很多人慕名而去原本的小本生意現在月入百萬爆出逃稅後生意會受影響嗎?店家會因此改善嗎?碰到漏開發票的店家大家敢開口要發票嗎?以我自己的經驗台北市重慶北路某有名的處罰飲料店沒開發票給我我很孬的沒開口要前幾個月去台南安平吃魚皮粥名店又漏開發票我終於鼓起勇氣去要真的希望政府好好取締漏開發票的店家不然當我們這些乖乖繳稅的人是傻瓜嗎?--

