https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444694633.A.533.html
Frankenmuth (默默)
WomenTalk
Re: [問題] 廢除10%服務費以後、你會出多少小費？
Tue Oct 13 08:03:49 2015
純粹借標題來抱怨一下來美國念書的臺灣人我在北美數一數二的大學城的日餐當侍者底薪是最低工資的三分之一但是上完班加上小費通常會達到最低時薪以上不重要在這裡上三年班下來發現臺灣人跟泰國人並列小費最低的一群更慘的是臺灣人還特別沒禮貌近年來連印度人及中國人都開始會給基本的小費臺灣人卻很常連10%都沒有不管你跟他們攀關係或者裝不會講英文都一樣如果你覺得侍者只是幫你點菜上菜問候一下根本不值得小費你們還要看侍者學習菜單是個專業事後還要幫你收桌子雖然我們不是一個高級餐廳但是我覺得基本的服務做到了也值得領基本小費吧每次看到自己人不給小費又吵吵鬧鬧都覺得很丟臉學校唸到一流的真的不代表什麼好啦純粹抱怨反正我也改變不了這些90後--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444695063.A.DB3.html
NewYearEve (新年夜)
WomenTalk
Re: [心情] 昨天我爸請吃飯
Tue Oct 13 08:11:00 2015
我爸媽離婚許久後的某天，我爸、我爸的現任妻子（當時的外遇對象）和我在同台車上，閒談中我爸順口便感嘆了一句：「我這輩子最愛的兩個人還是你和你媽媽。」我到今天還是不知道我爸究竟有心抑或無意，我只是一直記得當時那其實並不存在的、冷冽的掌摑聲。妳沒有什麼問題，妳的反應也是正常的。其他親朋好友不以為意只是因為他們沒有被擺在天秤上被比較過，只是因為他們不如妳愛妳媽得多。事情發生了，有過狂風暴雨，但大家遲早要回復平靜的生活，接受妳爸和他的新情人對他們而言是最划算的做法，對妳不是；立場不同所以對同件事的反彈程度不同，僅此而已。妳很難要求他們和妳站在同一陣線，但這並不代表妳是錯的。而如同我不願多去揣測我爸當時為何會說那些話，我不清楚妳爸在通知妳阿姨會來時有沒有意識到那會傷害到妳、不清楚他是否覺得即使傷害到妳也無所謂、或因為覺得兩邊都割捨不下所以硬著頭皮希望製造能讓妳們和平相處的契機。父母可以很渣，父母對子女的愛可以輕如鴻毛，父母也會是自私、愚蠢、殘酷、冷血的。但這些跟妳愛不愛他沒有關係。今天妳選擇和其他人一樣和阿姨和平共處並不是背叛妳媽，要和阿姨撕破臉對著幹也沒虧欠你爸什麼。妳開心就好，重點是妳自己要開心。夫妻緣散，子女何辜；愛是天性，恨因境遇，兩造皆不由人。如果還有親情在，重傷他之後妳自己多半也不會好過；如果感情沒了，要討公道就去吧。只是這世界不公不義的事情何其多，他們或許很快迎來現世報，但也可能開心快樂一生。不管好壞，那都是妳爸的選擇、妳爸的人生，妳自己的生命要花多少時間精力執著和他們攪和才不算浪費，自己心中的尺要設好。他們可以給妳不快樂的理由，但只有妳可以真的讓自己不快樂。妳媽媽和妹妹或許真的已經雲淡風輕，或許只是不希望女兒仇視父親所以裝作若無其事。不管怎樣，同樣的傷痛不同人有不同的處理方式，沒有絕對的對錯。她們放下不代表妳得跟著放下，她們怨懟也不代表妳就得跟著怨懟。在不違法（科科）的前提下選擇讓妳自己開心的做法吧。大人有時候真的很不可取，親緣有它紙薄的一面，我知道的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444700063.A.873.html
goddamn5566 (56不能亡)
WomenTalk
[問題] 女友經痛似乎沒有改善
Tue Oct 13 09:34:20 2015
===============================非常感謝各位給我的建議無論是中醫或是西醫或是飲食的觀點都讓小弟有收穫到有人會覺得怎不問醫生在這問有用喔？但是，妳知道的...有些時候即使妳已經知道該怎麼做或是【已經做了】還是會想聽聽別人的意見是吧(至少我是這樣)最後，再次感謝各位的想法謝謝==============================::是這樣的女友看中醫已經一年多了在這期間大概有兩三次狀況比較好可以不服用止痛藥渡過經痛期其他的經期似乎都有吃止痛藥當初也是因為得知她幾乎每次月經來的時候都會吃藥局的止痛藥所以當初我才拉她去看中醫(也有先去西醫照超音波)看能否藉由中醫幫她調身體，調經痛但改善的情況就如上所述...以下則是她所吃的藥中美的醫妳痛以及永信的薪保賜康至於何時開始到藥局買藥據她說是因為早期也是有看婦產科婦產科也是開止痛藥(但不確定跟上面的藥品一樣，畢竟是國高中左右的事...)所以之後她就都去藥局買上述兩種藥經痛的時候就各吃一顆好險這個藥對她也挺有效的痛的感覺會消失，只剩下腰酸酸的然後其實中醫師有提到一個大絕招(誤)懷孕!而且要接連生兩胎讓她的子宮內膜充分休息但這是我們一年多後的計畫所以暫時不考慮(其實有偷偷想過XD)其實我只是想再問問各位一個月，就一個月內只吃這兩種藥一次而已其他時間還是有持續吃中藥喝益力湯(中醫開的，補元氣)這樣的調法是可以的嗎還是說吃了中藥就盡量不要再吃止痛藥了呢小弟因為沒什麼頭緒所以上來問問各位謝謝~--SentfrommyAndroid--我對她是認真的！我只是想問看看有沒有女生也是有吃過上述的西藥其實我是有拿醫妳痛給中醫師看，但就會覺得中醫師的立場可能會不方便說什麼，所以才上來問問各位的想法跟經驗真的，所以能讓她不痛的話，這樣不是很好嗎驚！嗯...我是希望能不吃就不吃，阿姨跟妹妹能好好的玩一星期不要受傷不是很好嗎~有可能喔，她好像都沒什麼在運動就重視她啊，不希望她痛她上輩子的情人已經搶先一步了XD痛到受不了她還是會吃，不然無法上班，的確是會間隔嗯啊，但是她混搭...我才想問問看的是哦，我會參考參考，廣告關係以為青木瓜四物飲是補長輩的XD很想啊，但是時間還沒到...之前照超音波是沒有找到造成次發性經痛的原因，所以可能是原發性我之前只有拿醫妳痛給醫生看，薪保賜康倒沒有，如果真是內膜較厚，那就試看看吧妳的狀況幾乎是跟我女友一樣，超音波沒問題，中醫說法也是雷同，不過下次我會再把薪保賜康給醫生瞧瞧嗯嗯，好的，我會去看看因為之前有照超音波，醫生都說正常，看來要再找時間去看，畢竟是一年多以前了，謝謝嗯嗯，上面有版友叫我念念藥理，只好去找相關資料看看事實上我也有點這樣想，會不會已經有些許調好的身體因為這次的止痛藥又回到原點，週而復始，所以都沒進展...這點我也有問中醫師，他是說還好，真的痛到受不了還是要先止痛嗯...說到運動這個她必須要加強，好像工作之後就很少運動了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444705010.A.0DF.html
afraa (大頭仔)
WomenTalk
[心情] 我家老狗被咬了！是我反應過度嗎？
Tue Oct 13 10:56:47 2015
今天早上牽我家毛孩去散步順便買早餐，溫暖的陽光和微涼的秋風讓人心情愉快，快到家門樓下時看到我們家樓下站了個歐吉桑手中拿著牽繩，同為毛孩主人我還對他笑了ㄧ下，接著就看到他腳邊有條黑狗往我們家毛孩衝過來，本來也不以為意想說讓他們交個朋友，誰知道不到一兩秒的時間小黑就張口咬了我們家狗狗的屁股，雖然只是屁股濕了ㄧ片沒有見血，但我家狗狗嚇得唉唉叫，ㄧ直發出害怕的悶哼聲，我很心疼是因為他年紀也不小了（快14歲），養了這麼久從來也沒聽過他發出這種求饒的聲音！不過我並沒有要怪小黑的意思，也很和緩的跟歐吉桑說你的狗會攻擊人應該要綁起來，他臉色很差的跟我點個頭就想呼攏過去，也只是抓著小黑的項圈不把他綁起來，這時我火氣就有點上來了，再次確認我們家狗狗沒受傷之後，又跟他說了ㄧ次ㄧ樣的話，這次他居然連話都不說揮揮手趕我們走，我真是氣炸了，馬上開口要他道歉，他居然見笑轉生氣開始狡辯，說小黑只是要玩，他不會咬人，以下是我們的對話：（節錄）我：你家的狗咬人連句對不起都不用說嗎？歐：阿是有咬到嗎？他不會咬人，只是在玩啦！我：我養狗養了十幾年會分不清楚是不是在玩？歐：所以我叫你趕快走阿！不然等下又被咬！我：我為什麼要走，咬人的是你的狗！連句道歉都沒有！歐：我剛不是有道歉了嗎？（其實根本只有點那下頭就想輕輕帶過）我：從頭到尾連句對不起都沒說這樣對嗎？歐：（開始對我人身攻擊，說是遇到瘋子之類...）阿你就走不就沒事了，自己的狗那麼膽小，女人出門欠X!（以下開始罵髒話....還做勢把小黑牽過來繼續嚇我們）唉！老娘平常溫文儒雅，但你先惹我的寶貝又惹到我，有錯在先又想在口頭上逞威風汙辱女性，你這樣對嗎你？？我：我家就在這邊我為什麼要走！有種就去後面警察局！歐：（不停罵三字經，五字經...）走阿！去警察局阿！（卻牽起小黑往反方向想遁逃）此時我拿出手機拍下他的臉，也走進了我家ㄧ樓大門，當下雙方怒氣未消，我看了我們家毛孩驚魂未定的臉，耳邊還ㄧ直聽到那人不斷罵著髒話，然後...我爆氣了....我跨出大門扯開喉嚨把我所有會講的髒話都飆出來，歐吉桑愣了ㄧ下之後繼續回罵我！我又更大聲的譙回去還叫他滾！後來他居然叫他的狗過來攻擊我們，小黑發出呼嚕呼嚕的威脅聲（真是聽話的好狗！（大誤）），我用盡全身的力氣撐住跟歐吉桑對峙，氣勢上我絕對不能輸！就算打起來我也不會讓他全身而退！路邊上班的車潮川流不息，打掃大樓的阿姨嚇傻了眼，大家看到的是ㄧ個髒話字典很小本的女人在路邊瘋狂幹譙！還好後來歐吉桑悻悻然的走了，雖然嘴裡還是碎碎念，但以不流血的方式結束這一切應該也算是最好的結局了吧！上樓前跟傻眼的清潔阿姨道歉說嚇到她了，但我真的太氣了！希望不要破壞我在她心中溫柔女青年的形象！回到家後覺得氣力用盡，剛買的早餐ㄧ口都吃不下，我ㄧ直覺得沒有討人厭的狗，只有討人厭的狗主人，今天看到一個最好的例子！打下這篇文順便回想剛才我的反應，我想最主要的導火線是看到不負責任的飼主無理還敢不饒人，欺負我們老狗與女性，如果今天是個漢子牽狗他還敢這副囂張的態度嗎？什麼叫為母則強今天算親身體驗到了，我真的不想表現的像罵街的潑婦，這實在違背我韜光養晦的本性，現在喉嚨痛的不得了，經過深切的反省之後，我默默的告訴自己兩件事：ㄧ、擴充髒話字典！二、增加重量訓練！請問是我反應過度嗎？--是兒子！老萊子！當下我也ㄧ直在注意身邊有沒有好折凳！是的，但我從今天起休六天假可以養傷，哈哈！我們這邊很多人不牽繩，其實有時我半夜公園遛狗也偶爾會放他自由ㄧ下，但是飼主ㄧ定要確定自己能掌控局面，怎麼可以裝傻，氣死我！我其實完全不怪小黑...先咬狗！吵起來後唆使他的狗來攻擊我們！當下來不及錄影還真不知道告他哪ㄧ條！只好造口業了！偶ㄧ開始只是想要個道歉而已（撥頭髮）來不及了！我已經用盡畢生絕學....所以我真的是修行不夠阿！其實我平常很喜歡別的狗來找我的狗玩，因為他年紀大又有點胖，我覺得這樣會讓他開心並且增加運動量！我程度不好只會ㄧ百零一句，只是不怕丟臉的豁出去，真的譙到超大聲！以後不好意思下樓買便當了！謝謝你！但狗除了心靈受創外沒事啦！希望也有讓歐吉桑心靈受創我就功德圓滿了！其實事後回想的確能有更好的處理方式，不過當下只是氣到不想被這種爛人罵好玩的!所以用這種殺敵一萬，自損三千的方式回敬對方，不過看大家的留言很療癒呢!歐吉桑真敢來報復也就認了，反正有拍下他的臉至少布袋不會蓋錯人!說來慚愧，我是不年輕的衝動女人....很正常啊!是你沒看懂重點比較不正常XD大家為了保護自己的寶貝都好熱血阿！其實那隻小黑不可怕，以前我家隔壁養過一隻土狗從來不綁還讓他自由活動，那是少數會讓我感到恐懼的狗，嘴邊永遠都流淌著濃稠的口水，每次看我遛狗都不懷好意的逼近，好幾次我都以為我跟我的老萊子要同年同月同日死了，後來有一次鼓起勇氣從地上撿了根棒子，用力的敲了旁邊牆壁然後跟他嗆聲，沒想到他就默默的走開了，那之後我就知道越逃避越容易被欺負，人跟狗都會軟土深掘！好文~謝謝!!10/1316:44XDDD~我想披著溫柔女青的人皮!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444705167.A.A5B.html
pigpigpig000 (Peter)
WomenTalk
[閒聊] 麻省理工告訴我們男女配對的真相！
Tue Oct 13 10:59:24 2015
該實驗出自麻省理工學院著名經濟學家DanAriely的《TheUpsideofIrrationality》。其結果很有趣，也在我們的生活中尤為常見。Part1.實驗人員找來100位正值青春年華的大學生。男女各半。然后制作了100張卡片，卡片上寫了從1到100總共一百個數字。單數的50張卡片給男生，雙數的50張卡片給女生。但他們并不知道卡片上寫的是什么數字。工作人員將卡片拆封，然后貼在該大學生的背后。實驗規則：1.男女共100人，男的單數編號，女的雙數。2.編號為1~100，但他們不知道數字最大的是100，最小的是1。3.編號貼在背后，自己只能看見別人的編號。4.大家可以說任何話，但不能把對方的編號告訴對方。5.實驗要求：大家去找一個異性配對，只要兩人加起來的數字越大，得到的獎品越高，獎金歸他們所有。6.配對時間有限。大家猜猜會怎么著?這個實驗設置很簡單，就是要男女都能找到適合自己的異性，爭取能湊到最大的總和。實驗是有獎金的，獎金金額為編號總和翻10倍。比如，83號男生找到了74號女生配對，那么兩人可以獲得(83+74)*10=1570美元的獎金。但如果2號女生找到了3號男生配對，那么兩人只能拿到50美元了。Part2.實驗開始：由于大家都不知道自己背后的數字，因此首先就是觀察別人，很快分數高的男生和女生很快被大家找出來了。例如，99號男生和100號女生。這兩人身邊圍了一大群人，大家都想說服他們和自己配成一對。“來跟我一起嘛!我會給你幸福的!”“我們簡直天作之合啊!”是的，有些人天生就自帶“女神”/“男神”光環……誰都想和最好的“女神”/“男神”配對。但人類的一夫一妻制決定了，人不可能同時和N個人配對，因此他們(高分者)變得非常挑剔，他們雖然不知道自己的分數具體是多少，但他們知道一定是比普通人的要高。為什么?看看圍在自己身邊的狂蜂浪蝶就知道了，從這些追求者們殷切的眼神中就能夠看出來。自小是女神的人為什么被外界看起來更加“高貴冷艷傲慢”，是因為從小到大她們都有太多亂七八糟的浪蜂浪蝶撲過來了。追求者太多，哪有時間去一一好口相向?只能高冷艷一點把不合格的拒之門外才是最佳策略。那些碰壁的追求者迫于無奈只能退而求其次，原本給自己的目標是一定要找90+的人配對，慢慢的發現80+也可以了，甚至70+或者60+也湊合著過了。但那些數字太小的人就很悲催了，他們到處碰壁，到處被拒，被嫌棄。據一位學生事后表示，在參加了這場游戲之后，他對人生的理解都有了不同……因為他在短短幾小時里就感受到了人間的冷暖——他們背后的數字太小了(基本都是個位數)，要找一個愿意配對的人簡直是難上加難。最后他們想出來的辦法無外乎兩條路：一個是大家自己找個差不多的湊合湊合算了，比如5號和6號倆人配成一對，雖然獎金只有110美元，那也好過沒有。二是和對方商量，如果你愿意和我配對，那么拿到獎金的時候就不是對半分，我愿意給你更多，比如三七分或四六分等等，或者事后再請你吃飯，雖然請客吃飯花的錢肯定多過獎金數額，但是找不到人配對實在是太沒面子了。(這個在現實中就有交易婚姻：交易條件包括房子、財產、其他物質不等、代際婚姻、假婚姻等)經過了漫長的配對過程，眼看時間就要到了，還有少數人沒有成功配對，這些人沒辦法了，只能趕緊的草草找人完成任務。因為單身一人的話是拿不到獎金的……最后的倒數階段，沒有配對的都胡亂找了個人。當然也有堅持不配對，單身結束游戲的大學生。實驗結束。Part3.心理學家發現，絕大多數人的配對對象其背后的數字都非常接近自己的數字，換言之中國古人說的“門當戶對”還是很有道理的。比如55號男生，他的對象有80%的可能性是50-60之間的女生，倆人數字相差20以上的情況非常罕見。你們猜100號的女生的配對對象是誰?好玩的是，100號女生的配對對象竟然不是99號男，也不是97或95，竟然是73號男生，兩人相差了27!為什么會相差這么多?原來100號女生被眾多的追求者沖昏了頭，她采取的策略是“捂盤惜售”(因為她并不知道100是最大值，也不知道自己就是100號)，她還在等待更大數字的男人，等到大家都配對完畢，她終于開始慌了。于是她在剩下的男生里找了一個數字最大的，就是那位73號幸運兒。她最后也嘗試過去找90+的男生，但是人家都已經有女伴了，讓他們拋棄現有的女伴跟她配對并不現實，何況已經配對了他們不會為了這點錢而損自己名聲。從中我們還可以總結出很多經驗：1、因為人太多地方太小，你并不可能跑去看每個人背后的數字。(空間，圈子，地域限制)2、你只要看誰邊上圍著的人多，誰就是數字較大的人，而那些身邊孤苦伶仃門可羅雀的人，肯定是數字小的，通過這個方法你可以立刻篩選出目標對象。(多數決擇，光環效應)3、小數字的人追求大數字的人一般都很辛苦，因為要大數字的人接受小數字的人總不是那么甘心，因此追求方要付出更大的努力才行，但更大的可能是你再怎么努力，對方也不理你。(女神與屌絲)這場心理學實驗完全就是人類戀愛行為的實驗簡化版。Part4.我們每個人在遇到一個異性的時候，出于本能的就會開始評價對方的價值，這完全是下意識的。但人類的價值非常難評估，沒有誰會把數字貼在自己的背后，人們還往往會故意夸大自己的價值。至于夸大的手段、浮夸的工具各種各樣。我們在生活中所遇到的人也遠遠超過了100個，我們面臨的是一個更加復雜的環境，這讓我們做出決定的難度成倍增加。正因為選擇的難度很大，因此人類進化出了一些很簡單的指標。比如，我們更傾向于基于別人的判斷來決定自己的判斷。實驗讓我們知道，如果愛情是一場精確的匹配游戲，最最重要的是你自身的價值有多高(即背后的數字大小)，而你采取什么辦法去戀愛可能都是次要的。但和這個實驗有個很重要的不同就是：人類社會實在太復雜了，一個人的價值并不是那么容易就能體現出來的。而且我們很難去判別一個人的價值。還有一點就是，我們每個人眼中的價值標準都不一樣，所以我們可以看到這么多元的愛情。張生與崔鶯鶯，白瑞德與郝思嘉，羅密歐與朱麗葉……這些故事代代傳頌，足以證實每個年代都有在世人看來“不可能”的愛情正在發生。這里的世人是誰?就是那些“大多數人”。是你的鄰居三姑八姨婆九舅舅隔壁學校的同學，甚至是你的父母。這個社會的風潮是由這些“大多數人”去決定的，所以當你看到社會的價值傾向時，你看到的就是大多數人的標準。但大多數人的就一定是正確的嗎?他們也許都不自知該用什么樣的標準來對待愛情。人云亦云是他們大多數人“發表意見”的最佳策略。對某些鄰居三姑八姨婆來說，婚姻就是一樁買賣，女人是有折舊率的，所以越早嫁出去越好;男人的選擇是對女人選擇租賃而非購買……其實，作為理性的經濟人，這可能沒錯。婚姻本質就是一種利益交換，就像經濟學里所有東西都可以量化，用等額的貨幣來取代。但是我們都是有感情有弱點的動物。婚姻的神奇在于，這種利益交換有時候是不對等的，而讓它不對等的原因，是我們所說的變量。這個變量叫“感情”。一個教經濟學的老頭，曾經給學生說過愛情的經濟學：“姑娘，有一天一個百萬富翁向你求婚，他愿意給你一切，這本來是一件非常美好的事情。算一下，你以為自己賺了一百萬。但同時又有一個千萬富翁看上你了，那么你與百萬富翁結婚的機會成本就是一千萬。也就是說，如果你嫁給了百萬富翁，那么你會虧損九百萬。”這是經濟學。“我非常慶幸，我的太太經濟學沒有學好，那時候她非常漂亮我卻沒有錢，但她還是嫁給我了。”這是愛情。至于你，是被這些思潮所裹挾，還是有自己的愛情觀，完全取決于你。心得：基本上，這個實驗把人的價值給簡化成數字我老闆常常跟員工說要成為可以被利用的人才能顯現出自己的價值就覺得生活也還是在追求自己背後的數值而已從小比考試成績，到大比背後的價值成績其實人在社會總是免不了一直在比較的啊大家生活那麼累實在不是沒有原因的--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444706056.A.28C.html
Pauline0208 (啥毀拉)
WomenTalk
[問題] 請大家幫忙想書名
Tue Oct 13 11:14:13 2015
唉呀呀！老闆近期準備出版一套升大學複習參考書老闆說書名要新穎創意特別！目前想了百寶袋、任意門～然後就沒有靈感了！剛剛還亂想什麼lol秘笈，立刻被打槍～這真是太困難了！有沒有人能幫忙集思廣益一下？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444706141.A.524.html
hahachiao (喬)
WomenTalk
[閒聊] 你們有在用不鏽鋼保溫瓶嗎？
Tue Oct 13 11:15:39 2015
上週去沖繩買了一個不鏽鋼保溫瓶純粹是覺得好像沒有很貴而買但其實我本來沒有使用的習慣所以回來後還原封不動的放著這週天氣有點涼呀今天在辦公室泡了熱紅茶喝放馬克杯其實一下下就冷掉了突然間!!!我的靈感來了好像可以把保溫瓶拿來用了!!請問你們有用保溫瓶的習慣嗎？都裝什麼喝？會常常帶來帶去嗎？似乎除了酸性類不要裝以外其餘都可以因為我自己不喝咖啡，所以可能都裝溫開水或茶類了吧！那你們呢？^^--喝溫水真的很棒！塗層是指，只裝開水比較安全的意思嗎我是買膳X師的，想說星巴克的都可以裝咖啡了，裝茶應該還行大家都好專業，還分不同保溫瓶那請問如果帶裝水的出門，但真的想喝別的怎辦XD哇～環保又養身的人真不少我身邊隨身帶保溫瓶的其實不多耶!!現在好期待明天的使用喔!!第一次使用有什麼清潔的小撇步嗎？

