https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436776497.A.C41.html
lauramoon (深淵)
WomenTalk
Re: [心情] 男生嫌我高
Mon Jul 13 16:34:51 2015
不要在意啦~這個年紀的男生都滿幼稚的(好吧其實我遇到的男生幾乎都是一直長不大的幼稚鬼)而且"沒有保護別人的感覺"是??是想當英雄的感覺嗎??...到時候真遇到狀況沒有把女朋友推出去坦就可以算真男人了...為了這種莫名其妙的表現欲當作女朋友的條件怎麼看都修誇怪拐我身高170體重...才不說哩，反正就是很魁梧，跟女生打籃球永遠的中鋒遇到狀況被推出去坦已經很多次都習慣了(雖然都是哥們推我出去==)像是遇到各種小生物不敢抓叫我去處理(會飛的丟窗外，不會飛的抓去丟外面花圃)像是吃火鍋的時候看到地上有蟑螂叫我去趕走+請店員處理像是逛展覽的時候跟工作人員用英文問路像是二手店裡的東西標價看不清楚推我去問店長(還要我跟店長殺價==)像是逛街被搭訕的時候一摟我手臂叫我親愛的(...這個是女生，整個囧到深處)像是哥們搬家還去幫他搬(說好的飲料咧??!!)像是各種鎮宅用途(那位搬家的說只要我在某個空間就不會有"這裡好像還有別人，但是看不到QAQ"的感覺)但是真的重大狀況的時候，這些哥們都會主動出來坦住，我轉職暴力補師這樣當朋友都這樣了，男女朋友當然也是嘛我想表達的就是─不要太在意別人的看法，愛自己，為了自己驕傲管別人說啥，難道別人有供你衣食住行育樂??還是那張嘴皮可以影響你的未來??既然都沒有，幹嘛聽??而且為啥是你太高不是他們太矮??都是吃飽了撐著，反正會喜歡你的才不會管你身高體重咧~如果真心想永遠在一起的，沒有一定是誰保護誰啦，兩個人一起為了未來戰鬥才能長久吧我想----蛤??你說我嗎??可是我們家族的女生普遍超過170欸??我已經是最矮的了~對身高不太有感覺，反正是好男人就夠了~目前遇到能夠讓我小鳥依人身高的一個像竹竿(198超瘦)，一個是我哥(187略勉強)沒差啦~~有愛最重要~~暴力補師喔...就打開手機開始向各方人脈請求支援XDDD然後開始回想各種法條威脅對方不要輕舉妄動&預備報警這樣經常腦補遇到狀況該如何動手(像是遇到色狼要怎麼痛扁他一頓之類的)(走在路上也會想遇到搶劫/騷擾要怎麼反擊)....應該不是暴力補師，是狂戰吧我想(搔頭)第一次被人說帥耶??通常跟哥們說"我是女生欸讓我一下又不會死~"他們"蛤??lauramoon你確定你是女生@_@??"我"吃大便吧你們!!""lauramoon~~BELADY~~~(俏皮)""棍!!"沒扛過不知道，但我有扛過黑金剛(移動式音響)而且我有做重訓A_A這算告白嗎??(搔頭)我哥還說夢過我扛著兩挺火神機關槍，背著比人還高的彈藥箱在殭屍群橫掃八方...夢的第二階段變成劍與魔法的版本，我就拎著一隻可以放大縮小的如意狼牙棒毆打魔物結果哥們聽了都狂點頭...靠北啊==雖然不是告白但...靠北...首先要愛自己啊!!!!別人算個鳥毛管他吃大便~~高矮都有好處啦~~像我嫂子就147，我哥187這搭配好醋咪XDDDD我倒是都沒刻意改欸~到現在還是髮圈綁馬尾(自然捲剪短會爆炸)+T恤/襯衫+牛仔長褲+帆布鞋/球鞋就出門刻意打扮的話頂多加個中性項鍊、圍巾就很多了連我媽都說"lauramoon你到底是不是女生!!沒看過女生這麼不愛漂亮的!!"(皮膚不好又熬夜就會大爆痘ˊ_>ˋ)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436776626.A.262.html
RCSTD03 (毀滅的噴射白痴)
WomenTalk
Re: [心情] 男生嫌我高
Mon Jul 13 16:36:58 2015
與其說是只限於高中男生倒不如說是只限於把自己定位成"女友的保護者"的男生舉我的例子來說好了從小到大我就沒有保護過我的女友的念頭所以我完全沒有想過女生身高的問題所以就算比我高出半個頭的女生，我也照樣看的很爽XDDD至於為什麼呢?因為我沒有交過女朋友啊--02/1700:5802/1701:0002/1701:0102/1701:0102/1701:02--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436777069.A.6B4.html
adob (將汝之性命奉獻給奧汀)
WomenTalk
Re: [難過] 男友好像想要找援
Mon Jul 13 16:44:24 2015
嫖妓這個問題阿只能說這是一種能做不能說的事俗話說人心隔肚皮你永遠也不知道你身邊的人在想什麼!!套用到嫖這件事的解釋就是除了你的朋友圈的朋友自己坦承他有嫖過否則千萬別那麼肯定!!你的朋友圈的朋友沒嫖過嫖妓不是原罪!!罪惡的是男人總是管不住自己!!酒醉後壓力大想嘗鮮總是有千百個理由來說服自己人總是換個環境就會換個腦袋有多少男人到了陌生環境變了個人有多少女人到異鄉換了個個性嫖妓真的不是罪錯的是你不敢去坦承既然不敢說那就把屁股擦乾淨!!大叔我走南闖北那麼多年了衣冠禽獸看多了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436777822.A.6E7.html
amyyma (Donald duck tsum tsum)
WomenTalk
[閒聊] 不只是少女漫畫-玩偶遊戲
Mon Jul 13 16:57:00 2015
暑假到了，在家閒來無事，拿了玩偶遊戲出來複習還記得這部連載的時候我才小學(一點都不在意年齡曝光?)小時候看的時候，似乎沒什麼特別的感覺，只覺得紗南的生活真是多采多姿~現在回頭重看，看完內心滿滿的情緒由衷的佩服小花美穗老師，居然創作出了這麽棒的作品漫畫前半部，重點在紗南跟羽山之間的互動，一點一滴的編織出屬於他們兩人的羈絆搞笑的部分也不少，尤其是第一集紗南為了和羽山抗衡使出卑鄙的(?)高空彈跳比賽，結果紗南自己大輸，這裡真的讓我哈哈大笑忍不住要說紗南你完全是個笨蛋XDD中間是紗南上國中，紗南在友情愛情間，遇到難解?無解?的複雜情況這兩者的雙重衝擊下，不知道該怎麼解決的紗南選擇逃向工作想藉由工作來淡忘一切，這裡其實很讓人心疼呀！也想到紗南媽媽說沒有地方逃避的人，是很容易崩潰的我們的生活不也是這樣嗎？有時候也會遇到覺得過不下去的事情其實短暫的逃避又有什麼關係呢？這是人下意識為了保護自己而有的正常反應在逃避的過程中，我們總會想出一個解決辦法，讓自己可以重新出發就像紗南最後還是回到了學校，面對風花面對羽山，三人之間的難題終究有一個結束最後是紗南和羽山相戀後，遇到的困難，羽山要離開日本，舉家去洛杉磯紗南一直以來都很堅強，不論是在面對自己的身世或是與風花間的情誼，她都是勇敢的但這些堅強和勇敢，都在她得知羽山即將的離開消息後，瞬間崩壞瓦解讓她只想掩耳盜鈴，想對這些恐懼視而不見，無法正視內心的脆弱我很喜歡最後一集羽山對紗南哭喊出他內心的害怕擔憂這個舉動反而讓紗南知道了，原來羽山跟她是一樣的，兩個人是這麼的互相在乎!!!最後一集真的是感動大結尾，羽山哭的那裡，我也是邊看邊哭阿Q口Q總之這部漫畫真的大推薦，太好看了!!!!!!!還有一本deepclear，是honeybitter和玩偶遊戲的聯合番外篇是紗南羽山婚後，懷孕生子而產生的一個小故事也很感人阿阿阿阿阿，看完覺得他們兩人就是為了對方而存在的呀！謝謝大家看完這麼囉哩八唆的一篇，有看過的女孩們，一起討論一下吧！--SentfrommyAndroid--動畫我只看過一兩次@@從美國回來應該是動畫的情節？沒錯沒錯！作者超強的阿！我也是整套都有，唯一的缺陷是前九集是大然出版，最後一集是尖端出版Q口Q小時候也討厭風花，現在看覺得是個坦率的好女孩，尤其最後爽快分手那裡XDD羽山真的是好男人！紗南好眼光阿～哈哈水之館網拍找好久Q口Q二手書店有推薦的店家嗎？對！跟打工小弟跳曼波舞還有嗆羽山貪圖快感！這兩個地方完全就是紗南會說的話XDD紗南表示：..................結局阿～很難一言以蔽之耶！敷衍的回答就是紗南跟羽山最後還是在一起（喂～）紗南的心病逐漸好起來，演藝工作也再度運轉～羽山去了洛杉磯治療右手，並持續練習空手道，也有不錯的表現！然後羽山回日本念高中～兩人又再度重逢～是美好的結局～這樣！真的T口T聽到羽山要離開，紗南已經承受不住了！第九、十集超好哭紗姆XDDDD難得大笑的羽山哈哈哈哈以以前一本75來說，價格幾乎翻了十倍Q口Q喔？那我也來去看看動畫好了其實滿想知道直澄更詳細的心境轉折～我身邊是很少人愛看漫畫，覺得沒人可一起討論滿空虛的～互相討論OK啦～這結尾我個人其實是滿喜歡的～不過番外篇裡，直澄的年齡應該也是25.6歲，13.14歲是指玩偶遊戲裡嗎？這時候有提到直澄的伴侶了嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436780877.A.760.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [問題] 妳們有覺得男生私底下有跟女生比較嗎?
Mon Jul 13 17:47:54 2015
妳們會不會覺得男生，口頭上說不在意女生，其實都在暗中跟女生較勁、很怕被女生超過成就。平常輕鬆愜意的樣子都是裝出來的，只要女生真的要有什麼成就了，男生就會去阻擾她、妨礙他。露出實際上很計較的真面目，氣急敗壞的樣子，妳們覺得呢？－－－生日五六個人感想分隔線－－－我覺得這種事情因人而異啦，男人真要妒忌起來、也是很可怕的，還好原原PO都不用擔心遭男生妒忌的問題。--希望這篇廢文不會違反版規十五Womentalk專用簽名檔#1--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436780959.A.26E.html
jogeirmo (大摸摸)
WomenTalk
[問題] 這繩子的作用是什麼?
Mon Jul 13 17:49:12 2015
今天在某所高中考試赫然發現許多學生的桌腳綁有這條繩子老妹我本人是7年級生已脫離學生時代太遠對於這條繩子的作用百思不得其解只知道騎野狼載瓦斯載貨物很好用但綁在桌腳應該另有用途...故來借助女孩版問問~~謝謝大家!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436782580.A.518.html
cefywo (想回家)
WomenTalk
Re: [問題] 女生大學休學出社會的譜
Mon Jul 13 18:16:18 2015
嗯@@小妹以求職過來人的感覺講一下其實學歷在台灣還是很重要的像是沒有碩士,很多地方你連面試的機會都沒有像台GG,沒碩士不要期望,不是四大碩機會渺茫ASMLLAMKLA等等都是當然如果你是文組的我不覺得JPMORGAN等公司會找野雞除非你爸很....再來就是創業當老闆摟~不管是服飾或餐飲事都有人成功拉不過當老闆的壓力也是很大當然賺也很大不過如果還是想領薪水的話學歷還是顧一下吧自己就是學歷不好到處碰壁偶爾還是要認真回文一下理性勿戰QQ--

