https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458095505.A.813.html
bedmen (倚床飛揚)
WomenTalk
Re: [討論] 偷看手機
Wed Mar 16 10:31:42 2016
現實生活中有些人會有交到一些損友而這些損友很有可能放一些東西在對話裡或是開一些黃腔或是一些玩笑有些女人心裡會想反正男人好像長不大開些無聊玩笑但是實際親眼看到可能還是會一肚子火免不了吵架但是世事總是顧此失彼有些男人雖為了避免紛爭而不給看卻有時會因爲女惱羞而照樣互相吵架所以男人還是別交損友乖乖的宅起來吧其實我對於看手機這動作有點莫名其妙是出自於什麼心態？不信任嗎？還是只是想看看另一半聊些什麼？是想藉由對話中了解自己的另一半嗎？這也太悲哀了吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458095561.A.8B2.html
tn00270144 (吱吱拉屎生蛆蛆)
WomenTalk
Re: [討論] 被朋友莫名其妙討厭
Wed Mar 16 10:32:38 2016
從內文的判斷他對你不爽到極點他覺得你傷害了他你呢不清楚他不爽什麼覺得他瘋了以下文章有強烈偏見主觀意見閱讀請小心要怎麼處理要看你啊想不想挽回這段友誼想的話還有辦法一個人真的失望透了是不會最後再跟你攤牌是直接不理遇到了敷衍應付了事感覺她是在做最後求助不爽你但還是希望你關心他但我覺得你只是單純不爽他的行為只想知道他為什麼不爽你只想知道原因並不是很在乎這段友誼是否回來感覺你們平常相處他對你可有可無你也不是很在乎他這人他反而比較在乎你我的偏見啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458095771.A.7C4.html
babybabychun (寶寶兒)
WomenTalk
[心情] 遇到出爾反爾的朋友
Wed Mar 16 10:36:07 2016
本來看到優惠的票想說約朋友一起去玩玩討論時間的時候也都是以她的時間為主結果我要去拿票的當天才跟我說那天她要上班......希望我幫他找替代的人一來一往之後搞到最後我也不想去了只好跟賣票的姊姊取消好險好心的賣票姊姊不跟我計較遇到這種朋友真的很無奈啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458097388.A.A14.html
otc554 (小海豹)
WomenTalk
[難過] 原來你早就已婚了
Wed Mar 16 11:03:05 2016
記者勿抄，謝謝！我知道內容應該發在BG，但我還是想發在溫馨的女孩版...相愛了快兩年，每天的熱線訊息一樣不少、節日也會過。一切都跟正常情侶沒什麼兩樣。昨天卻赫然發現你聲稱會做瘋狂行為的前女友其實是你老婆。（而且你還截圖你跟他說別再聯絡的截圖，現在想想是你偷老婆手機打的吧...）小孩都快五歲了...看著你老婆FB上面你們一家的照片我的心真的好痛...心裡一直吶喊著為什麼要騙我？曾經起疑跟你要了身份證，現在證實你拿給我的身份證影本是假的、配偶欄是空白的。曾經一起買的情侶鞋卻發現你都還會再買一雙一樣的給你妻子。你說你與她感情不睦、因為懷孕才結婚？那又怎樣呢？在婚姻裡忠貞是很重要的。我很討厭小三，卻在不知情的情況下成為自己最討厭的那種人。昨晚發現後跟你攤牌便果斷地結束關係。心還是好痛好痛，上班一直無法靜下心、止不住的淚水。好想告訴你妻子所有的真相...我能嗎？我能夠鼓起勇氣嗎？對不起現在情緒很複雜，所以打得有點亂。大家能拍拍我嗎...心真的好亂好痛--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458097503.A.DF2.html
yesapple (靜瞳)
WomenTalk
Re: [討論] 在國高中時 覺得不合理的規定
Wed Mar 16 11:05:00 2016
看到一些重生作品，就會讓人妄想回到國高中，但看到這篇發文及推文，還是不要回去比較好XDD常常會懷疑學校訂立這些規定的目的是什麼?學校的說法自然是「除了讀書外，我們要學會做人處事」(實際上如果你在國高中真的做出「一個人」，能不能繼續留在學校還是個問題)小學到高中十二年，我們被強迫守著這些規矩，然後到大學將這些規矩全都拋之腦後。(我們大學上學期教官突然出現在校門口登記穿拖鞋入校門的學生，學校說法好像是什麼調查穿拖鞋與腳細菌感染的機率XDDD我通勤，所以沒機會穿拖鞋入校門，自然沒被抓過)以前覺得守著這些規矩不是什麼壞事，長大後卻發現守著這些規矩的人像個傻瓜，高中以前學校規定的事情，與出社會根本就大不相同。我是認為，如果學校的目的是想提升台灣人民的人文素養，那至少要依國際禮儀的規範來教導這些學生，多數的高中都要求學生只能穿白襪，但在職場上，穿黑襪才是符合國際禮儀的，白襪是搭配運動服時才會出現的搭配。過膝的裙子、剪裁粗糙的西裝外套，這些只會使得一個人看起來沒有精神。要求學生不要濃妝豔抹我覺得還算合理，淡化些底妝讓氣色變好我認為是有正面幫助的。(個人是素顏主義，所以對化妝這件事，立場為中性)至於早自習、升旗典禮之類的有沒有必要性，除了想睡晚一點、不喜歡罰站，我個人還真說不出能說服別人反對的理由，所以就不多談了XDD--公民課本教導我們不要有所歧視，這項服儀規定正好違背了這點XDD我國高中都讀公立學校，高中是完全沒髮禁的:P但聞到高中班導師身上濃濃的古龍水味時，很希望校規在師長之間也適用XDD這是出自人類自私的想法，自己得不到的，也不讓別人好過XD現在確實很多學生染燙很奇特的髮型，但早點人他們了解什麽髮型適合自己也是好事大學也是大一大家很認真打扮，後來就漸漸樸素了其實還是以裙子的款式為主XD有些可以膝下，有些就不太行XD膝上則要依客人身形做調整，但不管怎樣都不能輕易被看到遮蓋的東西(我認為被看到短褲也是不雅的)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458098740.A.B08.html
benitabailer (petal)
WomenTalk
Re: [心情] 鼓起勇氣要告白了...
Wed Mar 16 11:25:38 2016
就是跟大家說謝謝大家的建議我是沒有要告白了啦沒有要告白沒有要告白!只是不知道是不是鄉民講話都很直白...讓我本來還對自己的嘴唇很有信心的說XD補一張實際嘴唇照謝謝大家的鼓勵及建議或是嘲諷阻止都好我來做一下後續的報導吧！回簡單回覆幾的網友的問題daXXXX:唇印不OK不性感太大媽了.....至少印性感一點--真的耶，怎麼印都不好看，可能印太大力了！氣，我的唇明明很美的信不信說醜的網友自己來印印看XDDDD我也是很想看大家的唇印說sincXXX:我男的覺得很驚悚…--哈哈~我的甲甲姐妹也覺得很驚悚...有種今晚老娘要吃了你的FU~他知道之後大罵我一頓哈哈哈nejXXX:要開賭盤嗎？--後來有開成嗎??zien0XXX迷唇姐4ni?--我好喜歡迷唇姐的稱號啊~~收下囉~~odeXXX:看唇型感覺很正很特別的告白方式祝你成功!但莫名的被唇膏生火...--你跟我一樣是唇膏控嗎?這隻是integrate的~~最近美妝版莫名很紅iPaXXX:原po成功的話要上來回來唷，加油！--我沒告白！--我沒告白！--我沒告白！--我沒告白！其實也沒有一定要用唇印啦只是覺得有趣而已哈哈哈平常擦完口紅也稍微會用面紙壓一下才會腦子被撞到想到這個方法而已沒想到引發那麼大的迴響...真是是嚇死我了哈哈哈--可能看大家回應有點嚇到吧告白這件事情覺得還是要從長計議至少不會用唇印告白啦哈哈讓我再來想想有沒有甚麼有新意又不會嚇到別人的做法就先暫緩啦先曖昧久一點好了不要那麼急應該是說不會唇印告白啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458100248.A.2B4.html
tirpeqq (盈)
WomenTalk
Re: [討論] 在國高中時 覺得不合理的規定
Wed Mar 16 11:50:46 2016
小妹我以前讀的是嚴格的私立高中，髮禁絕對是不可或缺，此外還有襪子顏色、長度，甚至我們全校都是穿一樣的運動鞋和皮鞋。這些我大部分都還可以理解，畢竟也許很多私校都是這樣。但我們學校規定「一定」要帶傘，摺疊傘或直傘都可以，最最最重要的是，傘的顏色要是或黃色！當初高一入學時看到少量的黃傘和滿滿的黑傘還以為在出殯呢……--沒有錯，學校在基隆，因為很常下雨，所以看到共撐一把傘會記違規，或非常偶爾會有安檢(搜書包、抽屜)基本上我高中三年這些規則也都是跑不掉的，但不能領獎實在太可憐XD每天沒錯哦

