https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434154877.A.047.html
qweewqq (風一樣的男子)
WomenTalk
Fw: [新聞] 好害羞～情侶飛機廁所內大吵　原來是...
Sat Jun 13 08:21:15 2015
作者:zkow(逍遙山水憶秋年)看板:Aviation標題:[新聞]好害羞～情侶飛機廁所內大吵　原來是...時間:SatJun1308:21:082015好害羞～情侶飛機廁所內大吵　原來是...在半空中突然想要怎麼辦？如何在飛機上愛愛(中文字幕)熱戀男女如果搭飛機時「慾火焚身」那該如何是好？有國外網友拍攝搞笑短片「如何在飛機上愛愛」，引起許多網友熱烈的討論。網友B.C.&Lowy發表最新作品，翻譯國外搞笑短片「在半空中突然想要怎麼辦？如何在飛機上愛愛」，影片一開始，一對情侶就互相暗示「準備開始」，接著女生拿起男生手機找碴，兩人就開始在飛機上大聲的吵起來。男生後來受不了就假藉尿遁衝進飛機上的廁所，沒想到女生一點也沒打算放過他，跟著衝進廁所與男生吵起來。原來這是兩人「在飛機上愛愛」的計畫，只見這對情侶就在狹小的廁所中被拍了各種姿勢，但是嘴巴依舊不停互罵，讓外面的乘客認為他們是在「激烈」吵架，即時有空姐打算阻止兩人在廁所「互罵」，卻被其他空姐阻止，最後這對情侶就像剛吵完架一樣，和平的回到座位上，男生甚至還對鄰近的乘客表示歉意。許多網友看到影片後，紛紛留言表示「難怪有些夫妻越吵感情越好」、「我笑到快翻掉了啦」、「我還以為到後面會真的吵起來說，演太真啦」、「好了，招式都被看穿了，情侶們又要想新招了」、「可是我的左手從來不跟我吵架的」。（即時新聞中心／綜合報導）youtube連結--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434157052.A.DDC.html
Wennie (?)
WomenTalk
Re: [難過] 帳單繳款完，店家卻沒紀錄也沒入帳
Sat Jun 13 08:57:29 2015
先給原po拍拍，我最近也遇到一模一樣的問題，完全明白你的感覺，這感覺真的一肚子火，還要浪費時間去門市解釋+弄清楚狀況，弄得自己像奧客一樣，問題是我明明錢都繳了可是小七就是說沒收到那筆錢。我之前有在e-shopping版po過文章，15/26Wennie26/10Wennie可能因為我的金額小，只有4百多，所以還很好心的跟我說，你就是沒付我們錢，但沒關係，這筆帳公司吸收了。聽到當下真的很被屈辱，感覺超差的，回到家裡只要想到那時的狀況都覺得很度濫....想看錄影帶還自己清白，竟然已經被洗掉了，卡在這幾天工作一忙起來有時也忘了，有找過小七的客訴資料，也找好email與免付費電話了。還想過要不然就算了，工讀生也許真的是疏忽了，頂多之後不要再去那家小七就好了，雖然它就在我家對面，卻要捨近求遠。可是一早起來看到你的文章，真的一肚子火又上來了，我等會就會來寫客訴，然後晚上也會跟男友一起去找店長投訴，真的不是付不起那些錢，重點是我想弄清楚整個狀況。我還記得我第一次去7-11請他們幫我弄清楚情況的時候，我還有問她們，當天現金與電腦帳沒有合，都沒有規定要去抓帳嗎?雖然我知道小七每天收付筆數很多，要抓帳也是很龐大的工作，可是有時候客戶繳一些稅款or信用卡款，這些要是沒入帳，過期都有滯納金跟利息，之後反而更麻煩，但他們就是回覆我，當天現金多，可是卡在隔天現金少，所以就拿來沖隔天的帳。我當下很想回他，就是這種處理態度，才造就了像我這種倒楣鬼現在站在這邊.....說真的我現在已經不是那麼在乎，是否被當成奧客沒付錢卻領包裹，相反的，我非常想弄清楚是那個環節出了錯，要我死我也會死得心甘情願一點orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434158559.A.CDF.html
opmina (夢遊吉他)
Re: [難過] 又有朋友買貓咪了
Sat Jun 13 09:22:37 2015
--我想並不是每個人都是用非黑即白的方式討論「購買寵物」這件事情「台灣的寵物買賣直接助長了惡質繁殖場」「沒有需求就沒有買賣」這些事情真的不能譴責嗎？這些說法有其不對之處嗎？不要遇到無法反駁的事情就把別人打成貓本再至少，以我的文章而言我根本就不是在討論寵物買賣的對錯吧何來貓本可言拿開冷氣這樣牛頭不對馬嘴的例子來討論寵物買賣到底是要舉例說明什麼事情呢真的想認真討論，好歹也用經濟動物的買賣來比較吧？還是想說明一個人得要有如他所說那如此超脫的道德標準才有資格去評判一個人對於特定事件的看法與態度嗎？辛苦Cookie了，別跟著他們繞著貓本兩個字打轉將心力用在懂得就事論事的人身上就好*批判：（1）對錯誤的思想、言論或行為做系統的分析。（2）批評。*批判性思考：「...許多人認為批判性思考就是批評他人，不僅缺乏建設性，也是粗魯無禮、不懷好意、狂妄自大的。然而，如果他人是對的，我們並不需要批評他如果他人是錯的，批判性思考令我們有能力辨識他們的錯誤..。」當討論特定議題的時候，為什麼不能批判別人？何況我的批判一直都不在「購買寵物」這件事情上而是e版友的行文心態（希望我之後不用再重複這件事）何況要說發表看法時的態度跟批評別人只會噓著貓本貓本的他可是比我「直率」多了。另外我這篇文也一樣是在批判，但我是在討論購買寵物的對錯嗎？並不是喔我是在指出s犯了許多在辯論上的錯誤。對於所謂的舉例我已經說了，請就事論事至於在買貓議題上的立場我個人是：「不認為買貓的人都是壞人，但個人的選擇個人負責。」o版友與C版友則是在討論：「寵物買賣真的僅僅是個人選擇嗎？」希望你能先懂得分清楚每個發言在議題中的論述跟立場而不是看到反面意見都認為是在給人貼標籤這樣對議題的討論有什麼幫助呢？同上希望你也能看清楚所謂的批評跟質疑有什麼差異而不是在講別人貼標籤的同時也在貼別人標籤這根本就是同一件事，請別說這是什麼反擊真正的反擊是理性地指出對方的言論有何錯誤之處「寵物買賣真的僅僅是個人選擇嗎？」你能正面回應這個問題提出反論嗎？何況比起在推廣領養代替購買這串文不如說是已經在討論「寵物買賣」這件議題了既然都已經參與討論了，難道自己的想法這麼經不起別人質疑嗎？我最討厭跳針了～你可以說點新鮮的看法讓我不用重複上面兩段嗎～問題在於：「這全都是離題。」難道就事論事真的這麼難？你為什麼要把不同意見跟想法全都摻在一起呢s既然選擇引用了兩位版友的推文但為什麼卻不是正面回應他們在議題上的質疑？他的言論出現在討論一個特定議題上時根本就是一種更超脫更高級的道德標準這樣的感覺，不、這樣的邏輯性你懂嗎？我當然知道他想講的意思喔就是因為知道才更清楚他正在做的反而是一種更高級的要求：「要求別人得對每件事情都拿著同一把尺否則不能對一個人在特定事件上的看法提出質疑。」「寵物買賣是否僅僅是個人選擇？」已經不是宣導，而是在討論一項議題而「討論」，本就是在分辨每個人對於一件事情的不同看法跟立場的正確性跟「分享」是很不一樣的事情當你在討論中無法反駁對方的時候卻用這麼超脫的說法開脫這樣對嗎？我很清楚你在說什麼，也沒有解讀錯誤我就是深入思考了你的主張才搞懂了K大所說的你的主張在邏輯上的相悖之處你說「一個人無法對每件事情抱持同樣的道德標準而每個人對於同一件事情也抱持著不同的看法因此能滿足所有人所有事標準的聖人是不存在的所以不應該用自己的標準去要求其他人達到跟自己相同的看法。」這麼說沒錯吧？我甚至不用舉一些風馬牛不相及的例子你的說法若是放在“因人而異的價值觀議題”上真的非常正確是很良好的討論態度但是，現在是在討論一件“特定並且明確的社會性議題”（惡質繁殖場/市場供需/消費者是否有其責任）如果你認為不抵制寵物買賣只是一種個人選擇而非錯誤的觀念與態度就應該提出論述，證明消費者的購買行為與助長惡質繁殖場無關但你非但沒有正面回應，卻反而來宣導這種理所當然的討論態度你的說法在這個時候就變成了「既然你無法對每件社會性議題都抱持著同樣的關注度與標準就沒有資格去質疑一個人對於一項議題上的看法。」你這就是在要求別人得有那把合乎所有議題的聖人之尺才能去探討一項社會性議題這可是比你的主張更為超脫高級的道德觀阿一個人若是不能以自己的論點去在討論中指出對方論點的破綻質疑對方論點的正確性以促進對議題的思考和共識那討論，還有什麼意義嗎？話說至此，我也沒辦法再用更簡單易懂的說法指出你文章的謬誤了如果還無法點醒你，只能說是我論述能力不夠吧。我倒是希望你先以身作則，把我的論述搞清楚再來質疑我你先是反駁我對Ｓ的看法，我回應之後又不繼續探討這個主題（無法反駁就算了還說我在打轉...搞啥啊？）反而去扯到你認為消費行為不是惡質繁殖的元凶但卻又無法提出有力的論述證明這點就擅自覺得討論買賣行為只是死胡同要回到根本，那所謂根本到底又是什麼？我想...你先練習怎麼樣才能夠不離題吧。1、我這篇文章就是在反駁Ｓ那種「人人心中皆有不同的道德標準」的主張若是套用在一項社會性議題上反而就是在要求一個人得先要達到放諸四海皆准的高道德標準才能夠去質疑他人言論的正確性而這種行為就正好與自己所述的「別用自己的標準要求別人」相悖。2、關於寵物買賣我自認還沒有真正仔細地去全盤了解因此其實我在這串討論中對於買賣議題是幾乎沒有發表看法的不過還是在這裡說一下自己的淺見我認為既然台灣還沒具備成熟的買賣條件那麼沒有做功課的買賣行為的確就是直接促成惡質繁殖的元凶既然自身已經清楚惡質繁殖場的存在，卻忽視這點直接選擇在寵物店購買我覺得這就是一件值得指出並糾正的錯誤心態而這麼質疑的人也並非如你所說認為供應者必黑心，需求者是黑心推手至少「要購買可以選擇良心貓舍」這點，是一種共識了吧？因為你並沒有提出我對Ｓ看法的合理反駁，所以我個人並不認為話題已經結束了你不過是在重複我早就理解的事情而已（Ｓ的看法是什麼）同樣的我也不認為你對於買賣行為的想法是有力的，但卻等不到你進一步的論述所以才認為你下的結論無其根據性不過要討論買賣議題我真的不擅長啦，因為我真的沒做什麼功課所以關於這項議題就到此為止吧，免得我出糗了XD那麼我跟你其實是有共識的多數人都是在指出「勿明知其惡仍為之」不要明知道惡質繁殖場的存在，卻仍舊選擇在寵物店購買寵物就像不要明知道那都是黑心油了還去買但可惜的是只要提出這種說法就會被無視前因的指責這是一種莫須有的批評，就是不理智的貓本才會讓買賣行為的議題討論停滯吧。我也覺得這是最低的標準喔，也認為這理應人人皆知所以才說「每個人有其不同的道德標準」這種觀念是理所當然的事情但是若將這個最低的標準套用在需要不同看法見解來碰撞討論的社會議題去限制住一個人質疑反方言論的資格反而就會變成一種凌駕任何價值觀，最為高等的道德標準了。不知道這樣講能不能順利傳達我的看法、我，我努力了XD你一直忽略我所說的“價值觀議題”和“社會性議題”的差異你真的不知道後者的確是有對錯的嗎？明知道油是黑心的還繼續購買，助長黑心油的橫行這不是錯嗎？明知道有惡質繁殖場的存在，卻仍然選擇在寵物店購買這不是錯嗎？這真的不是什麼公車座讓位那種想不想行善的問題那確確實實的就是錯誤！那指出對方的行為錯誤，到底有哪裡不對了？我想再問你一次就事論事，真的有這麼困難？不管是對於eddie還是你，我一直都是以子之言攻子之詞而已你要選擇跟他一樣無法正面指出我論述上的破綻就將跳腳、高姿態、教訓人這類情緒化的字眼冠在我頭上那是你的自由而那只不過是讓我明白了就事論事對你來說真的非常困難。g也同意知情的買方是助長惡性繁殖的元凶喔XD只是我們在前面討論上的前提沒有交代清楚而已～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434160836.A.555.html
chibalove (的)
WomenTalk
[討論] 有些男生很愛吹噓自己當過兵
Sat Jun 13 10:00:33 2015
-----------------------------------------以下有些論點犯了基本上的錯誤當兵不是講求人權而是講求訓練出聽話且不會思考太多的士兵-----------------------------------------這幾天看了很多關於那位不幸死亡替代役的討論串發現很多男生的論點都是老子我也當過兵也很辛苦都沒被操死(雖然替代役好像不算是兵)而且大家都一樣操不是他特別操所以一定是他太廢才死的我就有點不能理解這個社會不是適才適所嗎雖然不是全部人但有些人不就是身體不好才去當替代役而且規定就是規定高溫不能出操還一堆人一直提當年勇嫌現在年輕人不耐操我只能說難怪台灣人奴性這麼重不合理的事情都喜歡當成磨練自己吞下去男生自己都會講說當兵在頭髮剃掉的那一瞬間腦袋也會跟著剃掉就是說進去後會因為裡面的環境而暫時變笨等退伍後一陣子腦袋才會長回來我自己身邊男性友人當兵出來的例子也都讓我蠻認同的(?那為什麼他們還會沾沾自喜當過兵呢我認真覺得應該要做個調查對全國役男進行普測在入伍前、服役中、退伍後、退伍後一年各做一次智力測驗我真的不懂讓一群台灣人進去變笨對台灣到底有什麼好處當然不是說不要當兵而是如果台灣的當兵制度在大部分狀況下練不出戰力還會消耗人才能力的話那存在的意義是?一般役幫忙救災嗎?還是讓替代役幫助公務人員可以納涼?救災訓練跟裝備有沒有完整這又要另外討論了不過我想應該是都不完整吧另外很奇妙的是有些男生喜歡抱怨女生或免役的不用當兵我只想說首先一坨屎你自己都不想吃了還想拖別人下水吃完了還一直炫耀自己很厲害是另一回事但看別人一起吃你就會比較爽嗎(好啦有些人可能真的會覺得比較爽)接著很想要女性也當兵的話為什麼不去組個男性權益促進會或是發起連署女性也要當兵呢只會嘴巴講講亂罵但自己都不想爭取別人能說什麼呢兩性平權並不是只建立在女權提升上而是兩權如何在各項上取得平衡(非齊頭式平等)所以男權也是很重要的如果自己都不想爭取只想靠北女權團體的話根本就一點幫助都沒有不是嗎感覺就像看到同事跟公司爭取加薪成功而不爽的人你不爽就自己去爭取阿我想有些男生如果看到這邊應該會說台灣環境就偏愛女性阿blabla可惜我google過男性權益促進會查到的竟然只有同志權益促進會跟女性權益促進會沒努力過的我想你也沒資格講些什麼還是你們在等女生幫你們組這個協會然後幫你們爭取權利?好啦就只是不大能理解這種愛嫌又愛炫耀的心態還好大部分身邊的男性不會有這種心態早起po個剛剛看討論串的感想希望能聽聽看大家對我想法的意見順便祝今天所有參加畢業典禮的人畢業快樂！--沒有要戰啦XD我的看法也不一定是對的希望能看看大家的意見也順便能讓我自己的想法更完整哇這比喻真好真的阿所以就很不能理解為什麼自己不喜歡的事情還想要別人去做臉書那邊我看也蠻多的耶如果你要把這個看作是風涼話我也沒辦法~女生就是沒當過兵所以不了解當兵所以相關權益還是要男生來發起爭取不是?阿上次在爭取的好像是女生叫做洪慈庸我看臉書那邊蠻多的阿不過感覺主要是中年男性有道理你跟我討論的好像不是同一件事情耶:D我這邊沒有在討論廢除軍隊喔~第四段第五行麻煩看一下我想我的意思是改善它而不是消滅它我認同但也希望是能增加國家利益而不是去幫正職員工可以納涼的是也沒錯啦就是一個旁觀者覺得疑惑這樣但如果遇到孕婦被辭職我也會疑惑她為什麼不去投訴而是乖乖吃下去就是有發起相關權益爭取活動的時候聲援一下吧我也只能看文章知道當兵是一件吃力不討好又不值得浪費青春的事還請你指教為什麼男生愛說嘴當過兵囉~想請問一下從不會到會組槍跟開槍大概要學多久因為我們高中軍訓也都有打靶練習當然那不能跟軍方練習比較只是有點好奇標題是事實吧要戰什麼?我沒有要討論廢除軍隊阿XD所以?沒有阿當過兵超威猛超棒的啦不是啦我沒有看不起當兵的阿只是不能理解為什麼明知體制有問題卻還要去怪罪在這體制下受害的人呢這樣講也是有道理我都有在FOLLOW軍隊議題啦別這樣不過管道就是當過兵的同學、新聞跟PTT而已而且我沒有說所有男生都愛吹噓啦原來如此阿不過我沒有要討論廢除軍隊啦軍隊給人的感覺就是服從上級指示就算不符合規定所以這其實是要訓練如果真的打仗就要服從長官指示的原因嗎那你覺得體制有改善的可能性嗎應該說體制要怎麼改善才能保留戰力但也不會一堆國防布或是你覺得這會是必要之惡呢?恩恩我同意但是現有的防災訓練跟設備是不是都很不足阿不希望看到國軍去救災結果反而自己受傷然後噓的大部分都會是男生XD替代役本來就不是兵吧?身為替代役卻被操到身亡這不是很怪嗎所以你覺得現有兵役制度十分健全不需要改善?還是覺得很可惜阿一群可能可以在這一年發揮長才的人進去然後白白浪費一年但如果目的就是要訓練戰爭時可以盲目的服從那我就沒話說了~你可以去創一個女性當兵促進會同意阿如果沒有戰爭就當作鍛鍊身體提升國民平均健康很好但希望不是齊頭式平等的訓練對這也是個問題有沒有裡面長官都不把醫生判斷講的話當一回事的八卦?或是裡面醫生其實並沒有那麼專業呢?出了事可以沒有國防布查的到原凶吧如果你認同為了軍隊服從制度所以這些都是必要之惡那我也沒話說我的能力不足已規劃出一個健全制度但我希望能聽大家的意見並整理自己的想法就這樣1.我沒有要討論廢除軍隊2.不健全就是去改進而不是一直抱怨然後沒有作為,天助自助討戰的點比如說?我也沒開地圖砲說所有人阿XD好啦我錯了現在兵役制度完美又健全不需要改善祝大家當兵順利喔:D你去看新聞留言很多人真的罵他是自己不耐操所以我不能理解那群人的想法我想是因為我同時還有在討論兵役的問題吧我很認真想討論齁==還是你覺得女生沒當過兵沒資格討論?因為在笑替代役的就是自己服一般役所以嫌替代役阿1.我是女的2.想聽聽其他人看法OK?好啦男生當兵好委屈男生保家衛國辛苦了反正希望不要再有莫名其妙被操死的人出現就好PO哪沒差吧這邊不是也一堆八卦版跑過來看的一樣照噓阿哪裡嗆?我就事論事吧?但這幾年還是一直都有莫名其要死掉的人...我知道很多男生不想當兵都去抽替代役阿然後抽中的機率是20~25%對嗎我想我的意思是不管PO哪裡會被噓就是被噓不管是不是PO在八卦版這的確才是問題看來我搞錯重點了我真的不知道為什麼會看成反串的?呃好吧我在同一篇文章裡面提到太多東西了可能大部分都偏離標題不好意思造成大家誤會了也是啦我是想說反正女版有來自各版的人討論什麼都可以不過去專版的確是能得到更精確的解答很多人好像只看標題就回文?回的內容跟我本文八竿子打不著關係或是文章都跳著看?很多我在前面也都回過所以就不一一回了不過我也沒先研究清楚軍隊的目的就是要讓人變笨才好控制就是但竟然會出現這種大家都一樣操偶爾死一兩個是他自己的問題這種言論真的是相當可怕如果軍隊的目的就是培養一群沒腦子的殭屍會打仗就好偶爾死一兩個都是他們自己身體差那之前洪仲丘事件大家也不可能造成這麼大迴響吧當然也有可能是一堆我們這些沒當過兵沒資格評論的女生一廂情願跑去聲援造成的另外我從頭到尾都沒有提到軍隊沒有用或是軍隊應該廢掉一直抓著這點打轉的人也是蠻神秘的呃是因為上面非常多推文說國軍的目的就是要一群沒有腦袋的人阿要說成是服從當然也可以我只是順著上面回文的話講下來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434161828.A.09D.html
yabee056 (melody)
WomenTalk
[心情] 代po 第一次遇到這種事
Sat Jun 13 10:17:05 2015
文中兩個都是我朋友只是我不在現場事情的開端是我朋友a昨天在火車站買票買完時她錢還沒收好一名男子就插進來買那名男子在收完錢的時候就說少一個10元一定是a不小心收進去的他還說了兩次a說沒有結果a說要看錄影系統證明自己真的沒有就找了售票員,事實證明a真的沒有重點a說要找警察來售票員也一直在旁邊說其實這只是小事之類的那名男子也有說對不起但a覺得不夠執意要請警察來b覺得很丟臉a為了這件事非常的憤怒她覺得自己受委屈了我想請問大家如果這是你朋友你們會感到丟臉嗎？然後是否太小題大作警察來的時候很多人都再側目...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434162067.A.09F.html
Bellicheena (Bellicheena)
WomenTalk
[心情] 親耳聽到這些話
Sat Jun 13 10:21:03 2015
以前高中的時候跟A女很要好不管去哪做什麼事我們都一起行動有一次上美術課時我畫了一幅畫那時候A女看到就說:[哇好好看!]當下聽到還蠻開心的後來下課的時候因為很累就先趴在桌上小睡一下那時候其他朋友就在我附近跟A聊天雖然被吵醒了但還是繼續趴著懶得起來其中一個人說:[哇這是Bellicheena畫的嗎]結果我聽到A女說:[對啊她畫超醜的]當下其他人都沉默我很傻眼為了避免尷尬我就這樣一直趴著到上課後來就漸漸遠離A了...還有一位是國小一年級到高中一起長大的好朋友(簡稱她B女好了)那時候她不管到哪都會拉著我陪她我們總是手勾手一起上下學(國小到高中都是如此)每次把自己的朋友介紹給對方認識的時候她都會很開心的說:[這是我國小認識到現在的好朋友!]直到有一次高中要去參觀某個地方(忘記是哪了我們搭遊覽車回程的時候我睡著了睡的迷迷糊糊中聽到有人說話的聲音是B女跟她朋友在聊天結果就聽到B女跟她朋友說:[那個在睡覺的是我國小同學][我超討厭她的!]當下都清醒了而且超震驚我非常確定全車只有我跟她是國小同學然後她朋友就:[可是我看你跟她超好啊]B就說:[有嗎?反正我就是不喜歡她]後來也跟B保持距離了...到了現在如果聚餐遇到她們心裡還是會覺得怪怪的會一直思考明明不喜歡我為什麼還要在別人面前裝做我們很要好如果你們親耳聽到這些話後還能若無其事繼續當好朋友嗎?至少我是沒辦法了(掩面)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434162502.A.CFC.html
mimzyzhu (Mimzy)
WomenTalk
Re: [後續] 帳單繳款完，店家卻沒紀錄也沒入帳
Sat Jun 13 10:28:19 2015
剛剛南部的主管打來了結果居然是店長偷了我的錢！！！！太誇張了！！難怪過了一個晚上態度突然轉變謝謝大家目前那家超商已經在跟那個店長解約門市要收回變成直營了真的很過分因為那個店長跟我也有認識居然可以臉不紅氣不喘的這樣跟我調監視器還很賊的不開聲音剛剛接到通知真的很驚訝謝謝大家我以後都會小心的！！謝謝大家的幫忙昨天我真的很害怕第一次遇到這種事版上的人都好熱情給我很多方法還有不一樣的想法去找是不是哪些環節出了差錯可是我非常確定1.我繳的帳單一定是花旗的因為六月份的帳單只有花旗另一張學費是在楠梓區公所對面的郵局繳的郵局的承辦人不小心把我的花旗帳單撕破又黏好2.金額是3314我有確認過銀幕上的金額才付款的因為我想看看有沒有手續費3.條碼的部分因為有破損再重新黏好我有問問有在超商上班的同學他們說三個條碼就是為了確認如果有一個條碼是錯的就一定會刷不出來以上這三點我非常確定我繳的項目款項都是正確的！！昨天晚上打完110之後警察那邊說我需要在現場報案才可以可是當時店長已經下班了所以我想說把自己的心情整理好早上再處理昨天下午我連續打去客服還有花旗那邊已經把我的思緒搞亂我還緊張到哭給客服聽XD今天早上八點我跟很會吵架的朋友Alice還有男友一起去超商找店長想跟他要影片的備份ㄧ進休息室店長就請我們在外面等店長出來之後他跑去領錢領了三千之後拿給我說他先幫我出這些Alice就很生氣的說那剩下的錢要我付嗎？明明是店裡面的疏失為什麼要客人承擔？店長就說因為系統真的沒有我的資料他也是用自己的錢幫我墊怎樣怎樣的Alice就一直堅持要報警、找消費者保護協會這些方法來處理監視器的部分店長說不能給我們資料他說就算報警也不一定可以因為是公司東西然後店長就回休息室拿出500說請我去櫃檯繳費我繳費完之後找的186店長拿了86塊說100給我當滯納金我們就說不用了要回不見的錢就好了離開超商之後我就馬上打電話去給花旗從我繳費完之後我幾乎每天都有打電話去詢問我的費用有沒有入帳發生這件事之後我也有跟花旗客服說明今天繳完費用之後把詳細告訴他們客服然後等了一下就說已經幫我處理好了也沒有滯納金的那些問題了至於我的錢為什麼會不見我本來想繼續追問可是Alice說拿到錢就好其他的叫我別去管了不然可能會很麻煩謝謝大家的幫忙經過這件事之後我以後應該也不會去超商繳費了因為店長給我的感覺就是沒有要去查自己賠錢了事那我就想說好吧就這樣了謝謝昨天給我好多方法的女孩、還有店長上來回文的還有寄信提醒我該怎麼做的謝謝你們！！以後我都會好好保存收據的QQ--SentfrommyiPhone6(iPTT)--我還在想要不要去客訴><因為我姐姐也在那家店上班我怕影響到他我等等打電話去客服看看！剛剛打完客服他們也是堅持說我單據不見不能查我一直堅持說明明有錄到而且也有看到是那張繳費單為什麼系統都沒有？客服才開始幫我處理==他們說之後高雄的什麼主管還是什麼的會再跟我聯絡><我已經有請總公司處理了真的是第一次遇到這種事也不知道怎麼做比較好><總公司應該不會和諧我吧！QQ剛剛主管那邊是說扣他60萬可是怕他走投無路跑去自殺而且他們說店長這個洞很大很大已經偷了不少錢是因為今天這件事才發現的覺得很傻眼...那個主管說系統可以改我真的太傻眼了！總公司好像還在查證只是確定是他我怕沒證據變誣告

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434162901.A.E79.html
kawanachen (Emily)
WomenTalk
[討論] 車廂內放聲看影片
Sat Jun 13 10:34:59 2015
原po現在在客運上隔壁的小鮮肉正在看康熙來了沒帶耳機直接很好心讓我也一起聽的那種………以往都是看到中老年人才有這種傾向體諒他們可能沒有耳機這種配備之類的忍一下就算了半小時起跳的客運而且不能移動到其他地方這樣做實在不懂腦袋想什麼啊……難道一定要規定/罰則才知道這是禮貌嗎？記得有一次搭車從新竹回台北後座的媽媽帶著小朋友一路玩平板玩到下車遊戲叮叮咚咚的又有音樂媽媽也是完全把車廂當自己家的放出來小女孩算乖但是還是會亢奮的講幾句話下車時我提醒那位媽媽這樣很危險她還莫名其妙我告訴她我可以體諒帶小孩可是誰能保證這班車上沒有超討厭小孩/精神耗弱/一開口就是對人大罵的人？不知道大家有沒有碰到這種人時的應對方法可以教一下？----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434162936.A.2DF.html
allnation (天天天藍)
WomenTalk
Re: [新聞] 社會用不到 國中生:幹嘛懂三角函數或機率
Sat Jun 13 10:35:33 2015
能學就盡量學吧國中那種基本教育誰可以說100%每個人都用不到不是說只因為你幻想自己用不到就要改掉吧好像也不太好就算是大學，雖然我離大學很久了記得老師說過上了那麼多科目，也不知道哪些你會用到但不好好念，萬一真的要用到了就可惜了另外是覺得書多讀一些是好事情畢竟可以做些比較輕鬆的工作常常會看到鍵盤工地真正在那邊做，工作條件和環境都很惡劣才發現要賺人$$很難中二生就定下心多念點書吧真的有那些雄心壯志要改變教育再說吧不然還是顧好自己比較要緊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434163292.A.0A8.html
cheesega (起司乳酪)
WomenTalk
[心情] 找房好氣餒
Sat Jun 13 10:41:30 2015
租約到6/30最近開始找房子，原本的套房還不錯，但是房東就像顆不定時炸彈，覺得無法忍受想搬離。因為養了一隻貓，所以選擇少了些，又不想住那種電費1度4.5以上的，主要是找電梯大廈一戶台水電收費，前天約看兩間，看屋前我都會先告知有養貓，屋主是否能接受，第一間電話說可以，到現場確開始抱怨寵物怎麼樣，我也不想多談，就禮貌性結束看房，第二間是租售管理員工，竟然跟我說手上剩兩間死過人的，會介意嗎？QQ昨天看了一間，明天想簽約，但又沒到很滿意，房東幾乎有求必應，要洗衣機、衣櫃都肯給，價錢也砍了300塊，想說就訂吧，朋友看到房間圖片又嫌了一下，還說有求必應很恐怖，感覺就不是很開心，找房找到快崩潰，好煩（噴淚--

