https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448718007.A.3C3.html
PeteHD (給酷大師)
WomenTalk
[討論] 殺價的價值觀
Sat Nov 28 21:40:04 2015
今天跟我媽去配隱新眼鏡就在驗完光，老闆在忙的時候，我媽突然小聲的跟我說，等等我跟他殺價你不要說什麼哦。我也就默默點頭談價錢的時候老闆已經把價錢降了3k，但是我媽還是硬要再降1k。我就看著我媽一直糾纏老闆，當下真的不知道要怎樣.........回到車上，我想勸勸我媽不要這麼咄咄逼人，老闆也是要活命的，畢竟他們的店在精華地段，一個月店租聽說要20萬......沒想到我媽突然腦羞說又沒關係才1000塊，又說平常她根本不會殺價，我想告訴他平常打工賣東西有時候真的超過店長給的扣打，又遇到一些要硬拗的客人，心裡就會很不爽......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448719959.A.F98.html
henry8168 (番薯猴)
WomenTalk
[討論] 女友生日跟自己母親在同一天
Sat Nov 28 22:12:36 2015
大家好，最近交了一位女友，在聊天過程中知道了彼此的生日，因為想好好慶祝。但....她的生日卻跟我媽在同一天啊!!!!我該讓她知道這件事情嗎？女生會很care這種事情嗎？然後我該怎麼做才能兩全其美，讓她們都能開心？希望能一起討論thx--謝謝大家的回應，看來我還太嫩XD"我應該會傾向於提早幫其中一個慶生，生日天再幫另一位吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448720851.A.CA6.html
mayii1020 (喵迋迋)
WomenTalk
[心情] 不要碰到我拉
Sat Nov 28 22:27:25 2015
我對於陌生人的碰觸非常的敏感(這裡是指討厭的意思但是又老是在公眾場合被碰到QQ可能是因為我超討厭所以會感覺比較強烈或是我真的比較雖而且我都會覺得忍耐算了一下子而已除非忍無可忍不然不會講今天考個試分三個科目一進考場的時候就覺得中間的女生是不是稍微往我這裡靠了阿...另一位的空間有點大而且我的椅子還拉不出來(被對方的椅子腳卡住算了應該是我的錯覺吧:D考第二科的時候也覺得還好只是覺得我的手好像沒辦法往旁邊太多好像會撞到算了應該還好沒碰到就好最後一場進去的時候...我的位子怎麼只剩下跟我的肩寬一樣阿!!?我的手整個都往我的身體內側縮(我以為我在看漫畫重點是我都已經縮成這樣了她畫卡的時候手肘還一直碰到我阿阿阿阿(崩潰小姐你是有沒有感覺的阿....內心很崩潰還要很認真的寫考卷真的是太煎熬了QAQ難道很多人其實碰到別人都覺得沒差的嗎?--------------突然想到一個很好笑的-------------在美國坐長途巴士的時候一個滿大隻的黑人大嬸上車後坐我旁邊巴士位子上方明明有放行李的地方卻硬要把自己行李放腳下所以他的腳就張很開超過自己位子的範圍過來碰到我的腳本來想說算了看她真的放不下就給他位子吧忍耐讓他碰他卻還一直偷偷推我的腳好幾次(可能也不喜歡人家碰但是這是我位子欸?我第一次被碰到理智線斷掉反過來去貼他他一推我我就順勢壓回去突然他爆氣叫我把腳移開不要一直碰她腳我:Uh?他又再說一次我:Um...?他突然用手推我的腳到旁邊又再跟我說一次把腳移開我理智線斷光光我:Um...Sorry,Idon'tunderstand...OuO?(純真的笑容他一臉想生氣又不知道怎麼跟我講的樣子說了一句沒事!我:OK!(燦笑整個心裡大笑阿哈哈哈哈之後到站休息再出發發現他把行李放到上面了XDD--我用手機上批踢踢--我以為這帳號不能發文了不是?大神經人XDDD........為什麼要召喚他OAO...?我覺得蠻難的我閃的很累QQ我被撞還被嘖QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448720925.A.CF0.html
onexone (一平方)
WomenTalk
Re: [閒聊] 朋友多就是好嗎？(文長)
Sat Nov 28 22:28:43 2015
應該說每個人適合維持的朋友數量都不一樣，有人喜歡人數少但是親密的友誼關係，有人喜歡一群人熱熱鬧鬧的。另外是，所有人與人之間的感情，都是需要花時間力氣經營的。不是每一個人都能/願意付出這樣的精力來維持＂每一個＂朋友。我有朋友很喜歡交際，他們的特點大概如下，原PO可以參考看看是否自己喜歡這樣的狀態..1.有空閒時隨時回覆line/電話/簡訊2.記得在每個朋友生日/重要日子時給予問候祝福3.主動自願幫朋友忙。ex.幫忙搬家、協助舉辦活動、朋友有問題幫忙主動找人找資源、義務機場接送、主動讓讓朋友借宿.....等等4.在各種特殊節日邀請大家一起聚會。5.常常找好玩的找人出去玩。6.所有朋友的邀約都會出席。7.常常關心朋友的生活嗜好興趣，並且能夠一起共鳴。8.喜歡參與完全陌生群體的聚會，會主動像陌生人介紹自己並且認識對方。9.可以輕易與對方建立對話。(龐大的知識量與豐富的生活體驗)10.對於錢與資源非常大方，不拘小節，從不與人計較。11.態度合群、有自信、心態正面積極樂觀。12.對於不同性格的人可以理解並且有包容心。------我所認識的這些朋友們，他們其實非常非常的忙碌。工作之餘全部都是朋友的邀約，週日也是滿滿滿，幾乎很少有個人時間。他們是因為喜歡這樣的生活型態所以可以長期持續，對他們來說是一種生活的富足感與成就感。我也曾經嘗試過這樣的生活，但是覺得實在太累了。尤其是有時候好心助人還換來奇怪的評論有一次一個好友來帶著她同事到我在的城市來玩，在我租屋處借宿了幾晚，本著地主之誼熱忱接待，不想讓那位同事覺得尷尬熱情的接待她、與她聊天搭話，最後還歡迎她下次來玩可以聯繫我住我這不用客氣。結果她後來跟我好朋友說：妳朋友好像很寂寞的樣子。幹妳娘咧！妳要不是我老友的熟人我還她媽讓你住我家請妳吃飯喔！吃屎啦！最後發現我沒有這樣長袖善舞的能耐，所以就算了。現在知道自己比較適合中小型、氣氛親近的人際團體。應對的人不多，但是每個都可以好好深聊互相分享，感覺很舒服。其實無關數量多寡，朋友的存在應該是要能夠讓自己開拓視野豐富生活，找到適合的朋友群，過自在舒心的生活，才是最重要的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448721010.A.E0C.html
usermanual1 (使用者是什麼？？)
WomenTalk
[閒聊] 邪惡念頭
Sat Nov 28 22:30:07 2015
我覺得今天我看了殭屍教戰守則這部電影以下我是覺得沒有爆雷啦可是還是分開一下這部還不錯很好笑而且顧名思義就知道是一部活屍片比較特別的是裡面很多殭屍的要攻擊之前都從脖子出現一個橫向大裂縫然後狂噴血然後我搭捷運要回家有一個小孩從三個車廂以外的地方大哭吼而且是一陣子會發出一次淒厲哭吼拉長音不是止不住的那種而且父母都沒在管我就一直在腦中希望他哭破喉嚨哭一哭脖子裂開噴血噴他爸媽整臉這樣會不會太壞了你們會偶爾有這樣的小邪惡念頭嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448722255.A.B00.html
ss87194 (胖狗)
WomenTalk
[心情] 知道真實過程,會讓家人急救嗎？
Sat Nov 28 22:50:52 2015
親戚多年以前急救，肋骨斷掉，老人家身體都很虛弱了，還要這樣斷骨頭，救回來還要插管...當初家人們捨不得他離開，才堅持要救的，但是看到老人家受急救和後續治療的折磨，真的很不忍心，這幾天看到從醫的朋友分享這篇裡面寫道"許多病患被急救到七孔流血，肋骨全斷，肛門口鬆了，病床上到處都是糞尿""歷經這樣的急救過程救回來，也早已滿身是傷。"朋友說只有親眼見過，才知道黃醫生說的是千真萬確的忠告。但是面對至親，放棄搶救的決定更困難，如果是妳，會讓自己的家人被急救嗎？--

