https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448368844.A.F68.html
Holyshittttt (千呼萬喚屎出來)
WomenTalk
[難過] 生活要怎麼平靜的過
Tue Nov 24 20:40:41 2015
其實以前的文章有提到我的心理一直在生病的狀態也有過六次的心理師諮商從生病到現在，我時常會突然暴怒、歇斯底里我的家人一直被我折磨著我知道他們很辛苦，一直陪著我，也真的很愛我我媽媽甚至每天從早到晚，陪我在輔心持續好幾個月其實生病的過程、細節，我真的不知道要怎麼打出來，也有點語文倫次我只覺得，我的家，因為我好像碎裂了我媽媽甚至還會告訴我，不是只有我會生病，在我旁邊的人也會因為我而生病前幾天更告訴我他快想不開今天還告訴我，他如果可以活到七十歲，也會因為我而只有40歲我實在很痛苦，也不知道怎麼去安慰媽媽我有告訴他一切都會過去...明天想去告訴現在負責我的輔導老師媽媽的狀況想請他幫幫我教我怎麼安慰媽媽也一起教我如何開導媽媽，否則我自己我實在不知道要怎麼安慰母親時常覺得很無助...常常看到板上有人說好想乾脆離開世界，有時候我都能感同身受時常在找活下去的理由，覺得每分每秒都特別難熬，也時常問自己我怎麼還活著真的覺得生活過得好痛苦，還有各種升學的壓力，把我壓的喘不過氣來一個人有憂鬱症、泛焦慮、創傷後壓力症候群，到底還能拿著什麼力量努力的活，我也好想像正常人一樣擁抱世界可是我不知道怎麼辦...我只看到身邊愛我的人一直在為我掉淚....我又更憂鬱更痛苦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448368999.A.50A.html
n88713117 (國營米蟲 (水屬性))
WomenTalk
Re: [心情] 見識到中國90後學生的效率
Tue Nov 24 20:43:16 2015
有些問題1.北京一家餐飲店，規模多大?連鎖or只是單純一間店面在台北念書時，也有看過年輕夫妻開店(簡餐店)，所以這樣就是狼性了嗎?2.台灣分店?!83年次也就是約22歲，大四創業也就是不到2年那如果是集團，擴展的還真快，畢竟北京跟台灣飲食習慣也有差異如果以飲食來說，我以為應該會採取擴展鄰近地區店家為主的方式畢竟這樣才會漸漸有品牌效果EX:台中XX很好吃，接著從彰化.高雄.新竹開始展店所以這位朋友，他們已經是規模頗大了嗎?如果是，再震驚也不遲，FB也可以標題下"這女孩這樣成為百萬富翁，13億人都驚呆了"3.餐飲品管問題，10天開出一間店，那品管呢?廚師找台灣人??說好的新疆米粉哩?這樣會道地嗎Q_Q?最後，家教跟公務員?我認識的朋友也有些去對岸創業的只能說你沒遇到這圈子的人，不代表這圈子不存在物以類聚、人以群分，不是沒道理的至於擔心台灣"部分"的人，我想這才是你會震驚的原因你認識的朋友，在創業的過程中，做的想的擔心的應該都是創業上的問題而您卻在擔心台灣部分人太安逸?!這....難怪你會震驚，因為你跟那朋友是兩種人看到這現象竟然不是反思自己，竟然是擔心台灣部份的人太安逸ˊ_>ˋ對了，中國有幾千萬年輕人，我聽到台灣人創業的故事，我也好擔心中國"部分"安逸的年輕人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448369420.A.9E8.html
ggfvkoi (Dennis)
WomenTalk
Re: [討論] 有兄弟姊妹的你們開心嗎
Tue Nov 24 20:50:15 2015
我是男的，我跟我姊差五歲小時候我姊很喜歡欺負我，尤其我越不喜歡的事情她越喜歡拿那件事情來弄我XD我姊根本就覺得把我搞得惱羞她自己覺得很爽==所以我們兩個小時後很常吵架各種搶電視、搶電腦樣樣來但我們不會到真的打架，但會互相摔對方的東西然後我們兩個就會被我爸通通抓來痛打一頓!!!不過雖然我們小時後吵架歸吵架，但也沒有因為這樣而感情不好(也是頗神奇的)過一陣子我們氣都消了，又會玩成一片了XDDDD慢慢長大以後我跟我姊的感情變得更好會一起出去吃飯、逛街買衣服我會幫我姊挑衣服，她也會幫我選衣服然後走在路上我們會勾手或是牽手(像情侶一樣的牽手)已經被無數的店員誤認為我們是情侶~哈哈而且當店員得知我們是姊弟的時候第一句話絕對都是：「難怪你們兩個長超像的」直到三年前我姊也完成她人生中的大事順利的出嫁囉，她結婚當天我整個哭的稀哩嘩啦的然後從喜宴的餐廳要回家的時候原本家裡的車子習慣都是坐4個人，那一天卻只能坐3個人回家整個說不完的感傷啊，瞬間覺得我姊活生生被我姊夫搶走了(怒~~~)接著我姊陸續生下兩個寶寶，婚後她的生活整個都被小寶寶給占滿然後我也離開家裡到台北念了研究所，現在也獨自在外地出社會工作幾年了慢慢的越來越沒有機會跟我姊見到面，Line也變得很少聊了因為照顧小孩讓她體力跟精神耗盡，還有婆家的一些問題等等曾經我也跟我姊說過一句話：「我真的很想回我們小時候」我跑去妳房間跟你聊天聊到半夜兩三點、假日一起出去逛街或是我們兩個一起出國自由行的日子我姊也說：「她也非常懷念小時候的時光，真的很快樂，但也回不去了」最後我想說的是，這輩子有緣跟你當親兄弟姊妹的人一定要好好珍惜，因為等到彼此都長大了出了社會或是各自都結婚生子有了自己的家庭後你與他們相處的時光只會更少!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448369637.A.687.html
cvcon0319 (三月)
WomenTalk
Re: [討論] 有兄弟姊妹的你們開心嗎
Tue Nov 24 20:53:54 2015
有沒有兄弟姊妹開不開心，剛好有與沒有兩個階段都經歷過，其實說開心也不是開心，說不開心也不是真的不開心，從有自主意識開始（會分辨尷尬情緒的時候）我就突然有了年紀相差很多的二哥與大姊，起初覺得還蠻開心的，畢竟有人可以開始跟我分享事情，但事實上跟我所想的有點不同，第一就是我無法接受新爸爸，第二新的姊姊哥哥也無法接受我媽，姊姊與哥哥整天搞叛逆，大姊老是帶著二哥到處跑讓我媽疲於奔命，這點讓我覺得其實我很不能諒解我大姊，（我二哥後來升上高中變很乖）再加上我在我大姊結婚那天聽到她親口說她其實很討厭我，那時候只覺得很受傷，應該說那個年紀的我不知道怎麼排解心情，所以這件事情對我後來影響很大，從我姊結婚後，我再也沒有跟我姊講過話也沒有叫過她一聲姊，她回家我就出去，我們家的人有段時間非常尷尬，彼此在家是從來都不會對談的，除了不知道我哥我姊的line與電話之外，一年下來我跟我哥講過的話不超過十個字，我甚至跟我媽講過我真的很討厭有大姊跟二哥，因為我覺得我媽比較偏愛他們，尤其我覺得新的爸爸也沒有多愛我，憑什麼我要把我媽的愛分給他們，（一個水煎包都跟我收錢，雖然是我請爸爸買的沒錯，但跟名義上的女兒拿總是……）後來我媽跟我說，她當人家的後母，怎麼做都會有人說閒話，她依然愛我，只是能在其他地方表達關愛甚至超過那麼一點，她都覺得那是應該的，奶奶往生的那年我們的關係有點改變，但只有一點點，我忽然發現那個以前翹課翹家的大姊變得比較有點責任心，所以我在我的網誌上寫下謝謝大姊幫媽媽分擔當時的一些辛苦與忙碌，後來我在誰來我家的地方看到我姊的照片，也知道大姊其實有看到，現在年紀大了，我想我姊大概也忘了以前小時候的事情，已經是三個小孩的媽媽，我想她也能理解當年我媽的辛苦，所以去年冬天我看到我姊送了我媽一件羊毛披肩，卡片上寫著：阿姨，謝謝您為我們這個家的付出，聖誕節快樂。而二哥也結了婚生了兩個可愛的姪子，雖然我跟我二哥保持一樣的模式，從來不說話，但是我跟我大姊還有大嫂聊點與孩子相關的問題，可能不是什麼話題或是很熱絡，但總之家裡的溫度沒有這麼長久以來的冰冷，而因為我媽會因為哥哥說什麼而煮什麼，這點讓我曾經很吃味，但現在我學會利用這點跟大嫂點菜，透過大嫂跟二哥說，再讓二哥去跟我媽說，所以前陣子天氣很熱時我們才吃得成薑母鴨。有兄弟姊妹到底好不好呢？有些人一生都被自己的兄弟姊妹打壓著，有些就十分親密，每個家有不一樣的狀況，箇中滋味也只有自己嘗過，只是對我來說，開始有了兄弟姊妹也讓我學習到分享與獨佔的不同吧，說好不好，說壞不壞，但也是生命的一環。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448371175.A.C86.html
Marlboro305 (+咑啦咑啦+)
WomenTalk
[請問] 前男友狂傳line來電
Tue Nov 24 21:19:32 2015
--因為我是自己偷偷上來問問題，姐妹不知道看了留言，我也建議她，付錢了事因為這也是單方說法，所以只能說我太雞婆吧！此問算是有回應了11/2421:24是我在擔心那男的是恐怖情人啦，姐妹是認為她沒跟他借錢，交往期間都是心甘情願的11/2421:39我朋友是她自己原本就有租房子，交往期間有住男生那邊幾個月11/2421:43殺小？我在問問題啦！年紀大就要很會解決嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448372088.A.EB1.html
doubanjan (豆瓣醬)
WomenTalk
Re: [閒聊] 習慣吹頭髮嗎
Tue Nov 24 21:34:39 2015
我是個廢人，看過我上一篇的文應該就知道，我超極廢！！秉持著懶人最高原則！能坐就不站！能躺就不坐！非在迫不得已的情況下，老娘我是不會輕易動手的！為什麼要逼我呢？還好我有個好哥哥，哥哥擔心怕我感冒，都幫我吹頭髮，還會幫我做頭皮護理還有護髮，頭皮護理我都是吹乾前噴，頭髮吹到7、8分乾再叫哥哥上護髮油！長頭髮真的很累...都要吹很久有一次哥哥不在家，我自己吹頭髮，吹了半小時才乾，真的好累><以後都要叫哥哥幫我吹o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448372253.A.1B0.html
chicaca ()
WomenTalk
Re: [新聞] 網友忘不了！推Makiyo毆運將懶人包
Tue Nov 24 21:37:28 2015
沒有在案發現場，貼出來的內容彷彿鄉民自己是在現場一樣我不知道Makiyo是不是私下跟鄉民有過節，鄉民需要這樣翻舊帳出來消費她我覺得打人不對在先，但是被打的人放大事實這件事不知道該說甚麼Makiyo她老媽癌症死了，她的重要親人剛離開，現在為了生活跑到大陸發展鄉民繼續消費她，對啦MV質感不是很好是事實，但有需要舊事重提嗎?我不知道原po鄉民是女還是男，但身為女生的我，覺得這樣消費她其實很不厚道。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448372561.A.230.html
lolgirl (閣樓少女)
WomenTalk
有女孩也喜歡陳奕迅的嗎
Tue Nov 24 21:42:39 2015
身邊喜歡Eason的多是男性友人比較少聽到女生朋友也喜歡Eason以前聽他的歌總有種為賦新辭強說愁的味道等到長大了經歷了一些事情後才明白Eason把我說不出口的唱出來了最喜歡的前五首1.紅玫瑰得不到的最珍貴2.多少想找答案卻發現人生沒有標準答案3.浮誇嘲笑著小丑的我們，又何嘗不是那小丑？4.低等動物每個人都需要情慾的出口，情慾不需要價值判斷給慾望找個對象本質上都是一樣5.葡萄成熟時很多事情，不是努力了就有回報，很多時候只能接受並帶著那小小的相信，繼續往前走經典歌曲不勝枚舉有女孩也喜歡Eason的嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448372953.A.E5A.html
elphie (wants a soul.)
WomenTalk
[問題]  有人也對自己的頭髮過敏嗎QQ
Tue Nov 24 21:49:11 2015
我的頭髮碰到自己脖子常會出現一條一條細細的紅痕有點像是貓咪抓過的痕跡被知道我有養貓的朋友問過是不是貓抓的那時沒察覺有過敏(有點癢但是癢習慣了不自覺地忽略了)我一時不知道她問什麼很疑惑地回說沒有挖?!(很久沒被我家的貓抓了)後來是一個家醫科醫生說我對頭髮過敏碰到皮膚會紅紅的我才恍然大悟(汗)後來就盡量綁著頭髮也因為很懶沒留瀏海但是我額頭很高沒瀏海很有清朝男人的髮型的fu(只差後面沒綁辮子)昨天終於去剪了瀏海發現這樣....我額頭會有點過敏(雖然不嚴重...因為我瀏海只有剪側邊斜下來一點點)才又想起來吼對吼...我會過敏啊我又忘了(抱頭)有人也會這樣嗎?--沒...(懶)可是每天洗的時候也是一樣過敏(淚)所以還是把頭髮綁起來才行現在還要加夾瀏海...出門才放瀏海下來過敏算魔法嗎?我沒法師啦！抱哭)我這邊是病友會這邊請坐(端茶)慘是不會但是狠麻煩(甩髮)睡覺會習慣把頭髮往上推盡量不要碰到臉有時會綁著(但很少)偶爾碰到不會太有影響可能頭髮摩擦到皮膚也有差睡覺時比較不太會摩擦到因為沒風吹動也沒走動而且我睡覺不太會動我也不知道耶...因為不會有其他人的頭髮弄我脖子(臉跟脖子比較會過敏)我會跟女兒頭碰頭睡可是我會把她頭髮播開XD而且她很會滾很快就滾走了對有時比較嚴重有時又好一點只能確定這是過敏體質QQ可能有關我蕁麻疹常發作:(我的蕁麻疹還找不到過敏源會盡量顧身體可是還是有限...好像沒有特別環境問題現在是有養貓可是沒養貓時就這樣了...嚴格講是免疫系統太敏感QQ過敏就是免疫系統亂起肖的概念沒用潤髮護髮產品洗髮精有用有試過洗髮皂可是用不習慣放棄了(內牛滿面+握手)長髮可以綁起來反而比較好控制缺點是洗頭吹頭髮很麻煩QQ我再研究看看不知我洗髮精有沒有矽靈同學請拿出銅鋰鋅(伸手)我也有其他過敏問題頭髮綁起來反而好解決只是我真的很想留個瀏海有聽過可是過敏源萬萬千就放棄了我對溫度之類的也會過敏謝謝！我來研究看看！

