https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457790675.A.B4C.html
esperancetu (esperance)
WomenTalk
[心情] 生活圈變好小
Sat Mar 12 21:51:12 2016
如題去年剛離開一份長期加班的工作轉而到可以準時上下班的工作剛開始是很開心想說下班終於可以有好多自己的時間了～～但是三個多月過去………最近每天下班，假日都不知道要幹嘛==同事幾乎都女的，也幾乎都有家庭了朋友也都各自有男友了實在不好意思約他們出來…有人也跟我一樣嗎？？每天下班都不知道要幹嘛……除了去運動一個小時其他時間都在滑手機…甚至還一度想回以前要加班的工作==想知道大家都怎麼利用下班、假日去拓展自己的生活圈的？去哪認識更多朋友？都參加哪些活動呢？？給我一點建議呀～謝謝看完～小女子感激不盡啊～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457791194.A.8F5.html
vivian6332 (*番茄*)
WomenTalk
[心情] 過年前的一場車禍
Sat Mar 12 21:59:51 2016
過年前堂弟到觀音的東元機電裡外包物流工讀，從事物流的堆高機和處理貨物的工作，外包廠商是一家小型的物流公司。在霸王級寒流來的前一晚，他在下班返回中壢家的途中，因對方違規迴轉而撞上，在反應不及後飛離機車滾在馬路上，緊急送醫後因左腦顱內出血進行清瘀血的手術。此後，便是家人難過的開始，幾天後雖然清醒了，但是言語和思想受到了重創，不僅右邊身體幾乎不能動，連講話都很像五歲小孩，和他平時幽默有趣的交談彷彿天壤之別，即使這些日子以來積極復健，右手目前也只是能舉不能緊握的狀態，走路的右腳也幾乎沒知覺，更讓人難過的是，醫師表明，這三個月黃金期過了就幾乎定型。想到往後的日子不僅悲從中來，物流公司既沒有幫他辦勞保和團險，使我們想要申請勞工保險和職災保險都被退件，並向勞保局申請申訴，下禮拜三和物流公司調解，但即使物流負責人沒來，也只是罰一萬元以下罰鍰而已。接下來就要面對控告肇事者的刑事兼民事訴訟，讓人覺得路途漫長，堂弟本身因家境貧寒並無任何保險，更難過的是，堂姊我剛從事保險業務三個月，想說等他大學畢業有經濟能力了再幫他規劃，但沒想到事情來得那麼突然。意外不等人，在他出事的前週末，我們堂兄姊弟還在聊天打屁唱911的歌，以前的他總是被拱上台唱歌，模仿的非常到位讓人發笑，如今的他卻會說"我不要唱，唱好醜，我唱得好醜"講話很卡，用"醜"來形容他現在不會唱了，慢慢說話的樣子讓人心疼。每次看他當晚我都會大哭，哭我沒即時幫他先買保險，哪怕是一點意外險也好，自己的家人卻沒保護好，我也因此在了解保險條文，規劃完家人保單後，離開了保險界。我不得不說，保險這個圈子，買的人的期望值和買的人的事實，我只想保護家人~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457793298.A.1A2.html
Retsell (Retsell)
WomenTalk
[討論] 有人也會拒搭嗎？
Sat Mar 12 22:34:56 2016
K董被趕下台以後開始有人發起拒搭活動先說必須肯定他的行銷和公關能力搞個無嘴貓大賺好幾票真的超成功而且公關也是一級棒這稍微離巷子內近一點都知道公關超強公司形象很好但是這次拒搭的理由真的滿莫名其妙的如果說因為我就是K董控不是他我就不想搭還說得過去結果一堆理由是飛安會變差啦大房會經營的2266啦那為什麼不能組工會沒有人發起拒搭？為什麼颱風天因為公司文化逼得自家的飛行員不快點轉降搞到低燃油喊五月天這種真的影響飛安的事情不拒搭？說大房不會弄空運也是很奇怪我小小的腦袋記得很多航權都是大房去談來的欸大家覺得呢？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--相關新聞下面FB留言各種拒搭甚至連拒搭活動專頁都有了原來有人不懂四爺

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457793593.A.DA4.html
patricklol (派翠克lol)
WomenTalk
[閒聊] 想認真推薦英文新聞網站給女孩們
Sat Mar 12 22:39:51 2016
身為一個國際新聞愛好者，看到昨天版上出現英文新聞的討論真是太開心了～！所以另闢一篇文，想認真推薦一些很優質的英文新聞網站給大家以下是我有接觸到的（我不太看財經新聞XD），大多是傳統媒體，用難易度區分：1.入門：BBC、CNN如果你的英文程度普通、以前不太看國際新聞，建議從這兩個網站入門，因為他們的用字較淺顯易懂，「敘事」的方式也很好了解，CNN的篇幅會比BBC長一點，生字也較多，但也因此可以看到更多資訊BBC有一個優點是，假設他在報歐洲難民的新聞好了，不管已經報過多少次，BBC都會不厭其煩地在文中的某一段重頭解釋歐洲難民危機的現況跟來龍去脈，對一個剛開始看英文新聞的人而言超棒的！！！而且BBC會在文內留一個欄位給駐地記者，讓他談談自己的觀察和看法我很喜歡看這個欄位XD2.初階：衛報（TheGuardian）、華盛頓郵報（TheWashingtonPost）個人覺得衛報的用字其實不難懂，但比較需要較多國際新聞的背景知識，他的敘事方式比較適合已經follow相關事件一段時間的讀者，還有我超討厭他網站的字體XD華盛頓郵報的篇幅較長，用字難易度普通，要讀完整篇文章需要一點耐心但有不少好看的故事性報導，用字又比紐約時報友善許多XDDD同樣等級的還有USATODAY，但我不推，因為USATODAY有些記者寫文的方式很跳tone會讓你看完整篇文章還是搞不懂到底發生了什麼事3、進階：紐約時報、美聯社（NewsfromTheAssociatedPress）如果你的英文程度不錯，也看過不少正經的國際新聞（不論國內外的網站）就直接挑戰這兩個網站吧XDDD（以下簡稱NYT跟AP）這兩個網站的用字稍微冷僻一點，適合長期follow國際情勢的人如果你符合上述條件，看NYT跟AP的收穫會非常非常多！他們都有不少超級好看的長文跟深入報導，前提是你沒有被單字量跟篇幅嚇到XD尤其美聯社是通訊社，有很多記者駐紮在非洲、中東之類我們較不熟悉的國家當地記者寫出來的深入報導真的都超好看！！！以上，推薦完畢XD以下是題外話，我身邊有不少不屑台媒的朋友喜歡看以上網站的中文版，但我其實不太推，因為大多是由對岸經營，翻譯的品質有待加強，用語也跟台灣不太一樣，好處是大多是逐字／句翻譯，可以去找原文對照著看，順便練習英文跟翻譯XD另外，如果真的想閱讀以上網站，但不知道從何下手，可以先鎖定一兩個議題，例如歐洲難民危機、美國總統大選、伊斯蘭國之類的，到達這些網站之後就先找這些議題來讀，一開始可能會有點辛苦，但2～3周之後就可以獨得如魚得水啦！這時候就可以開始鎖定更多議題至於有關台媒的國際新聞...我有空再跟大家分享好了ＸＤ12:20補充：居然快破百推了好感動嗚嗚！！！之後兩周我一定要抽出時間跟大家分享台媒的國際新聞！也是一個有趣的議題，大家也很推的VOA我比較沒有接觸拍謝ＸＤＤＤ改天來看看～--哈哈哈我覺得我英文其實沒有很好，幾個月前考多益連金色證書都沒拿到XDDD所以，我可以你一定也可以的哈哈哈，只是一定會有陣痛期，耐心最重要！我看英文新聞時很喜歡用一個Chrome的擴充軟體叫做「抄筆記」，點一下單字就可以馬上知道中文！不用再去google有時通勤時會用BBClearningEnglish這個App練聽力用英文學文法、單字之類的，因為每篇都有逐字稿超讚的！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457793595.A.8B1.html
KCChan (肥)
WomenTalk
[討論] 容易看人不順眼嗎？
Sat Mar 12 22:39:53 2016
看到上面文章討論討厭的人剛好最近也有和朋友聊到生活中多少會遇到讓人「爽不了」、看不順眼的對象例如在我們班上讓人爽不了的對象朋友洋洋灑灑的列了份名單我自己卻列不太出來想一想發現我對人或事通常都沒有太大情緒聽到憤慨的抱怨或是誇張的行為也不會有太大反應只會回答：「是喔…」看似包容力強其實換句話說就是比較冷漠吧XDD大家的看法呢～～？？-----SentfromJPTTonmySonyC6502.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457793879.A.8A0.html
fire20051024 (昇澤)
WomenTalk
Re: [心情] 我該原諒我媽媽嗎?
Sat Mar 12 22:44:37 2016
看到這個我不免也想分享我的故事我也是一個男生但是我們家有三個男生我排行老二從小爸爸媽媽就離婚我們三個小孩都跟著爸爸住爸爸是一個人生以玩樂為主的人從來都不想工作去養我們三個小孩我阿嬤一肩扛起照顧我們三個孫子的責任順便一提在我升國中之前我們家算富裕所以阿嬤對待我們三個孫子都很好要什麼有什麼直到上國中前爸爸欠下很多錢因為阿嬤想著爸爸怎麼樣都是自己的小孩（還是長子，鄉下人傳統觀念根深蒂固）所以還是幫他還完我爸沒有因為這樣痛改前非反而是維持一貫玩樂的作風俗稱的富不過三代這在我家真的應驗了！所以我國一的時候家裡經濟狀況非常不好阿嬤的身體也開始變的不好那時候我讀的是國中資優班我哥則是普通班可想而知我每天都是早上7:30上課晚上晚自習結束回家已經9點多了！我哥則是每天下午四點準時下課回家那種前面提到阿嬤的身體不好所以沒辦法煮飯給我們吃所以我阿嬤就必須選一個人煮飯給家裡的人吃我那時候心想我弟太小不可能我要上晚自習上到晚上九點也不可能這樣就剩我哥了！但是我阿嬤偏偏就是選我叫我晚自習中間空的吃飯時間回家煮飯炒菜煮完後才帶著一些飯菜回國中吃加晚自習曾經問過我阿嬤為什麼要選我她只回你哥哥他不想做他連洗米進去電鍋煮飯都不要我阿嬤一直對我哥很好就算已經沒錢了！只要我哥哥要什麼就都給他我想要一個小東西都會被罵哥哥生日的時候有蛋糕慶生我生日的時候阿嬤說沒有錢只能煮一顆蛋給我吃有錢讓哥哥去國中畢業旅行我要去就沒有錢不能去每天早上要幫大家買早餐買完趕著去上課我哥在家睡到我買回來就好我那時候每天都在問我自己是不是這個家的小孩為什麼好像做再多都沒辦法讓我阿嬤想疼我哥哥一樣疼我終於我在也忍不下去那時候就是我國三上學期跟我阿嬤說要去畢旅她不給我去那時候我們大吵一架我也大聲的說出「我根本不是這一家的人，只是個僕人，不是妳的孫子，妳眼裡根本沒有我」說完我就跑去樓上關門哭然後之後就睡著了之後是我媽媽說要偷偷幫我出錢讓我去（我家非常拒絕我們三個小孩和我媽媽來往）就在我要去畢業的前一個禮拜我阿嬤過世了！記得那天早上她跟我說：「XX啊～我是不是快死了？活到現在好快樂了！有你們三個孫子也已經很滿足了！」我那時候趕著上課只回了她不要亂想就出門去了！但這是我看到她清醒的最後一面當天阿嬤就在家昏倒送到醫院加護病房三天後過世辦喪禮的時候姑姑回來我們家她知道之前我跟阿嬤吵畢業旅行的事她說：「其實阿嬤在跟親戚和鄰居聊到孫子的時候，最稱讚的就是你，因為有你爸的前車之鑒，她不敢對小孩太好了！因為你爸以前也是一個聰明的人，但是就是太過於溺愛才讓他現在這樣不負責任」聽完後我趁這晚上沒人的時候在阿嬤棺材旁邊跟她抱歉有些事情都不是我一個小孩想的那麼簡單他一個60幾歲的人還要養三個小孩已經夠累夠辛苦了！但是我還是沒辦法體諒他所以我把這個遺憾轉移到對我爸身上不跟他說話、不理他而且上了五專他甚至會跟我拿錢要吃飯我那時候心裡覺得為什麼我的爸爸就是這種樣子別人的爸爸都是那麼疼愛小孩自從我上五專以後跟爸爸說話的次數10隻手指頭都數的出來直到我現在上二技有一天接到電話是醫院打來說「你爸現在在急診室，是嚴重的腦中風，被發現昏迷躺在家中送來的，如果需要插管你們要嗎？」我當下心裡真的不知所措因為我是一個急診室的護理師這種場面我常常跟病人家屬說但是在要我自己決定的時候真的很難不過之前我跟我爸有一次聊天的時候他有透露出如果有一天他到了這個時候他會選擇DNR（放棄急救）所以我就跟醫院說不插之後我就趕快衝去坐高鐵在高鐵上突然想起一些回憶其實在我國小的時候有一次我爸突然想通跑去工作賺錢因為那時候我阿嬤讓我姑姑帶我哥去墾丁玩我知道後就很不開心我就跟我爸爸講他那份工作第一份薪水領到後就馬上帶我去墾丁玩我們玩回來後爸爸被我阿嬤罵為什麼要浪費錢他還跟我阿嬤吵了一架坐高鐵的時候想了很多發現在怎麼壞都是自己的親身爸爸其實不應該都不理他到加護病房後我看到爸爸也是淚流滿面的跟他說對不起只是我爸因為中風已經不能說話了！那時候都很擔心他會就這樣走了幸運的是他撐過去了！雖然他現在在護理之家但是這也是讓我們父子都再有一次機會好好的從新來過最後想說的是對於父母真的沒有事是原諒不了的有時候你會失去了才懂得那時候真的太晚了！愛要即時這句話真的說的很好因為你有多愛一個人，才會有多恨他--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457794362.A.346.html
chipandale (sigh)
WomenTalk
[問題] 想請問有情人終成眷屬的女孩們
Sat Mar 12 22:52:40 2016
本人75年次男友72年次雖然才交往一年最近卻很想很想結婚跟男友已明示暗示過大約半年雖然每次提男友也說他很想結婚也表示會努力要相信他卻也是不了了之我想他是真的有在努力只是還要一段時間T^T但真的很想等到他的求婚承諾呀想請問版上有沒有女孩兒曾經跟我一樣也跟男朋友暗示明示過最後也真的等到求婚的呢？有的話是暗示後多久求婚的呢可以分享一下嗎讓我可以有點期待謝謝噢：）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457794644.A.FDA.html
emily20 (emily)
WomenTalk
Re: [心情] 我該原諒我媽媽嗎?
Sat Mar 12 22:57:21 2016
每個人都有一段故事，我簡單講一下自己好了，今年30歲女性，排行老二，有一姐一弟。我的父親患有思覺失調症，自發病日起有近30年的病史。並且他簽賭成癮，打電話來十之八九是借錢所謂正常的父親我還真的不知道是什麼東西。然後社會的亂源就是親戚，再怎麼樣都是你爸這句話我不知聽過幾百次如果你爸找你就是借錢，然後花到沒錢生病就是找你，然後一群神經病親戚遇到只會說你要救你爸，你就會覺得一天到晚在演連續劇。重點還有爺爺生病時還是我們子女去幫忙處理，這個兒子一點屁用都沒有。親戚還會打來說你家怎麼都不做事。(我們有出錢)相信我不會有人同情我爸而可憐我們，反而是你爸沒用就是子女要扛(我爸是長子)註:他的病不是時刻發作，我們已經被他搞到能分辨他什麼時候是發作症狀。我家重男輕女，記得我弟生了之後沒人正眼看過我，那時候我大概5歲，讓我有種錯覺要聽話才會喜歡我。所以這種也是一種神格化父母的變態思維，而我也比較害怕被拒絕。我永遠記得剛工作幾年時，與媽媽討論事情中，她講不過我時我媽說了一句非常難聽又十分中肯的其實我媽就是怨恨我爸沒用(!?)其實我也不是自願被生下來的，我只是為了生出弟弟被生下來的。"只要和她意見不同"時，對我的言語暴力像是：你為什麼要這麽丟人現眼!為什麼都是你的問題!不要給我找麻煩!生你一點用都沒有!有時候我覺得我就一隻狗，高興的時候就叫你，不高與的時候就罵你，需要你的時候就裝可憐，不需要你的時候就你沒有用處。去年身體不適狀況變嚴重就醫身心科，醫生給我的診斷是焦慮症，然後我總算明白這種長期不舒服的感覺是什麼。醫生雖然沒有明說，但是我知道我家應該有遺傳。(應該說先天不良，後天失調).....................................其實上述是舒發一下心情原不原諒這件事，取決於雙方當事人。任何人說你要原諒都是屁話。我知道很難，因為事實上自己就是被害人。如果說要原諒，無法接受。那麼不要原諒，理解為什麼他們會有這樣的行為出現就好，因為他們只能這樣活著，對我們來說原諒太強人所難。現在的我不想覺得自己是被害人，因為我不想這樣活著。有這種習慣也許不是自己的錯，但是我們有責任讓自己學會不再這麼做。我不像版友已經走出來，我還在努力前進的路途中。也送給有類似困擾的人一些話，如果你有忍受這樣不舒服感覺的忍耐力，我相信你也有足夠的勇氣，相信自己很能幸福，只是缺少相信幸福的勇氣而已。以前看到版友一句很令我感動的話你最大的責任，就是不要虧欠自己的人生我們不要在最後才發現我們最虧欠的是自己。補幾句自已深刻體會的話我們生命中，原生家庭是其中一部分，但我們不要把它看作人生全部，(尤其是困惑.壓力.親情勒索時)我們會有工作、朋友、家人，每個都是重要的一環，這樣人生才能走下去。前進三步後退二步也沒關係，至少是在前進的路上。--

