https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455970561.A.5A9.html
EvoLLovE (lo愛波老虎ve)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會覺得XXX的形狀很不尊重女生嗎?
Sat Feb 20 20:15:58 2016
講出這句話的人也太有才但也太情色了吧！這句話的詳答就是小花的陰道變成阿土ㄐㄐ的形狀媽呀這也太害羞有時候女生就是不要太腥羶色你在女生面前跟她說你被你男朋友幹了這樣說真的太直接了吧也滿沒禮貌的還直接把性器官聯想出來。。。這句話簡單來說就是開黃腔有些人可以接受有些人不行就是這樣想不到可以吵得這麼兇。。。--欸。。。舉例舉例拍謝哈哈我都玩金貝貝才會贏吼吼天氣變化多端明明昨天還很熱的說哈哈，而且吵的內容越來越廣，放大到性別議題，ㄎㄎ覺得男女性別就是無解題討厭>\\\<女生講到ㄐㄐ就是害羞不過ㄐㄐ變形也是滿可怕的。。。可是。。純美的形狀。。是。什麼型呢。。02/2020:35我跟樓上一樣，然後覺得p幣沒什麼用途經不起想po文的衝動。。。哈哈謝謝你po這麼多健康文

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455971734.A.238.html
auepeace (閒人)
WomenTalk
[心情] 不知道怎麼再跟父親相處
Sat Feb 20 20:35:31 2016
我的成長史就像八點檔....根本說不完，父親是一個對朋友很大方對家人卻很小氣的人，他本性算善良，但沒有責任感跟屢次外遇，讓他也毀了自己兩段婚姻，跟太太決裂對自己小孩有多小氣？過年帶我同父異母弟妹回南部，只願意出他們高鐵錢，期間所有花費我爸說他們有紅包錢或他媽咪有錢，結果我負擔他們所有花費，從小到大，孩子就是到南部就丟給我，自己跑去過快樂逍遙生活，跟朋友喝酒撒錢，偶爾才來看一下他們兩個在幹嘛，幫我弟妹付個註冊費就唸唸唸他被第二任老婆掃地出門後，我就把他行李搬到我小套房，因為他三個月才從越南回來二個禮拜，我覺得住旅館一天2000很貴，就讓他借住我這，其實住我這我也很困擾，他回台灣酒照喝滿屋子酒氣，但我都忍了前陣子一直下雨，加上房間水管破裂滲水，所以房間很潮溼，我便打算買除濕機，一台4500吧，我跟他說，你每次回來我至少都幫你省20000多旅館費，所以除濕機你出（我自己開銷完全獨立，包括房租，都沒有跟他拿錢），他暴怒說，為什麼都要他出錢，我當場理智線斷裂，說這5000我自己有工作還付得起，從今以後不會花到你任何一塊錢他在外跟朋友這麼揮霍，每次回來就說去打牌輸10000，添香油錢10000，喝酒喝40000，花錢如流水，確對自己跟小孩都這麼吝嗇（他衣服破了自己也不買新的，過年我還買了兩套長休閒服給他）像現在，他前天自己跑去跟朋友喝酒到天亮，結果應該得到流感，在家狂咳到有血，一付快死的樣子，說他多難過，拖了兩天，結果是我這個健康的人在我自己房子時刻戴口罩，因為他死不去看醫生，可能捨不得花急診掛號費還怎樣憑良心說，我的忍耐力已經到極限了，我現在看到他就非常煩躁跟不耐煩，其實我想請他搬出去住旅館了寧願拿錢去跟外面狐群狗黨揮霍，對自己小孩連去看病都捨不得，我的情緒已經快淹沒理智，對他說話也開始很難聽，唉...我已經不知道怎麼跟他相處，明明是我自己租屋處，我完全不想回去....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455973333.A.C2A.html
kaffi (冰島咖啡)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會覺得XXX的形狀很不尊重女生嗎?
Sat Feb 20 21:02:03 2016
前面已經有版友回應寫的很好，只想補充突然想到的東西^^^^^^^^^^^^^^^^^^原PO這幾句話讓我想到一個強暴笑話的風波(以下擷取全球之聲一篇文章的文字全文在這巴西的單口相聲的演員RafinhaBastos有次說了一個笑話這個笑話引起了各界討論有人出聲譴責強暴不應該被當做笑話看待，這是犯罪行為也有人認為這是言論自由的一部分，思想不應該被限制是的，一個人要說什麼話，是他的自由不應該有任何人告訴他，你只能說什麼，不能說什麼但一個人同時也要為他說的話，寫的文字負責今天發表在公共場域的東西，當然也可受公眾評論所以你可以不可以說女人變成XXX的形狀？可以。可不可以有人看了覺得不舒服？覺得噁心？感到厭惡？當然也可以。今天為什麼許多女生看這句話會覺得不舒服使用這句話的人能夠想像嗎？有人今天覺得這個用法很好笑，但同時是建立在別人可能不舒服、感覺被侮辱甚至真的有受過相關傷害的人，再度被傷害的情況下用「你們都是一群玻璃心，自己太脆弱，反正我覺得好笑」回應論理薄弱，出發點自私，這就是沒有同理心的作法。也許有些人習慣這樣戲謔的使用這個詞，但這個詞的意義是好的，代表我能體會你的感受。我不覺得有同理心很可笑。台灣發生天災時，多數人都能體諒、支持受傷害的人為什麼一牽扯到女性就辦不到？前面提到的那篇文章的結論寫得很好我也借用當這篇的小結共勉之。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455974217.A.B31.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
WomenTalk
Re: [閒聊] 各位看的第一部韓劇是什麼？
Sat Feb 20 21:16:54 2016
那女孩們第一個認識的韓國女星是誰呢肥宅我當然是全智賢當年在電影台看到我的野蠻女友超想哭哒當年國中的我立志要找一個跟全智賢一樣的女友找了15年了肥宅我還沒交過女友o'_'o第二位認識的女孩就是河智苑在色即是空裡面也是超美的所以我又立志要找一個河智苑女友所以我當了5年工具人o'_'o女孩們第一個認識的韓國女星是誰呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455974967.A.74C.html
sonny044 (桑尼)
WomenTalk
[討論] 面試過程關卡很多是正常的嗎？
Sat Feb 20 21:29:24 2016
各位晚上好，瞬間就星期六晚上了好憂鬱啊啊啊前兩天有發過文，但因為沒分類被刪除了XD還好打的不長，再次重新發問一次（手機排版如有閱讀不順或錯字請指正，會盡快更正）-小妹我是今年應屆生，設計科系畢業由於本身經驗不足，關於面試有幾個問題想請大家解惑如有設計系的朋友應該知道，大多數去面試時都要進行實測考，過程約1-2hr大多數公司瀏覽過履歷作品集後，會進行初次面試+實測考，評估完是否為所需人才後，會進行最終面試但在我面試過程中，某家頗知名網拍公司的面試關卡，實在讓我覺得也太多了吧～～～～我遇到的過程是這樣的1.瀏覽履歷+作品集2.作品集關卡通過後，面試者會在網路上出份有關設計相關考題進行二次測驗（過程約2-4天）3.二次測驗通過後，通知合格者面試，並在面試中再次出實測考題，指定時間內完成作品4.完成後，我以為終於結束了～～～此時面試者要求我將作品帶回家完成的更精緻，並製作成ppt，完整報告設計理念等等的總之我只完成到第四步驟，便回絕了工作機會那時待業中，急著找工作，忍不住抱怨對方也太花我時間了吧現在雖然自己有份滿意的工作，還是會檢討自己當初是否太沒耐心、沒定性會不會對方也是因為看得起我，才會在面試中多出些關卡呢？會不會這根本不算多，其實是自己歷練不夠還嫌對方浪費自己時間呢？會不會其實是個很好的工作機會，很多人搶著要，所以才會將關卡難度調高呢？跟朋友討論的結果，有個朋友是說這樣不正常有的朋友覺得關卡多才代表這工作很多人要由於我的朋友也跟我一樣是應屆畢業生XD最後決定還是來問問女孩版的各位我記得上次發文時，第一個回我的M大說是不是我在職場中也是耐心不足呢？其實很謝謝他的意見，設計相關的工作真的需要很大很大很大的耐心！我也在學習如何有耐心且有條理的跟客戶溝通感謝給意見的各位，元宵節快樂！_最後雖然無關緊要，但還是要灑花一下我快存到買3DS的錢了，終於可以玩魔物獵人和雷頓教授了（T^T）--但其實三次的考題都有關公司產品的XD第一次好像是設計banner，第二三次是設計廣告及主視覺真假？是指要到上市公司的等級嗎？三個月真的超久的～～～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455976059.A.F23.html
kyu02031020 (曹圭賢搖晃的紅酒杯)
WomenTalk
[灑花] 在美食沙漠裡遇到綠洲
Sat Feb 20 21:47:36 2016
非業配我在素有美食沙漠之稱的新竹讀書老實說我還沒在新竹吃過所謂的美食直到我遇到這間店…他還滿隱秘的，在某間百貨公司附近的小巷裡這間店不是專賣鹹食而是以『塔(派)』聞名不多說先上圖這間只有幾個座位的店幾乎每天都是座無虛席我每次去都需要等個10-15分鐘左右在小小的店裡員工的人數不多在點餐檯上可以看得清楚內部烤派的情形我個人是覺得這間店非常的療癒(因為我很喜歡看別人做糕點)每次去在櫃子裡的派通常都是不一樣的還會依照季節推出限定的跂水果塔(順便偷推他的抹茶牛奶好喝！)這是冬季限定的草莓乳酪塔及生乳酪莓果塔夏季限定的愛文芒果乳酪塔的照片突然找不到我跟朋友一致認同他們家的塔皮是我們目前以來吃過最好吃的(當然個人主觀不一有其他推薦的我也願意嘗試)這宇治抹茶白巧克力雖然不是季節限定可是超級推薦這個口味！！！抹茶味一點都不噁心連我這個以前不敢吃抹茶的人都十分接受也推薦左下的巧克力香蕉布郎尼塔巧克力跟香蕉本來就是絕配再加上那塔皮天啊！驚為天人！(我是不是太浮誇了)但是這間店的單價不便宜最好能存點錢再來推薦情侶或是三五好友一起來吃氣氛最後獻上怎麼可以連吃完都這麼有氣氛QQ--我都是存很久的錢才揪朋友去一次的QQ是我吃太少了嗎(求各位推薦學生沒有太多錢啊Orzhoij79627大求好吃的甜點店新竹果然還是沙漠嗎QQ我馬上Google謝謝你QQ我沒辦法很常上台北但是一個學期至少會去個3~5次還是求推薦聽過！！早午餐還滿有名氣的讓你們覺得是業配真的很抱歉可是我真的不是我一直覺得這家還滿好吃的沒想到還有更多好吃的甜點等著我真的很抱歉QQ我沒有在幫這家打廣告的意思求推薦！！我在新竹還沒吃過米粉有好吃的嗎？到目前為止只有一年多造成你的不喜歡真的很抱歉原來很多人都不喜歡這間店啊…抱歉個人主觀意識我會去的！！ok改天一定去朝聖新埔市場……筆記謝謝你QQ可是大家不推欸你想去嗎？真是抱歉喔！我真的沒有耳聞過哪家米粉特別好吃QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455976653.A.738.html
godend (還是 有希望的)
WomenTalk
[閒聊] Re: [閒聊] 會覺得XXX的形狀很不尊重女
Sat Feb 20 21:57:29 2016
我覺得某些特定用詞真的不應該再大量存在於ptt裡了在ptt大家會反對邏輯不通或政治中毒到不知所云的人但唯獨三寶之類的詞卻形成不小的力量對於初來乍到的使用者，尤其是價值觀尚未完備的極有可能誤以為講三寶是主流我在現實世界身邊就有這樣的人，常常脫口而出三寶但ptt不是教育機構，沒必要要求每個板每個使用者都不說某個詞所以我只認為某些顯然是歧視或是性暗示的詞不要成為主流即可像反同性戀在ptt就不是主流，雖然有人仍然反同，但不是多數因此希望大多數這些詞的使用者還是別把這些話掛在嘴邊了不然那天別的網路討論空間就不會將ptt認為是一個雖然有偏激言論但依然瑕不掩瑜的地方了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455976677.A.9D0.html
dryad5566 (精靈5566)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會覺得沒當兵的男人不Man嗎？
Sat Feb 20 21:57:52 2016
我不知道我回這個公不公正因為我目前的身分是志願役雖然我已經送了退場機制的件小弟忠貞922陸軍2197梯如果沒簽應該是四月退曾經我也認為自己一定要去當兵因此放棄了替代役的機會只是為了不想被酸一輩子但是新訓的第一天就後悔了躺在黏膩難睡的硬床看著蚊帳包覆的自己自己為了的一年就像是鳥籠一樣聽命於事不得做主卓然讓人淚濕衣襟還記得新訓的第二天晚上一直認為是相當堅強的自己在打電話聽到女友的聲音後一聲哽咽脫然出口才發現自己並不若是想像中的堅強我在這時終於了解為什麼會有那麼多大男人在當兵的第一天啜泣不安沒把握沒經歷過類似情節的自己原來還是像個孩子新訓是一段苦中作樂的日子不斷的單戰打靶背報告詞日復一日的在同樣的事情上打滾上廁所等最基本的生理需求都要報備才能動作彷彿就連身體也不是自己的生活沒了目標一樣這時學得東西用一隻手就數得出來單兵戰鬥教練努力在單戰場上滾泥土被玩各種單兵技巧學得是過時的二戰技術印象最深刻的當然是：報告班長單兵已完成XXX請班長指示爾後之行動！將盔置於上風處左欺敵右欺敵欺敵欺敵再欺敵！親愛的共軍弟兄你們已經被我們包圍請不要做無謂的抵抗我們的政府是寬大為懷的一定會保護你們的生命安全.......打靶：打靶成績從來不是為了我們自己而是為了連長的升遷打靶的後遺症就是現在聽到鞭炮聲我會直覺的認為是槍聲......真的很像刺槍術等基本技能重複動作重複再重複...相信大家都看過新兵日記吧！大抵上是差不多的但是並沒那麼多彩繽紛這段時間過得異常緩慢之後莫名其妙憲選上了我成了一名憲兵至今我仍然不知道為什麼我會成為憲兵可能是我的太陽之手太厲害沒閃過憲兵籤吧？憲訓下部隊的經歷不知道有沒有人會想看先去吃披薩有機會再上來寫當兵到底能學到什麼我服了10個月的役期還是看不到答案或許在我升義務役上兵後快退伍時也找不到答案吧！當兵跟人的相處跟陽間是不太一樣的當兵要的是服從公司要得是績效有能者在軍中不一定受到重視有資歷才是一切階級是鐵一般的定律不可侵犯當兵前我對未來是有著無限希望的對自己的能力是相當有自信的當兵後我根本認為自己是廢物變得怕事怕死只求得過且過但是當兵這段時間我認為有一項是非常重要的帶到陽間還是有用責任態度軍中閃躲飄的有之但是接過業務跟著班長上殺營部下追小兵事情一來不是閃可以解決的我們一般都不會讓義務役接大部分業務一般都是簡單重複每日必做的事情所以大部分業務都擔在自己肩上業務做不好督導督到老督導不會因為你累你放假就不來缺失不會因為你認真就不記在陽間也有長官的指導下班可以發洩情緒陰間不可能有隨時隨地的下班跟休息時間當兵後起碼肩膀會比較有力說多了如果可以我真的不想當兵啊-----SentfromJPTTonmyiPhone--預計DPP將由609位變為0位，確定嗎[y/N]?y我願意遵守政府規定,組規,以及法律[y/N]?y我願意輕視與歧視族群,學貪汙,尊重各貪官權力[y/N]?y我願意謹慎發表無意義廢文,不謾罵攻擊政府,不結黨遊街[y/N]?y恭喜你你成為一位完整的689了但要成為天龍人你還差的遠呢--你這句是事實但這是出社會後才會發現如果是19歲的下士班長跟19歲的大學生我相信那位班長處理事情的能力絕對會好很多這點我常常自相慚愧我26歲會的東西他們19歲就在學了畢竟有壓力的環境能激起成長而軍中最厲害的地方是能把一個人的能力越做越差30歲的士官長跟外商幹部能力天差地遠.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455976933.A.370.html
aa85720tw (Cielo)
WomenTalk
[閒聊] 一倍vs兩倍
Sat Feb 20 22:02:06 2016
大家晚安~~~會有這篇文的產生是因為樓上那篇釣到韋鳥本尊的文，在跟朋友聊這件事時（我有早早朝聖到，ya），朋友提到韋鳥是資深鄉民，半信半疑地去韋鳥版看了一下後…媽呀韋鳥的上站次數是我的2倍！把這個發現跟朋友講的時候，她說：「真的欸，是你的一倍多！」然後我就愣住了，針對「2x」這個概念的時候，好像「我的一倍」、「我的兩倍」說法都有聽過，所以開始針對這個話題跟朋友討論了起來，想問問大家的想法。不知道各位女孩都常用哪種說法呢？這兩種不會搞混嗎？若前者為真，一倍=2x，後者不就是2*2x=4x了嗎？請大家替我解惑嗚嗚，謝謝大家，晚安～～--和閃光在一起快一個月，這個月的情人節是我們的第一個情人節……

