https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434012385.A.5A7.html
ArrancarnNo4 (4號)
WomenTalk
Re: [新聞] 女方開口200萬聘金 男方不給結婚告吹
Thu Jun 11 16:46:23 2015
那我家老爸老媽對現代女性來說可以算是理想公婆了吧我跟我哥結婚的錢，只要一般人結婚會花到的都是男方全包（只不過我哥是跟我爸媽拿，我是自己出），大聘看女方要不要退都隨緣，小聘不退，而且不收半毛嫁妝喜宴盈虧我們家全部承擔全部禮俗都依照女方家屬要求，我家一點要求都沒有，而且他們聽了女方家屬的意見以後回來就會鞭策苦命新郎去完成，完全不用女方或新娘費心婚後我父母根本不想要兒子媳婦跟自己住，一開始談婚事就講明小兩口自己找房子住甚至男生跟女生住娘家都沒關係，如果沒房子家裏的房子可以給我們住，或是把家裏房子賣了另外找喜歡的地方買也可以小孩要跟誰姓他們也沒太多意見，反正我們家男生的子孫輩夠多，已經不會絕後媳婦要不要回娘家全部都給女生自己決定，過年不回來也沒關係，只要找時間大家聚一聚就好不用執著在除夕，甚至我大哥大嫂過年根本就在女方娘家過，整個年假幾乎完全沒回家他們也只是自己默默失落沒說什麼女生到婆家也不會要求一定要做家事還怎樣，來了就是跟客人一樣輕鬆就好，反而是兒子應該去添飯洗碗，讓媳婦陪公婆看電視聊是非以我哥的孩子來說，他們對小孩的教養也完全不介入，有需要幫忙就會幫忙，但也沒有什麼自己的意見，公婆也不會沒事常常跑去小兩口家打擾夫妻吵架跟父母抱怨，父母會理性分析誰對誰錯，然後結論往往是你是我們的兒子，我們只能要求你冷靜，所以心情平靜以後晚點帶個禮物跟花去哄哄你老婆吧（攤手）甚至男方家裏長輩有些傳統觀念我爸媽還會主動跳出來跟長輩溝通要長輩尊重年輕人，真的沒辦法才會一臉抱歉的來跟我們商量請我們稍微體諒一下長輩基本上就是採取清靜無為的態度面對小兩口，對兒子要求還比較多（顯示為誰才是你們的小孩啊？）最後反而是我老婆覺得我爸媽對她真的太好，所以除了對自己父母外，對我爸媽也很有禮孝順，當然我對她爸媽也一樣不過我大嫂就完全騎在我大哥跟我爸媽頭上了（怒）--SentfrommyAndroid--就是互相互相，但有些人就會被寵壞變得很跋扈...那還是讓媳婦去洗碗吧XD可能因為我老婆會看ptt但不會推也不會po文吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434015281.A.DE0.html
dingtsai (逼逼啵啵逼啵啵)
WomenTalk
[心情] 人品瑕疵的前男友
Thu Jun 11 17:34:37 2015
二月中旬分手到現在最近聽到他表姊說他交新女友了心中有股說不出的複雜（?）跟他在一起時，真的很開心我喜歡幽（ㄅㄟˇ）默（ㄌㄢˋ）的人他的工作是燈光助理喜歡聽他分享工作上的人事物我是讀傳播相關科系的因此，兩人相處時格外有共鳴分手的原因...他很媽寶（受盡寵愛的獨子，他媽媽縱使兒子有錯...也會力挺！）衛生習慣不太好（例如起床不刷牙，指甲縫有垢）長期在外地拍片時，會玩交友app（一回家馬上刪除，怕我發現）最關鍵的一點是...他用手機偷拍鄰居洗澡真的非常誇張！變態！鄰居是一個年輕小女生，她希望我能當證人，幫忙指證對方的犯法行為我不想因為他是我男友的關係而縱容同樣身為女生...如果我今天被拍也會非常生氣！因為這樣，我們分手了他家人無法原諒我，因為我沒有幫他辯駁最近一次見面，是五月開庭時在法庭看到他與他媽媽，很尷尬...也不敢對眼或打招呼，快速走過這幾天，我很不爭氣打給他還有發訊息給他媽媽我被他封鎖了（應該是早就被封鎖，只是自己一直沒發現）電話.iMessage.Line.Facebook.Instagram這些全部都封鎖了下次應該也是法庭相見了吧（因會二次開庭，他手機被扣押送市刑大調查）知道他不好，但還是會懷念過往交往的點滴甚至無法想像他抱著其他女孩的畫面...我知道我的想法與行為都很傻但當我想起他時，依然感到難過--其實我當初也很怕自己被他拍了什麼（那時同居）無論是私人收藏或者是上傳論壇分享...我都無法接受！理智上知道自己必須離開但，又覺得...已經留下妨礙秘密罪的紀錄他應該會有所成長與悔悟吧還是我只是婦人之仁？T_________T他不是帥，也不高（大概170cm/90kg）當初會在一起是覺得他很好笑哈哈哈^^"以前也有聽他說過...拍片很容易產生感情（美術.梳化.攝影.燈光.......還有暑期的大學實習生）誘惑也是蠻多的，導致慾望很強懷念那時的默契，還有相處的點滴因為他真的很好笑，也會尊重我的喜好EX:知道我喜歡扭蛋，不會覺得那是浪費錢的東西反倒會不經意給我一顆扭蛋當做小驚喜（不要噓我啦，我就很容易滿足嘛）因為也遇過不喜歡我玩扭蛋的男友覺得那些小玩具浪費錢！甚至在外頭吃飯時對我大吼：妳為什麼都要把錢花去買跳蛋！........整個講錯！差一個字差很多！害我當時超級尷尬！哈哈，那是...太矮嗎？還是？^^"因為我也不高，對另一半的要求...比我高就好了我153cm，要比我高應該蠻容易的啦（搔頭）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434016879.A.C0D.html
nature23306 (pART)
WomenTalk
[討論] 男生偏追人，女生偏被倒追
Thu Jun 11 18:01:14 2015
標題說的只是大綱想問的問題在下面，問題有點多、文會有點長，先謝謝你看完。在現今社會氛圍裡為什麼普遍還是認為男生該追女生說"還是"的點在於女性意識慢慢抬頭，在以前的社會(50.60年代)，女性意識沒那麼高漲男生主動追求女生是可以理解的事但到了現今，社會普遍還是存在這現象不過說也奇怪，不知道從什麼年代開始，認為男生就該主動可能是因為台灣是父系社會(?)也有可能是男生先天基因裡就被設定成"狩獵>被狩獵"另一種說法是男生不會珍惜輕鬆得來的東西如果女生自己貼上來，男生會不懂得珍惜但....好像也不是這樣吧(?)人對於輕易得來的東西都不太珍惜，不管是男人或女人除了從基因上解釋也可以從身理解釋有不少男生追女生就只是想上床所以他們才主動去追女生(男生對性的渴望普遍都比女生高很多)我想問的是男生相較於女生真的比較需要愛情的存在嗎??女生比較不需要愛情嗎？大家應該都有過，過年長輩問候的經驗如果你是男生，就會問"怎麼不去追一個阿?"如果你是女生，就會問"怎麼都沒人追阿??"為什麼會有這樣的不同??再說一個大家生活周遭常聽到的詞"把妹"大家有思考過為什麼沒有"把哥"這個詞嗎？這也是我會上來發這篇文的其一原因如果女生到處去玩男人就會被說"放蕩"這是自古以來的價值觀女生就該清新如玉，不可以亂搞，要漂漂亮亮、乾乾淨淨的這是我唯一想到可以解釋為什麼女生不主動出擊的原因。有在關注CATCH板的板友們會發現那裡舉辦的講座多半是教男生怎麼提升自己，教你技巧讓女生喜歡你搞得男生好像是感情白癡一樣除了CATCH外，在書店逛一逛感情區一字排開也大多是教男生怎麼追女生教女生的是極少數。(這邊稍微OS一下CATCH的懶貓，在一個影片裡他說男生就該主動，這句話我聽了實在很白眼....)我相信也有不少女生會主動追求自己的真愛，但畢竟是少數。哦，對了這邊又想到一件事，為什麼兩個人在曖昧期多半是男生在作球搞得男生一直在討好女生的感覺？交往不是兩個人的事嗎？目前只想到這樣，簡單來說就是"為什麼男生和女生的角色不能對調呢??"--這篇打完發現我主觀有點重，有錯請大家糾正與建議--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434018504.A.371.html
rymio (pei)
WomenTalk
Re: [問題] 英文很破去日本會很無助嗎？
Thu Jun 11 18:28:22 2015
（手機排版請見諒）上星期才從大阪、京都自助回來，看到這話題超級有感。QQ都要哭哭了！日文程度：我的日文連認五十音的基礎都沒有，只會：是！謝謝！抱歉！早安午安晚安！好吃！好厲害！漂亮！好險電車站牌漢字很多，英文標示也滿清楚。大多數時間都用英文單字+肢體語言+網路估狗圖片。一般商店整體而言:越都會、觀光客越多的地方越不需要擔心。例如心齋橋服飾店Uniqlo、電器大樓Biccamera、各大藥妝店......等，裡面有店員會中文，甚至有台灣、大陸來的店員，溝通還ok!但記住，僅限一般很多觀光客會去的商店。像我去郵便局寄東西、心齋橋JINS眼鏡店配眼鏡、當地人去的餐廳吃飯就不一樣了呃......。首先，我去的那家郵便局，算是學區內。店員是個老奶奶，我們聽不懂她的日文，她也聽不懂英文，但她仍然很有耐心地一重覆說日文給我們聽==哈但就聽不懂哇，好像多講幾遍就會懂一樣XD我們只好無限比手畫腳。我們想要表達寄送方式是海運，跟他說"boat""ship"她聽不懂，我們當時也沒有網路可以估狗翻譯，突然看到我們要寄的明信片上有船，指給她看才她恍然大悟XDD這過程約莫七、八分鐘....。再例如，配眼鏡涉及一些專業知識，在驗光的過程需要不斷溝通，幸好那時有在那唸書的朋友在旁幫忙翻譯，不然我們得花多時間溝通.....。接著，來到我想哭哭的地方了！我搭電車（忘了是地鐵還阪急）在京都要到祇園那站，掉了我的錢包！！！！！QAQ裡面有我的台灣身分證、日幣三萬多元！！！完惹～瞬間玩樂興致煙消雲散，只想著趕快找回錢包！:(接著，走到車站服務台和站務人員展開漫長對話......我以為觀光地區的站務人員英文會還不錯XD結果他竟然連monkey（錢包上的圖案）也無法聽懂，我們所幸打開估狗大神，直接尋找吱吱圖卡快！不得不說，在錢包不見這種折磨人心的時刻請求援助，語言不通真的會讓心很不安。BUT我要來離題一下！真的要稱讚日本人的拾金不昧的美德和工作效率，因為後來站務人員接完電話匆匆暫離之後，拿著一袋彌封好的信封回來，當場剪開信封後看見小猴子錢包映入眼簾，我真的是感動到當場眼淚直流，覺得錢包掉在日本實在太好了！！！即使語言不通我也能感受到他們的專業和撿到我錢包的人的愛心。嗚嗚嗚嗚我用我的眼淚來表達我的感謝。總之，語言不通還是可以體驗很多事情並且平安返台的，以上！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434019222.A.C8D.html
littlerivia (Roe)
WomenTalk
Re: [討論] 你是貓派還是狗派？
Thu Jun 11 18:40:20 2015
我個人是完完全全的狗派，連自己本身的個性也是完全狗派人！但是也是一不小心養了"5"隻貓因為牠們真的很獨立，也不會過度的需要你，看到牠們在外面又很可憐，妳就想說『反正多一隻貓也沒差吧！還不是一樣要吃飯！你現在不救牠，牠那麼小一定很快就死了』結果就變成，多兩隻多三隻多四隻，現在家裏一共有五隻。我們家的狗真的很愛我，雖然貓咪也很愛我，但是激烈度完全不同狗：妳回來啦妳回來啦！哇啊啊啊啊啊好開心啊！哈哈哈哈哈哈哈哈終於等到妳了！快抱我快抱我親我一下拜託妳拜託！！！！耶耶耶耶耶！！！！貓：妳回來啦！嘿！真不錯欸！先來摸我兩下吧！快點，對了！要吃飯了嗎？？差不多是這種感覺。雖然我比較愛狗，但是卻比較容易被貓咪萌到，真是天生出來萌人的動物。在我們家，闖禍的永遠是貓咪們，狗兒非常非常的乖，頂多就是每天回家都興奮到差點把我衣服抓破而已，弄破杯子啊、把電風扇摔到地上整個扇葉破掉啊、看著我的臉故意把書一本一本的推到地上啊、咬爛衛生紙啊！這些全都是貓咪搞出來的！非常可惡，但是牠們實在很萌，好吧！我收。家裡的狗是警察先生跟母親大人，只要貓咪吵架牠就會衝到牠們中間用手把牠們排開，小時候貓咪還奶的時候還會吸牠的奶來排遣想喝奶的欲求，不過牠是公狗，當然什麼都吸不出來！但牠還是好脾氣的肚皮翻開給吸。多虧了牠幫忙托嬰！到現在貓咪們還會躺在牠的肚子灣灣裡睡覺。以下是牠們的萌照跟好笑照嘴皮掉到地上了！請撿一下！親親照鳩佔鵲巢照性感開腿照物以類聚照午安妳回來啦照最後還是老話一句，請用認養代替購買！P.S.養一大堆動物的家裡都是怎麼除毛的啊？除了用滾筒拼老命的黏還有別的方法嗎？--SentfrommyAndroid--超巨大的我自己也覺得...........

