https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432537642.A.733.html
asdvcx (          )
WomenTalk
Re: [心情] 恐同真的不是我願意的
Mon May 25 15:07:19 2015
對於你想消除恐同症狀而付出的努力，我覺得你很可愛，也覺得很感動，但是老實說我覺得你刻意跑去看甲板和拉版不一定會有效。XD依據不同的調查，同志大概佔人口中的5%～20%，為什麼數字會有這麼大的差距，可能跟調查方式及過去許多同志刻意隱瞞有關。我們取個中間值，算10%好了，我們的朋友中，每十個人就可能有一個人是同志。（講到這邊可能會有人覺得「哪有！我一個都不認識啊！」那是因為許多同志並不會特意說出來，甚至有些同志會選擇隱瞞。）事實上同志分布在各行各業，每個圈子都有。好啦講這些只是為了這一段而已，中間那一段是廢話。其實我就是女同志，我不知道原po會不會看這篇文章，閱讀之前又有沒有意識到其實我是愛女人的女人。:)假設你看最後一段之前都沒有發現我是女同志，而且看到最後一段之前都沒有感到噁心不適，那我想告訴你的是，其實你身邊就有至少5%的同志朋友，而且你可能一直和他們相處得不錯啊。XD如果你看我的ID之後，或看到最後一段之前就發現「靠！這是同志！不舒服！」「同志居然回我的文章！QQ」呃，那我很抱歉，但愛女人這件事並不是我的選擇。如果像這樣的情況已經造成你生活上的強烈困擾，就我以前的工作經驗，我會建議你可以尋求諮商。你想理解同志而刻意去看拉版甲板的決定，我真的覺得很感動很可愛，但我也想提醒你，那只呈現了「一部分」同志的樣貌，那能不能幫助你了解或接受同志，我是打個問號的。因為其實我身為女同志我也因為不習慣版風很少逛拉版啦。wwwwww--喔耶釣到原po！XD因為要出櫃也需要一點勇氣，告訴你一個小故事。我以前就一直覺得我某個朋友應該是同志，但是我跟她說我交了女朋友時對方毫無反應，直到好幾年後她克服了內心掙扎（？）才跟我出櫃。她的家庭非常傳統，想法也很壓抑，即使她知道我是同志，她對我也不是那麼能坦白的。所以他們也許有他們不敢出櫃的原因，但如果你能稍微透漏一點點對同志友善的訊息，會跟你講的人就會跟你說的。:)呼～那就好，要一篇篇看完根本酷刑。XDDDDDD（我個人對星座文有點感冒）靠，你不要在我的文章底下亂灑洋蔥啦！順便說，其實跟我去遊行的有一半是異性戀朋友，如果你想去遊行又怕自己一個人不自在，可以揪團喔！歡迎。台北場通常在十月，比較不會曬成人乾。別太責怪他們，有太多同志都害怕出櫃後就不是朋友了。他們願意告訴你，想必你是個值得信賴的好友，我替你們高興。其實我真希望大家都能知道，同志其實就在大家身邊，只是他們沒有說出口。也許是因為害怕所以不敢說，也許是因為認為不需要透漏個人隱私。我讀個高中也能認識同志（原本以為我是世界上唯一一個同志XD），迷個聖鬥士星矢最後也遇到同志，混個BL圈最後混到一個老婆，只能說同志無所不在。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432537843.A.C82.html
mayaangelo (leave me alone...)
WomenTalk
Re: [心情] 恐同真的不是我願意的
Mon May 25 15:10:41 2015
我哥有一個朋友叫胖子，奇怪每個人都有一個叫胖子的朋友，但不是同一個人重點是，這個人還是個搞笑的胖子，所以我每天都聽我哥講胖子的搞笑事跡有一天，我終於見到胖子本人了根本一點都不胖啊，老哥騙人！叭叭～～～我問我哥，明明就不是個胖子你幹嘛叫人家胖子我哥說：就是因為人家不胖才叫他胖子，要是他胖我還叫他胖子那不就是歧視了嗎？..........論點之跳躍我的十萬個人格都驚呆了（不，說真的，追根究底你就是歧視胖子啊快點跟全國的胖子道歉！<--更歧視）扯這麼多胖子都不胖子了，我只是想講歧視+政治正確這種事很多深沈幽微之處而且常常辯來辯去最重要最實際的部分都被忽略了我覺得原po把自己的焦慮寫出來很棒，思考是改變的第一步（不管往哪個方向）但其實你可以對自己更寬容，不一定要強迫自己一定要去喜歡哪些人這樣說好了，只因為對方是同志而喜歡/討厭，不一樣都是歧視嘛？（嘿嘿）我支持同志平權的活動，各種各樣的就為了有朝一日可以理直氣壯地說：「我討厭你不是因為你是同志，而是因為你的個性天殺的爛！」而對方沒辦法反駁說你少來你就是歧視我我的個性才不爛有沒有？所以為了大家好，個人的喜好問題可以慢慢消化我覺得公領域跟私領域還是可以區分開的你不見得要去擁抱你看到的每一個同志（搞不好人家也不想莫名其妙被抱呀矮油）但是當抉擇的時刻到來，你可以選擇支持同志爭取他們作為人類、公民所應有的權利人生於世苦難這麼多，幫人家減少一點肩頭的重量，何樂不為哩？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432538586.A.CD0.html
icat91 (WWLEH)
WomenTalk
[閒聊] 阿姨的狗好大隻
Mon May 25 15:23:04 2015
之前住阿姨家真的覺得他的狗好大隻又超級非常無敵熱情讓我這個養貓的人有點無法適應每次都整個被撲倒結果某天表妹幫我們拍了這張照天啊真的超大隻坐著根本跟我一樣阿！連手也跟我差不多粗細！補充一下他的其他生活照這是他想吃我們的早餐就把頭擺著是很重嗎？這應該就是傳說中的垂涎三尺吧哈哈--哈哈哈為什麼啦你猜對了！！！超厲害！！好大隻！感覺一衝撞就飛了！好啦再給你看一張好巨大！有點像羊駝欸好Q哈哈看到大家的大狗突然覺得阿姨的狗好小隻哈哈哈故意選的阿哈哈哈對他是又愛又恨我大笑哈哈哈哈我156哈哈原來blueMonday需要大狗哈哈他的臉頰也太Q～整個睡超爽古亭站也有！固定帶散步一大一小

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432538966.A.A66.html
lutsaichen (Anita_)
WomenTalk
[閒聊] 竟然還買得到健達出奇蛋
Mon May 25 15:29:23 2015
自從健達出奇蛋被健達奇趣蛋取代後，我以為再也找不到健達出奇蛋了…之前去西湖休息站的時候，意外找到出奇蛋！超開心的立馬買回家~外觀看起來差不多~不過包裝跟以前的出奇蛋有點不一樣。我買到的是外包裝可以分兩半的，以前可以買到的是一張長方型把整個蛋包住的。把蛋剖半，裡面的玩具塑膠蛋是黃色的。記得以前的好像是橘色。重點是整個雙色巧克力外殼！！！好懷念呀！！！裡面的玩具有點讓人匪夷所思…(TДT)黃色塑膠蛋是不可分離的，以前橘色塑膠蛋可以整個掰開。現在的奇趣蛋買過一次，感覺很…糟。雖然軟質巧克力可能比較適合小朋友吧？以前的出奇蛋，在小時候的印象中，收集三張包裝紙好像還可以換小禮物的樣子(?)所以都還會小心翼翼的把包裝紙拆開攤平，很寶貝的收著。但到底可以換什麼東西我也已經忘了，不可考。(攤手)有人也一樣喜歡出奇蛋，唾棄奇趣蛋的嗎？我想大概是吃一種回憶吧。(茶)--SentfrommyAndroid--我現在也是...(感到惆悵)我買出奇蛋都是為了巧克力~~對玩具沒有愛XD分開之後就完全不想買不想吃了。真羨慕你(?)長的有點不一樣啦~回答一下是否過期的疑慮XD到2016年四入紙盒裝感謝解說!!我完全懂!!!!好想買到以前那種包裝的出奇蛋喔~我也有這麼想過(握下次去可以看看!在一家都是賣巧克力的小店裡面。台灣已經改版好一陣子了，之前剛改版時看到廣告整個很驚訝+失望。內文有寫喔!西湖休息站快去快去!我還有看到很多不同玩具的組合!(雖然我買的目的不是為了玩具樓上各位(握)我也覺得很感動XD可是我在台灣耶我愛的是被掰開的巧克力==+謝謝您貼心說明(抱沒錯!!!拆完留下完整包裝紙就很有成就感!!哈謝謝你可能我放在推文裡沒有很明顯已經修文凸顯它了我買奇趣蛋是因為好奇，而且買了還很失望(攤手)真的!!根本詐欺(誤我也只愛巧克力!幫你修贅字囉~XD埋在文字堆裡大概比較不明顯?蛤!!好讚喔可惜台灣改了QAQ對耶!也好懷念乖乖的小漫畫跟小玩具XDD如果可以完整掰開兩半巧克力的話也很有成就感耶XD哪個超市可以告訴我嗎?跪求!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432539219.A.BFA.html
chenhan (雪人怕冷)
WomenTalk
[問題] 覺得自己女友公主病很重
Mon May 25 15:33:36 2015
最近越來越覺得自己女友公主病很重下雨天要接他回家他沒雨衣，我請他去超商買一件，他跟我說可是之前買過了欸反正最後就是要我去幫他買然後今天他肚子不舒服跟我說，我叫他去保健室休息，他說我自己一個人不敢去媽呀！我人就在上課該怎辦是不是我不愛他了，才會有這樣的感覺出現？還有很多芝麻小事就不細說了是不是我對他已經沒感覺了？--應該是....一開始被愛沖昏頭，我也是有跟他討論過這件事，他說女生就只是想被疼學生啊...就沒想太多.....哎他最後line她朋友陪他去大學拉～他是說過我不貼心啊我絕對沒養標題:[問題]覺得自己女友公主病很重時間:MonMay2515:33:362015最近越來越覺得自己女友公主病很重下雨天要接他回家他沒雨衣，我請他去超商買一件，他跟我說可是之前買過了欸反正最後就是要我去幫他買然後今天他肚子不舒服跟我說，我叫他去保健室休息，他說我自己一個人不敢去媽呀！我人就在上課該怎辦是不是我不愛他了，才會有這樣的感覺出現？還有很多芝麻小事就不細說了是不是我對他已經沒感覺了？--應該是....一開始被愛沖昏頭，我也是有跟他討論過這件事，他說女生就只是想被疼學生啊...就沒想太多.....哎他最後line她朋友陪他去大學拉～他是說過我不貼心啊我絕對沒養認真不是我寵的，我有時覺得也有可能是家裡造成的。大學嗚嗚有幾次我也是直接說清楚啊我也說過你或許要的是一位司機，不是一位男友這種話交往大約10個月了也許我真的不那麼愛他了吧以前或許這樣，但確定的是現在是這樣可能比較淡了才會看清楚吧※編輯:chenhan(175.96.219.175),05/25/201516:11:20大學嗚嗚有幾次我也是直接說清楚啊我也說過你或許要的是一位司機，不是一位男友這種話交往大約10個月了也許我真的不那麼愛他了吧我自己還不清楚自己到底想不想分

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432541370.A.4F2.html
laverne1 (laverne)
WomenTalk
Re: [心情] 恐同真的不是我願意的
Mon May 25 16:09:27 2015
你可以喜歡同志當然可以討厭同志喜好本來就是個人自由,沒人可以管人家心裡在想什麼不要人身攻擊或傷害別人就好自由就是不侵犯別人.我一直以來的陰影就是常接觸醫療業.看到或聽到婚前檢查男的是同志還驗出陽性跪下來拜託護理師不可以告訴他未婚妻或老婆醫療法來說醫生護理師是真的不能跟他老婆說他X的這種例子光一間區域醫院就出很多對全台會有多少俗辣同志環境不友善再加上傳統教育下同志就大聲說出來阿,去娶老婆還毀自己不愛的家庭超噁我真的覺得那些人的老婆真的可憐講著講著又常看到林背雞皮疙瘩又起來了對!我恐同!爽!--看你不爽就是挑釁了引戰了我可以討厭胖子但是我不會去嗆胖子懂?就機率問題高低而已自己招的阿人怕的時後什麼都講出來了只想維持他的假庭ZZZZZZZ就很多自己說他是了大家決對不可以跟他老婆講都說我恐同.我有辱罵污辱同志嗎?講出同志的優缺點跟講出胖子跟瘦子優缺點是一樣的你最有知識對阿跳針?同志百分比得的機率高很你不知道?同志得的機率比異性戀高出不只好幾倍你有知識嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432542999.A.1CD.html
caro770880 (Kiki)
WomenTalk
[問題] 會把小拇指指甲拔掉嗎？
Mon May 25 16:36:35 2015
關於小拇指指甲有兩片有好多種講法我聽過說是純種漢人、純種客家人純種外省、混到成吉思汗的血不知道應該哪個才正確，不過我家是純外省就是了從小都會看我媽把外側比較小的那片拔掉只留下一片所以我從小也這麼做就這麼理所當然的到了現在外側那片指甲就越長越小片，越長越慢指甲油擦起來也比較漂亮有次男友無意見看到我在拔指甲結果他超級驚恐說幹這也太變態了吧！我就說難道你不拔指甲嗎？不拔小拇指就有兩片欸他說兩片就兩片啊！誰會去拔指甲啊！好奇之下就看了他的小拇指啊真是好大的兩片指甲，真想把他拔掉啊…結果他死也不讓我拔掉難道拔指甲真的這麼奇怪嗎！會拔指甲的女孩們舉手！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432544473.A.214.html
YUDINA (小宇)
WomenTalk
[難過] 要怎麼調適這種心情
Mon May 25 17:01:11 2015
年初被前任像衛生筷毫不留情劈腿四年多的感情就被一個出國不到四周台灣也有男友的女孩互相吸引火速發展了中間自己也經歷了軟爛不堪整天猶如行屍走肉體重也掉了11公斤現在好多了，但是因為共同朋友太多女生的ig滿滿的生活記載她有多幸運能找到我ex這麼愛她多幸福理智上知道這跟自己都沒關係了但是可能還沒真的完全放下加上最近，ex又開始跟我聯絡寄禮物來我心情一直受影響，一直告訴自己不要忘記當初是怎麼被狠甩，有時候看到他們照片就會充滿悲傷有時候是憤怒的情緒已經四個月了，我想要平靜的走自己的生活啊！!!!有沒有人可以提供什麼好方式幫助我快快甩掉這兩個不想提到的人--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432544553.A.955.html
HTCButterfly (蝴蝶機)
WomenTalk
[問題] 媽媽的行為很可怕，該怎麼溝通？（代po）
Mon May 25 17:02:30 2015
以前覺得媽媽是很嚴格的人只要跟我有關係的事情她都會想辦法知道，而且會牢牢記住但是長大後漸漸覺得媽媽的行為有點可怕，控制慾太強，很像跟蹤狂.....媽媽會跟老師拿、或者上學校網站找年行事曆（從小學到大學都是如此）國中小的時候聯絡簿上有課表，我媽會印下來，還能倒背如流上高中後沒有聯絡簿，我媽直接打電話請班導師mail一份給她念大學因為每個人的課不一樣，查詢課表需要到學校網站輸入帳號密碼她（知道學號）因為一直猜不到密碼，打電話問我，我不願意透漏週末回家跟我大吵一架畢業後進入職場因為我在醫院工作的關係，上班日期跟時段並不固定我媽想知道班表，我不從，她想盡辦法上網孤狗我主管的分機，最後失敗告終後來我離職了開始投其他醫院的履歷，其中一間醫院有獨立的人才招募系統求職者可以透過該系統登錄履歷投遞完畢後，能根據身分證字號與出生年月日查詢或修改履歷媽媽知道我有應徵那間醫院，她就跑去檢查我的履歷寫的好不好，還幫我訂正.....學生時期，除非對象是她認識的人，不然要跟同學出去玩一律不准回家之後還要報告今天出去玩做了什麼、成員有哪些、幾點出門幾點回家等各項細節出社會之後，我要出門她並不會干涉，但所有細節她都會問不想說或講的太含糊她會擺臉色最近幾年，她越來越會用電腦跟網路了，行為也越來越誇張.....表姊上了哪幾間研究所，她知道堂哥國考有沒有上榜，她知道爸爸高中同學的女兒念哪所大學什麼科系幾年幾班學號多少，她知道男友的公司最近有什麼活動，她知道以前同學在哪邊高就，她知道朋友的社群網站（臉書、部落格之類的），她知道連隔壁鄰居念高中的小孩被當了幾科，她也知道這類的輝煌事蹟太多了，常常本人沒有透漏給外人，我媽媽就主動問對方搞的當事人一臉尷尬（這些事情都是她利用上班閒暇的時間上網翻出來的）我跟我爸都和媽媽討論過這件事情好幾次了，希望她不要隨便去挖別人的私事她覺得這些事情都是網路上輸入關鍵字就有的資訊，沒有用不合法的手段而且她也只跟我們還有當事人（或其家屬）談論，並沒有四處散佈所以她不覺得自己的行為有任何問題，也不打算改掉我跟爸爸目前都對媽媽的行為束手無策請問各位女板板友，我們該怎麼跟媽媽討論這件事情比較好？請大家給予建議，謝謝--本文為代po若各位板友有良好的建議請於推文說明或發文至板上給當事人參考請勿站內信，感謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432544690.A.0DD.html
sueway (Beinghuman)
WomenTalk
Re: [心情] 恐同真的不是我願意的
Mon May 25 17:04:47 2015
我覺得最重要的是不要讓你的心裡充滿仇恨如果你會覺得不能接受也是你的自由就像被說到爛的那句老話只要不妨礙他人就好因此沒必要勉強自己成為一個有大愛的聖人當個普通人就夠好了而且即使在同志圈裡面很多人也是排斥胖的不好看的娘的那種厭惡其實跟恐同討厭同志的理由類似不喜歡同志的人之中也可能有會關心其他弱勢族群的人存在而他們也不會做出攻擊或詆毀同志的舉動像原PO我想就算你對同志還難以接受但在其他方面應該也是個好人吧常常有人說同志要人尊重也要尊重別人不喜歡同志的自由但是那些人所謂不喜歡同志的自由是當他們在發表同志很噁心有病不正常等等言論的時候我們必須要認同而且不能反駁否則就冒犯了他們"不喜歡"的自由囉如果你常去八卦版就會發現某些人除了不滿同志的同時也會對不同的政黨對女性對文理組對任何他不滿意的事情使用他的自由雖然沒必要讓自己變成聖人但至少也不要讓自己變成這種人他們好像看什麼都不順眼不是說八卦版不好常常很多有梗的推文也是來自那但是負面推文看多了真的會被影響最後雖然我上面說了那麼多冠冕堂皇的話但是我也要承認看到外籍勞工我還是會想到一些負面的想法或者看到一些新聞會想到3寶之類的這時候我會提醒自己那不就跟那些激進的恐同推文一樣了嗎我自己都做不到其實也沒有什麼立場提醒原PO只是至少不要被負面思考影響到生活想想看那些不管是仇女仇同或者藍綠之間的攻擊言論全都是從負面想法產生的如果一個人看不順眼的事情越多他就等於活在很大的負面情緒中這樣其實是滿可怕的一件事--可惜的是雖然例子很爛但是有很多人真的這麼認為你去八卦版搜尋同志相關文章底下的推文就有很多這類的言論我只是把這個現象提出來而已

