https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421836208.A.C7B.html
nightone1022 (夜哥)
WomenTalk
Re: [難過] 男友上了生命成長課程之後...
Wed Jan 21 18:30:04 2015
我對心靈成長課其實沒什麼概念可是發生過讓我印象深刻的一件事情...以下內容可能含我自己腦補的情緒，但皆是就當時我聽到的對方口氣給我的觀感...2013年的3月某日，是結婚的大日子，而我負責的是場約50桌的Case那組新人，在訪談時給我的感覺是讓女生走任何她夢想的流程男生似乎很有錢，看起來斯文年輕走雅痞風(純粹敘述他們給我的第一印象)然後婚禮一個星期前我接到新郎的電話，電話一接起來劈頭就是"我是XXX，下星期婚禮我要取消"不是那種吵架過後理性的告知會館要取消、也不是情緒不好的無奈告知要取消怎麼說，那種口氣比較像"為了要取消而取消"的感覺，沒有任何情緒參雜有點像一些精神患者會一直低喃重複某些話一樣的感覺我當下很驚訝，可是那時也沒多問什麼就先掛電話告知業務業務打過去要跟新郎確認退訂手續，但似乎一直文不對題後來業務告知我，新郎在電話裡的精神狀態很奇怪，很恍惚很不對焦的感覺然後新郎的父母打電話來，說明了退婚詳細原因，事情就此了結據新郎及新娘的父母的說詞總結，就是新郎在婚前一個月參加了心靈課程訓練營回來後整個人性情大變，簡單說就是喜歡的都變不喜歡、不喜歡變便喜歡之類的今天突然說不要結婚了、明天又說結婚吧，每天反反覆覆後來可能女方無法接上加上新娘也瀕臨崩潰，所以直接就決定取消婚事哀，現在想到還是覺得心情很複雜也很心疼那個新娘，希望他們現在都過得好..--我不吃麵包，麥對我沒用　　但你有一頭金黃色的頭髮，如果你馴服了我...　　　　每當看見金黃色的麥穗我就會想起你，而我也會愛上吹拂過麥田的風聲--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421836731.A.88A.html
butterdown (butterdown)
WomenTalk
[難過] 雖然知道結果，但還是告白了
Wed Jan 21 18:38:47 2015
是的，即使知道結果一定失敗，但我還是告白了因為我不想再聽到任何你跟我述說關於與最近喜歡上的對象間的點點滴滴在說的當下，雖然真的差點哭出來，但我還是故作灑脫原本以為這對放下會是一大助力，結果我似乎輸的澈底...說好要再當朋友，現在的交談卻只剩公事還是會去注意你的一舉一動，今天你們一起吃午餐了吧？現在很期待上班，因為可以不用自己獨處；但只要下班時間一到就立刻走人，因為我還是會害怕看到你要赴約的樣子你也知道的，你是我第1個喜歡上的人啊，我要怎麼輕易的把你放下...是你讓我知道心動的感覺是什麼是你讓我知道真心想為1個人付出的我是什麼樣子是你讓我知道我也會期待1個人頻繁的出現在我生活中也是你讓我知道因為1個人而哭是怎樣的感覺原來人的心也是真的會因為悲傷而心痛你和知情的朋友都說我告白這件事很勇敢但我覺得我不勇敢阿如果我勇敢的話，就不會現在一邊哭一邊打這篇文章如果我勇敢的話，情緒就不會再受你牽引我真的很討厭現在的自己好想把時間快轉到已經恢復正常的我--當初也跟對方說好，因為單戀是我自己的事，他往後也不用因為這樣而覺得尷尬會選擇告白的原因也是因為我相信他是能做到這點的人他也做到了，告白後的第一個上班日也是他主動找我說話(非公事)我也清楚現在所有包圍著我的感覺都是我自己的放不下造成但幾乎每天都能碰面真的很傷...謝謝大家的拍拍，以及中肯的意見現在正在經歷相同感受的大家，我們要一起加油，畢竟，總會有一天能走出來的...:)謝謝溫暖的妳/你們Q__Q明天還是要打起精神面對，要相信自己一定能走完這喜歡上一個人的過程，只是時間快慢罷了。來逛女板的大家真的很溫暖QQ也希望這篇的拍拍力量能傳遞給往後有類似經驗而搜尋到這篇文章的人們妳/你不孤單在確定自己喜歡上一個人後，真的就要有承擔結果好壞的心理準備無論好壞，都別把情緒悶在心中而我也相信，生命中的每件事都有它發生的意義:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421841047.A.A85.html
ohohyaya77 (ohya)
WomenTalk
[心情] 時間把友情沖淡了吧？
Wed Jan 21 19:50:45 2015
看到版上說起好姐妹就想到從國中開始一直說是好姐妹的朋友國中到高中那時候是真的很像好姐妹暗戀誰喜歡誰什麼小事都說高中那段時間漸漸的大家風格走向開始變了有的喜歡男生多過於朋友有些則迷上微醺的滋味則夜夜喝酒我則是過著睡睡吃吃懶懶散散上了大學更是加劇久而久之變得漸行漸遠約吃飯也變得困難有好多事情阻撓要不就是開口了沒人搭腔後來覺得見面也是一件麻煩的事情因為沒人要約約了也是有一搭沒一搭的回應終於見到面也是有點話不投機大家的想法不知道為什麼變得這麼不一樣雖然見面他們也總是打卡說是永遠好姐妹但那感覺就是回不去了！！沒有什麼對錯，只是大家都長大了什麼好姐妹還是得看機運的有時候真的不知道大家是真的有這麼多好姐妹還是都是大家隨便打打卡的確寒喧呢...好想念那時候的我們！無話不談理念相近...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421842868.A.1A5.html
HKMIMI (我是香港人)
WomenTalk
[心情] 今天上班火力全開
Wed Jan 21 20:21:05 2015
今天真的怒火中燒（不想被負能量擦到請《《《《）早上被經理氣到耳朵出火原因：說自己多會用算薪水的系統明明說好這個月她試做喵的今天說要我"BRIEF"一次然後說時間不多不如下個用才換她做我問她到底要BRIEF什麼？她又說不出來__的我教助理那系統的SOP時你就口爽爽說你會用不需要聽現在咧？要我Brief?你幹嘛不早幾天說時間不夠？中午再次被經理加主管氣到頭頂冒煙這禮拜我天天忙為公司禮拜五的尾牙買禮物拍片一大堆走來走去東奔西跑經理很棒棒幫我跟管理層爭取到手頭上欠的工作死線可以推遲「一天」然後經理說主管問她「你在忙什麼」你在忙什麼你在忙什麼你在忙什麼（火山爆發）--其實我應該去wanted版討拍XD超級氣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421844105.A.A20.html
lovelyvv (vv)
WomenTalk
[討論] 大家有固定運動的習慣嗎
Wed Jan 21 20:41:41 2015
在XMAS假期的增肥期後現在就開始努力減肥現在固定的運動就是每天早上走20分鐘左右這我已經持續了有好幾個星期因為公司那可以走我就在辦公室貼了個海報記錄我走的圈數一天約走差不多有1MILE然後現在增加了走樓梯因為宿舍是二層建築就從1樓走到2樓再上上下下不過我覺得膝蓋會酸痛大家建議該停掉走樓梯嗎(已經走了幾天了一次約10分鐘)改平地快走嗎??--我都吃噴--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421844769.A.23F.html
iiippoo (小喜)
WomenTalk
[難過] 禍不單行
Wed Jan 21 20:52:46 2015
我覺得我的人生要衰的時候就真的很衰…事情是這樣的…，在11月底的時候，綠燈行駛被一台機車從後面撞，但是我用腳煞車，所以沒有跌倒，對方因為撞擊太大，自己跌倒了，我本來想說是老人不想追究，可是這幾天卻來了調解委員會的通知書，我因為臨時接到通知來不及請假，今天疑似當事人的兒子打電話給我，他問我到底要怎麼樣，我說我有打過電話給當事人，但是當事人一直覺得自己沒有錯，然後那個人竟然也說，路口又沒有監視器，我怎麼知道是誰撞誰，我真的超級生氣的，雖然當時的目擊者非常的多，我卻沒留下任何的資料，去找了附近的店家，也因為監視器都是往裡面拍的，所以沒辦法幫上忙…，雖然很不想怨天尤人，卻還是忍不住心情很差。--SentfrommyAndroid--

