https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1234787194.A.A2A.html
noonee (feynman511)
WomenTalk
Re: [討論] 關於最近數次「公告」意見。(歡迎討論)
Mon Feb 16 20:26:33 2009
其實我相信不少常潛水的人意見跟我類似這個板打算做什麼樣的走向那是由這個板的大多數人決定最後會訂出什麼板規也是大家共同同意的結果就算少數一兩個人反對那也無可奈何就算今天women板訂出了"只要出現詆毀女性言論一概水桶"的板規只要是有參與發表意見者(例如投票)大多數人的決定那這就叫作板規現在最大的問題點就在於r姓板友發表意見確實有爭議性你要批評他要支持他那都是你的看法別人頂多跟你吵架但是要水桶他請照板規來只要是犯了板規那怕是版規就真的規定"只要出現詆毀女性言論一概水桶"那也是他活該但是版主水桶的時候並沒有明確指出是犯了哪一條還私自特地強調其版主身份加重處分之後又因為"愛"這個不存在於板規的理由解除水桶我想請問板規的存在意義為何？那版主的存在意義為何？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1234787996.A.015.html
VANGIN (肉慾生香 )
WomenTalk
Re: [討論] 關於最近數次「公告」意見。(歡迎討論)
Mon Feb 16 20:39:52 2009
先說在前面我是男版來的小弟只是覺得很多都沒聚焦在問題核心講這個沒有要戰只是希望不要模糊焦點一碼歸一碼這麼嚴重缺失居然被說是小瑕疵小題大作見縫插針小弟很不解觀念有差那麼多嗎？爭論的點不過是幹嘛要用"版主身份"來加重處分？以小弟的觀點R大在貴版發言原本就只是一般使用者有違版規照一般使用者處分那誰有話說？於是問題來了有人說"R大是男版版主刻意來女版亂版情節重大本就該加重處分！"今天你要說R大是"版主身份"來鬧版好那也可以請問版主犯錯誰有資格處分？向上檢舉嘛！同樣平行為版主版主有什麼資格處分版主這不是逾越職權是什麼？好就算你今天說R大兼具一般使用者與版主身份來鬧版處理方式也該是分作版規處份與站規處分一碼歸一碼嘛有人會說你只是來看熱鬧看笑話的平時怎麼沒看你這麼熱心？今天要把事情鬧這麼大不過想要點明到底是誰在搞對立？如犯版規要怎麼桶我沒意見女版要保護特定族群的發言權我也沒意見但你今天在判決說要加重處分男版版主是不是在挖洞給自己跳？是怕今天男版的不知道你想挑起戰火嗎？沒錯我就是因為看到這種挑釁非常不爽！不過希望女版版主給個理由講清楚說明白後來又變成是因為愛最後變成是挾怨報復瞎起鬨滿足表現慾變成政治宣傳文道理都不先講清楚變成搞抹黑打迷糊仗搞敵我分立今天是當版主有油水可以撈是不是？會不會太誇張了然後開始扯男版女版誰先開始引起爭議搞對立的結下樑子的這跟本次的問題癥結關連性在哪裡？會不會扯太遠了？就照版規與站規處理跟誰先犯錯有什麼關連？後面荒腔走板的戲碼不提了誰當版主與我無關你們開心就好就說"改判"或者出面道個歉一定要搞到這樣這麼難看嗎？把先前的錯擦一擦說是因為愛？因為特赦？這樣就混過去了？搞到這樣已經很難看了最後還要搬石頭砸自己的腳要挖過去的事來鞭好要這樣玩那我也沒意見那你一開始就這樣用判決誰會說話？這不是更凸顯出挑起戰火的那篇判決有多麼可笑？有多麼挑釁？這樣自打嘴巴前判不對後判搞到這樣還不認錯？還有人要護航？誰不會犯錯？是你一錯再錯又不認錯想擦一擦裝沒這回事讓別人不想整你都不行講難聽點坑是你自己挖的好了言盡於此謝謝收看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1234791495.A.021.html
rabbit1014 (粉紅色頑皮兔)
WomenTalk
Re: [建議] 給板主一次機會如何?
Mon Feb 16 21:38:14 2009
剛剛去投票了~~(呼)要是沒有前面那篇文，小的這輩子還沒在ptt連署過這個版是2003年開始的(時間過得真快...遠目)而L版主從那時候就一直服務至今(這版也是他開的唷)當然版主風格總是會有些不同，這也是女孩版的特色(?)至少他是真心保護女孩版的男性版主當然做不好可以提意見，相互檢討畢竟女孩板靠的是我們長期在這的版眾，我從不認為所有的責任都要版主一個人扛真要說版主都不能有一點私人情緒或個人特色...那大家是否也可以這麼持平?他版也會有些風格迥異的版主(突然想起西斯版年代久遠的"11"版主)總之我喜歡我們的版主，因為他常常讓我忘了他原本是個男生而他給我們女孩的安慰與鼓勵~~從來也不曾間斷過版主~~加油，我支持你!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1235297885.A.3A2.html
salahe (sa la he yo...^^)
WomenTalk
[閒聊] 女孩版今年怎麼了??
Sun Feb 22 18:18:04 2009
唔~~這是篇女孩板資深潛水版友的不解文，並非刻意引戰呀。說真的，很想套用一句環保廣告語，今年以來，總覺得女孩板紛擾太多，雖然習慣性地每天都會進來，可是卻很少能平心靜氣地好好看看其他板友的分享或問題。想說的是或許我真的超級少在女孩板發言推文，對本板沒有貢獻，汗。但至少也有貢獻到人氣數字上吧，偶爾也從板友文章上學到些心得，感恩。可是我現在看到的卻是充滿了髒水泥巴的板，每天火爆得像是吃了三噸爆竹的板。不管是大女孩小女孩，我們不都是希望在這個專屬我們的板與來自各地的人交流嗎?當然我知道這個世界裏，有的人就好像今天看的criminalminds的年輕連環殺手說:他就是覺得殺人很痛快，不殺會手癢，沒有辦法紓發性慾。或許也是因為這樣比較有賣點，所以一些的不明人士就像劇中主角一樣，反正能引起大家注意最好，這樣他(她)晚上做夢才睡得香?所以局勢才會越來越亂?Idon'tknow,這只是我的偏頗猜測。或許，我們可以想出更好的方式來讓這個板更美好，而不是流於漫罵。不再有所謂的想紅unsub躲在推文裡嘲諷不再有發文前不寫清楚狀況引噓的問題文如果這樣那這板面就太美好了(￣c￣)y▂ξ或者效法商鞅來個嚴刑峻法，但這樣仍然太不現實。或者乾脆來個暫時靜板╮(﹀_﹀")╭總之，賣擱鬧呀啦。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1235495816.A.CD4.html
lladro (霧中的赤臘角機場)
WomenTalk
[回應] 什麼才叫做可以終結的回應?
Wed Feb 25 01:16:53 2009
現在一開始我就把話講白，針對板上最近所有不論重問或新問的點，這篇全部會用條列式回覆一次。不過在此之前，先問板上部份板友一個問題，等下"不論我怎麼回"，或是"回什麼"，或用"什麼方式"回；"如果"各位心裡的"癥結"還是沒變，(這裡的癥結可以包括我，但也包括各位)那，有沒可能結束？前言不多說，直接開始：1.請問現在，是不是什麼東西或小細節都能拿來鞭？有沒這個事實？是我亂講，還是確有此現象？這篇我不用公告，原因就在於若用公告，一定有某幾位人士會連這也拿來評:"個人意見回應又不是板務宣告，用啥公告?"先問，我難道是防呆程式還是系統留言，從我手上打出來，難道有可能不是"我個人意見"？ok，我現在沒用，又可以說"那你為啥不堅持使用公告？"這就是上面說的目前第一個癥結。這個癥結大家不"自制"，那根本不會終止。為何提到自制？各位平心想想近日一個現象，古往今來不論中外，有哪一個"皇帝"或"獨裁制政體"下，會出現最近板上這種無限迴圈？然後迴圈時還能"每隔幾小時"就來一句:1.要水桶了!要桶了!你小心皇上發怒!2.這裡是一言堂!沒救!請問，若是一言堂，那各位這麼多回文推文噓文是哪來的？是鬼po的？還是老祖宗顯靈？超過一週以來，除了一位rshadow，板上有哪一篇是水桶公告或是戒嚴公告？還是大部份時間我連屁都沒吭一下，一堆罪名就先往我身上加？還加很大，加不用錢。2.wind板友和AQA板友和幾位板友，(只用簡稱)一直在問或說:"到現在我也懶得問他啥時會有回應了""這種時候就沒出面，都在不對時間出面""這種時候為啥不回，是在幹麻?"請問難道我是白痴或瞎了眼？為啥沒有一篇一篇回或有文出來我就回？各位難道沒想過嗎？回的結果會比較好嗎？回了會有怎樣情況，各位考慮過嗎？不論我是用主觀回或機器人式回，想再辯下去的人就會繼續辯，根本不用管內容是啥，一週多來沒半個額外人被水桶都能吵到這裡像是已經坑殺過百萬人了，這種討論方式下，我若又有文就回，是不是會讓整個板面都是這系列文？到時很好，有板友到時反彈了，說不想看，各位到時又會再來一句都是因為你回，才會一直戰阿。這就是戰不用錢的最根本寫照。請問有哪個帝制時期或獨裁時期是戰不用錢還可以一直戰沒完的？各位如果講的出來，我馬上把名字倒過來寫。最近板的文章這樣子"煩瑣"，到底比較像是民主社會，還是"一言堂"？身為板主，就是因為考量盡最大程度給板友評論，才會不遇事就跳出來回。這種道理，不用當板主也應該能體會。(不是要體諒，換做各位是板友只要遇到人戰都會想投訴了，難道不能稍做設想?)不過既然我現也回了，那也不擔心各位再回，只是講出這個事實，各位若還是跳過，那我不回或回了，結果根本一樣。3.老問題，為啥桶r大？為啥桶板主？為啥解又浸？為啥因為愛？為啥不公？為啥有尊重女性條款？為啥要犧牲部份人？為啥板標"不中立"？為啥要可愛？為啥你就是不給回應？到底要怎麼管板？1.根據新檢舉，她有另外違規，難道前案赦就等同她在本板有金身了？都依據板規浸了，很多人還是無視或還是喊亂判，換做是各位，你們要怎麼做？2.一開始用板主稱就是覺她是板主所以這樣稱，桶則是照言論。後來很多板友對此有疑義，我後來公告已對此說明並致歉過了，結果今天還是要吵，那各位當初曾說過的，就是要個回應，我在當晚也回了，難道各位所說的只要回應就像月亮？隔天日出完就又重新不算了？那是要怎麼回應？對有疏失的部份我已做過回應和最簡捷有力的道歉，這要再吵，那十年後還是能再吵。3.又浸是照新檢舉。4.因為愛那就是疏失，我道歉過現在也還是道歉。真要說原因，當初也說過，那是為了從自己開始止爭並放下己見。5.說不公的，各位每天仍然在批我，請問這像不公或權限受阻嗎？6.尊重條款是對照現有環境的既行產物，已經說過，各位的"正義感"和"兩性平等"概念，若在每板都一樣，那這條款，自然就不會再存在。7.真的請問，這麼多開講文，是誰有被犧牲或不給出聲了?8.板標如果不中立，那很多地方都不中立，如果某位I板友是真心想戰不中立，為何只在此時來女板戰？9.可不可愛，是該戰的範圍嗎？本板板友有去戰別的地方哪裡又不入流了嗎？10.我現在給回應了，之前也有回應，但永遠有人無視，要說沒有回應。11.新板規要等罷免案結束之後才推行，我現在推根本不應該，板主也是，罷免前不可先有人事新異動，這在組務規定裡有。這篇寫完，如果沒鎖，剛好又可以戰，鎖了，更是該罵。給戰給批也要被酸，沒刪過半篇也能被講這裡是皇城"不容異聲"，(明明容很大)各位自己摸摸良心想想，各位批人之前，自己有沒有先行正道？IMTW板友，妳先是直接罵板上所有板友是幼稚女一言堂，這算不算故意引戰？後還指板上女板友都是妃？光憑上述兩大件，妳玩夠了沒？Kobe板友，沒浸你只是提醒你尊重他人，你也能戰，換做在任何一個熱門板，你能這樣戰免錢嗎？還有部份板友，你們如果有被我壓迫或桶，你們也不會在板上戰到今天了。提意見提成這樣，在別板，可以戰這麼多天嗎？IMTW板友，由於犯板規一明確且連犯不止，故依板規一，水桶兩個月。Kobe板友，我目前不會浸你，因為你只說過普通，你如果沒罵人我自然不會找你，你如果確實犯規我就會桶。至於部份板友，我回了，但有用嗎？你們還是會繼續筆戰下去，如果不會，那請做給大家看！對於投票，贊成或反對都在各位，我一點都沒意見，但若在板上一直拿這話題講，又要每天不停扯我，表面上看似有理，實際上，你們對女孩板的用心到底是因為什麼，各位自己清楚，板上大多板友也清楚各位的用意。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1235916925.A.F41.html
littleakola (噁爛版主去死吧)
WomenTalk
[問題] 有人因為小事提告嗎
Sun Mar  1 22:15:24 2009
有人因為在網上被不認識的人威脅或是毀謗，就提告的嗎?感覺有點小題大作?會嗎?可是很多人似乎就是觀察你覺得你不會提告，就越來越誇張...最近利用網路躲在暗處為非作歹的人也越來越多如果他們已經太超過，如涉及人身攻擊或是說出不實的話，那給他們ㄧ個教訓似乎很值得...可是打官司真的很麻煩，傷財傷力大部分的人都不會這麼做吧?另外我想問，以下幾句構不構成犯罪呢?"哈哈，走路在外面小心一點...""你很糟...""你是外星人嗎?""你的國文程度很爛..."謝謝!--◆From:220.139.48.224樓上你這句我一定追究到底還有那些文章有些還把別人的帳號扯進來當時沒好好處理識姑息養奸現在我絕對會提告

