https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430207088.A.F5A.html
claire7715 (~claire~)
WomenTalk
Re: [問題] 捷運上吵不停的小孩
Tue Apr 28 15:44:44 2015
基本上我也是都會這樣做的人，之前在土城板根後來女板我也有PO一篇是我跟那種放任小孩的媽媽吵架的經驗==+小孩吵的議題好常出現唷！XD我遇到的是小孩亂跑與亂動東西，就是我媽回台灣去郵局寄東西到日本，那天我是當苦力，我媽是寄東西到日本，其實就是寄給她自己啦！(她住日本，偶爾回台灣)所以變成她填寫國際寄貨單，我排隊，然後有一個小女孩就是方圓20公尺以內亂跑，根本不知道是誰的小孩，會說話會亂跑，應該有3歲以上，但是她很黑很瘦，實際年紀我看不出來，腿上都是那種過敏般的抓痕。我會注意這麼多，是因為她一直跑來跑去，想不注意都很難==+有一個A女的本來想插隊，然後另一個B小姐就說，妳沒看到大家都在排隊嗎？A女只好乖乖排到我後面的後面，小女孩就跑去對B小姐說：妳為什麼跟我媽媽說話。(語氣是很趾高氣昂的那種)B小姐就回說：妳這麼可愛，為什麼這種話會從妳口中說出來呢？(小女孩不理她)然後這時候我媽幫腔B小姐：對呀！妳這麼可愛。(這時候我才開始注意，基本上在外面我管我媽跟我自己)然後那個A女才轉頭看我媽媽，對我媽笑一笑。我媽就說：這妳的女兒呀！這些事情都是在我背後，我是後來聽我媽補述。可是我媽寫國際寄貨單寫超久，排隊到我的時候，我根本無法前去，我都讓後面的人先過去，輪到這個A女我也讓她先過去，結果因為我讓她媽媽過去的時候跟她媽媽說了話，小女孩居然抓了我的屁股！！我驚呼一聲，小女孩一副沒聽到+理所當然又開始到處亂走。當她母親在處理的時候，她就在四周開始玩郵局裡的東西，她把郵局有附珠鍊的原子筆拿起來亂甩(珠鍊沒有連在桌上)，就在我正前方一公尺，當然她是甩到她媽媽，我就不太理她，直到她把筆弄掉地上，我覺得這是公物，所以我就跟小女孩說：這個東西不是妳的，妳可以不要玩嗎？A女那時候有稍微制止一下，後來小女孩拿膠水要弄在膠帶上面，我又開始說：這個東西也不是妳的，妳可以不要亂拿嗎？(語氣都是平和的，臉上是沒有表情的那種。)A女開始不爽跟我吵起來，沒錯！就是跟我吵起來，直接就在那邊說：妳管很大，她又沒弄到妳。我就說：她剛剛就是弄到我了呀！妳要道歉嗎？A女一聽到她有弄到我，臉色稍微變一下，但是還是放大絕說：她只是一個小孩，妳被她弄到又不會受傷....巴拉巴拉的話。(反正就是類似這樣的內容)而且我們越吵越大聲，是周遭都在看的那種==+我媽一直在勸架。A女還跟我媽兇說：管好妳的女兒！我媽就笑說：奇怪了！我從頭到尾都沒有說任何話，妳到罵到我這邊了！不過，妳的確沒有管好妳的小孩，才被人家講。(我媽自從念佛後，連嗆人都變溫和==+)我就說：看妳這態度，要是郵局的人員跟妳說，妳不就客訴啦！我就是看不順眼....(我還沒講完)A女：看不順眼，我才看不順眼妳呢！我回說：妳當然看不順眼我，我長得比妳漂亮，皮膚比妳好，妳當然看不順眼。A女把我從頭到尾打量一遍，只好說：皮膚好又怎樣？然後又開始罵我住海邊管很大......之類。看到這邊，根據女板模式，應該就是會覺得我怎麼講長得比妳漂亮、皮膚比妳好之類的XD吵架是沒有好話，更何況是對付怪獸家長，而且我沒有人身攻擊。後面就是我對A女說：沒家教！然後A女就汙衊我說髒話==+沒家教是髒話？她還故意到門前大聲回說：小姐請妳不要說髒話！我也大聲回她：沒家教是髒話，妳的髒話還真奇怪！當然中間A女還有嗆說：哪個小孩不會這樣亂拿東西，我就回說：我從小到大出門都不會這樣。A女就說：誰知道妳小時候是怎樣？我才不信....巴拉巴啦....A女從一開始都覺得別人稱讚她女兒可愛是真的，都不知道是客套話嗎？明明對別人講話就是很沒禮貌，甚至動手抓別人，她都覺得她只是小孩，難道都沒有想過這些舉動是非常沒家教的嗎？我只是戳破她的幻想，告訴A女她的小孩一點都不可愛，甚至是沒家教！然而在我第一次對小女孩說，這是公物不要亂拿之類的話時，小女孩一開始還是很囂張跋扈的對我嗆聲，我聽不懂她講什麼？但是那個臉就是：妳憑什麼管我之類的。但是當我跟她媽媽吵起來，她終於看到我比較兇狠的一面，她快嚇哭了，她可能終於知道什麼叫做壞人！她的行為一定早就這樣，但是都沒有人制止，應該是今天才發現會有人看不下去......或許有人會問，我自己呢？我小時候是大門不出、二門不邁，出門也都是緊緊牽著大人的手，郵局的東西不是非常乾淨，有些是紙箱或是放地上的東西搬上搬下，大人也不會讓小孩子去碰，免得又不小心吸手指之類，把髒東西吃下肚。小時候覺得被管很多，綁很緊，但是長大才知道是好的，因為小時候那些說活潑可愛的親戚小孩，私底下都是說不聽話、不乖。這些都是客套話。我也會直接做出行動，通常我是針對插隊或是家長不管的那種。我也不凶狠，我一開始會好好說，但是有些好好說她根本不甩妳==+我連住院的時候，那種嗆我不要管他打呼(他是來陪病人，他本身不是病人，結果打呼的聲音整個房間都是)那種中年男子我也是照罵不誤，因為我是病人，他是真的打擾到我，而且我是嚴重車禍，他們就說：我為什麼不選單人房，怕吵應該去住單人房。我說：我早就排單人房了，只是還沒有人退房，我無法進去，然後為什麼不是你們覺得你們會吵到人，你們才應該去住單人房呢？安寧是大眾來維護的吧！而且你不是病人，你是來陪病人，不是來吵病人的！後來終於排到單人房，才能好好休養==+除了上次吵架那種，基本上外人出聲制止，大部分的小孩都會怕，有次在公車我也是這樣制止兩個有座位的小男孩在那邊擠壓吵鬧，他們的母親雖然一直叫他們不要吵，但是小孩哪會聽，又剛好在我前面==最後是我說：有位子坐已經很好了，可以不要一直吵嗎？兩個小男孩才安靜，那時候是我高中補完習搭公車回家，大約十點，整個車上都是疲憊的人，這兩個小孩真的是吵全車都聽得到。但是我居然聽到媽媽跟旁邊的朋友笑說：呵呵！這兩個就是怕壞人......我才很想說：妳的小孩才是壞小孩吧！不過太晚了，而且也知道那個媽媽只是玩笑話，我就沒有回應她。我遇到的小孩，都是已經超過兩歲以上，甚至有些應該五歲，沒有教好，真的是父母問題居多。看起來我對小孩似乎不太友善，其實也不是，我之前剛搬到一個地方，隔壁鄰居的孫女在梯間嚎啕大哭，那個就是真的約兩歲以內，把我從睡夢中吵醒，阿嬤一直安撫都沒有用，然後是我出去哄她，結果馬上就不哭了XDD因為我知道阿嬤是有在管小孩大哭，不是放任，所以這種我就會出來幫她，我安撫小孩的能力不差，以前也當過安親班老師，而且我某層面的童心很重，我會用玩玩偶般的角色扮演，使小朋友不吵鬧。我也有遇過小孩子伸手拿東西，有碰觸到我，然後媽媽就念小朋友不能這樣，之後一直跟我道歉，我也笑笑說沒關係，我還稱讚媽媽，妳是個很會教導的媽媽，很棒！媽媽也是笑笑的回我謝謝。很多人會拿過動小孩或是特殊小孩來救援，但是我可以說我遇到的都不是這種孩子，過動小孩我也在家教時遇過，他那種過動的情形是非常嚴重+明顯的，而且有醫師診斷的，那個已經是國中生囉！所以是不是過動，我還算看得出來。我也有遇過搭計程車，司機剛好載她的女兒去上特殊學校，這個小女孩很漂亮，睫毛超長，一直緊黏著我不放，可是問她什麼都不回答，司機先生才說：我女兒從來沒有這樣會黏著客人，因為她是自閉兒，對她來說要很放心的人，她才會黏。我後來還特別去這小女孩的學校看她，也有詢問老師，但是老師是說我的形象跟老師很像，或許這就是她覺得安心的地方，才會在車上緊黏著我。這兩種才是真的特殊！我沒有仇孩，看到可愛乖巧的小孩，我也一樣愛。大部分像我這樣敢講的人不多，當然我也知道，哪天我應該會被揍吧！XDD現在結婚，先生都會制止我伸張正義==他比較溫和，然後我先生有時候也會放大絕說：等妳以後有了小孩再說......>"<害我現在很擔心......--我最喜歡豬仔仔了！(≧V≦)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430208238.A.AB9.html
jonah314 (柚子餅乾)
WomenTalk
[討論] 談戀愛為什麼會想要佔有對方？
Tue Apr 28 16:03:55 2015
如題，想知道為什麼談戀愛的時候多多少少都會想佔有或控制對方之前交往的一個女朋友跟她在一起的時候很開心，可是她佔有慾滿強的我要做甚麼都會想跟我一起做，要去哪都要跟他說，然後跟別的女生講話她就臉很臭...我是覺得她這樣子不累嗎？因為這樣疑神疑鬼的弄得我跟她都會很累~所以就只有談過這次戀愛，之後認識的一些女生在聊的時候多多少少都會發現這種傾向要我打給她，掌握我的行蹤，說我跟別的女生講話她會吃醋...，重點是我根本還沒跟她交往...，我認識或吸引的都是這種女生居多，可能我個性比較溫和，都會遇到強勢或很主動的女生，之前有認識一個感覺戀愛觀跟我差不多的女生，我也對她滿有好感看起來就很大剌剌，不會很想控制或佔有別人的，她自己也說她很豁達，睡一覺起來前一天的事都能忘掉，結果她之前跟男朋友分手的原因就是因為她要男朋友一周至少跟她見幾次面然後一直吵架....我是覺得想要占有或控制對方都是很多情侶會吵架的原因，所以在一起能不能開心最重要，為什麼要吵這種事情？而且每個人都會有自己的隱私，硬要去了解就好像打開潘朵拉的盒子一樣，都不是自己願意看到的事實，然後弄得自己更不開心，真的沒甚麼必要~因為我不太懂想要控制別人的感覺，尤其是看過電影《控制》後，不知道各位覺得如何？--恩~她也說感覺對方無心經營就分手了~不過偶而還是有寂寞的感覺耶~仔細想想真的不太一樣，把佔有慾跟需求頻率再往上提升一個檔次是否就是控制了呢？不是叫你要怎麼做而是願意跟你溝通的我覺得就可以了，不過我遇到滿多情緒化的，根本不會想跟你溝通，要照她的方式來這樣~還是因為我個性的關係所以都遇到這種居多？所以我分了:)溝通良好就照做吧~風險是如果都是我讓步比較多可能時間長了我會不高興XD所以交往會讓自己完全沒有祕密嗎...有些時候覺得沒甚麼的事情也可能會讓對方爆炸像我朋友跟他女朋友還有我一起吃個飯，我朋友都跟我說話我就看他女朋友臉色變很差，我注意到後就想找他女朋友加入話題然後她臉滿臭的~基本上我朋友跟任何人講話，她女朋友有在的話都會不太高興~所以我朋友就少很多朋友:(可能沒遇過很喜歡的所以我都比較無所謂吧...，也許哪天遇到了反而是變我很想佔有她(?能提出來溝通的話我覺得都還行，不過獨自一個人生悶氣然後又會突然爆發的那種不太行不過妳的說法看起來是可愛的霸道，還挺不錯的感覺，我應該是沒遇到很喜歡的所以不想被管，或是怕太投入一旦分手受傷會很難走出來吧:((這樣的心態很健康耶，其實我也有這種想法，不過人也是有感情的，有時候還是會敗給私心吧，還有不安全感~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430210195.A.D4F.html
WarmWen (不冷也不熱的小西瓜)
WomenTalk
Re: [問題] 捷運上吵不停的小孩
Tue Apr 28 16:36:33 2015
如果是在麥當勞呢？如果是一群至少30個小三小四的學童呢？我今天就遇到了！中午帶著剛上完律動課的兒子在麥當勞吃飯吃到一半時，不知道是小學還是安親班的老師帶隊進來本來偌大的空間只有幾桌安靜的情侶跟上班族在用餐瞬間成了學童的遊戲場，蹦蹦跳跳橫衝直撞又喧嘩吵鬧重點是帶隊的老師也不管，自己一派悠閒地去一樓點餐在我忍了10分鐘後，我準備把兒童椅歸位要離開這些學童椅子還拉很開，完全不理我過不去我叫住那個帶隊的女老師，跟她說請你的學生安靜一些然後老師只是：喔～～～好～～～這時我真的爆炸了！拿著兒童椅「用力地放下」（好孩子不要學）喧嘩的空間頓時鴉雀無聲，這才聽到該位老師宣布公共場合要安靜也許有人認為麥當勞是公共場合吵鬧難免，我幹嘛雞婆多管閒事可是就影響到我啦！當媽後恥力技能點滿了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430210544.A.B1F.html
pooi (懶熊糖=v=)
WomenTalk
Re: [問題] 牙齒黃黃的要怎麼美白呢？
Tue Apr 28 16:42:22 2015
牙齒黃有兩種成因一種是物理性(例如喝茶,咖啡等造成琺瑯質外源性染色)一種是化學性(年紀增長和長期染色的結果造成琺瑯質內染色)物理性的牙齒黃可以通過洗牙+噴砂的方法去除掉染色但是維持時間要看患者的保養，一般來說不改變生活習慣半年就回覆原狀(我看過剛噴砂完的大叔迫不期待就去診所門口抽煙...)而物理性的染色可以通過使用美白牙膏,美白牙粉(含有研磨顆粒）維持效果電動牙刷廠商推薦的美白刷頭對外源性染色的牙齒最有效化學性的牙齒黃只能使用牙齒美白藥劑來讓牙齒變白產品大致以美白牙托和美白牙貼為主而診所一般是提供冷光美白，實際上冷光只是一個催化工具，主要還是美白藥劑起作用市面上的牙齒美白藥劑成份幾乎大同小異，只是成份上些許差別和濃度上差異診所提供的一定會比市面上賣的效果來好一些因為濃度成份高的美白劑，在家裡操作的時候是非常危險的!一定要專業醫生去操作這類的美白也會反彈，一般一次冷光美白效果可以維持兩年但是通過在家裡配戴美白牙托，可以延長美白效果如果要效果好，我建議是給醫生做一次冷光美白然後再家裡定期配戴美白牙托然後注意不要吃太多染色的東西...如果有長期喝茶喝咖啡的習慣，只能說要不就接受牙齒黃的現實..要不就要定期做美白了..如果上述兩種方法都覺得麻煩，效果不顯著那還有直接把牙齒磨小做全瓷貼面或者全瓷牙冠明星的牙齒大多是用這種方法達到快速美白整齊當然這個付出的代價就是要磨牙齒...身在這個行業，我建議還是不要亂去市面上買那些有的沒的東西因為那類產品的效果都沒有診所提供來的專業可以先去診所評估牙齒黃的原因，再針對該原因來做治療療程結束後可以用些開架產品來維持，這樣效果才來的快又準...--

