https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458787117.A.432.html
schizobrain (板橋安心亞)
WomenTalk
[心情] 被新來的主管電到怎麼辦>///<
Thu Mar 24 10:38:35 2016
剛才本部來了一個新的主管長得像李東旭　脣紅齒白身高180超帥的同事跟我互相交換了一個眼神原來這就是久旱逢甘霖的FU人生四大喜事之一跟他講話時我整個被電到>////<　（就這樣觸電直到爆炸）可以不要看著我嗎　......(你可以再靠近一點)怎麼辦現在心跳加速　砰砰砰等下開會會昏倒嗎？大家救救我好噗好>///<--昨天剛出桶版主英明>////<可以跟我度蜜月嗎>///<你ID好LOW>////<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458788079.A.2E3.html
Kenshilo (醒銳孔)
WomenTalk
Re: [討論] 你也是作業員嗎？
Thu Mar 24 10:54:36 2016
作業員的工作性質種類繁多若能找到避開全套無塵衣、粉塵、鍋爐、化學藥劑、強烈噪音然後內容單純的工作那就是一種低調不為人知的幸福但這種工作不好找，要經過一段試誤，才能卡到作業員通常公司會提供免費或廉價的伙食有的提供住宿，即使在外租屋，租金也不會太貴所以存錢的速度很快若固定夜班更好，因為白天可以看盤投資股票有時候股票賺的錢還遠勝你工作賺的工資比起衣冠楚楚，卻低薪勞累的辦公室白領，要好得多。--敢投身股市，自然就要做好準備(知識、資訊、資本)對於投資理財有點腦筋的人，固定夜班OP工作有其優勢至於一般白天工作很難同時看盤對於不懂投資的人，固定夜班OP就只是工資略高而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458788343.A.50E.html
wendy19923 (vanessa)
WomenTalk
[討論] 家裡沒車的人多嗎
Thu Mar 24 10:59:00 2016
小時候家裡有部車那時覺得一個家庭裡面有車是再正常不過的事了後來國中的時候爸爸因為覺得養車很貴就把車賣了自此之後全家就都搭大眾運輸如果有要全家一起到比較遠的地方玩就會租車大學時交了男友一問之下才知道男友家也沒車也是小時候有後來家裡把車賣了(是經濟越來越不景氣嗎…)不知道家裡沒車的人多嗎…我覺得馬路上還是有超多車啊停車場還是一天到晚滿滿滿啊～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458788429.A.D75.html
LilacSnow (販劍 製杖 持盾)
WomenTalk
Re: [難過] 每次看到外遇新聞都很難過
Thu Mar 24 11:00:26 2016
其實"忠誠"這兩個字是很難說的；"外遇"也不一定就全錯。妳今天看到一個外遇的人就覺得難過覺得他怎麼可以不"忠誠"，但妳又怎知那個人在婚姻中是被公平的對待？舉個最極端的例子好了；今天如果是個女生外遇，但起因是因為她長久以來被家暴；妳還會覺得是女生錯嗎？如果是個男生外遇，但起因是因為他老婆每天每夜的言語暴力精神暴力，妳還會覺得是男生錯嗎？我並不是說劈腿或是外遇是對的；但世界上的事情很大部份都不是只有二分法。當然妳可以說以上的兩個極端的例子裡，不滿的人應該要先結束一段感情，才可以去追尋另外一段。但不是每個人都有這種勇氣的。當然，也有天生就無法專情的人；我不是要為他們辯護。我的重點只是，妳不是當事人，妳不知道他們之間的感情有什麼問題，也不知道他們的為人。單憑"外遇"這件事就要來評斷一個人是好是壞的話，過於武斷。為了有人"外遇"而難過，就更是杞人憂天了。這樣說實在過於武斷，而且充滿了歧視。妳怎知他老婆沒有在言語上瞧不起他損他；妳怎知他老婆就是絕對的精神上的"忠誠"？什麼叫作"五體不滿足"？難道只要身體上有點缺陷，不管伴侶怎麼對待，都只能忍氣吞聲？當然我不知道他們夫妻相處的情形如何；也許他真的就是大王八蛋。我未婚夫的家人都是夫妻感情很好啊～兩個哥哥都結婚多年，小吵有，但一直感情都很好。父母也是，從來沒有什麼外遇或感情不好過。他外公外婆也是；外公照顧外婆直到去世，現在外公一個人也過得好好的。祖父祖母沒聽說過什麼故事；不過也是婚後就從一而終的。我是不知道妳的"好男人"的標準啦～可是在我看來他們每對夫妻都是天迼地設的一對；雖然叫我跟他們任何一個在一起我都不要啦～因為在我眼中，只有我未婚夫是我的"好男人"。--是啊，我的確也贊同應該先處理好婚姻，離婚後，再開始新的生活。可是真的不是每個人都有這樣的勇氣的。很多人是歹戲拖棚，最後能有勇氣斷的都是找到新的寄託；其他人的安慰很有可能就是那個寄託。因為她有勇氣啊。但就算如此，還是有很多人罵她的。外遇不需要勇氣吧XD沒人這樣說。我沒說外遇沒錯啊～我的重點是，我們不知道細節，沒必要就抓著"外遇"兩個字窮追猛打。更沒必要"難過"。也許他老婆一開始贊同他出去找野食，後來反悔之類的XD（這種故事也不是沒聽過）我們不是他老婆，不知道當他老婆有什麼好處。沒有什麼是全錯全對的；世界可以這麼簡單就好了。我也不認同外遇，我也沒說他們不應該付出代價。我的重點是他們可能也有些故事我們不知道；沒必要把所有外遇的人都打成十惡不赦。噢。不然咧？一個快餓死的媽媽去偷食物餵小孩這樣不值得同情嗎？為什麼這是"謬誤"？拍拍。有些人就是沒辦法專情。不是每個人都可以"溝通協調"的。你的世界真美好～我也希望能夠處在一個人人都懂"溝通協調"的世界。也不是每個人都可以順利離婚的。本來就可以啊。可是有些人就是沒勇氣啊。你要罵就罵；反正罵不到我XD妳的原文是："連五體不滿足的人都有辦法這樣?"這樣不是歧視的話，那以下這句話如何呢？"連像妳這樣的女生都有辦法交男朋友?"我甚至連"這樣"是怎樣都沒說咧～可是妳聽起來不會不舒服嗎？用這種語氣，不管是什麼形容詞都是在歧視。上面回了。憑有人要啊XD我沒說不合理啊。可是世界就是沒這麼簡單的非黑即白。不過話說，原來這麼多人的世界都這麼簡單；我的世界還真複雜。噢。不好意思，我的確沒有講清楚；那句應該改成：什麼叫作"連五體不滿足的人"？那也許我也誤會了妳的意思了；我讀妳的意思是在歧視他是個"五體不滿足"的人，怎麼有資格外遇。請問這是妳的意思嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458789027.A.FEF.html
adrienJPFR (le petit prince de 洨)
WomenTalk
[閒聊] 現在的大學生很愛自稱老人?
Thu Mar 24 11:10:22 2016
這幾年好像滿常看到大三大四的學生自稱老人無論是平常聊天或是臉書IG發動態都會用不過才21/22很年輕呀身體應該還沒開始退化還有好幾年可以打滾在社會裡面爭取一席之地腦袋吸收東西應該還是滿快的，學知識學語言都會有不錯的成效每天應該也滿忙碌的怎麼會像一般認為無所事事的老人?難道自稱老人會比較厲害嗎?--╭──────────╮▃│叮咚!│╭┴╮╯查水表││瓦│╰──────────╯│斯│╰─╯--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458789216.A.507.html
vince4687 (Vince嗚嗚嗚)
WomenTalk
Re: [難過] 每次看到外遇新聞都很難過
Thu Mar 24 11:13:33 2016
無法認同此文觀點如果是在已婚關係交男女朋友這個應該跟外遇無關吧？劈腿等等討論被家暴、被精神、言語、肢體霸凌然後外遇這個理由我個人非常無法理解而且覺得只是在找理由自慰取暖而已當你/妳在婚姻之中受到傷害尤其是有以上前提的情況時離婚應該是輕而易舉吧？為什麼不先離婚再繼續追尋幸福？為了小孩、為了經濟等等……這些我個人認為都是屁話而且是非常貪心的表現妳/你要這個家庭的東西又想要另一個人的感情這不就是很過分的貪心嗎？我覺得這完全沒有理由同情一樣是令我可恥的外遇行為再來談到還是男女關係的劈腿好了這種就更不值得浪費時間討論現在感情分分合合這麼平凡一通電話一封簡訊甚至是直接蒸發都可以分手了如果妳/你受不了現在的男女朋友拜託別騎驢找馬有本事就直接讓對方自由再去找自己的幸福好嗎？--就目前社會的道德觀感來說這才是比較合理的方法吧ㄛ乾我屁事R那些鬼遮眼的人鬼遮眼不代表你也要跟著鬼遮眼吧？被家暴的是受害者不代表外遇就是一個可以被體諒的行為離婚的手續不難吧但是要下定決心離婚應該很難不會錯（我沒離婚過可能比較膚淺一點這邊指的貪心不只是受到傷害之後外遇不願離婚的受害者為什麼娘家婆家要受害者忍耐呢？名聲？孩子未來的經濟支持？等等這些難道下一個妳所說的慰藉甚至保護無法提供嗎？我知道旁觀者講是講的很輕鬆但是我們本來就只能從旁客觀討論而已這就跟這篇文沒什麼關係囉><每個地方可能不一樣嘛但是如果身為一個被家暴的受害者怕妳所謂的貶值（就名聲貶低的意思不離婚然後去外遇在我眼中一樣是非常貪心的行為真的……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458790180.A.A91.html
saver (傳說中的廢材)
WomenTalk
Re: [討論] 乙武洋匡這樣算是勵志？
Thu Mar 24 11:29:34 2016
撇除道德層面的話，乙武的故事勵志在於他打破了一般人對殘障人士的刻板印象舉凡善良、正面、樂觀、充滿感恩、積極向上等大部份殘障人士的故事大部份都會結束在，終於能在一般人的社會中工作、娶妻生子擁有家庭之類的，雖然聽起來還不錯但卻少了點什麼其實其中隱含了一般人的同情心理，想說“終於追上大眾了，還不錯啊！加油喔”但我們常忽略了其實同情跟歧視是有部分重疊的，電影逆轉人生中的癱瘓老頭捨棄了各式專業看護找了一個街頭混混當自己的私人看護，原因就是他不具同情心而只是把癱瘓當成是朋友的糗事拿來開玩笑，讓主角覺得自己受到平等對待而不是活在憐憫之中。乙武的故事有趣在，不但打破傳統格局甚至還挑戰了社會秩序所不容許的“壞事”原本“壞事”就是常人在擁有更多資源、能力後的一種權力展現，只是選擇做不做罷了，這是強人擁有的特權，也是常人努力的方向，乙武竟然只用此等資源就超越常人領域跨足到強人階段，還連續挑戰！！這一切讓一般人情何以堪，讓所有戰買車、戰金錢、戰母豬的藉口都相形失色，講白話點不然給你錢，把你四肢砍了剩一張嘴跟一根屌，你有辦法嘴到女生不但願意嫁給你，還能有數十個女生主動開著自己的車帶你上ＭＯＴＥＬ？相信大多數人都會沈默，我相信乙武才是真正詮釋了Nothingimpossible。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458792438.A.9CF.html
Hanedas (南瓜塔塔麋)
WomenTalk
[討論] 家庭讓我對小三有不同認知 大家怎麼看
Thu Mar 24 12:07:15 2016
我先來說來龍去脈就是叔叔本來跟A阿姨在一起A阿姨還懷孕論及婚嫁了結果大家也知道愛是需要包容的A阿姨懷孕期間脾氣不是很好叔叔好像受不了所以就去外面喝酒喝酒的時候遇見了B阿姨然後就～～～～～～～～～～後來A阿姨知道這件事就覺得這種男人不要也罷她不嫁了然後我們家的長輩就是覺得既然A怎麼講也不聽那就算了勉強別人不得後來B阿姨決定要嫁給叔叔然後現在過了5年了我每次看到AB阿姨都在思考這個問題A這樣應該不算第三者吧B才是可是B有嫁給叔叔（？）但是小三應該是結了婚才愛上的人所以A…？…？…？--我知道叔叔有錯啊可是A有時候會帶小孩回來過年阿嬤規定的所以想到這件事就是有問題才來解惑QQ所以要講小三的話還是B吧覺得是順序但樓下的定義也是對的…阿嬤倚老賣老啊沒有…我其實有點贊同順序這件事…

