https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456317197.A.42D.html
greensh (綠眼)
WomenTalk
Re: [討論] 送人的東西被轉賣感覺如何
Wed Feb 24 20:33:15 2016
你的票也是免費獲得然後因為自己沒辦法去「所以」才送人並不是你特地買來送她再被轉贈平平出發點都是不要浪費不懂為什麼你可以因為自己用不到送人、她卻不能因為用不到而售出她很厲害，真心佩服老實說除了賣貴觀感不佳、以及「把別人送的票券賣掉」字面上奇摩子不好以外她沒有什麼對不起你的甚至還想到要回請你吃飯讓你免費贈票還能免費吃飯，挺有義氣很多推文也講了，"奸巧"一點的就直接隱瞞你了，更不會有那頓飯事實上如果你真讓她請了她還有可能會虧......所以你覺得哪裡錯了？真心求教同上，真心牟利的話就不會要請客了我覺得啦，雖然不是不能想像你生氣的理由但你大概太...嗯重視自己了第一你控制慾過旺，東西都送出了還要干涉別人怎麼處理，有點太苛刻何況那是你免費獲得的第二你送禮的原因也不是那麼無私，要不是你自己有事這朋友根本不會拿到票何況那是你免費獲得的可能你現在在氣頭上所以想來公審她但要是你真拿回應去壓她，以後朋友大概也做不成了這個朋友雖然有些手段，但也並非全然負面同時她還懂得知恩圖報這種有來有往的特質不是人人都有當然，如果你在衡量過後，還是覺得自己的心情更重要那就罵她一頓然後果斷放生吧～你們並不適合當朋友以上--以我個人而言這種懂得互相又會做人的朋友用功利一點的角度看是Z>B啦300塊兩人吃個速食，一不小心就會超過了要說是拿人情來牟利，這利未免也太蒼蠅頭...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456319224.A.BDE.html
luckysonya (Sonya)
WomenTalk
[心情] 今天心情不美麗
Wed Feb 24 21:07:01 2016
女孩版首次發文，手機排版請見諒。最近不曉得怎麼了，一直打不起精神，也沒什麼動力，一點想向前衝刺的衝勁都沒有，今天又因為一些事情心情不美麗，報告不順利，表現很差勁，努力不夠力。：（於是，想請益各位女孩們都是如何轉換不開心的心情，以及是如何打起精神為自己未來的生活加油，這次心情憂鬱的程度，是有史以來最嚴重的一次，也是最久的一次，感覺自己好像都要得到憂鬱症了。各位女孩們，請問你們都是如何讓自己一直維持有戰鬥力的狀態，對生活充滿熱情與動力，雖然這世界黑暗很多，呵呵。目前還是位學生。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456320446.A.B73.html
daisyshiue (daisy)
WomenTalk
Re: [心情] A型流感
Wed Feb 24 21:27:24 2016
手機排版請見諒><看到這篇就讓我想到今年過年前夕我跑到我哥位於台南的家湊熱鬧而在那幾天我哥我嫂嫂都中了A流平常看我哥連冬天都還穿著吊嘎短褲180幾公分的壯漢中了A流後只剩下躺在床上動動手指頭滑滑手機呼叫我幫他斟點熱水的能力而甚至在小年夜凌晨也就是0206地震這天在他那高樓層住宅且超大幅度搖擺使我全身發抖，一小時後仍驚魂未定...還被呼叫到他房間幫忙按摩他那因流感病毒而痠痛不已的四肢以上說了這麼多齁...其實我只是想分享一下雖然整個過年都跟他們相處在一起但我整個超健康的全身而退覺得我免疫力怎麼那麼強哈哈好啦...在我自得其樂之餘..也希望最近生病的各位趕快康復今年猴年也是要健健康康平平安安喔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456321620.A.3DB.html
hugh8077 (台科木柵分校校友)
WomenTalk
[閒聊] 大家會希望將來孩子笨還是聰明?
Wed Feb 24 21:46:45 2016
這裡講的笨不是那種生活無法自理的笨不像陶淵明的那些兒子只會傻笑流口水就是跟天才相比起來的笨像是蘇大大因為太聰明所以黃州惠州儋州所以他希望將來他兒子是魯蛇人皆養子望聰明，我被聰明誤一生；惟願孩兒愚且魯，無災無難到公卿。不過公卿也不是想當就當，應該只是說希望他兒子能當公務員混口飯吃吧不知道大家希望後代，或是自己比較嚮往哪種生活像蘇東坡依樣很狂很囂張，最後死在海南島還是當小公務員度日如年，領退休金爽出國?--那就是蘇東坡所謂的"笨"阿，當公務員所以我說"笨"只是跟天才比較的笨可是他弟官也不小欸這槍穿越太平洋!真的，歐洲啟蒙時代很多這種，被教廷處理掉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456322040.A.BCB.html
monarch0301 (席哈)
WomenTalk
[討論] 積因而致果 關於問題的究竟原因
Wed Feb 24 21:53:54 2016
剛剛看到一篇報導說嬌生的生產的含有滑石成分的爽身粉有致癌的化學性質想到上次在屏東親戚家過年的時候跟小時候帶我的保姆在爭論戴口罩的必要性因為當時我看行政院的空氣污染品質網站就是顯示"紫爆"結果我的乾媽(小時候的保姆)居然跟我說"毒到處都是啦阿吃的東西也是一堆有問題的."我就回說"不是因為那個也有害所以這個就不必防沒有防範,不該累積的東西就已經開始累積了,累積到一定的量....."乾媽就說"也是啦...阿只是說這個東西因為大家沒這個習慣也看不到就...."眼看乾媽好像快掰不出說辭了我就止住不再咄咄逼人了....因為我覺得要老人家改變似乎是很困難的事今天我想嬌生的產品也是一個健康的人不會用一次就出問題但是每個人代謝的能力不同也就是每個人能承受的使用量本來就不同而同一個人能承受的使用量也會因為其生活習慣不同而不同即便在身體還能代謝這些有毒物質的時候使用這些產品也是在增加免疫系統的耗損總之當身體無法有效代謝這些有毒物質的時候問題發生了當然是無可挽回的問題能壓死駱駝的不會只有那最後一根稻草也包含原本就被駱駝背在身上不知道壓了多久的其他東西所以那根稻草不是致死的唯一原因而更多的是在生活方式嬌生在法院判決中表示不排除採取進一步法律行動因為如果嬌生認同這個賠償單一受害者家屬7200萬美元的判決(這名受害者因卵巢癌死亡)那麼這家公司可能很快會賠到破產不知道為什麼台灣的立委好像修不出這種法讓法官去判?每次的重罰都只有九牛一毛喊得很大聲--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456322261.A.563.html
hawaii810 (big bean)
WomenTalk
[心情] 被超商店員嬌嗔地罵...
Wed Feb 24 21:57:39 2016
文長囧...但因為這件事今天心情都被影響了----------------------------------------------------------------------今天早上去了某家全x便利商店買牛奶當我飄著步伐拿著牛奶到櫃檯時店裡唯一的店員（男）正在櫃檯和咖啡機中間旁著我想他可能忙完就會看到我幫我結帳就稍微等他一下此時有個西裝筆挺的帥氣男子突然出現直接在咖啡機旁跟店員點了咖啡我本來想點咖啡而已應該還是會先幫我結帳吧然而那個男子就直接在那邊付錢結帳而店員就準備開始製作他的飲料我就出個聲跟店員說：「不好意思我先到的」店員厲聲指責我：「不是！他先到的！！！」我就說：「從他還沒走過來我就站在這邊了」店員很堅持的指責我：「不！他付完錢你才在這裡的」我也有點被激怒了就說：「你們的交易過程我都整個看完了」店員還是堅持男子先到我是後來才出現的後來忍著丟牛奶和調監視器的衝動我也懶得跟他吵我說：「我不買了」店員嬌嗔著說：「哼！生什麼氣啊！」----------------------------------------------------------------也許是我修養不夠好我也只是提醒店員沒有要責怪他的意思我如果不是整個從男子無到有到付完帳我也不會想跟他爭我覺得前面那位男子沒有錯他也可能是沒有看到我只是被店員這樣指責可能我跟店員都玻璃心吧zzzz--我回家越想也越覺得是因為我不夠帥....存在感太低吧...其實我是女的耶..只是不夠帥

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456323561.A.F90.html
iamciyinliu (You are my sunshine)
WomenTalk
[問題] 有人對宮崎駿動畫的曲目很熟嗎？
Wed Feb 24 22:19:15 2016
打給後，台嘎好其實我是想神一首曲的曲名起因是這樣的大概3、4年前(確切時間忘了)從朋友那邊拿到了一個鈴聲鈴聲名稱是『手機鈴聲-宮崎駿-霍爾的移動城堡』一段約1分鐘的純音樂，但是...我找了kkbox霍爾的移動城堡動畫電影原聲帶，貌似沒有找到正確的曲子用soundhoound跟shazam搜尋也沒有下文...想問有人聽過嗎？放上雲端硬碟連結(不太會用不知道正不正確)很喜歡這段音樂，這幾年都是用這個鈴聲很想知道曲目如果有其他找曲方式也麻煩推文告知，我會再找看看如果這樣有侵權問題再跟我說，我會把他拿掉謝謝大家，感激不盡T^T硬碟連結：_api--

