https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438925646.A.A6F.html
s902313 (松鼠珊迪)
WomenTalk
[難過] 在辦公室頻頻說錯話
Fri Aug  7 13:34:03 2015
女孩板首po沒想到卻是難受的事情QQ（手機排版請見諒）八月，我開始了我的實習新生活但在這短短的一個禮拜裡我好像頻頻講錯話做錯事明明一直戰戰兢兢嚴陣以待但好像還是一直做錯心裡一直在懊悔，好難受事件大概就是像一直在銃康（不敢講得太詳細怕被認出來）說了很多不該說的話Ex大家叫我不要接電話我還是跑去接了然後在當事人面前說以後大家叫我不要接我就不會接等等講完後自己都覺得白目的程度爆表啊啊啊啊啊啊趕忙再講那天什麼事都沒發生QQ我不知道是太緊張還是怎麼樣讓我一直說錯話回家後跟我男朋友懊悔這件事他都覺得我這些都多餘了不用在意但我覺得超級難受的啊QQQQQQ這裡辦公室的氣氛好好我真的好想一直待下去大家也都對我很好但自己的情形如果一直不改變應該很難想請問女孩們有沒有什麼好方法排解我的懊悔，和讓自己不要再出錯呢謝謝大家了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438927347.A.C75.html
hsuaaa1 (Mike)
WomenTalk
[難過] 是我太過分嗎？（代po)
Fri Aug  7 14:02:24 2015
此篇為代發，手機排版分手了，分得很難看原因是男生劈腿，可是在他的認知裡面我們分手後才在一起的呵他封鎖我臉書，換上跟別的女合照我氣不過，在我的臉書發文說他劈腿、不誠實等等事情其實從他換大頭貼那刻起，大家都看傻眼（我跟他共同好友很多）他打來罵說我亂講話、說我污衊毀掉他的面子，說我害他新女友被當成小三，說我很壞，害他壓力大我朋友在他自己貼文（早就被他封鎖）攻擊這件事、討論又打來罵我叫我堅定解決這件事情然後只有一味的指責我的錯說他找到真愛錯了？我也被弄的壓力好大....睡夢中也夢到他來指責我說我非常非常過分，還這樣傷害他可是我從頭到尾也沒罵他女友，只針對他而已....Ps:從頭到尾我只有解釋事情經過而已，他就說我污衊他他女友也沒在客氣，直接發文罵我我傻眼我真的很過分嗎？心裡那關過不去...好難受..--可是我的發文只是陳述事實，他卻說我污衊他...可能我朋友的貼文和留言很過分吧但我也阻止過他們，結果反被罵是....因為我們共同朋友很多所以他覺得他面子丟掉了他狂打我手機....而且主要罵人的是我朋友的貼文，他連我朋友都封鎖，是他硬要看我一個個密請他們冷靜不是，我是男生，帳號借人而已有些人知道，覺得他很白目因為連睡覺都不能好好睡爭議的時間點其實也沒差很久08/0714:29我就說他急著跟我分手又封鎖我然後一些分手講的理由什麼想要一個人、自由等等重點我還真相信不是，現在用帳號的是女生他說他跟我分手後才認識那女生，然後認識兩天後在一起的他跟我分手三天後，換照片的所以呵呵蜜蜂認識的第一，我只陳述事實經過而且攻擊人的是他新女朋友第二，他已經封鎖我了第三，他連我的朋友的文章也要不爽==我沒有說是誰，從他換照片起看不懂的人一堆我發文（已經封鎖了）他就覺得我讓他顏面掃地==一個問號欸欸先搞出這種事情的是他，而且他已經封鎖我，我貼文他也可以不爽說他是受害者，難道用beetalk遇到真愛也不能等等我又心很軟的開始檢討自己不不，他新女友知道，知道有我的存在，還能接受這樣他覺得他沒面子，名聲沒了但連他朋友都不知道他在幹嘛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438927424.A.112.html
maylin810 (黎舒)
WomenTalk
[心情] 跟父母相處不好
Fri Aug  7 14:03:37 2015
如果是很孝順的人，這篇文可能會讓你非常不爽建議不要進來看我不喜歡，或者說很討厭我父母從小我爸就很喜歡喝酒，他每次喝酒回來都會摔東西、丟東西，而且都是我和我媽的然後我媽就會跟他吵架他們吵架代表我不用睡覺有時候還會吵到需要警察來處理，我媽曾經進廚房拿菜刀剁在房間的桌子上叫我爸閉嘴那張桌子現在還在，上面的木頭整個掀起來了小時候我會躲在旁邊哭，默默的看他們吵架那時我很害怕而我媽她可能情緒控管有問題吧她常常下班回家就突然對我發飆以前甚至會被打，那時候我只會哭她管我管很嚴她說跟同學去外面玩的都是野孩子，那種都成績不好要是讓我發現你跟他們一起玩，你就準備被我修理她說談戀愛會影響功課，你大學再給我交男朋友最好不要現在談戀愛，不然如果我發現哩丟災係阿她說手機是讓你打電話用的，不要給我玩遊戲電腦是讓你查資料用的，不要給我玩遊戲她說不要看愛情小說不然你會想談戀愛不要看恐怖小說不然你的想法會變得跟書裡的一樣(類似鄭捷是因為青龍白眼變成殺人犯的概念)總之就是不要看跟課本沒有關係的書她規定我6:30以前要洗好澡國小時8:30以前要上床睡覺國中時9:00以前要上床睡覺看電視不能超過半小時用電腦不能超過8:30以前我超乖，完全照辦但是國中之後我跟同學說我都9:00以前睡覺他們問我:「你有事嗎？」我突然發現，只有我不，應該說只有我媽有這種規定我的同學他們起碼10點睡覺欸9點多還是算早了電腦只用到8:30更是奇蹟為什麼只有我?為什麼只有我媽?後來我常跟她吵架，有一陣子我一聽到她的聲音就很害怕因為她一開口就是罵我，我很累我不知道活著的目標和意義我不知道我學國英數自社有什麼用處我只知道我一點也不想在繼續這樣下去了我的成績一落千丈因為我不知道我為什麼要讀那些而我回家還要面對我父母人家不是都說家是最好的避風港嗎?為什麼我家對我而言像是颱風永遠滯留一樣為什麼別人的父母放假時會帶孩子出去玩而我爸放假或下班就跑去喝酒，我媽只會不斷的挑我的缺點找理由轟我那段時間唯一支撐著我的只有我最好的朋友但是我不想讓她知道我的內心有多黑暗我想自殺，我不想活了也許我死了我的父母才會意識到他們是怎樣傷害我終於有一次，他們又吵架了我爸丟我的東西，我非常生氣憑什麼?你他媽的憑什麼動我的東西?我沒有罵出來，但我當下想要脫離這個家庭、這對父母我跟他大吵一架然後躲到我的房間開始看小說只有在文字的世界裡我才能離開這讓我痛苦的現實世界我爸接著和我媽吵他吵輸了接著他開始詛咒我媽不得好死，說什麼樣的人生什麼樣的女兒，你們母女都去死一死算了我原本已經逐漸遺忘他們，沉浸在書裡了他的話突然把我從書裡拉出來一瞬間，那段時間所有的負面想法都跑出來了我當下非常的恨他們既然你叫我去死，那我就去死好了，我再也不想看到你們了這個想法清楚的浮現所以我離開房間，對他們大吼那我就去死阿，你那麼想要我死那我就去死阿！我去廚房拿了刀子我媽緊緊的抓著我的手，不讓我砍下我爸跟在後面，他哭了他眼眶紅了，他沒想到我真的想要去自殺後來我媽把刀子奪走我跟他們說，如果以後我再聽到這種話，我就真的去死那之後的一段時間我爸不再喝酒，我媽也沒有罵我了而我爸他現在就算喝酒回來發酒瘋也不敢亂動我的東西但是我媽還是一樣，她還是一樣什麼都要管我覺得跟她一起生活我快瘋了，她也快瘋了我不再主動跟我爸說話，我根本不想而且他還會抽菸，我一聞到煙味就覺得窒息、無法呼吸我真的好討厭他們可是我知道他們很愛我，而我也很愛他們即使如此我還是討厭他們，我不想跟他們一起住我怕有一天我對他們的愛會全部磨成恨我已經好幾年沒有祝他們父親節、母親節快樂了我很羨慕別人可以跟父母感情那麼好我不敢跟他們說我的心事，因為我怕會被罵之前就有過這樣的經驗我覺得我很不孝，我知道他們其實很期待我送禮物給他們但是我做不到我好想搬出來住，可是我媽不答應我已經對自己說過，我的命只奉獻給我愛的台灣我不能因為他們而自殺可是我真的不知道我能忍到什麼時候每次跟我說請她不要再管我那麼多，我不想活時，她只覺得我在威脅她我怕我有一天會因為她沉重的愛而窒息謝謝你們看到這裡如果我刪文了，請不要備份--推galyuu:寶貝棒棒啦XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD09/0311:25推hiimlive:二樓帥哥09/0311:25→hiimlive:三樓正妹09/0311:26→galyuu:噓2樓09/0311:26→hiimlive:五樓被四叉貓中出09/0311:26→hiimlive:幹09/0311:26--我有請我媽帶我去看醫生，但是她還是覺得我說的都是威脅她她不覺得她對我的管教是造成我想自殺的主因所以她只有看完醫生回來兩那幾天比較不會管那麼多我剛升高一，所以沒辦法搬出去

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438932372.A.D71.html
hebeshaman (Hebe下麵)
WomenTalk
Re: [討論] 大家會拿路上的傳單嗎？
Fri Aug  7 15:26:09 2015
我覺得還是要拿現在夏天外面真的很高溫看到他們都有年紀了還要這樣日曬雨淋真的蠻讓人捨不得的有人說都不拿，就不會有這種工作了但以慣老闆的思維來說他只會覺得這些中年人很沒用連這都發不完。只是會想換掉他們但並不會有停止發放的這個念頭存在。而且都不拿這些中年叔叔阿姨們搞不好就會都失業了。所以在眾多考量後，我還是都會拿，來者不拒。畢竟那也是人家的爸媽阿，他們賺的是辛苦錢。所以希望大家下次遇到後，還是可以拿，拜託。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438932977.A.33A.html
zivo (苦瓜)
WomenTalk
Re: [心情] 跟父母相處不好
Fri Aug  7 15:36:14 2015
第一次在這個版回文想以過來人/其實也同在發生分享一下我的經驗與想法家裡的狀況跟妳大同小異夜深人靜只能躲在被窩裡，只能忍住自己的啜泣只有黑暗，只有自己，沒有人懂..我懂也許隔天醒來，也只能若無其事一樣像什麼都沒發生，日復一日但其實心裡早已千刀萬剮也早就在腦袋裡做過不少血腥想像為此我休學過，甚至無法正常生活在我終於脫離家中，獨自租屋在外除了經濟問題以外，其實一直無法跨越的是自己的心有很久時間，我覺得根本沒有人愛我為什麼沒有人懂我，我為什麼沒辦法跟正常人一樣為什麼別人的家庭生活是這麼溫暖為什麼我沒有這樣的爸爸媽媽?一切的一切造就我後來的不滿足我覺得別人都對我不好我覺得大家都用異樣眼光看我我覺得爸媽只是想控制我將我塑造成他們想要的樣子我覺得朋友都是虛假的，社會現實是無法接受我的我只能一直裝一直裝假裝我跟正常人一樣假裝我是乖女兒假裝我母親節要回家幫媽媽過節一切一切的不滿足我開始渴望被愛，渴望相信有愛渴望認同，渴望溫暖，渴望有人了解接下來的日子，我不斷的用自己的身體去換取男人的體溫有時候我以為那就是愛了但其實自己心裡永遠對世界否定年紀越來越大了，有了小小存款在感情一次一次的受傷後我以為唯有經濟獨立，才能人格獨立於是我又用不斷的消費來填補我自以為缺口或是用散心當藉口，以為外出走的多了，也能走的出來但心裡仍是一片被困住的沙漠直到現在我30歲了，我開始明白很多事仍是無解的現在的世界或許太多解不開的謎過度現代化的社會刺激，每個人或多或少也有些文明病畢竟人不是十全十美，每個人都有所謂的自我缺陷只是剛好老天爺給了我這樣的環境讓我磨練成一顆比人更敏感更容易融化的心每個人都有需要面對的人生課題只是我們剛好是家庭這塊而已過去的我總是太強求，太執著於面對家人的情緒與自己的情緒我想解決，想改變，但總是停在原地或關係越來越糟到最後卻害了自己，於是我開始試著放下若再有衝突時，試著冷處理吧!當下衝動的念頭總加入太多放大的情緒，而失去理智如果可以搬離，試著遠遠看看妳的家人試著遠遠的關心，也許會有不同的想法也不用逼著自己現在一定要做些什麼改變什麼，什麼正面思考也不用有時原地不動，其實也是一種進步心裡的平靜也是茁壯心靈的一種力量愛自己是一種老梗，但只有自己能做不能給些實質上的建議但我們可以一起加油

