https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428642088.A.A33.html
ilovema19 (英九英九我愛你)
WomenTalk
Re: [討論] 空服下一步
Fri Apr 10 13:01:25 2015
好啦不才小弟剛好在航空/鐵路業這方面是專家小弟就給你指點一下ok我認識的空服員在下崗之後通常有以下幾種路可以走1.去臺灣高鐵這你可能覺得很奇怪但是真的很多長榮的空服/地勤/辦公室人員都很喜歡去高鐵原因很簡單收入高公司形象佳福利好工作輕鬆另外你自己應該也知道長榮是高鐵的股東兩者關係良好曾經聽說過高鐵員工有3成有長榮資歷不知道準不準2.轉任地勤地勤相對來說輕鬆很多薪資也還夠況且同公司內部轉職較容易3.進入旅行社因為對這方面有一定的了解所以工作上也能得心應手還有通常空服員很吃香升遷很像坐火箭另外有一家旅行社也是長榮開的我想你也知道是哪一家那家也有很多ex長榮員工4.運氣好去嫁有錢人就沒事啦總而言之其實最推薦高鐵相信你會遇到很多同事XDDD薪水也不錯哦最後請問有沒有在onduty時簽名過一本綠色的筆記本XDDD-----SentfromJPTTonmyHTCOne801s.--不一定喔有錢人不一定是想要漂亮的看來你不是空服轉進去的...未免低太多了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428643446.A.091.html
fmyuki ()
WomenTalk
Re: [心情] 仇女言論的延燒
Fri Apr 10 13:24:04 2015
近幾年仇女言論是真的愈來愈誇張甚至還漫延到現實社會而且這些論點並不是只有在網路上打打嘴砲先前在捷運上還聽到屁孩在那裡討論台灣女人就是給他錢就能上台灣女人就只要張腳就能賺錢台灣女人看到白人自動腳張開我的天阿～當下聽了整個白眼都不知翻到哪去了你娘　你姐妹　你的女性朋友知不知道你是用這種眼光在看他們？ＰＴＴ現在很紅紅到很多涉世未深的學生們都在使用那種為酸而酸為損而損的言論，也會間接產生思想上的影響在潛意識之間，就已經把女性打入這種框架裡用這種帶著框架的眼睛去看待別人，也太可悲了一點當然了～不可否認的是確實有部份女性是很不自愛的而那些少數女性的行為，卻被無止盡的放大放大再放大放大到宛如是全體女性的罪過或許會説＂又不是在說你，何必自己拉椅子坐＂問題是，現在已經是到處施放地圖砲了阿～已經不是過去那種，拿著機槍在掃射那些在特定場所的女性們而是直接開外掛，展開全地圖轟炸了之前有個白目在八卦發了一篇文意思大略就是女人挑對象，就是要男人有錢，有錢腳就會張開自己來偏激的言論，讓我看不下去，就噓文回他，不是每個女生都是這個樣子結果這個白目，大概是被刺激到了，於是我就被人肉～甚至特別開一篇文，把人肉我的結果貼在八卦版上根據反人肉的結果，該君經常發佈這類文章，推文也都是偏激言論且年約３５左右，是名警衛，目前單身於是，嗯，瞬間好像懂了些什麼事～再回過頭來觀看那些偏激文，嗯，好像又明白了些什麼事～所以，下次倘若又看到仇女言論，女孩就在下面推拍拍吧～集眾人的力量用柔性的方法去做改變，也好過針鋒相對吧...--説的也是就是一種惡性循環的感覺吧會有種好像被威脅的感覺一樣是嗎？那刪掉好了，不知那段要怎麼用文字描述了我只是想説，用貶低別人來彰顯自己並不差，這不是件好事這樣的言論，老實說還蠻難聽的真的，心是柔軟的阿～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428643606.A.F9E.html
sading7 (sading7)
WomenTalk
Re: [心情] 仇女言論的延燒
Fri Apr 10 13:26:44 2015
所謂簡單的這個現像看看新聞就知道啦，屢屢看到某些女生又對高加索男人開腿啦簡不簡單是相對的很多男生也是出過國的，他們在國外有享受到白人男性的這種待遇嗎?我想也沒有，就算沒出過國的，看新聞聽見聞也能知道個大概然後又看到某新聞又報很簡單的事講個比較具體的例子，如2010年台灣舉辦州際杯棒球賽尼加拉瓜代表隊球在飯店附近隨便勾搭就有一位女性這麼輕易的被帶回飯店了雖然這後來是以性侵案收場但這個見面不到幾分鐘就約女生去飯店的過程台灣男生難道不知道這個過程有不容易嗎?台灣女性何時那麼開放或稱性泛濫了?沒有麻是不是在特定情境例如被異國浪漫情壞感染的時候會特別的OPEN?這我不知道啦，不過確實有不少人是這樣想的那麼，是不是簡單，這個判準不就出來了嗎?簡單與否是比較之下的結果不是嗎?而且這個尼加拉瓜球員還不是白人呢…當然，說大家都很簡單，絕對是一種以偏概全正確的說法是的確有一些人，比較崇尚異國戀曲或者就只是單純的崇洋不是全部，也不是大部份，但這少數人就敗壞了整體的形像當然啦，這是她們的自由，這少數女生敗壞台灣女生的形像也是她們的自由那結果就是整體女性的形像就是簡單了反正實際上不簡單的女性，也不介意少數簡單的女性敗壞他們的形像那也沒辦法了反正你們也不覺得他們該自重--事實上，全世界男性都是酒駕、黑社會、暴力、嫖妓的案例比女人要多上許多這不是只有台灣而已台灣還算相對安全、治安好的國家男生本來就比較暴力，我也不會否認這種有科學根據的事實當然不行啊，我的邏輯不就是反對以偏概全嗎文章要看清楚啊男性酒駕的可能性本來就比女性要高，這是有數據佐證的同樣的邏輯女性CCR白人的可能性也確實要比男性高，這也是有數據佐證的這兩則是客觀事實，簡不簡單則是主觀判斷其它你認為有關仇女的議題我不清楚啊，這篇就只是談論所謂的簡單這回事而已我的看法是這的確其來有自，有根據而非虛構也許有人是這樣的看法，不過我是根據客觀現像，我可從來沒說過甲甲不意外之類話喔不要把你在別的地方看到的，扯到我身上來我不認以偏概全是正確的，可我是同意，那些不簡單的女性的確不在乎那些少數簡單的女性的脫序行為敗壞他們的名聲反而還有不少人替他們說話，認為那些行為是正當的那麼自己也是多少該負點責任當然不能嫁給會家暴的啦，但你是根據什麼判斷外國人就不會家暴?這個應該要根據近距離觀察和理解，而不是用國籍或膚色來判斷我想你也是清楚的吧少數人壞了整體的名聲，怎麼不干其他人的事呢上面不就有一篇文是分享自己遇到土耳其人，這個土耳其人對她說了不禮貌的話嗎?這個例子就足以說明少數人的不良行為對整體的負面影響然而這只是冰山一角你去跟anniean大大說吧，你去跟她說那個土耳其人對她說台灣女生是不是很EASY這件事其實並不值得她生氣吧，其實並不是不禮貌吧她說的例子就是少數人壞了整體名聲的負面影響啊既然你不覺得台灣女生很簡單這個名聲是壞事那你去說服她吧，告訴她台灣女生很簡單這件事其實她應該感到光榮

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428645282.A.985.html
Dialysis (Chiquitia)
WomenTalk
Re: [難過] 關於安全帽
Fri Apr 10 13:54:39 2015
曾經認識某位中年男性，小孩應該都國高中年紀了，某次受邀參加該單位同仁聚餐，在討論要如何搭便車時，才聽女同事告訴我，原來那位男性的1A2B，是載不得女人的。該男很早就開誠佈公：「我和老婆有約定，車子絕對不會載其它女性」。事實上，開誠佈公是很合理的做法，因為，在正常社交活動裡，車子本來就具有順路載人的功能，如果要刻意避免讓某類生物乘坐又不能明著來，那還真不知該怎麼做？因此，回到原波的文章，到底原波想要什麼？男友的車絕對不能載任何一位女性？男友可以載女性，但要事前報備？男友可以載女性，但事後一定要補報？男友可以載女性，但只能用她自己的安全帽？男友要主動對身邊的朋友們開誠佈公，宣佈車子只能載男性？好好溝通清楚吧，有些人，話不講的一清二楚，還真的不知道該怎麼做。--不知道原來會如此解讀，澄清一下，本文絕無此意不會難過，因為原波將永遠不會知道這件事

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428645525.A.762.html
mini0530 (咩咩羊)
WomenTalk
[心情] 現在被寵壞的小孩們
Fri Apr 10 13:58:43 2015
純粹碎念帶點不太舒服的感覺打這篇深深的感覺現在的父母教育小孩都放任狀態尤其家裡錢不缺的那種....之前凡舉辦公司尾牙，老闆娘會請外傭帶他的小女兒來一起吃才發現他的小女兒真的是完全公主模式培養出來的吃飯要外傭三拜四託猛玩手機，亂跑，他的大姊不給他玩手機就尖叫狂哭然後聽到現金抽獎，就說"才這麼一點點錢而已喔~"(最大獎一萬吧==")今天中午又聽到老闆娘接電話小女兒吵著要養雪貂是的，她說要養雪貂....老闆娘好聲的跟她說:你每次都吵著養小動物，結果小動物都怎樣了你自己說但小公主堅持要養，說哪班某某某也有她也要老闆娘又說:上次你養的小鳥也被你養死了，等你有能力照顧動物時再養嗯...小公主又開始哭鬧了老闆娘好聲的又跟她溝通說:你從小到大你要什麼我都給你你想學古箏我也找老師去教你，每件事情你都只做一半之前想養小動物也都只玩一玩可能小公主狂哭狂唉吧..最後老闆娘就說隨便她想要幹嘛去了...我實在是不免替那些被他養過的動物們感到難過...為什麼可以這麼無視一個生命的存在?今天想要什麼就一定要得到那長大是不是_______...啊啊光想就好可怕...--以前就有了沒錯，現在長大去看同件事會有點無奈難道女孩板打出來討論的話題一定要很公審?這種心底話都不能講了嗎...不好意思，請問勞爸是....??雖說認真就輸了但有時還會不小心認真了一下XD真的..所以看到都會警惕自己，絕對不可以成為這種父母咦!一堂課只上40分鐘有原因的嗎??這我真的不知道耶~不過上課時40分感覺好久XD了解!感謝你:)其實最近常看到教育小孩的文章等等....都說不可以罵跟打可是要是我會吊起來打耶~覺得給小孩一次甜頭後就會有無限上綱..啊!我終於懂一樓和勞爸的意思了!!!天啊...我笑了XDDD這種事情一方面家庭因素，一方面也是要小孩本身品性吧~像一樣家庭，她大姊就顯得很成熟穩重一整個是那種"因為我是長女，所以我要負責"的感覺小公主在鬧時時常都是大姊在罵她XD可能年齡也有關係吧....只希望她能跟她姊學學了啊~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428646719.A.276.html
yuka0117 (六塊肌米卡)
WomenTalk
[心情] 終於釋懷
Fri Apr 10 14:18:33 2015
各位女孩好~一直以來，對於奶奶耿耿於懷的我，在歷經多年後的今天突然有了不一樣的感觸從小遇到這些事只能跟我媽媽抱怨，還有看著我媽被我奶奶刁難阿、不好的對待都是原因(但是這裡就不討論婆媳問題了，只討論我XD）因為婆媳問題精彩的都能拍成電影了(咦???!!!!雖然委屈，但今天突然海闊天空了起來簡介一下：由於爸爸是兄弟姊妹中，較不富裕的(其他人都很有成就)(一直都覺得奶奶是以錢在看人XD）加上爸爸年輕是個漂泊的浪子&兄弟中最叛逆的所以奶奶給了我給我不少"階級"的感覺(其他親戚都不會，唯獨奶奶）噢，還有因為奶奶非常的重男輕女→所以感覺又更差了XDD舉個例子：過年到奶奶家吃飯的時候，剛好我爸媽不在（去幫我奶奶送禮）奶奶就說：你爸爸媽媽不在，你不能坐在這裡吃飯！重點是我弟&其他的堂兄弟姊妹都在吃飯，她會在沒人發現的狀況下用嚴厲的眼神&話語請我下桌記得當時我才國中心裡一陣委屈就跑到樓上躲起來偷哭後來是我嬸嬸發現我不在，趕緊找我下來又或者是其他人都在吃東西的時候，會說我太大隻了，不能吃(我明明就沒有胖QQQQ）還有一次我提議堂兄弟姊妹們一起烤肉(當然東西是我們家自己準備)我奶奶居然私下問我說：你提議的烤肉，你有帶東西嗎？我超氣的QQQQQ我當然有帶啊!!!還是全部耶>"<事情多到族繁不及備載現在只能先想起這些因為只有我&我媽我嬸嬸有這種感覺（我根本就是媳婦等級啊!!!!!）→不過其實媳婦們更慘了，我只比媳婦好一點點而我媽已經被我奶奶熬成玉米濃湯了了，早就看開可能我下意識都會覺得，明明外婆就不會這樣!!!!!平平都是阿嬤，怎麼差這麼多呢？Ex:叫孫子趕快來吃飯or活動or出去玩奶奶：只叫我阿伯們的小孩，不會找我跟我弟（做工作倒是都第一個叫我們==|||外婆：從屋外叫到屋內，每個小孩都要叫到奶奶給我的感覺就是：用$$$對待人(親戚說奶奶以前是出名的笑面虎）因為家裡以前的不富裕，讓我從小就練就一身看人臉色&見人說人話的功夫XD(某方面的好處?)Ex:她一直跟我邀功說，我小時候都是她在帶的阿~~我外婆都不想帶我，她只好攬起來帶結果從媽媽那邊聽到實況是：當初沒什麼錢，請不起保母，只好麻煩一起住的奶奶帶(有給錢）但是奶奶既不收錢，又跟人家抱怨說我媽都沒給他錢所以她就不帶了!!!我就被交給了外公帶QQ其實沒有所謂的恨不恨，只是心裡很不平衡然後不想跟奶奶走得太近直到今年，奶奶突然生了大病(已經90幾歲了）原本我是賭氣+無感，都沒有跟我爸媽去看她但是這陣子我想想，去看看她好了可能是年紀大的關係，奶奶現在變得很像個孩子眼神已經沒有年輕時的犀利、嚴肅反而比較常笑了沒錯，就像影劇中會出現的那種慈祥的奶奶（超像霍爾的移動城堡裡面的婆婆XDDDDD）我牽起她的手，她會笑著看著我然後呼叫我的名字然後我和她聊聊天陪她看電視剎那間我眼眶突然一陣酸就像媽媽說的，再怎麼糟糕她也是你的奶奶，你的家人雖然曾經帶給我委屈和不平衡但是到了這把年紀她也不能做什麼了（雖然還是不准我吃東西XD）不過又怎樣呢？往好處想就是，她讓我提早了解到社會的冷暖所以在人際上，我有著不錯的應對能力&相處能力雖然murmur了一下但是突然開闊的感覺真好XDDDD許多事情只要能樂觀正向的看開一點，好像都不會是什麼大問題了(?在此謝謝聽我抱怨的女孩們阿~~~>.^--等等我媽沒有犯什麼錯啊？關我媽什麼事情XDQQ原來一樓是反串阿((我見識淺薄>"<大病之後奶奶真的變超級多的((表示驚訝S大~你媽媽和我媽媽一樣XD我媽總是說：別想那麼多做就是了其實沒有到慘了坦白說@@(其他親戚對我們都很好喔!!!!我們非常感激唯一有差的就是奶奶的態度啦

