https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1207907076.A.7DB.html
tatame (做一個嗨咖~)
WomenTalk
Re: [閒聊] 不知道該怎麼管教的妹妹
Fri Apr 11 17:44:34 2008
中間推文好多好亂懶得看了...其實看到你形容的你妹我覺得好像小時候的自己雖然我是老大可是不知怎麼的是最被寵愛的不只父母所有親戚都寵可能因為我最壞愛哭的小孩有糖吃乖小孩只有吃苦的份(甚至有一年聖誕節我拿到的禮物*3是我要的我妹拿到的禮物*1也是我要的...她當場難過得哭了從此我才決定要對她好一點=..=)你們都是乖小孩而你妹是壞小孩如果我家像你家那樣管我的話也許我也會跟你妹一樣XD我記得我國中的時候一個月零用錢三千吧？吃飯錢好像另外給。隨著年齡增長就調五百一千這樣。每次看到花錢不知節制的小孩，我都會推薦給固定零用錢的方法。每個月給她固定的，用完就沒了。不要以為這樣很多，雖然給她一個月幾千塊零用錢，但是手機費、學吉他、買吉他的錢都自己存、自己出。這樣才是有效的方法。否則你根本不知道她什麼時候又蹦出來要買什麼鬼，花更多錢。謊報行蹤這種事情我到現在還會做=..=因為我的家人不可以阻止我要去的地方，如果你要阻止，我就陽奉陰違。其它事情也是，從以前就這樣。所以我說你妹這種最好是不要管，越管越難掌握。但是為什麼我還說要她報告行蹤呢？你要讓她知道，報告行蹤不是說限制她的交友、活動，而是要知道她安全。就是說萬一哪天被人姦殺了起碼比較容易找屍體和線索。你想啊~如果你們一直管她，她一直謊報，哪天真的出事了，才發現原來她不是跟A同學出去而是跟B朋友出去，而你們根本不知道有B朋友這個人。所以為了讓她誠實說出去哪裡，還是不要對她限制比較好。而且你妹個性超激烈，可以為了買新外套兩個月不穿其他厚外套，比我還有魄力XD這種是絕對不能靠"管"來約束的，只能疏導，疏導到你們可以"了解她為什麼這樣做就好"的地步。還有，我私心的希望其實你妹沒有你說的那麼壞。但是，如果你們都覺得她很壞，久了之後她就真的會變很壞了...假設她偶爾發自善心做一件值得稱讚的事情，還被以懷疑的眼光誤會，那會很糟糕。她可能就越來越自暴自棄覺得你們重男輕女之類的了...也會覺得「反正你們就是這樣看我，那我就做符合這樣期待的行為」

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1207910584.A.17A.html
mingsmile (黑白魚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 不知道該怎麼管教的妹妹
Fri Apr 11 18:43:03 2008
看到你的情形，我想到一個相似度90%的例子。暫且不說是誰；但我知道的那個女孩子也曾經讓他的家人很痛苦。當聽見我朋友(她姐姐)說著她時，我覺得她的價值觀跟她的姊妹已經扞格不入。因為她說的話有道理，但都是歪的。而她的話已經不是很可相信。她的父母還跟她姐姐說不要相信她的話。不過我跟她姐姐的共識是孩子真的要自己覺悟。而她能給的，也就是表達一個開放的，願意接受她的空間。才不會在她真正受傷時無路可走。後來我朋友跟她妹聊天還會說"記得要做好防護措施"(唉。我覺得她真的有進步)我也常常鼓勵她，她妹妹有她自己的人生路要走，正因為這樣，她更要好好努力，讓自己成為父母可以依靠的對象，要快一點長大。大學生涯那陣子，我朋友真的很難熬，動不動就因為家裡的事哭。她妹帶男朋友來找她時我還勸她不要去，因為誰知道她朋友是什麼樣子。她妹也說過要介紹男朋友給她......=="因為我們倆都在外地唸書，朋友又不是很常回家，所以兼了幾個家教，自己住學校宿舍，自己支付自己的生活費好的時候還可以寄錢回家。雖然她也有很軟弱的時候，但總是哭一哭就繼續做自己的事。因為她在無力又無奈的狀態下，知道先幫自己就是幫家裡的最好方法。後來我說的那個小妹妹還沒有高中畢業，就奉子成婚了。新郎大新娘子十幾歲。有固定工作，但也是曾經荒唐一陣子的人。她們家很保守，因為這樣有過很多掙扎。當外人知道這件事時都不太能接受她們家的處理方式，甚至不吃她們家的喜餅...(那些人們覺得她家人不該縱容，應該告那個男的啊給女兒一點教訓什麼的才會乖)外面的人真的很難了解這個家庭是花了多大的努力才做出這樣的決定吧。不過我吃了她們家的喜餅:)因為我覺得小孩是無辜的，應該要得到祝福。現在去她們家，有小孩子牙牙學語的聲音，父母漸漸的接受了家裡的新成員，孩子還有孩子的爸爸。雖然沒有親朋好友的祝福，但一切都感覺比幾年前好很多了。那個妹妹現在正該是大一嬌，大二俏的年紀，卻已經是個辣媽。偶爾遇上跟她談天，還是不能茍同她的價值觀。她也維持原來的習慣花錢如流水。但她已經是自食其力不跟家中拿錢，甚至開始很辛苦的賺奶粉錢。一整個懂得很多的社會人士的樣子。所以最近跟朋友聊天，朋友還覺得自己很幼稚(我們都還在準備唸書考試中)講到她妹妹就感覺她妹妹成長很多，但這樣的成長，是妹妹用四五年的時間換來的。我覺得，一個小孩變成這樣有很長的形成期，甚至不知是從何時開始的。所以等價值觀轉好也要花很長一段時間吧。原po，辛苦妳了。我想妳可以開導她，支持她，跟她聊聊，明確的說出妳的想法，在妳倆語氣和緩雙方不會起衝突的時候。但是等到她自己想通還要靠她自己，所以請妳自己，堅強一點吧。說了這麼多阿里阿雜不好意思:)p.s.我覺得妳妹妹的情形還不是很嚴重，試著找輔導老師，轉學，或跟老師談談吧(但請注意轉學也是會有副作用的，如被貼標籤，不適應云云)加油!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1208003357.A.9A4.html
truemyself (truemyself)
WomenTalk
[請益] 我和哥哥有發生過性關係
Sat Apr 12 20:29:16 2008
我口中的哥哥，是我同父異母的哥哥，我們住在同一個屋簷下，我和他的感情並不好，他心情好的時候就對我很好，心情不好的時候就會打我罵我，當然，這一切我爸爸媽媽都並不知道...直到我越來越大的時候，他有時候會偷偷跑進我房間，想要和我發生關係...有時候，他也會趁我爸爸媽媽不在的時候，對我上下其手...說真的，一開始我真的很討厭他這種行為，甚至感到反胃...但是，不知道是不是因為次數越來越多的關係，(次數越來越多當然也是因為我不敢告訴我爸媽，他就更張狂)我甚至漸漸感到習慣了，甚至覺得，當他幫我服務的時候，還滿舒服的...到後來甚至變成，當他需要的時候，我就隨便他怎樣，(或許是消極的接受吧)也或許是我不敢告訴我爸媽的關係吧，到後來甚至覺得，既然可以讓自己舒服，就隨便他吧...我知道我這樣的行為很糟糕，甚至是自甘墮落...但是，我又能說甚麼呢？說出來引發家庭革命，還是不說出來，至少讓我最愛的家庭維持快樂的和諧...我甚至覺得我自己很下賤，為什麼會有感覺，即使他讓我覺得噁心...我真的很糟糕...但，我不知道我能做甚麼...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1208069486.A.C1D.html
truemyself (truemyself)
WomenTalk
Re: [請益] 我和哥哥有發生過性關係
Sun Apr 13 14:51:25 2008
我是原po，看完大家給我的建議，我真的很感動...沒想到像我這種不要臉的人，還能在女孩版感受到大家給我的關心...其實，說真的，我也已經不小了，不是高中生、更不是國中生，而是已經成年的大學生了...我知道我有很多條路可以走，我大可以報警，可以有很多解決的辦法，只是，一旦我報警、這件事曝光了，我們家的醜聞將暴露在陽光下...那麼，此時我們的家會變成怎樣呢？我想支離破碎是唯一的可能吧...對愛爸媽的我來說，這是我無法想像、也無法接受的一件事...(或許我很傻吧...)另外一個讓我無法接受的是，我哥對我做那種事，我雖然心理覺得噁心到透頂，但是，為甚麼我的身體會有感覺...碰上這種超乎倫理的事，我的身體怎麼可以有反應...即使的我心理是排斥的...這一點，真的比我被我哥強暴還令我無法接受...讓我感覺我是個下賤的女人，下賤的女人又有甚麼資格可以得到別人的幫助呢...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1208072661.A.916.html
noonee (feynman511)
WomenTalk
Re: [請益] 我和哥哥有發生過性關係
Sun Apr 13 15:44:20 2008
請不要為自己的身體有反應感到羞恥即使你的心理是排斥的人的心靈對身體的控制力其實沒那麼強的就像很餓的時候看到好吃的食物會流口水一樣只是一個單純的條件反射控制流口水的並不是你的大腦而是其他的部分(小腦？)控制要不要流口水的機制並不會去理會食物的來源是否道德生理反應也是一樣的不過有件事要提醒妳從你的兩篇文章來看妳對於人際關係的和諧以及生活的穩定的需求非常的高甚至高過對道德的需求簡單的說妳不希望有不愉快出現妳討厭衝突妳害怕改變現狀即使這些衝突能夠改善你的生活即使哥哥的問題解決了這樣的個性很容易陷入另外一個惡性循環ex:如果妳不小心嫁給一個會打妳對妳不好的老公妳也會委屈求全我的建議是先去你的學校找輔導室試試看尋求一點幫助

