https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1231234232.A.97E.html
strv (泡泡)
WomenTalk
Re: [閒聊] 來聊聊各位女孩討厭吃的食物
Tue Jan  6 17:30:31 2009
我不挑食~~~所已連原文都吃光光~~~~哈~~~看完大家講的~~~我已發現我什麼都吃耶~~~特別"年紀越小越不挑食"小時候連生的紅蘿蔔都整根啃光光XD~~~肥肉吃得比瘦肉多~~~(但是反而小時候比較瘦@@"").................................諸如此類真的讓我最討厭的食物~~~是"水"(可是我發現我的朋友都是愛喝水的==??)雖然大家都覺得水沒味道~~~可是卻有讓我食不下嚥的一種"味道"喝多了還會想吐(有沒有跟我一樣的人勒????)除非逼不得已~~~例如口運動完很渴了~~~沒有飲料~~~那我就會喝水~~~~我知道這樣很不養生~~~所以我發現我新陳代謝不是很好XD~~~而且愛喝飲料也讓我變成了厚片人XD但是~~~就是極討厭喝水~~~~~~~~~~其他食物只能說不喜歡~~~但是要免強吃也都是OK的~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1231237855.A.505.html
CatAnna (人妻喵喵)
WomenTalk
Re: [閒聊] 來聊聊各位女孩討厭吃的食物
Tue Jan  6 18:30:53 2009
妳跟我老公一樣他也是不愛吃香菇說臭臭的-_-還有黑黑的很噁心因此連黑木耳他也不敢吃(白木耳就吃.......)所有菇類他只吃金針菇所以出現香菇都是我幫忙吃掉...囧連肉包裡面的香菇他都可以正確的指出它在哪個方位叫我把皮剝開把香菇拉出來吃掉....不過這邊是討論女孩不吃的我也來說一下我的茄子跟大家一樣都是因為有怪味道加上家裡都煮的軟軟爛爛還有紫色噁心的汁所以不敢吃但是有次老公帶我去比較高檔一點的日式餐廳天婦羅內有炸過的茄子片我嚐試性的咬了一口覺得味道還不錯耶!原來炸的比煮的好吃從此只吃炸的還必須是日式料理的那種炸法才吃洋蔥如果只是一點點加上煮的爛爛的EX:親子丼內的洋蔥那我多少會吃一點但是如果煮的不夠軟爛味道又很重我是一定不吃的老公的媽媽很愛煮洋蔥炒蛋(老公愛吃洋蔥囧)每次我都坐的離那道菜最遠....避免聞到臭味(這時候就會很理解老公討厭香菇的感覺)但是有次到乾媽家作客~陪乾媽一起煮飯她把洋蔥&紫洋蔥切絲後泡冰開水放冰箱一陣子(約30分)然後把水瀝乾後臭味跟辣味都不見了接著開了一罐鮪魚罐頭到進去跟洋蔥拌勻(喜歡吃多點鮪魚的就多加一罐)包上美生菜或夾土司都超好吃的.....從此就常常做這道洋蔥拌鮪魚來吃青椒一樣討厭他的味道更無法理解為什麼每次烤肉都有同學會買來烤還說超好吃....青椒碰過的地方在烤的肉都有怪味道....青椒肉絲也一樣我連吃裡面的肉絲都會吐味道很噁苦瓜愛吃的都說不苦但是我光喝到苦瓜排骨的湯都覺得湯是苦的更別說鹹蛋炒苦瓜&苦瓜封了一整個不知為何要發明這種菜色韭菜一樣討厭他的苦味我真是一個吃不了苦的人龍鬚菜這菜真的有點少見好像也叫做皇帝菜?一個梗上面還一絲一絲的又沒有菜葉吃起來又苦又硬但是婆家跟娘家的媽媽都很愛吃又愛買囧大陸妹到底是誰引進的啊!!煮出來味道這麼怪的菜還想要我吃下肚想都別想!加到火鍋裡更可怕整鍋湯都被傳染怪味甜椒我覺得跟青椒是同種的....我也無法證實他到底是不是甜的顏色雖然還不錯但我無法吃下肚榨菜酸菜菜圃泡菜酸梅醃黃瓜酸黃瓜木瓜乾情人果(芒果乾)葡萄乾任何醃漬物品不管他原形到底是甚麼加工過的我幾乎都不吃覺得加工過程看不到很可怕....好像會有黑心食品出現的FU....所以酸菜白肉鍋也是一種會讓我發抖的菜但很機車的是我敢吃梅干扣肉的梅干.......囧(這時後會自動忽略加工過程)青蔥我可以接受少量蔥花但無法接受以青蔥為主的菜色(一時間想不起來)黃瓜不管生吃或熟食都不是我的菜紅蘿蔔蘿蔔絲炒蛋我很愛但如果加到咖裡去煮我會自動忽略它杏仁粉狀液狀或固體我皆無法接受味道很怪囧像是廁所的鹽酸味牛奶一喝就拉肚子除非那週我剛好想減肥....辣椒只要有辣的東西我都不吃番茄番茄炒蛋我很愛但是無法接受要吃一整顆大番茄聖女小番茄會吃幾顆但是多了會想吐楊桃感覺沒味道吃起來怪噁心的所以連楊桃汁也不喝芭樂同楊桃理由芥末除了辣還衝腦門所以我生魚片幾乎都吃原味(￣▽￣＃)﹏﹏但也是偶然跟老公去好一點的日式餐廳吃到"真山葵"就只吃那種高檔貨了....因為不是很嗆而有點輕微的香味大蒜我吃大蒜麵包但我不吃大蒜炒高麗菜會用大蒜爆香(老公愛吃炒過的大蒜)也覺得很香但是....還是不敢吃大蒜某次前老闆帶我跟同事到一間不錯的鐵板燒吃尾牙有道菜是牛排要配煎過的蒜片本來是硬著頭皮吃看看的沒想到愛上那種新鮮大蒜切薄片煎到酥脆的口感但是還是不愛生吃....而有的鹹酥雞會在最後加一大匙大蒜碎末的那整包我都不吃了==味道很噁心整篇打下來....我發現我也是挺挑的.........囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1231250343.A.C0B.html
iceluna (淡藍色的冰月)
WomenTalk
Re: [閒聊] 來聊聊各位女孩討厭吃的食物
Tue Jan  6 21:59:01 2009
恩~花椰菜只吃白花不吃青花完全不碰青椒茄子...敬而遠之！！其他都還好不過偏愛吃菜梗特別是像芥蘭、空心菜之類的梗我超愛蔥、蒜、香菜這些不吃！酸菜、榨菜　不吃！水果愛水蜜桃、香瓜、哈密瓜、蘋果、水梨其他的大概是幾個月才吃一次吧！魚有選擇權的話只吃白鯧、鱈魚、鮭魚、肉魚、鱸魚我家大概餐桌上也只會出現這幾種魚類...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1231253411.A.808.html
vasary (going u)
WomenTalk
Re: [閒聊] 來聊聊各位女孩討厭吃的食物
Tue Jan  6 22:50:09 2009
我小時候超級挑食，爸爸常跟我說，urwhatueat，隨著長大我越來越覺得他說的是真理，所以我現在已經算很不挑食的了，但！還是有一些東西我是寧願死也不吃。1.榴槤。我非常討厭這東西，雖然大部份的人都說它好吃，但是我只要一聞到這味道就頭暈，而且老是會誤以為瓦斯正在漏氣…，而且我已經到了走火入魔的地步，因為只要水果店裡有擺榴槤，我就絕不會走進去買。2.香菜。家族的人個個都迷香菜，個個也都長斑長得很厲害，所以為了怕長斑，我從小學開始就沒有再吃過香菜了，前一陣子看日本台，上面竟然說香菜可以美膚！跟我認知大相逕庭，可我還是不敢拿自己來試…。3.杏仁茶。每次聞到它，我都還是會想起小學時廁所剛打掃過的味道，完全不能理解為什麼會有人愛喝它。(默)4.鹹蛋黃。沙沙的口感我覺得很可怕，唯一可以接受的是用鹹蛋黃作的"金沙"系列料理，像金沙蝦球、金沙豆腐這種，單顆的鹹蛋黃無論是用在甜點還是鹹點，我都完全不會想碰。(所以每年中秋跟端午，我都像在玩俄羅斯輪盤一樣，深怕中槍==)寫到這裡突然覺得很不舒服…，我幹嘛要去想我討厭吃的東西啊！(泣)還是來塊巧克力蛋糕忘記這一切好了orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1231315311.A.9B9.html
Rajia (討厭不需要理由)
WomenTalk
Re: [閒聊] 來聊聊各位女孩討厭吃的食物
Wed Jan  7 16:01:48 2009
我討厭羊肉這一點讓我從小被笑到大，不管羊肉爐，羊肉片，羊奶只要和羊有關的我都無法入口高中時被同學罵不懂享受=3=出社會被同事用吃驚的眼神盯著看@.@不管我說過幾次，和朋友吃飯還是有人會問我『羊肉真的很好吃喔，你真的不試試看嗎？』不吃羊肉真的很奇怪嗎Q___Q--是一種非常喜歡群居及深情親切的鸚鵡。其實這些小傢伙有時卻正與一樣的撲朔迷離、飄忽不定、難以捉摸和變幻莫測。--◆From:60.242.68.41==不是料理法和新鮮度的問題是我根本全部不吃討厭羊肉羊奶

