https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438693733.A.7BD.html
yungning1 ()
WomenTalk
[心情] 我剛高中畢業，我反反課綱
Tue Aug  4 21:08:50 2015
身為一個高中應屆畢業生，一個今年7/3號指考考了第一屆歷史99課綱的高中生，我想要說一些我的看法反課綱到底在吵啥？主要是吵兩個點1、程序不正義：編輯歷史課本的教授名單未完整公開2、課綱微調的內容：以下17項（由蘋果日報整理）而反課綱為什麼這麼重要呢？我在高中版看過大家的留言，大部分是：「你要為了你的小孩想想」也就是，大多數人認為反課綱的重要性在於「課綱內容」而不是「程序不正義」所以以下我針對課綱內容的修訂來說我的想法以及我在準備歷史的心路歷程。現在我讀的99課綱歷史，是依主題式的，也就是依序「台灣史」、「中國史」、「世界史」、「文化史」的順序來上的，從國中我就是上主題式的分發而這件事是發生在我初次上台灣史的時候的事情了我上到了牡丹社事件，我只知道清廷好笨好白癡，怎麼就這樣傻傻把琉球送日本。我不知道當時的國際局勢，不知道清朝在內憂外患，無暇顧及台灣。因為這是在之後的中國史才教的我上到了基隆在中法戰爭被炸了。中法戰爭是什麼？基隆怎麼突然被炸了？我只知道被炸，不曉得當時的大環境是什麼樣的背景，甚至不知道中法戰爭是什麼由此可見，許多台灣史事件的果，都是源於中國史的因。我們還可以看出來，台灣的部分是融於中華民族史之中的一份子。而中華民族史，通常人們叫它中國史。我覺得2～5項將台灣事件融於中華民族史更有助理解事件之前因後果。就算僅僅是以「方便理解」這個角度而言。以我自己的學習經驗，我贊同以第16項---時間軸來教。而且，以我當學生這麼久的經驗而言，我的才不會因為這樣的幾個字就被洗腦真正的，我們的價值觀形成還是源於父母和老師的教育，豈是能被幾個字所動搖的？？我剛高中畢業，我反反課綱。謝謝大家看完了我的想法，我感謝台灣的自由能讓大家都有平等發言的機會，也有一個能接納多元聲音的環境。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438697083.A.F47.html
amylin2729 (欸馬)
WomenTalk
[閒聊] 左撇子的困擾
Tue Aug  4 22:04:40 2015
本人身為22年經驗的左撇子當然從小受過不少很囧的事情雖然不會覺得自己左撇子有什麼不好可是有時候真的很令人崩潰啊！！！今天引爆我又突然想起自己身為左撇子的不便是我在筆記本上寫的字......明明已經用0.28的筆了，可是有時候手就是會沾到墨水然後就弄的整個筆記本都是我手的印子（形容的好模糊，但左撇子的人應該秒懂QQ）還有每次塗立可白的時候就會不小心印到...這時後就讓我好羨慕右撇子的人！至少寫字的時候筆記本會是乾淨的QQ想請問各位左撇子夥伴都怎麼解決這種問題呢從小到大都會墊衛生紙在這可是有時候就會覺得自己很蠢，夏天又很黏手Orz以下順便列出左撇子的各種不便1.線圈筆記本-這真的很崩潰，手都不知道要放哪好2.吃飯要選位子-我都一定會固定坐在左邊，因為不想跟右撇子打來打去3.寫毛筆被老師罵-還記得我小三開始要寫毛筆的時候老師很愛釘我，因為我都用左手拿毛筆！但老師說沒人用左手寫，硬要我用右手，可是我右手就沒力啊，寫的又超醜然後又要被老師罵...4.大學的桌子-這真的也讓我覺得囧斃了！我的左手真的不知道要放哪裡QQ5.剪刀很難用-我小學好像還沒有左撇子專用剪刀，所以每次都剪的毛毛的邊6.你左撇子啊？那你一定很聰明-我對這句真的不知道回什麼，我就跟一般人沒兩樣，可是又不知道怎麼回@@目前想到這些～歡迎大家下面補充各種左撇子窘境～補充一點！就是我有很嚴重的斜視（左850右500因為左手握筆會擋住我的視線，所以我都歪頭看我有沒有寫好久而久之竟然斜視了！雖然我不知道是不是我自已怪啦哈還有我的左胸比右胸大一點（羞一切都是左撇子惹的禍QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438697140.A.9AF.html
v31429 (Cecile)
WomenTalk
Re: [心情] 我剛高中畢業，我反反課綱
Tue Aug  4 22:05:37 2015
我自己大概是民國99年度上高中的人，現在要大學三年級。(其實我一直不太記得起民國紀年，都是用西元在記的)價值觀的形成當然是家庭教育啊，老師教育我是不知道啦，這部分因人而異。由於原原po曾經問過省籍情結的問題，我想你大概連父母的時代都沒有去了解吧...這個敏感的議題其實一直沒有消失，它已經深植在我們的社會當中，選舉中被拿出來最常戰的大概就是沒說出口的省籍情結了。我高中的時候洪仲丘事件尚未發生，可以說是大學時期台灣才開始「新公民運動」(我自己的稱呼啦)高中那時幾乎沒有什麼公民意識，公民課超級無聊，到現在聽學弟講也是。但又是為什麼這樣過去對政治冷漠的我，從洪仲丘開始關心社會議題?台灣媒體從來不缺少大肆渲染的報導。這部分我自己的解讀是，我過去所讀的那些文學書還有作家教我的，文學不像社會科學書，直接了當地告訴你事情的發展，我必須要自己去體會，自己去了解、摸索作家們想講的東西，因此我慢慢地對人類的心理有了一定程度的認識。這些東西，每個人學到的都不一樣，都有自己的看法，我們從中培養獨立思考。所以你知道為什麼會有這麼多書(包括哲學思想的書)會被禁了嗎?因為政府知道人民了解了真相，自己就會被質疑、推翻。那你說「自己不可能會被幾個字洗腦」，洗腦是潛移默化的，難道這個人會大聲說欸過來我要洗你腦嗎?當學生的經驗，版上可能一堆人都比你熟吧...那請問你知道你能發表這些「異見」是怎麼來的嗎?我想這不用多說。歷史有無可避免的主觀性存在，所以我們不斷地追求進步，希望能寫下夠真實的歷史，不傷害任何族群且具有包容心的真相，人都是從互相理解開始進步的。台灣的確有中華文化啊，但我們只有這個文化嗎?這樣大力宣揚中華文化的光榮，我們到底是在進步還退步啊這..........你知道歷史老師在編書時曾經被審查委員要求刪除「政治犯家庭的痛苦」嗎?知道他們為了要寫下更多史實而一直退讓以一種無奈的心態，不得不把真正的東西擺在補充資料嗎?你知道憲法保障言論思想出版自由嗎?歷史充滿了政治，但歷史不為政治服務。(這行字是參加哲學星期五時，一個編書的老師說的)(寫這篇也是為了回去向高中學弟妹傳達關心社會的重要...有錯請鞭小力一點)--08/0422:1708/0422:1808/0422:28那天的老師似乎在學術界上有點知名度，她痛苦的是要違反自己的專業，還有掩蓋事實。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438698027.A.88B.html
seclude17 ()
WomenTalk
[難過] 蟲蟲大軍入侵大崩潰(有圖慎入)
Tue Aug  4 22:20:24 2015
手機發文排版抱歉不知道是因為夏天的關係還是怎樣我家靠近庭院的玻璃門上佈滿像蚊子又不像蚊子的飛蟲我從小到大都住這所以往年夏天並沒有這樣我家接近門口的地板堆積的屍體開門後聚集在天花板牆上的蟲蟲所以我懷疑是積水引起的大量繁殖我家庭院有一個石頭砌成的魚池十年前大停電魚早就死光了至今荒廢無用去年因為親戚建議不要荒廢所以把積水抽乾放了泥鰍進去還小小的那種目的是說泥鰍會吃蚊子(?!我也沒親眼看到之後水被補滿但是始終是止水不知道該怎麼辦這些蟲似乎也活不久我媽只想消極的每天早上掃屍體我爸就開始跟我長篇大論說他小時候年輕時候怎樣說快要颱風還是大雨會這樣不用管他們我爸是無知的固執我知道的是現在是夏天蚊蟲因為積水繁殖今天不是登革熱的蟲但之後萬一是的話台北很危險這麼威脅他們依舊無動於衷說我年輕不懂說我管太多還有養了一年的泥鰍我從來沒有看到他最討厭的是在客廳的時候飛來飛去又在地上爬感覺真的很煩也想知道這到底是什麼蟲真的很崩潰啊!!!!!!!!!!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438699077.A.860.html
incarnadine (天空中最藍的地方)
WomenTalk
Re: [閒聊] 左撇子的困擾
Tue Aug  4 22:37:55 2015
身為左撇子，從小到大最讓我困擾的其實不是東西多不好用多不順手。而是每當我表達出我想使用慣用手，而對方覺得很麻煩或是不會教的時候，老是叫我改用右手。orz左撇子也有使用慣用手做事的權利啊。QQ這種缺乏同理心的想法才是最讓左撇子困擾的orz。--SentfrommyAndroid--

