https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455332087.A.427.html
jfw616 (jj)
WomenTalk
Re: [閒聊] 正妹好友單身八年了 求解 (有照)
Sat Feb 13 10:54:44 2016
這話題不就跟八卦版30歲的女人好不好追意思一樣追女人一點都不難難的是大家都受到外在因素影響肥宅都想娶正妹當老婆台女都想嫁帥,多金的男人這也是為何大家一直在挑,不結婚的原因不挑的,遇到好的..早就結婚去了...不會在這裡唉沒人追當然,外在環境也可能影響例如鄉下偏遠地區,真的沒什麼年輕人你想追只能去追野狗當然,原po這好朋友站在男生的立場,不是正妹-不要炮我有多帥在網路,你不認識我,我不認識你何必那麼虛偽,普妹一個硬要灌上正妹在網路,照片可以找角度拍,套用美圖軟體普妹也變大正妹男人也可以變正妹如果我認識她,我不會有那個想追的動力自然不會去詢問對方有沒有男朋友遇到正妹,當然是旁敲側擊問看看有沒有男朋友可惜死會的居多不過,大家也不要那麼悲觀有了愛的加持如果給足夠滿滿的愛,普妹感覺好像也會變正妹認識好幾個女生都沒追不過被人追走之後,有種覺得她好像變漂亮的感覺想要被追不難啦你朋友這等級的去約炮版po文,馬上爆站內信收不完就全部約到麥當勞一個一個面試看看,相信可以從店內排隊排到店外街口100公尺左右當然,鄉民是萬人響應,一人到場好歹也有一人到場不錯了--就是笨呀...網路千萬不要給照片要給也不是給這兩張,肯定是先戴個瞳孔放大片,之後角度在喬一下,穿辣一點..不要把你的底牌全部攤開好好享受每天被爆量訊息轟炸的滋味吧我的經驗就是好多胖子都用這招,10個約出來的有9個死胖子網路照片看起來就是很瘦,結果出來是粉紅豬那種size原po朋友至少還是普妹..稍微打扮一下,約晚上見面,燈光美,氣氛佳男網友就暈了夜店也是一堆原po朋友這等級的只是大家都很會裝扮..所以感覺都很正原po身為這個女孩的好朋友,既然想當軍師,就應該想好策略而不是這樣推士兵出來送死

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455332843.A.6AA.html
hayden1102 (water)
WomenTalk
[問題] 關於培養兩個人的默契
Sat Feb 13 11:07:21 2016
最近遇到一個問題：不斷調整跟女友的相處方式，可是問題還是無法解決例如：她不願意晚上講電話(因為覺得睡前講電話會睡不好)那我改成早上叫她起床打給她但是後來發現早上對她來說也不是適合講電話的時刻或者女友因為忙碌每天連line都不能好好聊自己會擔心每週見面時間就在少了，這樣要怎麼瞭解對方因此會想要跟她溝通女生朋友告訴我：你們對彼此的了解還不夠，要先聊解對方才能夠相處我：多瞭解就知道該怎麼相處、溝通了嗎？朋友：那要看你們的默契我：那默契該如何培養？朋友：這個問題無法回答.....默契是彼此心靈契合度以及對彼此瞭解度，自然而然產生，無法刻意達成對於朋友所說的心靈契合度和默契這兩個部分不是很能理解所以我想問問大家的意見或解釋默契無法培養嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455333892.A.317.html
shooxliu ()
WomenTalk
[問題] 女生對於"30歲"的想法
Sat Feb 13 11:24:48 2016
我是男生，初到這裡發文，多多包涵。　這幾年因為工作的關係，開始能夠有跟一些女性朋友對談的機會，發現有一個現象，就是對於"30歲"的數字似乎有些許的敏感。　由於自己的年齡不算小的緣故，友人裡面大多過了而立之年，或是即將邁入這樣一個門檻，朋友裡面有已婚的也有未婚的，沒有結婚的，若有似無的似乎會透露出一點個人對於事業或是婚姻的一些生涯上的焦慮。　其實小弟過去對於女性的思維是不太了解的(家裡都生男的)，自然也欠缺許多對這方面的理解與溝通，在這裡發問只是想了解看看女性對於年齡漸長以及未來規劃的想法及關連，如果可以，很歡迎眾版友分享一些自己的看法與意見，謝謝。（PS.不是要做作業，本人已經是社會人了）--不好意思，叔叔沒在追板...還真是不好意思了。不得不說八卦板大部分是打發時間用的...認真跟開玩笑還是要做出區分。網路世界搞的連尊重都沒了並不是一件好事。有那麼恐怖嗎...?看來對女性而言，有一個經濟與孩子的相關聯問題。這時候又要推這句話。陳綺貞：三十歲是更好的二十歲。原來如此，多了解了。A片可以重新下載....或是交一個穩定的對象能解決問題，只是年齡這回事，過了好像就是就過了。了解。只是調查一下而已啊...真的沒有別的意思，不要生氣。外界眼光?幸好剛好170...了解了，謝謝您。說的很好，成熟的女性有成熟的美。了解一下女性想法而已，沒別的意思，新年快樂。這個好。^^豁達面對的態度真羨慕，應該要邀請您開一門"如何維持青春"的演講。（但這樣好像就漏餡了哈）你的話會給很多人啟發的。好溫韾還有鼓勵性的想法。這個好像很多人都是的樣子，而且不一定三十才開始。現在我都直接回答："不好意思我有心上人了，謝謝你們的好意。"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455336515.A.241.html
bear58 (小黃犬)
WomenTalk
[問題] 對你好的未必都是好人
Sat Feb 13 12:08:32 2016
安安餓死抬頭事情是這樣子，小魯一年前剛到現在的環境上班，人生地不熟，有個女生A跟她沒什麼交談，可是有時遲到，她就會傳Line說"你還好嗎？"，讓我感覺很莫名其妙，完全不熟卻這樣問我.........不是我把這種善意當作應該，而是這讓我感覺不舒服，而且後來我回覆她幾乎不會讀，也不會回，感覺是不信任我(那這種關心的目的是？)，但下次我遲到她又會繼續問我"你還好嗎？","怎麼沒來上班？"這時才讀我，結果我回覆了一樣是不會讀.......這迴圈後來，果不其然，後來她"用賴"邀約我到一個聚會.......靠結果是基督徒的聚會，我去了一年就離開了，因為那是個有問題的教會但在這過程中發生一件事，就是基督教的朋友鼓吹我去拉同事進教會，當時我找最好的朋友兼同事B去，但他不要，發生爭執，我心急說錯話，鬧上公司群組，結果被人誤會成拖別人拖下水，而A女知道我是因為教會的關係，可是在爭吵過程中就只是冷眼旁觀.........後來我意識到是這個教會有問題，就退出了，有天遇到A，跟她提到教會的事情，她卻只是不斷罵我拖別人下水這件事，隻口不提教會的事情，還一副嫌惡的表情，我受不了要想走了，她最後就換張慈善的面孔要我多專心在工作上(因為B那個事情讓我暫時離職一陣子)另外，B的事情的確讓我很後悔，因為跟B聊天時他有提到A女這個人怪怪的，只是當時沒有多留意...........唉感覺我是遇到傳說中的鄉愿小人了.....明天就要開工了，而A女就坐在我後面，請問我該怎麼辦？！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455337131.A.64F.html
abc7360393 ()
WomenTalk
Re: [問題] 智商140以上的版友是怎麼測出的?
Sat Feb 13 12:18:44 2016
想藉這串問一個問題之前有看過一個新聞是報導全世界目前智力測驗分數最高的人叫做陶哲軒(TerrenceTao)，智力測驗230分是一個數學天才，人稱數學界的莫札特，大家有興趣可以去google一下但是，我一直很好奇這是怎麼測出來的據我所知一般講智力多少，普遍是以魏氏智力測驗WAIS-IV的平均跟標準差為準也就是平均100標準差15，學過高中數學應該都知道常態分配而145左右的智商大概就是(100-99.72)/2，已經是一萬人裡面前14聰明的WAIS-IV的常模印象中是用幾千人(還是我記錯)做出來的以前練習做WISC記得好像只能查到15X上下吧想做出能查到智力230的常模照理說樣本應該要非常誇張(畢竟高於平均八個多標準差)有沒有學過統計或心理學的來解釋一下o'_'o--妹妹今天回家跟我說他用三個娃娃跟別人換到一個娃娃本來想罵他笨卻忽然想起以前曾經愛過一個人我幾乎給了全部卻什麼也換不回來--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455337599.A.72D.html
doremifasola ()
WomenTalk
[心情] 地雷過年親戚的'關心'.....
Sat Feb 13 12:26:36 2016
繼版上有人PO的'朋友是正妹但單身了八年'....小魯'姊'我,想想也單身了好幾年.....今天一大堆親戚一湧進我家第一句話.....有男朋友了沒？我........(桑心）XD...然後想當然爾又是開始幫我解讀！一定是你太挑！一定是你太挑！一定是你太挑！我......（MD!就沒人追是要怎麼太挑？）長嘆....-----SentfromJPTTonmyiPhone--沒要回...XD抱～哈哈又是你！可以唷...XD蛤？噗....我根本是瞎了眼還是位軟菇....XD重點是想要寧缺勿濫只想找個伴的人選都沒....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455337674.A.EF8.html
gunk (重生)
WomenTalk
[討論] 很想知道會毛手毛腳的男生心態是什麼
Sat Feb 13 12:27:51 2016
如題前陣子因緣際會認識一個男生用LINE聊天聊得還蠻來的我們背景算相近也有相同的興趣對他印象還不錯他約我出去一次對我動手動腳的整個傻眼回家刪除加封鎖我們那時約去咖啡廳聊天大概才聊了半小時吧他突然抓著我的手說:咦你有塗指甲油耶上次看到的時候沒有啊我嚇死了趕緊把手抽回來放口袋然後我們原本坐面對面他突然說:我過去跟你一起坐好了!接著就站起來要坐我旁邊(在咖啡廳非情侶這樣坐不是很怪嗎==)我反射性地馬上站起來跟他說:你想坐這的話我跟你換位置好了到這裡我已經超想回家但又不好意思明講只好繼續聊天聊著聊著他又說他手很冰見我沒反應還硬要我去摸他的手看看到這邊差點理智斷線於是跟他講我隔天要出遠門想先回家收拾行李我們離開咖啡廳後他還一直要摟我腰很想問這樣到底是什麼心態是真的不知道這樣會給對方反感嗎?明明言談中算正常人也是有念過書的聰明人到底是怎麼回事是覺得不摸白不摸摸了很爽人家覺得噁心也沒關係還是真的有女生喜歡這樣過去成功了所以食髓知味?真的不懂耶!--呃你認識我嗎我第一次遇到所以很想知道心態是什麼?不是第一次見面但是是第一次單獨見面真的當天真的是扣分扣到沒有了...是沒有到很喜歡可是印象還不錯不然我也不會跟他出去只是還蠻驚訝居然有人第一次單獨出去就做這些舉動本來他說要送我回家我拒絕了對我也是這樣想不論是我對他或他對我都不可能多喜歡對方但對方居然可以在沒那麼喜歡的情況下就摟腰什麼超詭異

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455338181.A.D89.html
girlo (girlo)
WomenTalk
Re: [閒聊] 年紀越大越不想結婚
Sat Feb 13 12:36:18 2016
我是34歲結婚35歲生小孩結婚後有蠻多不同的體悟的XDDD其實正確來說不應該說是個性有問題而是因為獨立自主習慣了會比較不願意委屈自己遷就別人這沒有什麼好或不好就是個人選擇而已但我是覺得經過結婚修羅場的洗禮女人真的會變得比較柔軟一點尤其生過小孩被小孩和丈夫磨(ㄖㄡ/)練(ㄌ一ㄣ\)一番後女人的耐性會有長足的進步這是未婚女性不太會修煉到的一塊其實這些蠻多是"怕起來等"因為不見得每個婚姻都會遇到這樣的問題說不定當你遇見的時候這些問題根本不是問題事實上妳會看到或聽到這些問題大多是1.ptt2.已婚朋友的抱怨3.臉書PTT有個很奇妙的地方就是大家都是上來抱怨的可能因為是匿名反正抱怨也不會在周遭引起問題反而說自己幸福的人往往會有酸溜溜的言論產生現在房子那麼多何必一定要買？可是好像結婚就一定要買小孩放在野地只要吃飽睡飽他也是會自行長大更何況現在還有12年國民教育但別人家的小孩都學才藝我家好像也應該要才不會輸有沒有發現很多結婚衍生的煩惱其實都來自於自己同時也是審視兩個原生家庭與自己和對方之間的聯繫與牽扯我自己觀察通常婚姻圓滿的長輩個性都蠻討喜的或說對晚輩都有一種大樹式的照顧他們當然不是不吵架但在和另一半攜手走過的歲月裡從爭執中學習智慧同樣也是在磨練自己的個性而一些未婚的長輩或許是因為沒經過婚姻的洗禮有時候真的無法體諒在婚姻中的無奈或者說對於婚姻的某些狀況較缺乏同理心而當周圍的朋友都已經結婚生子未婚者變成少數時很容易映襯出形影孤單的對比關注的主題也不同我一直在想雖然我看到的未婚長輩很多都不太討喜（甚至有點討厭）但我們這代的女性有更好的經濟能力更多的自主權或許不結婚也是一種選擇只是相對來說對於晚年的規劃應該就要更早開始現實法律還是保障了孩子需要奉養父母的義務（最低限度）可是不只有金錢上還包括一些感情需求層面家庭本身提供了這部份的滿足但未婚者身邊如果沒有處境類似的朋友父母老去手足各自成立家庭本身個性又不夠豁達到晚年能力退化（身體上或經濟上）可能就蠻容易陷入憂鬱的狀態最後如果妳問我結婚會不會後悔坦白說偶爾會哈哈哈會很懷念單身時說出國就出國的自由不需要遷就另一個人甚至另一個家庭的自由可以花很多時間充實自己、進修的自由但相對來說我從結婚裡以及孩子身上學習到的體悟及東西也很多我知道我自己更成熟也增長了智慧（當然長智慧這件事情都是從痛苦中頓悟來的XDDD)有了孩子以後常常會因為小事覺得滿足35歲後的女性沒結婚不見得有問題有問題的是為什麼妳也用這種眼光看自己呢？--

