https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450580707.A.3E7.html
LilyHsu (曉薰)
WomenTalk
[閒聊] line的對話記錄
Sun Dec 20 11:05:04 2015
有點好奇會不會有人跟我一樣？所以想問問大家@@通常line的對話都是短期的所以我就會在一個話題結束後把全部刪掉！如果是重要的對話，就會先儲存然後刪掉，或是截圖就好可能是朋友很少也很少聊，也沒什麼重要記錄有一個對話在那邊，就會覺得有事情沒做完不能放鬆XD常常看到網友覺得line記錄都刪掉很綠！我就會想要是發生在我身上就頭大了，一定會覺得我有不可告人的秘密！想到那畫面還蠻好笑的，還好另一半不會看XDDD其實有時會有點寂寞感，但還是覺得這樣輕鬆--可是line系統不是會定期刪嗎@@好像很少人會隨手刪的會全刪嗎@@以前手機容量小超級困擾XD真的～很療癒感覺很讚耶，應該很豐富下載“我就是要換主題”app，蘋果無法使用哦！影片相簿超佔空間，這也是習慣刪的原因之一QQ真的嗎～開心^^好難得，我以為找不到了！真的，我換手機後備份還是不見了==好像大部分都是這樣line也有社團？我加聊天群組也是刪掉，廢話太多XD也算同好>\\\\<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450580871.A.4AD.html
zkowme (zkowme)
WomenTalk
[討論] 抱怨與怨恨，是否該視為「合理行為」呢？
Sun Dec 20 11:07:48 2015
從小到大我們被教育要溫柔敦厚，寬以待人不過看了很多例子後，發現很多人還是充滿著滿滿的抱怨跟對他人的怨恨這種現象過往是會被師長糾正，認為不可以這樣，要正面積極心態健康不過這樣對上班族說，他們應該也很難辦到吧？倘若換個角度看待，適當的抱怨可以宣洩情緒，讓自己冷靜，是否也可以認同合理呢？自己是很少抱怨，只會默默的做事而已至於怨恨，看過一些愛憎之心比較強烈者會用怨恨當作驅使自己賺錢或是努力的動力雖然可能普世價值會認為這樣不可取，不過如果這樣可以讓他們成功好像也不錯（？）不知各位是如何看待抱怨跟怨恨這兩回事？是否該扭轉過往對這兩者的評價與刻板印象呢？是否這將二者視為一種可被允許的「合理行為」呢？能不能舉些生活實際例子說明，謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450581794.A.0A3.html
goooodya (gtkjgk)
WomenTalk
[閒聊] 大家有聽玖壹壹嗎
Sun Dec 20 11:23:11 2015
如題昨天看到國中八嘎囧同學在fb上分享這首玖壹壹的再會中港路沒想到一點就讓我好驚喜原來台灣的草根音樂還在蓬勃的發展相較於獨立音樂的悶騷和沉鬱玖壹壹聽起來就像吃滷肉飯就像是下里巴人和陽春白雪的差別吧但兩者都是好音樂啦玖壹壹易於入耳而且被大部分人民所接受簡簡單單唱出庶民的生活歌詞簡單也深刻不過春風好可怕！！他超像混兄弟的啊！！應該沒人敢嗆他吧跟他講話說不定會漏尿XDDDD大家也愛玖壹壹嗎哈哈哈--SentfrommyAndroid--你是要戰學校還是要戰地區？我都聽那我懂你意思了tizzybac巨大的轟鳴萬能青年旅店閃靈我覺得他們蠻悶騷的阿求掛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450582224.A.7A5.html
SDboxer (生人勿近~ 漂流者Andy)
WomenTalk
Re: [心情] 男友阻止我出國玩還酸言酸語
Sun Dec 20 11:30:22 2015
剛好哥今年也28歲也已經去過雪梨跨年下個星期的飛機去倫敦在倫敦過聖誕跟跨年跨年的入場門票也買好了~不知道有沒有很多台灣人也要去(bluezone)你就把我當成火星人很中立的看待你出國跨年這件事~首先以原po女生的角度~我非常支持你去跨年生命就應該花費在美好的事物上之前就意識到其實我的生命剩沒幾次跨年因為跨年是一件相當耗費體力的事情不管在台灣還是國外都是以雪梨為例因為是夏天所以有些人會在前一天搭帳棚就卡好位置但我的建議是前一天睡的飽飽然後早上8~9點出門就行去bluepoint觀看(沒那麼擠)雪梨煙火是在河面上施放重心在橋非歌劇院且是四處放非集中所以離得太近反而看得有限另外要注意下午就會管制禁止人員進入另外他不像台灣有演唱會所以等待的過程會很無聊可以找周邊的人聊聊天整體的畫面配合橋跟歌劇院是真是蠻美的但不像近距離看101爆破來的有震撼力(所以千萬要記住不要擠橋跟歌劇院保持一點距離才會是最美的!)總之對我人生是個很不錯的體驗和回憶~至於男生觀點比較偏現實理性~你花了大筆錢過去跨年就如同煙火絢麗且短暫可這樣真的值得嗎?現在才準備碩士畢業以一般男生都已經碩畢當完兵工作幾年小有成績了原po男友心裡想什麼我很清楚交往這麼久不外乎就是想準備成家結婚但結婚就是只有現實要不要買房?要不要買車?要不要婚戒?要不要蜜月?男生嘴巴沒說心裡想的是這些錢原po你要不要跟我一起分擔?!如果女生直接承諾說"未來"結婚這些錢我全部出一半我相信男生肯定不會說話以現在的狀況看來~原po雖然是花自己的錢好像是AA制但只限於自己的要組成一個家庭就會存在很多共有的部分如果有小孩更是請問這筆費用要誰出?光男生一個人就算百萬年薪也不夠用(參考結婚版)當然講到這邊一堆就開始跳出來噓說腦補一堆只是男女朋友又沒說要結婚原po男友想都交往這麼久一定有想要結婚的打算不然就不會酸不只女生的青春有限男生的青春也是好嗎?最後就有一方要攤牌問彼此有沒有結婚的意願~如果有意願就要一起存錢奮鬥或者彼此講好就是單純交往不要浪費雙方的時間看要合要分早點處理對大家都好出國跨年只是一個點不先講好未來原po肯定有一堆東西會男友被酸趁這件事原po也早點攤牌算了反正文字中也感覺得出原po很嫌棄男生賺很少現在這個時期分手潮的很多光房子就吵不完了!這真的沒有對錯只是觀念的不同~原po也不要覺得分手男生會很可憐沒有共識才是對彼此殘忍妳男友可以跟我一起宅宅覺醒我理工科薪水大概近原po男友的兩倍以前考量未來要結婚要盡可能的存錢我每個月的花費不到一萬(含娛樂費)但我之前公司的小妹薪水不到我的一半背LV名牌包用最新的APPLE手機現在覺醒了我也要像女孩們看齊要過的自由自在~我薪水現在只存一半就好其他的就好好享受人生瘋狂出國(但出國玩真的是一件會上癮的事我從未跟團出國不貴背包拿了就出國自助旅行)寧缺勿濫用在男生身上也很適合找到彼此有共識再一起才是幸福的事!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450582672.A.A92.html
fish0618 (泅泳的茉莉)
WomenTalk
[問題] 適合給父親大人用的貼圖
Sun Dec 20 11:37:46 2015
前陣子買了一款貼圖給母親大人上面基本的日常用語都有，而且字體很大母親大人用起來覺得非常方便不知不覺也增加了母女間LINE的次數（心母親大人說用太順的時候也會跟同事用這組貼圖在傳（這…這組貼圖最近也出了第二款二話不說也是秒買給母親大人是說有沒有類似的貼圖，是父親大人的版本呢？找了好久都只看到日文版，不然就是字太小、不生活化的用句…想請問大家有沒有推薦的呢？（手機排版請見諒）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450585323.A.57A.html
cafelilith (莉莉絲)
WomenTalk
[問題] 想租都租不到房子
Sun Dec 20 12:21:59 2015
-手機排版請見諒，文長-各位版友好，我是台北人，家鄉也在台北，但四年前爸爸出車禍變成植物人，我們不想送他去療養院，一直以來是讓他住院，我媽媽也住進醫院每日照顧他，幫他做復健。但是這樣花費真的很高，也心疼媽媽每天在醫院真的很辛苦，所以想把爸爸接回家住了。但自己家空間不大，爸爸接回還需有放電動床的空間，所以我們不得不另外在台北租房子住。只是要找無障礙空間的房子真的很難。不想讓爸爸只能終日臥床，希望能常常推輪椅帶他出去散步，所以只找一樓或是電梯大樓，且不能電梯下還要走有小階梯的那種…如果真的要花費到三四萬以上的住處相信是有的，但是就如同我說的，家裡收入來源只有我和弟弟了，雖然還有原本父母的積蓄，但是照護植物人的路很漫長的，再加上我們的生活費我預算只能找三萬租金以內的住處。一年來看了很多地方，一開始看到適合的，但是當我提出會有輪椅進出這件事，屋主總說抱歉不租了。我想也是，他的地板磁磚可能很怕被磨壞吧，之後我想那我就找普通乾淨，也沒有新裝潢的房子，這樣不怕弄壞，我也斟酌不要提輪椅的事好了…但最近幾次好不容易找到喜歡的房子，我都是跟媽媽一起去看的，當下我說我想租也可以付訂，但她們總會問了很多像是身家調查的問題，然後又不了了之了…我知道屋主們都怕遇到壞房客，但是我想知道，是因為我誠實的說，我是跟父母弟弟要住，我和弟弟也都有工作，只是爸爸暫時在休養，媽媽是家庭主婦，這樣子是我被打槍的理由嗎？還是我應該再隱藏更多事實呢…真的覺得為了這些事心裡好累啊，謝謝看到這裡的各位，希望能得到一些版友的建議，我不想被認出，晚點會再刪除文章的…感謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450586296.A.E88.html
dfx510 (笨呆)
WomenTalk
[心情] 和男友聊天沒有話題
Sun Dec 20 12:38:13 2015
我跟他相差15歲他是我實習時認識的男生原本他有一個交往17年的女友那時我剛分手他對我很好,很照顧我一開始我只把他當哥哥直到他跟他女友因為婚禮的一些事而不歡而散我跟他再一起了以後我發現他很常跟一個A女生聊天他說A是在網路上認識10年的朋友從沒見過面那時因為婚禮等等的事讓他覺得煩他覺得跟我說我不會懂只是會讓我擔心但是他需要一個人去談談所以他一直跟他聊天但真的沒別的了我相信了但之後我發現他們常聊到2-3點甚至會有一些曖昧的貼圖之後我回學校,他休假來找我我們明明是去看電影但是他跟A說他在釣魚A還說以後有空要陪他釣然後我跟我說下個月要朋友吃飯之後他換FB的大頭照,是跟朋友吃飯那天拍的之後他就標記了A,我才知道他們出去但我男友跟我出去從不拍照,他卻讓A拍了我知道他們到現在也一直有聯絡分隔兩地的我們慢慢地沒了話題每天LINE只有我到家了,我要睡了這樣見了面也不知道要說什麼昨天我不知道哪條筋不對我加了A的FB,沒多久我就被A封鎖了這讓我覺得更詭異了或許是時候了吧--動力來自於壓力--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450586404.A.4A1.html
kariksoul (胖次)
WomenTalk
[閒聊] 迪士尼在播小姐與流氓
Sun Dec 20 12:40:02 2015
這部卡通真的好久了啊～小時候真的很愛看迪士尼的卡通，覺得超好看的，還有錄影帶現在電視上又重播了覺得好懷念喔QQ但是配音跟翻譯好像有換，感覺跟以前看的不太一樣剛剛看到女主人懷孕那段還出現說要喝豬血湯，但怎麼都沒印象豬血湯啊XDD還有那兩隻貓～頭給你尾巴給我的台詞莫名印象深刻突然有種想去重看全部Fu順便說一下不要有了小孩就丟掉寵物喔！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450587782.A.906.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ阿信5566)
WomenTalk
Re: [心情] 和男友聊天沒有話題
Sun Dec 20 13:02:58 2015
我來回一下看妳自己覺得怎樣他原本有一個在一起17年的女友然後他有另一個要好的女網友認識了10年以上既然是認識10年以上那肯定比認識妳之前更早等於他有女友他另外有備胎A(10年的女網友)備胎B(妳認識不久的小妹妹)從沒見過面所以妳要放心他跟她很清白結果跟妳在一起後沒多久他們就見面了這妳敢信?跟妳說妳不會懂所以他必需要跟別人聊而且一定要跟女生聊不能跟男生聊所以妳要包容他因為他跟交往17年的女友分手了他很傷心很痛苦一定要跟別的女生聊才能讓自己不難過那請問他跟妳在一起幹嘛?XX限定??抱歉我講話有點酸但妳自己不覺得怪怪的嗎?他是在釣魚沒錯阿跟女生約會他當作是在釣魚這是專家的行話阿有的人就是很愛搞曖昧會一次認識很多異性然後當成在養魚照三餐講一些有的沒的讓異性覺得對方很在乎他把魚慢慢養大了就可以釣起來吃了他的確是在釣魚無誤~~~(酸)因為是妳自己自認妳們有在一起妳們真的有在一起的話為什麼妳不能拍他?為什麼他卻會為了她特地換大頭照?換了還要標記她?妳真的以為妳們有在一起喔?會不會他對外其實是要求跟妳不能公開的?因為他常常要養魚要釣魚跟妳公開的話其它的魚就釣不到了?從妳的文章看的出來他比較在乎A阿妳跟他常常都是沒有什麼聊天對話他卻可以跟A常常聊到半夜兩三點妳不能拍他照片A可以拍他照片他還為了A換照片標記A請問妳是他女友還是A是他的女友?妳自己把妳文章重看妳就會知道他只有一開始還沒跟妳在一起的時候才對妳很好後來妳們在一起後他就去對別的女生好了跟女友沒話講跟女網友可以常常聊到半夜兩三點女友不能拍照女網友可以拍照妳要的是這樣的男朋友嗎?答案其實很簡單是怕妳自己自欺欺人而已~~~妳放不下想繼續這樣被對待那這就是妳自己選的妳自己要承受不要在那邊演苦情女主角的戲妳放的下一腳踢開這種對別的女生比對女友好的爛人妳就值得更好的要怎麼選是妳自己的命了自己好好想想吧--愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450587805.A.587.html
aaa60902 (fen)
WomenTalk
Re: [灑花] 心血來潮畫的貼圖上架了！
Sun Dec 20 13:03:23 2015
子手機排版請見。沒想到我PTT人生第一爆是貼圖文ＸＤ首先要謝謝大家的誇獎，大家熱情超出乎我的意料，本來想說ＰＯ上來會不會被毒舌，但又好想聽網友的意見，收到大家的誇獎，信心大增啊!!!!!我超開心derrrrrrr!!!!!覺得受寵～～～(淚奔)目前有網友提供這些意見，覺得挺實在，我會往這方面去發想，梗點低要加強/上公車/嗆人/加文字/謝謝..等等..目前在發想中！希望part2也像part1一樣順利產出!但其實要不要加中文字讓我挺猶豫的，感覺不加文字可以讓人有更多想像，歪國人可以使用，但line在前幾名的都有加上中文字，也想請問大家的看法呢？各種～各種猶豫啊～雖說可以分地域限定版，還是很猶豫!!!為感謝眾人愛戴~我決定用ptt推樂透，在上篇文章21號中午12點前有推文網友，抽出五個推文網友(生活拮据，只能抽少少的名額嗚嗚...)，送出part1貼圖，如果抽中者有買了，請等我二代貼圖上架(上架日期未知XD)下面是中獎名單：＠請在12/24中午12:00以前站內信回覆，超過時間就等同放棄喔!＠中獎者請提供lineID站內信給我唷!＠如已購買part1的中獎網友，請截圖給我跟朋友聊天視窗有使用貼圖的圖片＋lineID站內信給我。但～送part2的日期未知。@貼圖預計在12/31前送出。--丟啊！真的可以有多種應用。謝謝妳的鼓勵，但就算這樣，還是有人會想到那裡去，無話可說！

