https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425881897.A.CCA.html
iloveyougogo (妙妙)
WomenTalk
[灑花] 沒想到還有這種衝勁阿
Mon Mar  9 14:18:15 2015
上禮拜5跟高中同學吃飯以前感情非常好就算久沒聯絡還是可以一見面就天花亂墜的聊剛好說到好久沒一起出遊有一個女生快要辭職有假可以請有一個女生是鋼琴老師也是可以把假調開臨時決定3/16-183天去沖繩決定的當晚我就喬好假也看好機票早上蒐集好資料訂到樂桃7000左右的機票(前一天晚上看還有6300華航直飛早上起來看就沒了~歪腰雖然沖繩去過了但是這次是自由行還決定要租車自駕遊日本是右駕好緊張阿!!!這幾天都瘋狂的在查行程和美食沒想到都畢業這麼久了還可以這樣說走就走!!!!可見我心裡還是很熱血的阿heehee(但是月底要連上10天班想到就好累T__T)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425883129.A.24C.html
berbers (校溪皙~*)
WomenTalk
[討論] 請幫我取一個代買粉絲團的名字
Mon Mar  9 14:38:47 2015
和妹妹因為近期有機會可以常來回日本所以想開一個小小的日本代購粉絲團但名字想了半個月還沒有下文囧名字取向希望是以我們的兩隻狗狗為主棉花糖和小飛希望粉絲團名稱裡有個花字又想了他們兩個的名字共同點是F開頭(FLOWER&FLY)然後就想不到兩者任何相關又有一點日本味的名稱了所以想請版友們能幫我想想或是再給我一點想法嗎?謝謝~大感謝--!!!!!也太有緣了吧!這名字好像算冷門，居然還能一模一樣(擊掌)謝謝大家的建議，我想了半個月了都沒太特別的想法結果大家給了我好多名字，謝謝^_^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425885573.A.AA4.html
Lipius (Lipius)
WomenTalk
Re: [新聞] 衛福部也講「進口外配」　網友轟：現代文字獄
Mon Mar  9 15:19:28 2015
我覺得可怕的不是今天柯的一席話，就像很多人說過的，從柯一直以來的發言，他會說出這種話其實一點也不意外。可怕的是許多台灣人對這件事的不在意，一副「這有什麼大不了的」、「事實上就是如此」的態度，甚至還指責跳出來反擊的人敏感、玻璃心。如果大多數人看到這個議題的反應是「又沒說錯、沒什麼大不了的、奇怪耶你」，我們怎麼期待這個社會有關注外籍配偶權益，或是其他社會弱勢的能力？弱勢之所以為弱勢，是因為他們承擔了太多的污名、標籤、偏見，也因為這些刻板印象而讓他們在社會上處於不利的地位(無論法律制度上的或是社會眼光上的不利)，而這樣的不利位置，讓他們難以為自己發聲，因為他們的處境不被多數人理解，他們的倡議又時常與多數人的利益相違背，所以弱勢議題時常被看作小事，弱勢抗議時常被看作太敏感，弱勢主張自己被歧視、被傷害的時候時常被評價成玻璃心。我說黑鬼智商低，為什麼要玻璃心；我說原住民愛喝酒不務正業，為什麼要玻璃心；我說女人馬路三寶，為什麼要玻璃心；我說甲甲肛肛愛滋病，為什麼要玻璃心。卻沒想到世界上所有人權的進步，都是由無數的玻璃心促成的。我們想活在怎樣的環境，是不是希望能不被別人任意貼標籤，不因為自己的身分而被侷限、被打壓、被歧視，是不是希望他人能給予自己尊重，希望別人看得到自己的努力能力，而不是只看到不能改變的身分，如果是這樣的話，那是不是也該為了其他難以為自己發聲的人付出同等的努力？柯文哲的一席話引出這個社會議題，這的確不僅是柯文哲一個人的事，如果社會大眾可以因為這次發言更加重視外籍配偶、在台新移民的社會處境，那就更好不過了。但別再說這些事沒什麼大不了，如果我們對其他弱勢的處境沒有同理心，自己在爭取權利的時候又憑什麼怪既得利益者冷眼旁觀？還有一些人回應說批柯的人只會指責柯的發言，平常又沒在關注外籍配偶、外籍移工權益議題。但很奇怪的是，這些人又怎麼能確定批柯的人平常沒有在參與或是關注這些人權議題呢？以及就算批柯的人只是個勤勤懇懇的小老百姓，監督政治人物公開發言難道不是關心弱勢的方式之一嗎？難道當時所有去抗議服貿的人，都是平常就在耕耘這塊的NGO人士？難道監督政治人物還需要學經歷門檻？自己無條件支持的政治人物被批評就要給批評的人扣黨工的帽子，卻不想想自己這種扣帽子護航、暗指所有反對聲音都別有用心、指別人平時沒關注過就沒資格評論，這些行為還更像黨工的觀念和運作模式。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425887213.A.116.html
AbyssCube (Ching)
WomenTalk
Re: [討論] 去泰國必買必吃的東西
Mon Mar  9 15:46:46 2015
我又被泰國話題釣上來啦(艸)畢旅其實不用太擔心，反正導遊會推薦，跟著買就對了。其實不外乎就還是吃吃喝喝、服飾配件、美妝保養之類的，太特別的東西或是食物，基本上畢旅行程範圍也很難自己脫隊去，等你之後想到泰國自助旅行的時候，再到PTT泰國板(Thailand)爬文吧～另外，不知道你的畢旅行程會去哪些地點，所以就只大致說明一下曼谷的部分。大哥豆（眼鏡男子的花生）、海苔、青草膏、痠痛藥膏、各種POCKY，在碼頭夜市Asiatique的美珍香通通可以買到，還有會講中文的店員跟打包裝箱服務。那邊就是觀光夜市，所以曼谷包什麼的也都一應俱全。(餐廳有好幾家可推薦的，但畢旅應該都有安排了，所以跳過XD)Boots、屈臣氏、BeautyCottage、BeautyBuffet在大多數的百貨公司都有，OrientalPricess要到大型超市比較容易有店面。吃的部分，可以推薦的店很多，但畢旅大多數應該都有安排了，所以只談小吃~路邊攤的烤肉(除了香腸)、泰式奶茶/紅茶、香蕉煎餅、涼拌青木瓜都可以嘗試，但泰國人口味偏酸偏辣偏甜，口味清淡的人會比較不適應。我自己很愛吃路邊攤的媽媽麵跟SenLek(也是麵類，像是比較細的河粉)，點不辣還是會辣喔XD但酸酸辣辣的，真的很開胃。我家人則是很喜歡路邊的小橘子汁，就是橘子的味道XD註：POCKY最近出新口味囉~是OREO口味的，在7-11就買得到，可以嘗鮮看看。另外，大家大推的7-11熱烤三明治，最近也推出草莓口味跟起司火腿蛋口味了，小心燙口=皿=註2：突然想到，痠痛藥膏好像含有類固醇成分，請酌量使用。拉肚子很有用的五塔散則有重金屬成分。(但真的滿有效的，所以腸胃很不舒服的時候我還是會吃一點orz)--路邊攤的現烤豬肉真的很好吃，我常常買來當晚餐配菜XD不過有次吃到不新鮮的，就...拿出五塔散!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425888521.A.84F.html
sungu (桑咕*)
WomenTalk
[閒聊] 追蹤哪些身材好的instagram?
Mon Mar  9 16:08:35 2015
　　看到身材好的完全可以激勵自己　　而且非常賞心悅目呀～～　　有在使用Instagram有追蹤這種類型的嗎？　　最近找到一張照片，覺得線條很好看　　就這樣放在自己的桌布上　　勉勵自己！！！！　　附上照片：　　　　　　--　　的是　　　　的是　　　　　　　　　　　　--　　只要有漂亮線條的都算！　　大家一起推賞心悅目的吧，哈哈～～　　我的第一張圖的IG是stpehclairesmith　　第二張沒有找到IG，是在某網站看到的～～　　謝謝大家的推薦:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425888613.A.14D.html
hagousla (會痛的)
WomenTalk
Re: [新聞] 衛福部也講「進口外配」　網友轟：現代文字獄
Mon Mar  9 16:10:10 2015
就經濟用語而言,貿易是包括商品與勞務,換句話說,進口，出口沒有限定只能用於商品,用在人身上？完全ok啊...去查中外新聞、paper,外勞，新娘，MLB球員..etc,都有用過import,export等字眼,(關鍵字:import,export,cuba,bride,women,labor..etc.)所以柯p用進口根本就沒有歧視的問題,只是有心人在見縫插針.說真的,在柯p"講錯話"之前,我從來沒聽說過進出口什麼會被說成歧視.但話說回來,柯p這樣用還是有點不妥,why??因為這意味著婚姻是樁買賣.(不管外配是不是買來的,說出來都有點傷人)所以柯p歧視女性?NO柯p歧視(跨國)婚姻？YES!!罵柯p的人根本罵錯方向了......不是玻璃心的問題.而是柯p這麼用之前,沒人想到這樣用是歧視.柯p這麼用了,這個字眼突然有歧視味道了.--他真的是活該~但也只能說不意外~英文是import,export,進口、出口、輸出、輸入不過就翻譯而已,對不起,我經濟學唸了10幾年都沒發現有這麼細微的差別.你以為經濟學是中國人發明的嗎？在柯p之前,也沒人說過進口、出口有問題.你確定你認知的"輸入"、"輸出"是中性字眼,不會有人覺得不舒服？填補人力短缺德國進口中國護士印尼是台灣最大外勞進口國進口球員由東南亞或中國進口的新娘..美媒稱中國男女比例失衡只能依賴“進口新娘”有的在標題，在的在文章內.在柯p之前,沒人說過這樣用有歧視問題.你是不會看文章嗎？眼鏡擦一下吧~我文末都指出說為什麼柯p這樣用不妥了.你要不要自己查查,在柯p之前,有誰曾說過進出口人力是歧視了？修改文章是為了增加連結~你要說"進出口"這字眼不中性也行啊~去查一個在柯p之前有人批評過這用法有問題,那我就相信這不是因為柯p才變成有問題的.借用一下這個例子.外籍新娘改成外籍配偶是因為,前一個詞有限定性別,因此要修正為配偶較不具指摘特定族群.(柯p再次證明他的性別意識有多薄弱...)我有補很多連結,你點進去會看到有人這麼用的.我沒要替他護航~他都倒歉了~我是為我唸的十幾年的書護航~柯p之前，我．從．來．沒．聽．說．過這有歧視問題.0rz.net把一個連結擋掉了經濟學的科普書你仇恨值還真高呢~我沒說他沒說錯話啊~文章不會看啊？最後一段都說明他用詞是那有問題了,眼鏡髒了可以擦一下啊~見縫插針有指你嗎？這麼喜歡對號入座？你閣下爽就好啦~我可沒能力阻止你繼續高潮~你有意見很好啊~我也沒說他不用改~我文末不是說說很清楚這用字有問題嗎？你什麼時候要去洗一下眼鏡啊？唷~講別人玻璃心了~XDDDD我argue的點很簡單,有兩個,一是罵人要罵對,不要稀里湖塗亂罵一通~你罵柯p性別歧視很奇怪~他應該是把婚姻說成買賣而被罵二是柯p之前,進出口的用法沒有造成問題,那問題是"進出口"有問題,還是"柯p"有問題？出口有什麼好怕的~出草才可怕啊~你只說了一堆而已,你要說進出口不是中性字眼OK啊~麻煩找出柯p以前這用法有惹出爭議的文章出來~到現在我都沒看到你有提什麼證據你說輸出輸入就沒有爭議,問題是在柯p惹出爭議前,進口出口也沒有惹出爭議過啊~你就找一個進出口有惹出爭議的例子來就夠了~一個例子勝過你千言萬語~快去找吧~為什麼你願意浪費時間講那麼多屎話~也不願意花點時間找證據支持你的論點呢？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425888814.A.66A.html
iphone8ss (唉鳳八搭撥欸絲)
WomenTalk
Re: [難過] 媽媽是慈濟志工
Mon Mar  9 16:13:30 2015
午安。本人唉鳳八，來自未來的尖端科技。開頭先跟babygirl的母親說一聲：謝謝妳，辛苦了，但健康是最重要的，看醫生好不好QQ然後開始說正題。最近看到很多很多人都在說慈濟的事情，不知道歐八我能不能說一點自己的想法呢？會想回這篇主要是因為babygirl的這篇文章分類在「難過」裡頭，歐八我不解的是妳的母親這麼長久以來為社會做的貢獻，這是不容置疑的，為什麼只是因為今天慈濟被砲轟，而妳母親剛好是慈濟的志工，就難過了呢？難道因為慈濟本身出了很多問題，這些藉由慈濟而向這個社會回饋的這些人所做的事就都不存在了嗎？我個人覺得這兩者是應該分開來看的。今天先不論慈濟本身的弊案或是利益勾結，用一個理性的角度去看這個宗教團體，事實上它的確起了相當大的作用，這是無法抹滅的痕跡，而這些正面的作用，大部分就是來自於像babygirl您母親這種好人，如果把慈濟看做是這些人與社會之間的介係詞，那麼，慈濟本身的好壞，其實也就沒什麼舉足輕重的地位了。因為像您母親這種好人，他們做的不是為了慈濟，而是為了這個社會，不是嗎？基於這點，我個人覺得，您應該要替您母親感到驕傲的。當然，歐八我不是替慈濟說話，我本身也是對慈濟不以為然的人。我認為做好事的形式相當多種，不一定要像他們所說的那樣才叫做善事，舉我自己為例，在ptt上回覆一些文章，如果能幫助到人，這也算是一種做好事了（我個人認為）而最可怕的是，你自以為的善事，其實是壞事，這才是最糟糕的事。之前聽過一個說法，慈濟相當強調行善這個觀念，認為這樣是積福報，所以他們很積極地對世界各地有困難的人伸出援手。但其實這一點都不是行善，而是造孽。因為他們發出了：「我要做好事我要做好事我要做好事」的這個想法，所以為了讓他們能夠有那麼多好事能做，只能製造很多災難給他們去拯救了。真正的行善應該是沒有目的，不求回報的，就像前陣子過世的十元阿嬤那樣，她不是為了謀利，不是為了什麼，單頻一股善念去做，我想，那才叫做做善事。如果今天慈濟真是大愛團體，為什麼不效法十元阿嬤做一個類似的東西呢？就拿大家一直說的回收來講好了，如果今天回收他們收，但弱勢人的溫飽他們負責，進而換取弱勢人有機會回饋社會，比方說找到工作或是什麼的，或許今天就不會被攻擊的那麼厲害，但如我前頭所說的，就是因為慈濟一昧地強調「做好事」，卻沒有跟大家說怎麼做才叫做好事，今天才會被鞭成這樣，或許從因果關係而言，這也是慈濟所種下的因，現在只是在收它當初的果而已。最後，我覺得，很多所謂的「慈濟人」仍然是好的，如果台灣沒有這麼多有愛心的人，那麼慈濟不會茁壯到這種地步，台灣還是一個很有愛的地方的。只是這團體並不智慧，甚至希望信徒愚昧，才會讓這些好事變成了壞事，讓這些好人變成了大家眼中的壞人而已。如果這宇宙中真的有神明存在，我想，祂們在天上，也在落淚吧。一點點想法提出來跟大家討論，祝福大家～～～--本人唉鳳八，girls的好閨蜜，boys的好兄弟。--

