https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453940671.A.C15.html
shou0823 (↗沉默a大多數↙)
WomenTalk
[心情] 致歉 WaLaGiGi
Thu Jan 28 08:23:52 2016
Astitle,本人因於命運懶人包中，板友WaLaGiGi之部分言論:推WaLaGiGi:不帶評論性的言論較好,懶人包很OK啊,自己在網路上說過01/2519:37→WaLaGiGi:什麼,還怕人知道嗎01/2519:37→WaLaGiGi:什麼叫趕盡殺絕?復習他本人自己發的文也叫趕盡殺絕?01/2519:52→WaLaGiGi:會被自己的言論搞到自己,是要怪誰呢?01/2519:53誤認為WaLaGiGi板友可以接受自身的言論被用於討論中，因而於至底閒聊區中與WaLaGiGi爭論雙重標準之行為時，引用他板文章代碼進行辯論。因而有違反板規13.不可於推文處引用他板文章代碼、網址連結，用以攻擊板友之嫌並由WaLaGiGi於至底檢舉中檢舉本人。在此向WaLaGiGi致上12萬分歉意，並贈與5000P聊表心意。01/28/201608:20:15支出$5556($6053=>$497)轉帳給WaLaGiGi(稅後$5000)同時也向板主及各位道歉，造成板務困擾。--請用P幣支持我拜託~那你要發P的人很多喔...(眼神死)對了我可以代表那篇板友接下你的誠意!!沒有要私下和解的意思...公事公辦看著我的眼神⊙⊙~我很介意零水桶被打破的不過該怎麼作就怎麼作~敝人對GiGi板友深感過意不去，逕行發道歉文。敝人對GiGi板友深感過意不去，逕行發道歉文。此篇沒有要求板主不得進行禁言行為，道歉文也未跟對方聯繫過。非屬私下和解，謝謝指教。我覺得，大街罵人小巷道歉是錯誤的示範:)因為我推崇5why要杜絕日後犯錯的方法就是找出最根本的原因，並且解決他~日後我絕對不會依據一個人的發言如何，作出任何違反板規的事項。我覺得，大街罵人小巷道歉是錯誤的示範:)照目前流行的說法~應該說是想"紅"?所以我該跪在地上哭著推文@@?我的親友團嗎QQ?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453943246.A.369.html
vivian0515 (瑜魚)
WomenTalk
[難過] 上海火車站
Thu Jan 28 09:07:23 2016
我承認我是來討拍的。就在剛剛，發生了一件讓我很難受的事。今天寒假來上海找朋友想說順便去北京玩幾天，就拜託上海的朋友幫我訂了高鐵票，她說沒有台胞證的選項可以輸入，就幫我用護照訂了。錢也付了也認證了，本以為沒什麼問題。到了車站取票口，當我一拿證件出來要驗身分時，看到中華民國護照的站務人員馬上勃然大怒。「中華民國？這種護照不能用！哪來的中華民國！這世界只有一個中國！你在我們中國還搞不清楚啊！你拿中華民國的護照哪個國家能用？」我跟他說我之前在韓國日本甚至美國我的護照都能用的，還跟她說我自己一個人來玩，拜託她幫我把票取了，錢也付了，拜託她幫我取取看吧。她一聽立馬兇我：「別的國家能用那是他們搞不清楚！他要是知道哪敢用你們中華民國的護照？哪敢跟中國過不去？我們十幾億人打仗打過去哪個國家敢承認什麼中華民國啊！你們台灣人還搞不清楚嗎？天天想台獨不掂掂自己斤兩，還當自己是個角色是吧！」「你別在這邊跟我講一些有的沒有！我管你錢付了沒！今天就算能取我也不幫你取！這是主權的問題！這是國家的問題！你們台灣人自以為有錢在乎這五百多塊錢嗎！妳要嘛用台胞證再買一張！要嘛你別坐了回你的中華民國吧！」最後，我還是去別的窗口，再買了一張票。離開窗口我的眼淚就掉出來了，我不是在乎車票錢，我只是覺得有點委屈，今天就算不能用，好好跟我說一聲我會聽的。為什麼要不分青紅皂白訓我一頓？中國總口口聲聲說，我們是打斷血脈連著筋的兄弟，人民卻動不動對我們敵視瞧不起攻擊，一直問我們是不是台獨！還總說今天他們想打我們半小時台灣就化為烏有了！一邊要說我們是他們不可分割的一部份，一邊拿槍對著我們，還要我們喜歡中國，怎麼可能呢？剛剛被站務人員當著所有人的面大罵感覺真的很難受，只能說服自己人在異鄉就委屈一點吧唉，還是希望剩下幾天能玩的開心。補：我沒有不用台胞證是我朋友幫我訂票時他找不到台胞證的選項是我自己的疏失我沒有檢查但用護照訂只能用護照取我才拿護照的我剛剛問過我爸媽他們之前有用護照取過可能我的感覺是他故意不讓我取才讓我覺得不舒服還有不分青紅皂白被罵我也很少兇人當面跟人對罵剛剛才覺得有點無助但我覺得就學到一次經驗啦也謝謝大家的意見噓的我也會虛心接受的--也是我自己不夠注意啦以為上海朋友訂的就沒問題我學到教訓了我其實蠻常來但第一次遇到這種狀況真的是我太大意了但被羞辱的感覺真的好差我也知道根本無法回嘴系統是給訂的票後來我拜託朋友幫我退了還好還能退哈哈（安慰自己）句句屬實魯妹去北京了啦哭哭我平復多了謝謝版友們的建議我知道我自己太大意了以後會萬分小心以前爸爸在這裡經商都跟著父母所以沒遇到這種狀況現在知道了:(我也希望這只是個案而已我在上海當然也遇過好的中國人以前小時候在這裡唸書時也沒遇過這樣的狀況所以我希望是個案我不是故意要拿護照出來討罵可能我朋友她幫我訂票時不知道怎麼輸台胞證所以我們都以為護照能用我聽本地人說能驗票取票時就拿護照出來了平常我也不拿的我剛剛也在想這個問題可能是我朋友沒找到之類的還是真的沒有下次訂票我還是自己訂好了我也檢討自己沒再去檢查一遍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453943686.A.4C4.html
Rapper (Rapper)
WomenTalk
Re: [新聞] 一句「錢沒有關係」這頓飯12萬
Thu Jan 28 09:14:42 2016
女孩板首po，鞭小力點><對於berlin大該篇文章有幾點想說：一、推論的切入點二、事件肇因是劉小姐本身的行為、還是「文化匱乏」？三、對文化的定義-------------首先，此篇文章最大的問題，就是自己腦補「該店在各方面確實很高檔」後，便開始了全文的論述，給劉小姐貼上文化匱乏的標籤。完全將這間店本身或許沒那麼高檔的可能性排除。承第一點，如果這間店沒有berlin大所腦補的這麼高檔，而劉小姐實際上品味絕佳，嚐出這一餐確實不值12萬呢？那還能以berlin大所定義的「文化」來說她文化匱乏嗎？我們從新聞中所能知道的事實有以下三點：1.店家有事先提醒：有些菜單價比較高2.劉小姐和店家說「錢沒有關係」「你就做最好的」3.結帳時劉小姐嫌太貴，跳出來哭哭從新聞中能獲知的資訊僅止於此。劉小姐是否具備「文化素養」我無從獲知--我能知道的，只有她「裝闊還反過來指責店家」，而這種行為確實有錯，因此我說，失之公允。換句話說，今天她若在老闆提醒之下知難而退、或者給個預算上限，此起事件還會發生嗎？這點是爭議最大的部分。首先，他自己對文化的定義就先舉棋不定、前後矛盾了。面對腦補定罪的質疑，他將文化兩字的定義限縮在「高消費文化」。否認自己的說法。(這邊我認為他是不想讓人認為自己的想法膚淺才會否認...)　　　　　　　　　　　　　　　(我的觀察啦！）再度否認自己的說法(comboX2)--面對推文對文化兩個字的質疑或提問，他總是選擇對自己有利的範圍去解釋。其實從原文舉一堆奢侈品的例子，不難看出他的「文化」很明顯指的就是「高消費文化」；而在原文中卻不明講，使用「文化」這種曖昧不清的字眼，用以從推文打模糊仗。而用劉小姐不具備「高消費文化」對其定罪，有什麼問題存在？請參考第二點。--不能認為值得?坦白說我不太懂你的意思XD他遇到無法回答的題問題就無視啊....就連回U大的文也是有回跟沒回一樣...(這讓我聯想到某位整天只會謝謝指教的總統XD)當然不該。我文內有說，她今天若在老闆提醒下知難而退，整起事件便不會發生－所以問題根本就不是缺不缺乏高消費文化。酒的價格我想除了酒本身的成本以外，還包括營運、人事(小姐)以及利潤。所以你如果單純想用成本價(應該說市價)喝酒、覺得酒店不值得你付這個錢，那就是不要去酒店喝酒XD所謂文化理論的分析請參考wak大的文章而berlin大的文章出現許多推論上的錯誤...請參考我這篇文章XD對啊，就看讀者有沒有辦法識破了。其實即使在他的前提之下，文章還是找得到自相矛盾的地方XDXDDDDD早上我就有讀完了啦，就是有讀完才說廢話太多(?)打得精簡些，比較讓人有看下去的意願，節省自己跟別人的時間XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453952675.A.DD1.html
v3213670 (靜心草泥馬)
WomenTalk
[閒聊] 大學四年GPA1.8有救嗎?
Thu Jan 28 11:44:33 2016
轉眼間大學也快畢業了四年來我不算認真各種跑團系學會迎新戀愛學分...好在都有及格不會延畢但是成績就...GPA1.8推甄當然不可能更別說出國了現在只能用考的很後悔當年沒好好讀女孩們回頭是岸啊~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453953214.A.58F.html
wendy19923 (vanessa)
WomenTalk
[討論] 台北好吃的早餐店
Thu Jan 28 11:53:31 2016
最近覺得好吃的早餐店越來越少了(._.)是傳統的那種早餐店喔像是麥x登美而x甲尚x那種的會有油煙味的傳統早餐店XD近年興起的精緻早餐店像板橋的好初早餐那類的就不納入考慮了甲尚x品項蠻多的但好像千篇一律沒有讓人留下深刻印象不過他的辣椒醬好吃XDDD士林蠻有名的滿家x個人吃過也是覺得沒什麼留下印象充其量能說他即使人多出餐動作還是非常的迅速啊以前的早餐店現今似乎都走向產品多樣化以及連鎖店比起以前只有蛋餅蘿蔔糕培根蛋吐司是多了許多選擇沒錯但好像沒有以前好吃了…不知道女孩有沒有知道好吃的早餐店先推一間在石牌實踐街上的早餐店--覺得好像每間麥的調味會有些差異耶士林的嗎？那間總是排隊耶

