https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433950706.A.149.html
passing (0"_"0)
WomenTalk
[問題] 聊天聊到前男友
Wed Jun 10 23:38:20 2015
大家好宅宅我前幾天跟有好感的女生聊天原本是話題是五花八門結果中途出現前男友怎樣怎樣這時應該要怎麼講下去跟著問下去還是跳過這個話題--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433952344.A.7B6.html
SaoirseH (沙織)
WomenTalk
[問題] 喪禮重要還是畢典重要
Thu Jun 11 00:05:41 2015
週末要畢業典禮了，先說我的個性是比較不喜歡體制，也討厭少女們出去一直自拍，但我身邊很多人都一直告訴我，畢業典禮不去大學會有遺憾，也確實在學校有一些希望可以一起留念的朋友。而在猶豫的同時，碰到了朋友過世的消息，大家身邊應該都會有久久才會見一次的朋友，生活上並沒有任何的連結，但見面到會有很多的回憶跟話題。而他的公祭跟畢典同天。我滿想穿著我的學士服去喪禮的（我只是說說而已不會真的這麼白目><）因為生前我們一直在談說我終於要畢業了。生命真的很奇妙。（不過長輩派的都還是一直叫我去畢典）--其實我也是這樣覺得，但問了一個朋友，他給的答案很有意思，他說他其實年紀稍大了以後一直在想著為什麼當年沒去畢業典禮，照片中也沒有他的身影，他到了之後出社會才開始懷念這事情，因為他一直覺得大學沒有一個ending的感覺。其實到目前心態一直在改變，那些公祭都會出現的朋友都是很久才會見一次面的，說不定，下次又是別人在你的生命中說再見了。但畢典就如同上述的理由一樣，說不定到我年紀大了些，會開始遺憾為什麼我沒有在這天出現，而我也不存在在任何照片或他人回憶中。差很遠啊～一南一北。真的，我很討厭儀式，也討厭一直自拍，但是對於身邊目前的朋友或多或少還是很感激跟懷念。其實我們早就拍畢業照了（好像大學都這樣），但身邊的朋友都覺得畢業典禮就是不一樣。有朋友聽到我不去畢典超不高興的XD他們是有說之後再帶我去看他，跟他見一面，但是公祭當天，會有很多很少見面的老朋友出席。其實這是真的，因為是音樂圈子的朋友，但是他們在我某個時期是非常重要的人，而因為地緣關係我永遠是最少出現的人，這幾年終於等到我可以搬去台北跟大家好好敘舊了，他卻臨時走了。公祭的朋友們。對呀...我巴不得快點畢業，一點都不懷念大學（想快點獨立自強，本身個性也比較適合自己爭取機會），但是看到身邊一直忍受我的朋友，覺得我終究是會懷念的。我也覺得XD不過他也是白目的個性，說不定他會在天上幫我拍手（才怪）沒錯！！不過我的個性很念舊，有天看起相片應該會覺得，那天我怎麼不在啊。但我更害怕的是有人突然離開你的生命了。喵喵謝謝！比較機車的個性XD這倒是真的....不過小時候都是一定要去畢典。我其實一直都是在一個階段結束後就消失的人，尤其是大學，大家都會走上不同的路，可能真的不會再見到面了（特別要好價值觀相近還是會用心維持就是）你說的很好，謝謝。我爸爸快55時讀研就所XD剛好畢典跟我同天，我叫我媽去他的畢典幫他拍照XD我覺得兩邊都好重要唷！其實我會猶豫要去畢典為了不同系的好朋友！畢典送自己一程以及目前身邊的人一程，公祭則是送他一程以及見那些曾經在心靈上幫助我的朋友，大家也很久不見了，但就是因為沒見才對他的離開覺得很惋惜。這點子聽起來很有趣，爸爸的畢典好！他們都出社會了超忙如果遇到這個情況我一定會氣死，該不會請馬雲XD哈哈哈哈，我會邀他進來跟我一起喝啤酒再走當然是跟著許久未見的夥伴見面一起聊他，思念他，送他囉我沒有把重點放在見朋友身上，而是大家都是一群朋友，就是因為沒見，也約好要見了，所以才有這麼遺憾的事情，在當天大家可以齊聚一堂跟他好好地說再見，讓他也見見我，是很重要的事情。也沒有說喪禮不能好好的聊過去啊，大家都很驚訝，也很懷念，覺得事發突然，他一個人就這樣走了，一起去罵罵，怎麼忘記保護自己（溺水身亡）。他年紀比我大，已是出社會的浪子，大家平常也都在打打嘴砲請不要生氣～有去過長輩的，也不能說新鮮耶，而是身邊第一次有朋友離開，覺得是一件很難以解釋的事情。是好的！剛好相反，不論兩邊都是繁瑣的流程，重點而是在於人跟人之間的關係。其實是比較希望可以去公祭送最後一程，即便死亡是在那一瞬的事情。畢典單純只是為了留念以及為了朋友的期待而去。因為我的人生經驗一點都不足夠，所以才會發文詢問，即便都是自己的抉擇，但是會想聽聽大家的看法，你似乎把一個人解釋的行為解釋成盧，況且你整個回應非常的先入為主，你根本不清楚我是一個怎麼樣的人，或者是我跟身邊的朋友或者長期有在見面的朋友是以什麼方式維繫關係，還有我的家庭非常開明，尊重我的任何決定，我有任何的疑問他們也會開放心態跟我談論已解釋這場喪禮的意義以及跟這位朋友的關係，不曉得有什麼好怒的況且跟朋友一起去跟他說再見，到底有什麼衝突？是一個難過的場合，大家用一個懷念的心一起送他，衝突點到底在哪？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433952690.A.E68.html
banelmer (因為我在減肥)
WomenTalk
Re: [難過] 被老師說醜…
Thu Jun 11 00:11:27 2015
那男看到原po讓我想到國中時候的事我是1990的其實已經是很現代化的時代那時候還有髮禁但只規定長短染燙沒規定瀏海我有一天自己剪馬桶蓋頭還覺得超滿意（不知那時候的想法結果前幾堂課都沒事換到一堂數學課被老師叫起來罵到臭頭說很醜標新立異大家會被影響萬一大家都跟我一樣怎麼辦我心裡完全是不懂他的想法一開始只覺得到底在氣什麼馬桶蓋有fashion到大家爭相模仿嗎？盛怒之下怒瞪老師他還說那什麼眼神你想怎樣後來回家我用笑話的方式報告家長隔天第一堂就是他的課他遲到一來就跟我道歉因為我爸打電話去罵他但之後他找機會就酸我肚爛覺得不只學生老師很多也需要心理輔導再教育--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433953212.A.765.html
tsaiiejie (EJ)
WomenTalk
[問題] 有女孩O型腿去整骨過的嗎？
Thu Jun 11 00:20:09 2015
如題O型腿困擾很久，夏天又到了腿型很難看根本不敢穿短褲啊，老問題一直重蹈覆轍，一到夏天就擔心，真的想好好穿短褲喔～偶然聽到朋友說他車禍去整骨，整完通體舒暢，瞬間想到是否可套用在o型腿上？請問大家身邊有沒有朋友或是你們自己有真的為了o型腿去整骨過嗎？想知道效果如何認真考慮中～麻煩大家給我一些意見--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433953769.A.4A1.html
yuenblack (NIKO)
WomenTalk
Re: [討論]面試上客服人員被家人勸退
Thu Jun 11 00:29:25 2015
回應一下客服人員沒未來這點……我自己隸屬某知名公司海外分公司的客服部，工作內容主要是管理外包商。公司的產品是3C，所以我們公司的客服包含下列三項：1.維修(包括對前線的技術支援、維修料件供應鏈等)2.客戶關係(其實就是CallCenter，以下稱CC)3.品管(但是海外據點無此功能)但是目前第一線的工作(現場維修or接電話)多是外包，(做inhouse成本太高，而且很多東西收進內部反而容易藏汙納垢)我自己對1.比較熟，但是因為我之前是部門財務，所以多少也會碰到2.的領域。你應徵到的如果是第一線的語音客服，我可以講一下我身邊的同事的經歷讓你參考一下第一線語音客服的職涯發展。(不過如果妳是應徵到接待客服就可跳過這篇……)通常原廠會制定SLA(SeviceLevelAgreement)，CCSLA的內容不外乎電話有沒有接起來、是否讓客人等很久、服務品質、前線客服人員對公司產品理解程度等，(其實客戶關係這一塊不只電話，還有Chat、Mail、遠端操作等，但是評估指標不脫上面幾項)SLA的要求的標準關係到廠商的報價，要求標準越高，報價越高。此外，原廠需要Monitor廠商的績效，以求更好的服務品質。(好的服務勝過任何廣告、對業績的幫助不可言喻，客服做不好，公司所有人都可以幹爆你，客服唯一能幹的大概只剩品管。)還有一些特殊案件，其決策需要由原廠發動。(像是澳洲來的客人的無理要求要不要答應、產品發生危安issue等)廠商的工作簡單來說就是達到業主的要求(廢話)為了達到業主的要求針對整個CC進行管理和細部調整就是廠商的know-how，人員編排、客戶關係管理(整理客戶資訊、常見問題等)等，基本上原廠不太會去管你到底要請幾個人，每天要幾個人上班，反正我就是付這些錢，每個月三萬通電話你要接至少27000通起來。我身邊負責客戶關係的同事有不少人的經歷如下：第一線客服人員→SVorleader→原廠如果學到了CC運營的know-how，除了可以跳槽到原廠之外(畢竟業主也是要有人知道廠商到底有沒有亂搞)，你能待的業界也就開闊許多。像我比較熟維修業務，可是非3C產業可能不會有維修(如化妝品等)但是每個業界都需要語音客服，而且管理CC的know-how大原則是差不多的。如果掌握了此原則，其實在海外也有很多工作機會。有些專門承接CC外包業務的大企業，通常都能提供當地和海外的據點供業主選擇，海外據點通常是中國、東南亞、印度等，因為人工便宜。如果是當地的話通常是因為這個服務畢竟有其不可取代性，只為了摳死當就輕易移去國外讓外國人接電話下場通常不是很好，有的公司為了追求品質和客戶滿意度會希望CC設在當地。(大家可以回想看看第一次聽到麥當勞歡樂送客服人員的中國口音的感想……)如果語言能力不錯也是有以下途徑可發展：第一線客服人員→SVorLeader→海外CC營運管理不過要走過這條路，就要能忍……第一線客服人員的辛酸別篇有人講過就不多說了。本篇提供一下語音客服人員的職涯發展給大家參考下。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433956631.A.0F0.html
hmq17672 (Peter Rabbit)
WomenTalk
Re: [討論] 這樣的男人適合繼續交往嗎？（代PO）
Thu Jun 11 01:17:08 2015
對不起，剛剛發文出去後想編輯標題卻失敗，只好重新再發一次...(泣)已將上一篇所有推文及勸世文轉給朋友看了，在眾板友的苦口婆心下，我朋友終於醒了！她不打算挽回，也逐漸釋懷。（身為她朋友的我聽到她親口這麼說，真的打從心底灑花慶祝！）我朋友其實收入不算低的公務員，她知道自己其實並不差，但在這位前男友的長期貶低自尊下，控制到接近洗腦境界。這位前男友無論長相身高的確其貌不揚，收入與我朋友差不多，我想無論男女都是一樣的，只想找到可攜手一生、相互尊重的伴侶，若他是真心疼愛我朋友，外在條件只是加分而已，但我與朋友這位前男友僅數面之緣，看這位像從中世紀穿越而來的沙豬對待我朋友猶如對待奴隸，不知道在跩什麼的高姿態，（也是鄉民的這位仁兄認為自己的觀念才是唯一真理，其他人都是垃圾，你當你是神逆？　啊不就好棒棒！）加上他扭曲且偏激的婚姻價值觀，真讓我拳頭都硬了！！！像這種爛咖真的不應該出來結婚害別人，他活該在婚姻市場中被淘汰！幸好我朋友被分手了~~~~耶~~~~~再次謝謝各位板友～～～（鞠躬）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433956698.A.DB0.html
Ecclestone (Freude am Fahren)
WomenTalk
Re: [討論] 種族歧視--姜安蓉的昆蟲島
Thu Jun 11 01:18:15 2015
有一部份是很有道理啊台灣人喜歡嘲笑外國人的中文腔調真的很可笑一樣的台灣人對其他台灣人"自以為不正確"的英文發音文法也很愛糾正糾正的背後就是一種訕笑甚至還有人會去糾正其他人的中文國語發音不標準....etc.台灣人有沒有種族歧視?當然有甚至比美國某些地方或歐洲某些地方嚴重也許出自於自卑台灣人看到東南亞外勞就開始歧視有時候這種話私底下公開說說笑笑就算了問題是有人白吃到會在公開場合留言說ps.我在某個市長官方FB看過"一廣很多東南亞外勞黑黑髒髒的我不敢去請市場處理"這在外國早就等著被告了偏偏在台灣這好像很正常很多人喜歡拿東南亞人開玩笑但是當有些台灣人甚至是大部分看到高加索人也許他只是來台灣旅遊觀光甚至是淪落來台照個工作或是交換學生馬上就可以看到台灣人熱情對待上前找練英文各種優惠自以為國民外交更好笑的常常自以為用英文攀談結果對方用中文回答或是其他語言(白人不只有英國美國人)也不是白人英文就比亞洲人好我遇過更扯的以前在某醫院有個菲律賓人住頭等套房護士就覺得怪怪的覺得是小偷通緝犯...etc調查後才發現原來他是科技業高級幹部一樣的我也接過德國病人他是高鐵技術顧問但護士就沒有說喔你是外國人住單人房怪怪的......對於某種族群過度吹捧是不是種族歧視?這個在美國私底下是正常但公開就是白吃啊之前還有人在電視上說chingchong馬上被迫公開道歉並解職....台灣人好像還滿樂在其中的----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433956882.A.4B0.html
vann7081 (蝦公主)
WomenTalk
Re: [討論] 韓國人的衛生習慣
Thu Jun 11 01:21:19 2015
我想分享的是第四點隨地吐痰我知道大家可能會覺得說那不是強國人做的事嗎OK中國有台灣也有但是通常都是中年阿伯以上（就我的觀察啦）可是韓國不一樣是跟你我一樣年紀的大學生高中生就會隨口在路邊吐痰了而且一定要咖～呸這樣那時候宿舍就在學校後面常常在廚房吃飯時就會聽到陽台有學生在抽煙然後就咖呸更不用說他們喝醉酒之後晚上十點十一點去他們熱鬧的地方你就會看到很多西裝打領帶帥帥的歐巴跟化妝化水水的漂漂歐膩開始啊咖呸氣質什麼？只有在韓劇裏才有唷（愛心）也跟幾個韓國人聊過這種情形然後他們就會同意然後搖頭說「我不會這樣」（結果喝完酒以後～～～？）至於洗手問題我也有遇到但是他們說冬天水太冷有時候我也會忍不住覺得可能上完廁所都在補妝所以就忘記洗手了XD很愛刷牙也是真的而且在學校一定要穿白襪子配室內拖我一直無法理解這股潮流然後在學校五公尺內看到學長姐要鞠躬打招呼進電梯在大翻白眼（題外話XD）最後是最近的MERS問題現在人在歐洲身邊也是一堆韓國人問了他們國家現在的情形還好嗎大家也是一副老神在在「嗯好像滿嚴重的」也沒什麼人在討論然後我在韓國時真的很少看到人戴口罩就算你整形啊也是直接鼻子上貼了膠帶就走在路上了沒人在跟你怕被發現所以戴口罩的讓小妹我想起之前金正恩上任時一直說要射飛彈來南韓然後我人剛好就在韓國交換台灣媒體報導超級誇張我每天都收到朋友叫我趕快逃回來名嘴啊也批哩啪啦再討論新聞還有副標題「北韓倒數3天發射」我媽還急哭但重點是我在那邊完全風平浪靜沒有人在討論新聞沒有在報完全沒有人care問韓國朋友他們都說「喔常常這樣啦他就神經病」可是他這次好像很認真欸！「沒關係沒關係～」雖然兩件事不能相比但總覺得現在台灣報導的那麼緊張但南韓那邊應該也還是老神在在.........個人的一點觀察啦不代表整個大漢民國唷--這張也是在地鐵拍到的還是年輕人喔那時候真的覺得太強大了XD台灣現在還有嗎XD我大概是2012年在那邊的那時候是一直說要炸首爾fashionOK補列名單台灣屁孩但是大學我還真比較少見啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433957175.A.719.html
sighle (sighle)
WomenTalk
Re: [難過] 彰化某高中的所謂可愛動物區
Thu Jun 11 01:26:12 2015
大家好，我是臉書原po。可愛動物區環境雖然有改善，但校方心態不改，只是治標不治本，風頭一過又會陷入惡性循環；且政府相關單位均只滿足於目前看到的狀況，沒看到事件背後的根本問題。煩請關心此事的人再次投書到彰化縣政府，以下是我投書到彰化縣政府的內容，供大家參考。懇請與我一樣有到過可愛動物區，而且看過一樣情況的人詳加描述你們看到的日期與情況，因為你們都是最好的證人，感謝。投書後請記得到填寫的信箱收取縣政府寄出的驗證信，並點選驗證，案件才會成立。如果沒收到驗證信，記得到垃圾郵件裡看一下，我就是在那裡找到的。還有記得附上照片，謝謝！標題：請藝術高中關閉可愛動物區，並禁止學校再飼養任何動物做為「供人觀賞」之用途校方在沒有專用經費下卻設立此可愛動物區，沒有提供適當的飼養環境，還把兔子跟雞養在一起，並且讓裡面的兔子不斷自然繁殖、互相攻擊，受傷的兔子與雞、鳥也以沒經費為由，未給予任何醫療行為，放任其自生生滅。但是當有民間團體來關切，提出在校方肯停止飼養的行為下，願意接手所有的兔子，並且提供醫療、結育與後續的安置送養時，校方態度差勁且回覆令人不可置信，「雞兔同籠」這種戲謔的話都說出口，而且以「要供人觀賞」為由堅持要把兔子留著不讓人認養，還說出「如果要帶去就醫醫好要歸還」「我有時候受傷也不會看醫生」這種話。此事被爆出來已經有很多人表示過去也曾在此地目睹同樣情況，代表此情行與問題已存在許久，然而校方卻未積極處理放置不管，等到有人來關切才開始去做改變、並把兔子分送其他學校認養。後來縣、市長與相關單位去現場看到的狀況，是經協會關切後校方才做出環境上的改變，就醫日期也是在事情被爆出後隔天才有獸醫議員到場關切、醫治。但是根本的問題根本沒有解決，校方完全沒有意識到自己心態錯誤，學校把兔子送養出去會不會複製出更多像這樣的地方？請問縣長，風頭過後若無人再關心這些動物，事情是否又將繼續惡性循環下去？嚴格來說成功營區屬於彰化縣政府的管轄範圍，綠色環境學習營地原本屬於教育處的管理單位，後來委託藝術高中代管，卻在這片土地上卻發生這種不重視生命的事，縣政府、教育處是否也都難辭其咎？請縣市長與相關單位正視此事件背後問題的嚴重性，不論是藝術高中還是綠色環境學習營地，都是一個行「教育」的單位，卻做出了最差勁的生命教育示範。您知道每天經過那個地方的人有多少嗎？其中有多少是未成年的學子與孩子？您是否有注意到這件事影響的層面有多廣？台灣虐待動物與不當飼養的事件層出不窮，認真探究其背後原因，皆因上一代沒有給予良好的生命教育做示範，然而直到今天我才驚覺，原來我們的教育單位與政府才是最大的罪魁禍首，因為你們不重視此問題，反而帶頭在做負面的示範！一開始校方出於好意收養民眾不養的兔子，但已經有人證實，兔子曾經死光，後有人再去「購買」來填補以繼續供民眾觀賞，才造成這樣的慘況，校方心態實不可取！請要求校方關閉可愛動物區，將動物交由有專業飼養知識與經驗的民間單位，協助後續送養，並禁止學校再飼養任何動物做為「供人觀賞」之用途。另請增加防疫所承辦檢舉虐待動物與不當飼養人員之人力。全彰化縣竟然只有一個承辦人員！！！請問這樣辦事有何效率可言？受苦的動物要等到何時才能得救？--

