https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1238957984.A.D08.html
windfly5 (一瓶、小罐。)
WomenTalk
Re: [女孩] 我累了，不想再吵了
Mon Apr  6 02:59:43 2009
前文恕刪我覺得原PO應該調整一下心態吧，我覺得你的心態應該是，要認清，「妳無法獨立生活。」這一點。因為妳的母親跟妳要一萬塊妳拿不出來，而大家都知道，在台北生活一個月所需絕對超過一萬塊。也就是，如果妳自己一個人，妳根本無法在台北生存。然後我們再把夢想提出來，為了完成這個夢想，而使自己無法生存，是本末倒置的。先求溫飽，而後求夢想，不知道妳同意嗎？如果妳同意的話，不妨把妳母親跟妳要這一萬塊當做是妳的生存要素，努力去達到生存後，再來追逐夢想，畢竟沒有人會對老天說，我為什麼要一個月花一萬塊生活阿!!我有夢想阿!這樣吧。而原PO妳現在給人的感覺就是，妳把「老天」換成「母親」在吶喊。所以許多版友一直想告訴妳，妳母親就跟上天一樣，無須為你的夢想負責。或許原PO想說，母親，跟生活不一樣，其實，一樣的，因為，房子是她的，水電瓦斯她在繳，她可以趕妳出去，而不用負任何責任，以此，原PO就該認真看待，或許把母親當作生活這麼現實讓人感到悲哀，但是其實我只看到原PO在抱怨母親，還沒看到母親把原PO趕出家門不是嗎？所以原PO現在最該做的不是抱怨，而是調整妳的心態為，感謝。因為原PO妳的母親讓妳還能上來PO文抱怨，還是讓妳待在家，省下許多開銷。如果原PO無法調整心態，我勸妳就對母親說，我不給妳一萬塊!我要搬出去!之後相信你就可以更快調整好心態的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1240354889.A.46E.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [女孩] 為什麼會單純到這種程度呢?   讓人生氣 …
Wed Apr 22 07:01:26 2009
:^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^我在猜,我只是在猜啦,你大概是那種嚴以律己嚴以待人的人,也就是說你付出多少,你也會期待對方要回饋你多少,如果對方沒有用你期待的方式回饋,你會覺得很受傷,甚至啟動戰鬥模式,開始把自己武裝起來?從你替你女同事抱不平的點來看,我想你是在氣他怎麼都不會對這種不對等的互動模式感到不滿?對你的價值觀來說這是會令你感到很受傷的事,是應該要啟動戰鬥模式開始自保的警訊,結果你同事卻不以為意,還很樂在其中....我覺得這件事對你來說是一個很好的成長機會,(基本上遇到跟自己價值觀衝突的事情都是成長的好機會)你同事盡作一些你覺得是吃虧的事情,但是你有沒有發現他似乎活得比你快樂?而且雖然大家好像都沒在口頭上感謝他,但是照你的敘述,大家對他的評價其實都非常好,所謂吃虧就是佔便宜,正是這種情況啊!搞不好老天爺讓你認識這個人,並不是要你去提醒他如何捍衛自己權益,而是要他來提醒你放下不必要的執念?說不定你也可以試試看不要那麼計較,也許你就不會有暴躁尖銳等等你自己形容的問題了?此外我覺得他的例子也可以提醒你,女生不是男生想追就一定會給追的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1241622391.A.45F.html
shrimpliu (★娃娃＆咪咪★)
WomenTalk
Re: 剛剛被跟蹤
Wed May  6 23:06:26 2009
我在台灣被跟過一次，其他三次是在新加坡。最恐怖的一次是在台灣的經驗。我覺得我算是很幸運的，因為我平常都很機警，每一次被跟蹤，我都馬上就發現了…。多年前在台灣讀大學的時候，我10點才從世新下課搭公車回深坑，下車的時候都已經快11點了，沿途走回家中，路上的店家幾乎都關了，有一個騎機車的流氓樣中年男子，在經過我身邊的時候，特地降低車速看我的正面長相，我也剛好跟他四目相接，所以我就先跑進附近24小時超商逛。等了近15分鐘左右，走出去一看，發現沒有異狀後，就快速的往家中方向快走，就在我走到家中巷口時，他突然從我左前方騎車出現，而且一直看著我，然後表情很淫穢的對著我大笑，接著就加速騎走了。整個過程不到一分鐘，但我卻覺得很慢長又恐怖。因為我當時住的地方很偏僻，大樓左邊是一大片竹林、右邊是國小校園。我如果被拖入任何一邊都沒有人可以立刻救我。還好對方並沒有對我做出肢體上的行動。再來就是在新加坡唸書時，第一次是在晚上9點多，我跟妹妹買完飲料往家中方向走，我剛好看到一個男生手上提了很多東西，跟我們反方向，但是沒多久就發現他跟在我們後面，剛好我妹要去便利超商買東西，我就跟我妹說『我在外面等妳！』然後我就在站在外面等，接著尾隨我們的男人就也跟著進入超商，我在超商店外的透明玻璃，很明顯的看到那個男人根本沒有在挑東西，眼睛一直隔著貨架盯著我妹看。後來我妹出來後，我小聲跟我妹講有人在跟蹤我們，然後我們走到了人多的地方，一起轉身回頭狠狠的盯著那個男人看，那個男人就嚇到，馬上轉身快走進入MRT。再來第二次是去年，我下午游完泳後回家，在大樓一樓等電梯時，旁邊的中年男人眼神很不正派很怪，我當下就防著他了，後來他轉搭另外一部緊急用電梯（只停3.5.8樓），我也還是搭原本的電梯。後來到了我家的樓層，在樓梯間剛好看到那名中年男子，他因為搭了另外一部電梯，所以要自己走樓梯爬幾層到達他要去的樓層。他看到我之後，那種眼神很怪。我直接我往住的那一戶走，但我側眼往後看了一下，他居然跟在我後面，老實說我雖然沒有跟鄰居很熟，但是附近住誰我都知道，他根本就不是住在這邊！我怕他知道我住在哪一戶後，在我開門後就把我推入家中，或是知道我住哪裡之後盯上我、日後才行動…。所以這短短幾秒鐘的路上，又評估現在還是下午，剛剛經過的住戶門口還開著，隨時有人救我…，我已經把所有可能性想過，所以千萬不能讓他知道我住哪！在沒走到我家門口前，我立刻轉頭回頭盯著他往他的方向走，而且表情很凶悍！他馬上嚇到，然後跟著轉身，還佯裝是來找朋友，便一路往其他住戶家裏看（當時是下午，這邊很多人白天只關鐵門通風，所以其他戶有人在家，我才敢轉身想直接問他幹麼跟著我！）某戶家中養的小狗看到他探頭，就立刻大叫，他更是嚇到，走超快搭那部正常的電梯下樓，我目送他離開我視線範圍後，我才趕快進屋。再來就是昨天下午，我去超市買菜，站在冷凍海鮮前挑蝦子，我一起身，就發現旁邊的高壯男子也立刻彈開，而且眼神是往我這邊看的。我馬上又恢復剛剛的姿勢，發現我穿的衣服並沒有胸前曝光，所以就先不以為意。後來我到其他貨架前挑東西，一轉身就發現他也在附近看東西，但是我注意到他什麼購物籃推車都沒有，手上什麼東西都沒拿，而且屢試不爽，我去哪，他就跟到哪，我故意買東西不按照賣場陳列順序亂走，他居然也都跟在我不遠處，還偽裝成一直在研究貨架的商品。我之前作過賣場促銷，我知道安全課的人員是不會這樣盯人的，何況新加坡法律嚴謹偷竊不猖狂，而且他又只盯我一個。後來我最後一次趁他不留意我時，閃開到別的貨架前，他發現我不見了，就四處張望，我把購物籃放在地上，故意空手從擋住我的貨架前走出來，眼神很兇的盯著他，他就自己知道了，馬上走人。這四次經驗，我覺得平常要保持警戒很重要，不是草木皆兵，而是有危機意識。在對方沒有進一步行動前，發覺異樣了，女生不用說話也不用行動，從眼神舉止要讓對方知道『我已經發覺你對我的意圖了！得罪我的下場不會好到哪去！』會大幅降低對方出手的機率，因為他知道他挑上一個不好惹的對象。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1242128452.A.882.html
rabbit1014 (粉紅色頑皮兔)
WomenTalk
[討拍]我需要安慰 
Tue May 12 19:40:51 2009
這個月對我的打擊實在太大恍如隔世4月中，愛人熊熊因為腹部脹氣入院檢查此後，他再也沒能跟我說過任何一句話...從他慢慢失去意識，在上個週末的母親節凌晨辭世那種深深的無力與哀傷就不曾間斷過雖然有幸能緊緊握著他的手，陪他一直走到人生的盡頭但時間對於我倆仍舊太短暫了直到現在深深的凝視著他的遺體、他的遺容仍不斷妄想他還能再醒過來他好年輕，今年就要從博班畢業了6月正要去美國參加一場國際研討會他還想著要畢業工作賺錢好改善家裡經濟狀況...好多好多的美夢...怎麼瞬間都成了泡影我常想要是現在躺著的是我，那該有多好這樣他的夢就不會中斷了就不會這麼心碎和遺憾我常跟自己說:已經沒有什麼可以失去了但我現在失去的，卻是我在困頓生活裡那心靈的寄託好難已接受....也不願接受親愛的熊我是你的小兔看著你，想著你，念著你，你的擁抱，你的話語...現在我卻只能緊緊抓著你的外套，努力不讓自己哭泣我好想你一邊辦理你的後事，一邊默默拭去眼角的淚他們說不可以讓你牽掛但我卻不想走出你的回憶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1242450127.A.B2C.html
rabbit1014 (粉紅色頑皮兔)
WomenTalk
Re: [討拍]我需要安慰 （感謝大家的關心～原po)
Sat May 16 13:02:06 2009
謝謝大家的關心與鼓勵我應該可以很堅強的面對一切熊熊生的病是神經內分泌癌年初才作過健康檢查的他那時一切正常，連侵犯最嚴重的肝臟指數都正常身體上也無任何不適但從轉移之後卻發展迅速，令人措手不及腫瘤轉移在腸道及肝臟引發嚴重的腸沾粘及細菌感染短短的一個月不到卻無比煎熬與漫長當醫生說他就算接受治療最多也只能撐2個月時...我能明白他的家人在怎樣的心情下決定放棄急救但我很不爭氣在醫生宣告他可以回家的時候...差點衝過去毆打醫生情感上的我完完全全無法接受因為在最後一刻，我仍深信他一定有機會健康的活下來他跟我是同鄉鎮的孩子也是家中唯一的男孩子，有三個可愛的姊妹他及他的家人也待我如同家人他真的是一個很棒的男人，好兒子，好哥哥因為他我像是又多了一對父母往後我也只能常常代他探望爸媽這是我最後能為他做的...從昨天起他的遺體已經開始退冰每一個過程及畫面都深刻牢記在心謝謝大家的關心，非常謝謝。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1242450852.A.3BA.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [閒聊] 蔡依林受傷
Sat May 16 13:14:09 2009
硬鞋沒有從小學芭蕾是不能穿著跳舞的,因為腳骨沒鍛鍊過,撐不住.所以蔡依林這輩子不可能穿硬鞋轉圈--除非她以後想坐輪椅度過餘生....我現在在美國某職業芭蕾舞團以及其附屬舞蹈學院當伴奏,所以我看過專業舞者的鞭轉,也看過不同程度的學生練鞭轉的經過,從小學二三年級生練習怎樣轉圈頭才不會暈,看到國高中生練習怎樣轉圈才能維持在定點而且全身既放鬆又優雅,再看到專業舞者即使已經轉得很順還是要每天練習不停修正,說真的,把蔡依林的轉圈圈稱為鞭轉,講偏激一點都快要是對芭蕾舞者的侮辱了......那是要從小日積月累精益求精的技巧,不是沒有基礎的人幾個月就能學起來的.其實蔡依林的舞蹈一直讓我有不忍卒睹的感覺:因為她真的沒有基礎也沒有天分,完全靠蠻幹硬練,我相信她花了很多很多的苦心,就是因為這樣我才"不忍",可是她的成果真的很慘--這是必然的,理由就跟V大講的一樣,不會走就要跑,當然跑得歪歪斜斜,而她這種自討苦吃,甚至有點是自取其辱的行為,竟然是她走紅的原因,這點也讓我覺得很納悶,難到台灣觀眾真的就是這麼吃"苦命阿信"那一套,即使成果很差也沒關係?讓蔡依林不自量力去學芭蕾舞的動力又是什麼?真的純粹是她自己想要學嗎?雖說蔡依林要怎樣是她的事,跟我們一點關係都沒有,她再紅也不過是娛樂界的事情,又不是什麼會動搖國本的大事,但是從蔡依林走紅的現象來觀察台灣觀眾的口味以及業者行銷的策略,真的會讓我覺得我們深度不夠......既然有版友推文說不知道真正芭蕾鞭轉是怎樣,那我就來分享正宗黑天鵝32鞭轉的連結:影片中的舞者GillianMurphy,是美國最頂尖的古典芭蕾舞團AmericanBalletTheatre(ABT)現任首席之一.再來一個沒那麼傳統的:從2:08的地方開始是鞭轉,這是電影centerstage的片段,裡面穿灰背心的男舞者EthanStiefel也是ABT現任首席之一去友情演出的.而裡面的紅衣女舞者AmandaSchull轉成那樣很厲害了吧,但在現實世界中也只能進舊金山芭蕾舞團當舞群而已,所以芭蕾世界沒有這麼簡單的.--◆From:98.28.113.175那再來看幾個韻律體操片段好了:所以我才說我覺得我們台灣觀眾深度不夠,會喜歡這樣速成不精緻的表演.我放的連結全都是該領域的頂尖,也許有人會覺得拿蔡依林跟他們比,標準太嚴苛,不過沒人要蔡依林十項全能,她也不該試圖要逼自己十項全能,可是業者覺得這樣會賣錢,市場也反映這樣的確賣錢,我覺得這已經不是大家針對蔡依林挑毛病的問題而已了,而是她的例子所反映出來的現象,讓我覺得不是很健康.

