https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447296429.A.758.html
ishedgehog ()
WomenTalk
[問題] 遇到臉皮厚愛推卸工作的同事怎麼辦？
Thu Nov 12 10:47:06 2015
目前在小旅館當夜櫃我們的廚娘（負責煮早餐的阿姨）是一個心機非常深又小心眼的人超愛在私底下亂傳別人的八卦平時喜歡躲在暗處偷偷觀察別人在亂批評夜櫃的工作是負責櫃檯加前面大廳廚娘的工作是負責餐廳加廚房我們其他分館工作也都是一樣的大家都是領一樣的薪水今天她跟我聊天聊一聊就開始講到我們某同事A的壞話說那個同事多厲害多會偷懶有多會做表面說A之前躲在廁所一兩個小時偷懶，還不小心被總經理發現說A會嗆經理，所以經理一直想把他弄走，但沒辦法弄不走說A之前幫忙代夜櫃，都不做事，重點是不幫忙她餐廳做任何事（只有我們這館要幫忙廚娘擦餐廳桌子加倒餐廳垃圾桶的垃圾）其實原本是只有幫忙擦桌子排椅子這項工作而已是自從我來了之後，她垃圾桶滿了就會臉皮很厚的跑過來念我說“這麼滿也不會幫我倒一下”之後我想說幫忙她分擔工作，久了倒垃圾折件事竟然就變成是我份內的工作了！？她還一副理所當然的樣子當廚娘在說A都不幫忙她做餐廳的工作時，我就解釋說餐廳本來就不是夜櫃負責的還有垃圾桶是我好心幫你倒的，本來就不是我的工作她就開始扯說說曾經某位夜櫃代班還會幫她掃地拖地可是那個代班不是正職只是個短暫的代班而且只有她會這樣做而已然後我就說其他館的廚娘也是負責餐廳加廚房而且我有問過，她們都很早來只有妳超級準時來而已接著她就腦羞成怒說每一館負責的工作本來就不一樣還說我在櫃檯很閒，幫她做一下又不會怎樣她常常都躲在櫃檯死角偷看櫃檯裡面在幹嘛閒閒沒事就在那觀察別人發呆最後還厚顏無恥的說夜櫃要幫她餐廳掃地拖地她只要負責她的廚房而已我覺得我錯就錯在不應該跟她講那麼多實話應該跟她保持距離就好她到現在還在到處說我的壞話請問這種同事……以後要怎樣跟她相處比較好呢？防不勝防啊…-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9208.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447299318.A.F05.html
lunashining (asdfgh)
WomenTalk
Re: [新聞] 來台有錯嗎？老外遭保全男飆罵垃圾魯
Thu Nov 12 11:35:16 2015
真正可悲的是平常台灣人毆打看護東南亞漁工被台灣人長期毆打最後死因不明再加上平常非法讓看護帶小孩打掃家裡去餐廳,超時到3點睡不給加班費在台灣一個看護最好的情況是一個月只有半天假,一堆可以工作快一年連放個3小時假也沒有網路上對這些事情還比不上這種西方人被罵個十幾分鐘從來不覺得台灣人對不起他們也不覺得台灣給世界帶來很糟糕的印象只要有像吃狗肉等等個案或是看不慣的事情,就可以一干子打翻所有的人台灣有多少東南亞移工甚至都拿到身分證的新住民在台灣不但被種族歧視連合法合理待遇都受不到所以真正ㄈㄈ尺的到底是誰呢?--誰說的?womentalk搜尋外勞看看會搜到什麼文章?或者看看八卦版以來外勞被毆打有人會上來問女孩們外勞被毆打的心得嗎?就像上面說的有些人只會拿些看不慣的事情來合理化自己的歧視,擠火車站有犯法嗎?台北市政府辦在火車站還要怪參加者?回過頭來這篇講東南亞人被歧視就會有人拿火車站反駁,怎麼上篇西方人被罵就沒人會拿西方人強姦台灣女生甚至殺人的事情反駁呢反正就是覺得東南亞人比較低等,所以當台灣人做了對不起他們的事情時就要舉出他們的不對來合理化自己的行為就像是劈腿時就開始挑對方的不是一樣好笑對很多人來說外勞的事情連論都不必論才是可悲你好像誤會了吧我是說台灣人對西方人ㄈㄈ尺根本不分男女你既然這麼愛噓我就回應一下好了你上篇說的義正嚴詞之前酸ㄈㄈ尺酸得很爽就因為少數人滋事就要說他們造成治安問題還要雇主負責怎麼沒看你要求過西方人呢?在台灣有5%比原住民還多的族群要求他們全部人都奉公守法嗎?是還沒出社會嗎?你的說法在一篇滿滿東南亞的文章扯回白人會讓我覺得你也是根本不在乎東南亞人被歧視的那塊1432/27rueichi1241□[難過]和外勞坐公車2爆3/28soufong□[心情]外勞怎麼都這麼沒教養373/29bird3258R:[心情]外勞怎麼都這麼沒教養4174/24icrt000000□[討論]剛剛看到有一個動保協會人員歧視外勞5395/16x62233□[難過]有被說過長得像外勞的經驗嗎?615/16cherry0706R:[難過]有被說過長得像外勞的經驗嗎?735/16gypsy1011R:[難過]有被說過長得像外勞的經驗嗎?85/16serflygodR:[難過]有被說過長得像外勞的經驗嗎?9605/21syuan528□[難過]有人強烈反對外勞領養毛孩1075/21lemon7242R:[難過]有人強烈反對外勞領養毛孩1135/21ashianewzR:[難過]有人強烈反對外勞領養毛孩1215/21picturesR:[難過]有人強烈反對外勞領養毛孩●13386/09beeeemo□[討論]外勞這個詞1498/13peipei7□[討論]火車上外勞講話很大聲還能說啥呢謝謝已修正所以你打了那麼多字還是對東南亞人被歧是完全沒有任何意見,辯不過別人就腦補我的想法,怎麼不敢先去看看我以前發的文再來印證你的說法呢?很棒的是陳述你不關心東南亞人民的事實就被叫做限制討論內容,正好證明我文中所說的事實

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447302459.A.EE7.html
babycat170 (靠北貓)
WomenTalk
[閒聊] 妳有昆蟲恐懼症嗎？
Thu Nov 12 12:27:36 2015
哈囉女孩版的大家午安。原po小時候在鄉下住了，印象中在那個年代還沒所謂抽水馬桶(對～要上茅廁)，旁邊就是牛圈了。鄉下濃厚的自然田野氣息，讓老家四合院附近擁有ㄧ些都市看不見的生態。因為從小就是個『野小孩』的關係，我很早就學會翻牆、爬樹(2F高度內)，抓ㄧ些女生不敢抓的蟲子。比如：蝴蝶、蜻蜓、蜘蛛、金龜子、螢火蟲、蟋蟀、蚱蜢、蝸牛、螳螂、獨角仙......等等。最扯的大概是吧(大概被才知道不能抓，最後ㄧ次抓是幼稚園大班被同學慫恿的=.=)現在就連家裡出現壁虎我都會很白目的伸手碰牠ㄧ下，然後尾巴就莫名斷了，囧所以，如果妳問我看見甚麼蟲子會毛骨悚然？我想應該就是了，尤其是的那種！會發自內心倒抽ㄧ口氣這樣......(老實說蟑螂我只覺得髒，不然小隻的要我徒手抓也是可以)不曉得女孩們害不害怕『蟲蟲危機』呢？也歡迎各位分享自己討厭的蟲蟲哦！謝謝:)--SentfrommyAndroid我們是ㄧ群愛好和平的鴿子抱歉插到妳惹QQ謝謝分享好勇敢！大隻的超臭+醜@@對，牠應該算爬蟲哦！天牛我有哦！忘了寫而已XD小蛇還沒抓過！因為我不確定牠有沒有毒......啊啊跟我家妹子一樣壁虎聽說會尿尿哦？蟑螂就真的很臭很噁心啊！但如果不是在飛的應該不用怕(?)哈哈，我家貓貓很愛玩耶！因為它會ㄧ直跳啊跳的⊙ω⊙妳怕的跟我妹好像蝴蝶=奶油蒼蠅XDDDDDD原來如此！我不吃尾巴好像更浪費(?)長知識囉，謝謝妳的分享。

