https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420051709.A.0A6.html
i100154123 (JOE_YI)
WomenTalk
[問題] 跟同事跨年
Thu Jan  1 02:48:26 2015
最近跟公司的一位女同事很聊的來，互相應該是有好感31號晚班這天鼓起勇氣問她要不要去跨年看煙火，他說她要跟朋友一起去看煙火，我想說她朋友我應該不認識，也就不好意思說我也要一起去，就默默回工作室下班前她跑來問我要不要一起去，我當然是開心的答應，到了現場後，我才發現她說的朋友不就是另外一個部門的男同事，我也認識阿，為什麼一開始問她的時候不直接說是男同事而是說朋友??不是很理解--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420052444.A.691.html
fba (飛身攻擊)
WomenTalk
Re: [心情] 我的義氣被你當隨便
Thu Jan  1 03:00:39 2015
想到往事啊(遠目)n年前還是小鬼時期,有個打工同事(女)每年都會跟我去宜蘭的綠色博覽會,那年我們也是早早就約好了,連日期時間都約好了,結果出發前一個星期,同試跑來跟我說某主管還有其他幾個工讀生也要去,某主管跟那幾個工讀生跟我不同掛,說白一點其實有點不合,但我覺得他們願意跟我們一起出去玩,我拒絕他們的話顯得很小心眼,於是跟同事說:沒關係我不介意,同事遲疑了一下,又說某主管要開車,我還是表達不介意,沒想到她接著說:車子只能載x個人,我們人數剛剛好!該說什麼呢....那你跟我約幹嘛?雖然有點無奈也有點生氣,但她都約好了而且表明了要丟下我,也輪不到我答應還是不答應結果,出發前一天颱風成型,雖然沒有進台灣但會有風雨,於是主管不想去了,沒了司機其他工讀生也不去了,當時其實還蠻暗爽的,因為我知道放我鴿子的同事是風雨無阻的那種,一定沒料到會被一干小伙伴們拋棄科科然後當天晚上她就來跟我說:主管跟其他人不去了耶!那我們兩個自己去好了!從頭到尾一句道歉都沒有還給我裝沒事?!當下一把火燒起來就冷冷拒絕她了後來就再也沒跟他約出去玩了~神秘的同事啊.......--國文老師說:有人想坐這個位置所以我退休讓他坐吧!他說這席話的時候很難過的樣子我只想跟他說:老師我懂我真的很佩服那些城府很深的人因為我們永遠沒辦法做到...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420053837.A.279.html
MIADOOR (賴小波)
WomenTalk
[心情] 朋友在你面前隨便把你的隱私當八卦聊
Thu Jan  1 03:23:55 2015
原Po是天秤座O型,喜歡和平的與人相處，我自認記性是差了一點，平常又愛耍寶當個二愣子充當氣氛調和劑，時間一久朋友卻老是把妳當白痴，可是誰喜歡被當成白痴笨蛋的，一見面就被數落，還在不熟的人面前大爆你的隱私，只有你們自己最聰明，你們的隱私才是隱私，別人的隱私都只是八卦、笑點而已是不是？是不是朋友ㄧ當就失了分寸了....以前總是覺得有姐妹就好，姐妹最好，但後來感受到女人就是善忌，見不得別人好，無法真心的的為你開心，我想以後只會慢慢產生距離，這也是為什麼女人友情為何不比男人友情長久的原因吧，跟這些人當朋友只會想慢慢的不相往來罷了，世上除了爸媽，哪有真心為你想的人啊...你們也有過這種經歷嗎？跨年一整晚都在強顏歡笑...真是我吃過最爛的飯局...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420054270.A.5AB.html
foolshimee (QQ)
WomenTalk
2014最後一天失去了爺爺
Thu Jan  1 03:31:08 2015
代PO手機發文且第一次發文請見諒====================前一晚原本和男友約好在台北跨年，早上卻突然接到弟弟的電話：「爺爺住院了！」馬上打了電話和男友說，必須先回家一趟，情況好的話也許還可以回新竹跨年。中午在家族的line上看到了爸爸說：「爺爺走了！」但卻因為下午有重要的小考而無法脫身，還沒看完的書因為接到這噩耗也看不下去了。當然，跨年也這樣取消了。知道的當下想起了一些我們爺孫間的快樂，掉了幾滴淚，但畢竟在學校，很快就收起了眼淚。在還沒踏入家中前，不會知道這是怎麼樣的氣氛，看到奶奶紅腫的雙眼，瞬間懂了，爺爺真的離開了。ㄧ坐下，奶奶便靠近我哽咽地說：「我總覺得你爺爺還在樓上。」聽了我心頭一陣酸，奶奶是最難過最孤獨的人，他們朝夕相處，她最能感受到爺爺的離開。爺爺前幾天都不吃東西了，昨天竟然讓奶奶一口一口地餵吃光媽媽做的蒸蛋，還吃了幾口米漿，在奶奶拿碗下樓，再上樓，爺爺就走了。爺爺走得很安詳，像睡著了一樣，全身很放鬆，沒有掙扎的跡象。奶奶和爺爺是到年紀很大時才再婚的，奶奶之前的丈夫因為在那個年代幫日本人翻譯，所以僅相處了12年便被判刑去世了，後來獨自扶養了三個孩子長大，過了30年又遇見爺爺。她說：「我和你爺爺相處這幾年，爺爺帶給我很多快樂，真的很幸福很幸福。」聽到這句話我的眼淚不自覺滑落了。=====================謝謝爺爺這麼努力地陪著我們完整的過了2014年，在2014年一起照顧生病的爺爺的爸爸媽媽及奶奶也辛苦了。祝大家越來越幸福，好好地珍惜身邊的人。新年快樂。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420056300.A.13C.html
liaoyumin ( 米)
WomenTalk
[難過] 期待太高了嗎?
Thu Jan  1 04:04:58 2015
不知道該如何下筆..男友在廈門工作,約1-2個月回來3-4天遠距離戀愛大概快2-3年,中間吵過很多次我覺得他太被動回來台灣要去哪裡玩吃東西都不安排,他說是大陸網路封鎖他資料來源很難取得而我在台灣上班,下班就回家睡覺,日子過得很無聊其實想去哪裡,一個人覺得很空虛當他要回來的時候,就會特別期待終於可以出去放鬆一下安排了休假(工作是排班制),結果休假要跟他爸媽踏青,他們家族吃飯他是獨生子,所以我雖然很反抗但也不能怎樣,曾經有換過角度想如果是我在廈門工作,回台灣回家可能也只想癱在家裡完全不會想要出門走走...我爸媽已經接受離巢期,且哥哥姐姐小孩都出生,我父母含飴弄孫沒空理我他爸媽應該不知道什麼是離巢...大概就是兒子在廈門就是離巢中間休假時間短不能回來時,我寄過幾次小禮物,也買過一些辦公桌上東西讓他帶去讓他感覺還是有連結,平日去逛街也會買一些生活用品像是羽絨衣,發熱衣,手機殼什麼他回來就給他帶去廈門,希望雖然沒有在他身邊,但希望這些小東西可以讓他覺得我在平時FACETIME聊天,言談對話間,我也透漏過想要些什麼東西回來要看什麼電影,幾點安排按摩但是他聽過就完全忘記常常過幾天再問我妳說哪天幾點要看電影幾點要按摩我媽要安排飯局這時候就蠻生氣的,幹嘛都不記下來當我跟他抱怨他太被動都沒有驚喜沒有安排他表示他也很委屈,他跟我再一起脾氣改變很多(以前很暴躁)我卻只看他不好的一面,好像說的他很糟糕現在的我沒有被愛跟呵護的感覺他回來的時候,的確不會特別安排但對我的要求是會盡力做到但是都是我說了才會去做,這點也講過很多次感情到這裡,我只覺得我好像不值得被珍惜不值得花心思討好他也不懂我到底要什麼我一直再要求他罵他我也覺得我很糟糕在一個負面的循環裡徘徊我的感情沒有辦法在他回來時才啟動而他的一切處理方式就是等他回來再說而他回來的時間,也不是只屬於我我還沒嫁耶!!!為什麼不是你主動提起說要帶我爸媽姪子去哪裡走走阿~~~我一直覺得男生如果在娶嫁之前跟女生家裡打好關係非常的棒(前男友做得非常好)這樣我嫁的我會心甘情願跟著你家人偏偏他一直要把我拉進他家然後一直說他嫂嫂常常不太聚會說都回娘家說我以後不可以這樣回娘家又怎麼樣啊????現在是在威脅我以後不能常回娘家嗎?跟他爸媽出去我很ㄍㄧㄥ,完全不能放鬆,我不想跟他們一起去踏青阿~~~~~~~~~可以鼓吹他們再生一個嗎~~~~~~~~(倒)我承認我是在抱怨了因為也不知道怎麼處理了只好消極的把自己的需求期待都抹滅掉對他的喜歡也就慢慢淡掉了,救命啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420061852.A.22D.html
mccps0112 (雲)
WomenTalk
[閒聊] 覺得很可怕
Thu Jan  1 05:37:29 2015
同學的姐姐們來家裡借住，同學跟閃光回家跨年，於是姐姐們就我來照顧（誤姐姐們決定去bar跨年，於是我家在家等他們回來好景不常（？）四點半的時候接到電話姐姐們醉了，無法騎回來於是就展開了人生第一次這麼早自己搭計程車出門到目的地的時候，看到兩個男生跟姐姐們姐姐們一個醉倒一個小醉陌生男子一直要跟著我們回家把他們擋在計程車外還在那邊說「噢你們現在是不相信我嗎？我們等一下會自己回家！」然後就硬擠上車超可怕的，我還狂追著計程車QQ害怕姐姐們被賣掉（？）大家遇到這種狀況會怎麼辦？我整個超手足無措的而且他還一直抱著姐姐然後叫我們相信他而且剛剛沒醉倒的姐姐說他們一直要叫車帶醉倒的姐姐回家沒醉的姐姐騎車這樣誰敢啊！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420073906.A.897.html
rhizobium (searching...)
WomenTalk
[閒聊] 有玩成語大挑戰嗎
Thu Jan  1 08:58:23 2015
是這樣的閃光最引以自豪的就是他國文比我好成語大挑戰他覺得他好厲害破到２４７關而我２０關內就卡住了…………順便問一下各位有玩嗎我想知道２４７關是不是真的很厲害順便幫我解一下下面這題--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420075321.A.C46.html
proposal (GOOD)
WomenTalk
[閒聊] 有沒有女孩是被溺愛長大的呢？
Thu Jan  1 09:21:58 2015
先舉手我自己就是被父母溺愛長大的尤其是我媽印象中她幾乎沒對我說過重話是個慈祥到不行的母親脾氣好到一個很誇張的境界住外面的時候每次回家她都會幫我把房間整理得乾乾淨淨問我想吃什麼馬上去買煮我最愛吃的東西切水果給我吃叫我在家當個廢人就好我想幫忙做些甚麼她都說幫妳做也沒幾年妳就在家當大小姐就好爸爸也對我超好只要我一通電話就會放下手邊的工作來接送我從小到大沒有干涉過我要唸什麼科系和學校我做甚麼都100%支持我永遠把小孩的事當成最重要的事最特別的地方是在他們的心目中他們的小孩是最棒的他們幾乎沒批評過我我們家不可能出現別人家小孩多優秀你們怎麼這麼差之類的話在這樣的環境長大缺點是我的房間真的很亂沒什麼自理的能力優點是長大了真的會很想努力回饋自己的父母再來是我找老公的首要條件就是一定要「疼」我其他條件都沒那麼重要對壞男人的容忍度非常非常低發現對方對我不好可以果斷分開不會委屈求全因為目標明確找到了讓爸媽很放心的另一半他疼我的程度不下於我的父母目前過著很幸福的婚姻生活老公也非常喜歡我的父母最厲害的是我們家有四個小孩爸媽可以做到對每個都好男女都一樣被父母溺愛的女孩們可以來聊聊妳們的父母是怎麼溺愛妳的對妳的人生有什麼影響呢？-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--:我也是因為從小看爸爸超疼我媽又寵我，默默覺得一定要01/0109:31:找到跟爸爸一樣的人XD(舉手承認微公主病ˊˇˋ01/0109:31:我媽非常的愛我，基本上她都覺得我很好，我都不知道她01/0109:41:哪裡來的信心XD01/0109:41:我也是，父母感情很好又很疼我。我現在也找到對我很好的另一01/0109:42:半（而且還很帥）。01/0109:42:其實我小時候沒有我妹長得可愛，但是我爸媽最疼的還是01/0109:43:我，所以我從小到大都沒有自卑的問題01/0109:43真的我姐從小就胖胖的功課又不好但是超有自信:最近婚姻板那個因為結婚當天結下樑子的case,女方應該01/0109:52:就是被溺愛長大的:)01/0109:52:蠻好奇你對那個case裡的男方是何看法?他是你眼中的好01/0109:53:男人嗎?01/0109:53請問是哪篇標題是什麼呢:我生為排行中間!從小爹不疼娘不愛!獨立的很!XD~01/0109:55我也是排中間但爸媽每個都疼:羨慕推01/0109:57嗯嗯公主病不敢說完全沒有不過從小到大的人際關係都不錯目前的工作很有挑戰性須要高度挫折容忍度經過多年努力也爬到領導的位置收入很不錯所以可以拿很多錢回去照顧家裡算是大家眼中的孝順乖小孩啦(自己講真不好意思)謝謝看完了但文章中看不出女生被溺愛耶嗯嗯那我文章的標題下得不好妳是在滿滿的愛中成長的家庭嗎？真的要拿捏好!那她可能真的是被很誇張溺愛那種!!遇到不好的要勇敢離開為什麼呢？會用溝通的不會都很好溝通

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420075656.A.F70.html
lonelybabii (冬筍餅)
WomenTalk
[閒聊] 過去年度的手帳、行事曆如何處理?
Thu Jan  1 09:27:34 2015
各位大朋友小朋友、男朋友女朋友新年快樂!!揮別2014各種毒油假油、各種社會運動政治選舉迎接新的一年2015，祝大家萬事如意!話說，新的一年到來，新的行事曆、月曆、日曆、手帳紛紛出籠那舊的那些大家都是怎麼處理的呢?寫滿了過去整年的心情紀事，要丟也有點捨不得，不丟又是一年一年的累積!我還是捨不得丟QQ~大家都是怎麼處理的呢!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420076890.A.3D2.html
tiamo (夠深刻了嗎)
WomenTalk
[閒聊] 男生記住你的月經週期
Thu Jan  1 09:48:07 2015
最近認識了一位異性朋友，相談甚歡，對方後來好像有想追我的跡象，結果在一次的談話中卻讓我大大降低好感度=＿=以下節錄對話--------------------(當時剛好聊到止痛藥)對方：要不要帶給你日本的頭痛藥Eve，如果你有頭痛的話我：記得eve對經痛也很有效對方：你月經也差不多快到了，幫你準備好我：......你哪知道對方：我知道。你應該是XX號左右吧(XX是馬賽克，板友不用知道啦XD)我：.....你為什麼會知道，我有跟你說過嗎？對方：我們聊天的第一個禮拜，你說你月經剛過去我：好像是耶，不過被別人記月經週期有點奇怪........你又不是我男友對方：關心你才會知道阿，又不是很特別的事情，如果要攻略你的話，這些事情都應該要知道阿，以備不時之需(......我之前有開玩笑跟對方說別想攻略我)--------------------囧其實我連自己的月經週期都不太記，都是要看小本本才知道，當下聽到對方直接表明還蠻錯愕的，雖然好像是因為之前聊天時我有談到我生理期，但被記住怎麼有點不舒服的fu...XD想請問板友，如果是非男友的異性記住你的月經週期，並表示希望做點什麼表示關心，你會覺得：1.體貼、貼心2.噁心、變態3.其他--SentfrommyAndroid--其實對方相貌堂堂，長相不差，對他也有些許好感...因此才會覺得是不是我反應過度了...囧所以想知道大家的想法~謝謝大家的熱心提供意見，噓文我也虛心接受<(__)>當初好像是剛好聊到相關話題，所以才不經意的透露出自己的生理期，而我也沒印象了，只是沒想到對方細心的記起來了，還主動跟我提起他有記...其實我本身並不避諱談到女性生理期相關問題，只是真的是生平第一次有人記我的月經週期(連前男友也沒有)，所以才有點嚇到....謝謝大家，如果還有任何想法也感謝大家的不吝指教。不好意思，那請問如果是對方先主動問起相關話題，我才透露出自己的生理期，這樣對方也會感到反感嗎？@@whatareutalkingabout.....

