https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432903248.A.65D.html
k24932359 (無塵水)
WomenTalk
[討論] 大學家聚吃飯聊天的重要性?
Fri May 29 20:40:46 2015
如題，又到了鳳凰花開的季節了，不少學長姐就這樣離我們遠去應該都會有畢業家聚吧，想請問女版的各位其中一桌坐5人，只有1個男生，那男生顧著吃，都不聊天，會很突兀或奇怪嗎?總共有三桌，另外的人是兩個學妹還有兩個同屆的--我們以前只有家，我們這屆便系學會後多了直屬不過我直屬給過他ALLPASS糖後就放生他了，直屬的直屬則是和我同家我只CARE家聚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432903585.A.A58.html
jimmyace (吉米哥)
WomenTalk
Re: [討論] 北投國小女童案，女孩要怎麼「防衛安全」?
Fri May 29 20:46:22 2015
最好就是加高圍牆圍牆上鐵絲網監視器絕對少不了要有安全士官顧監視器再來校門口要設哨點最好還有一分鐘待命班，隨時應變突發狀況外人入校園一定要辯證辯證通過後一定要有人陪同全程監視動向當然以上，只能加強校內校外就無法......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432904150.A.21B.html
W22625231 (饅頭)
WomenTalk
[問題] 該不該向女同學求教呢
Fri May 29 20:55:41 2015
大家好~~~小弟就是大學偶爾(或是經常)會出現的獨行俠不過我不是刻意這樣的..Orz我是真的不太擅長人際關係和交往所以雖然班上有女同學說過我是個好人但還是沒有朋友...Q_Q我是自認自己和好多年前那種樣子有些進步但是我很清楚我的進步挺小的還是很難交到朋友囧因此我是想找個女同學討拍&討教該女性同學是我去年去幫忙系迎新活動時認識的是個溫柔友善活潑大方的好女孩會想找她是因為我想知道同齡人到底怎麼看我的(先知道自己到底那裏不行才好繼續改進)只是啊....我不曉得她怎麼想,但我自己對我們關係的想法"不太算朋友"在這樣的感覺下我非常猶豫要不要找她請問有版友能給我建議嗎Orz--→jageillolin:果然當伸手牌比較方便(￣c￣)y▂ξ03/0814:53推lkk0752:樓上的別激動幫你點個煙~ζζζζζ03/0817:06推enty00212:樓上你這不是在燒他嗎ζζζζζζ03/0817:16推DDRMIX:樓樓上你這不是在燒他嗎ζζζζζζζ03/0818:06推sniper2824:不要再燒他了!!!!!!ζζζζζζζζ03/0818:24推lcy317:失火啦!!!!!!!!!!!!!!!!ζζζζζζζζζ03/0818:25--我叫的出班上男同學的名子但就這樣而已我不知道他們平常都做些什麼完全不曉得該跟他們聊什麼而且他們湊成一團了我一個路人要加入感覺困難重重...Orz不算常不過偶爾可以聊聊天(她後來去系會了超忙)有不過都不熟去過輔導室了,輔導老師是說看起來乾乾淨淨沒什麼外表上的問題另外我覺得輔導室老師對我的認識終究只有在輔導室可能沒辦法像同學一樣給我更現實的看法可是一臉看過去學校的社團清單感覺都沒什麼興趣(擦汗)母性魅力(?)認真講是我直覺她應該會願意聽我講啦...社團會再想想看吧不過課有點重Orz而且我很確定我挺無能的(眼神死)我就是不會交朋友阿Q_Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432904207.A.ABB.html
puppyvivi (打哈欠)
WomenTalk
Re: [討論] 奇文共賞 (結局)
Fri May 29 20:56:36 2015
靠北老婆1986版主辛苦了，這是最後一PO我是代PO，為回報各位的熱心，現在來報告後續。文很長請注意。1.這真的不是反串，現實生活中各種人都有，當然也有像古人那樣的。但雖然是古人，日常表現也還好，只要別講到他的雷他是還能相處的。有些人會問我怎能跟他當朋友。嗯.....因為在同一所學校任教，又曾間接受過協助，抬頭不見低頭見，就幫忙了。我們教的不是小孩子，不會那麼容易受影響的請放心，學生們平常聊小圓聊動漫他也只是笑笑不參與討論，經過這件事我才知道他有多反感，不過不會因此找學生麻煩這點是好事。2.本來我說要印出全部留言，但那數量太可怕，所以我直接登入讓他自己看了。然後因為晚上發了第二條又是破千的討論，所以昨天我在他家過夜(羞)。這大概是他這輩子盯電腦最長時間的一天了，中間也接到一些電話，是買家打來的（買家人數很少，因為賤價賣出精品有經濟能力的都會大量買），買家有在電話裡狠狠教訓古人了，也嗆聲說願意面交的話可以只退金額的一半，但他還是選擇郵寄，會怕就好XDDDD3.第一篇因為他在盛怒之下打的所以有很多不雅言詞，我都修改成大家比較看得懂和文雅的。比如第一段他用來形容美人姐外貌的用語，我用表特幾十推簡化，原文貼上會引起女性同胞暴動的。然後他也用了幾行來形容美人姐尖叫怒罵，拿沙發枕頭丟他什麼的，我用幾句簡化帶過，畢竟原文已經夠長了大哥。諸如此類。4.美人姐那裡也有在關注FB和新聞，有表明只要東西全部還回來並和平簽字就了結。否則法院認證倒楣的只會是他，他現在可是全台最不想曝光的男人。5.經過這件事古人真的嚇到了，雖然他有碎碎唸其他案例被老婆女友丟掉的好像正反兩方聲音都有，但只有他被罵到臭頭，我有當面電他了請各位放心。雖然他還是不理解動漫，但他知道不能強人所難了。日後要找個跟美人姐一樣但少掉動漫興趣的，嗯，雖然我跟美人姐不熟，但從日常生活中大概可以窺出美人姐是像佩琪那樣的，事業家庭都顧得好然後不太逛百貨不買名牌，唯一的差別就是美人姐愛好是動漫，而柯P因為在院時間長所以上班吃不到愛妻便當這樣。像佩琪這樣的女性就算四五十歲我相信也很多人喜歡的，雖然古人很討厭佩琪比較喜歡13，但對所有魯蛇來說佩琪才是老婆選項top1對吧？（我沒有要戰政黨的意思，古人平常是不會跟我們有政黨衝突的）6.有些人會質疑為什麼差距這麼大的兩人會走入婚姻，但我必須說除去動漫這個要素，古人是個少見的單純的人，不菸不酒不應酬，是一般人眼中所謂的好丈夫，也不打電玩，假日就在家看書，唯一會看卡通就是陪媽媽時。生活像清教徒一樣，所以人說水至清則無魚就是這個道理吧。之後要怎樣也看他的造化了，他也表明再找的對象會直接跳過宅女了。在此謝謝各位網友的踴躍發言，你們的聲音都有傳達到當事人雙方了，能和平解決是最好的事，也祝各位週末愉快。ps.請大家不要擔心美人姐，以小魯我膚淺的眼光她單身會更搶手，只看過生活照所以可以確定真的很漂亮，不是艷麗型但乾乾淨淨的，不說我也不敢相信是資深宅女，經過這件事她也不會再把不菸不酒不應酬當做選老公唯一標準了。謝謝大家。======================想法:這位老師說到現在他還是不理解動漫。但是我個人感覺是，到現在他還不理解偷竊這兩個字怎麼寫，另外，很多正妹，不會做飯是基本配備，看不上老師比比皆是，我詛咒他娶不到老婆。我光是他第二篇道歉，還在那邊討價還價，說要等降價再買回來，我就覺得他真的超機歪的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432905744.A.900.html
tiamo (夠深刻了嗎)
WomenTalk
[閒聊] 豬隊友同事
Fri May 29 21:22:19 2015
不怕神一般的神手，只怕豬一般的隊友！工作上跟我同一組的同事，就是名符其實的，豬隊友。真的覺得遲早有一天我的耐心終究要被耗盡。總是小錯誤不斷，也曾經搞砸大事，而跟他同組的我就是要不停地幫他擦屁股、擦屁股...我擦的手好痠阿！常常因為他的錯誤，就要花費很多的時間來補救，被迫使我的加班時數更上一層樓因為工作性質是責任制，且工作幾乎都是要共同完成，而豬隊友工作效率差又常常卡關，因此就算我工作做完，他一堆做不完的我就要幫他做，我也不能提早下班...常常上面交代的事情忘了需要我提醒，面對客戶的問題無法解決要由我接手，搞砸的爛攤子需要我來收拾善後，又不努力提升工作專業還要我指導...豬隊友或許也清楚自己能力不足，儘管好幾次以輕鬆口吻給予他激勵與提醒但可能是想說不管怎樣做錯事都有人罩、都有人幫他擦屁股，總是一副一皮天下無難事的調調，我實在是百般無奈啊！總是告訴自己要正念，不要讓豬隊友影響我的態度自認為心存善念、慈悲為懷、有極大耐心，盡量站在對方立場來包容，但正逢忙季大爆炸的我今天面對豬隊友犯的低級錯誤，覺得好疲倦好無力，有感而發阿~有沒有人身邊也有豬隊友同事呢？--你好厲害我沒有罵人的魄力(掩面)真的好無奈啊~你我都有一個豬隊友(握手這樣就露餡了嗎XDD還要擦得乾乾淨淨=_=拍拍驗證了一句話：人不要臉天下無敵。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432906143.A.DAF.html
maomao717 (M)
WomenTalk
[閒聊] 大家會經常作同樣的夢嗎
Fri May 29 21:29:01 2015
大家好～我昨天又夢到掉牙齒了QQ幾乎每個月都會夢見掉牙齒，一兩顆或整排掉光都有，起床第一件事就是確認牙齒在不在T____T剛開始很緊張，還上網查解夢（查完更緊張QQ）現在已經完全習慣了XD不過在夢裡還是很驚慌！大家也會經常夢到同樣的事或場景嗎？今天和朋友分享，她說每個月都夢到被外星人追殺（抖--會出事是最常聽到的說法我前天夢的有流血耶><突然又開始擔心了T____T10層樓的暴龍好有畫面哦XDD我怕鬼和殭屍，幸好他們不會來夢裡找我!!我一直以為自己不會磨牙耶，查了覺得很有可能><發票沒中的說QAQ這好驚悚!!!對，醒來會很想知道結局XD原來還有這種說法!目前很和樂(拍胸我的掉齒夢也持續兩三年了><我也有夢過這種廁所!!!一整排掉光的夢超恐怖嘴裡都是牙齒T____T太驚人了!!!!!我也是耶，其中一顆門牙是假牙牙套前天剛好就是夢到這顆掉下來!好卡通的夢XD我對怪物沒什麼概念所以很少夢到發現大家都有連續劇經驗!!每次醒來都要思考一下到底在夢什麼XDD有可能耶><從小到大沒聽說過自己會磨牙所以一直以為我不會磨牙下次請枕邊人幫忙觀察(?)醒來的瞬間發現大姐姐變成美冴嗎我覺得很有可能是壓力大以前唸書也會因為壓力而作很多預知夢!!(把你推回床上夢到牙齒搖很惱怒耶XD我都狂舔牙齒然後就掉光光了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432906692.A.267.html
patria2826 (アニー)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家名字常被唸錯嗎
Fri May 29 21:38:09 2015
從國小到大學都有被唸錯，而且是個再簡單不過的字：均。不知道大家為什麼都會唸成「勻」。除了發音錯誤之外，也常常有人把我的名字倒過來唸，本名O均，卻老是被叫成均O......連房東也一直這樣叫我......題外話，有個老師曾經在一天之內用三個不同的名字叫我。她分別把我叫成1.溫O2.豐O3.均O......內牛滿面啊…...--SentfrommyAndroid--是唸君哦！真的是同病相憐qwq軍沒錯哦～ˊ皿ˋ！沒修正嗎？感覺有點失禮(握爪我也會，然後老師下次繼續叫錯怎麼感覺唸錯的都是老師XDD辛苦了...是唸ㄐㄩㄣ沒錯唷之前老師點名唸對的時候我開心到歡呼(掩面太瞎XDDDDD這是沒看清楚嗎…標準的有邊讀邊比起生氣我更覺得無奈...跟我高中同學一樣XDD我會唸這個字是因為以前好像有個藝人叫夏禕糟了我不會唸！只好孤狗(土下座這是眼ㄆㄧㄚˊ嗎…(拍同病相憐

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432908221.A.46D.html
caro770880 (Kiki)
WomenTalk
[女孩] 忽然覺得伍佰有點帥
Fri May 29 22:03:38 2015
從小到大我都無法理解伍佰的帥度在哪也覺得他唱歌的腔調太特別無法喜歡但跟陳昇上節目又特別好笑所以也不討厭這個歌手這幾天逛youtube看到這個天啊也太帥了吧他怎麼可以這麼有氣勢然後看到這個Live原本是因為蛋堡才知道白鴿的聽完這個Live覺得豪～豪～聽～油最近開始把伍佰的歌加入歌單男友為之震驚：「妳最近都在聽伍佰的歌，讓我想說這真的是伍佰嗎？還是妳真的是妳嗎」簡直震驚到語無倫次的奇妙境界不過話雖如此我還是無法喜歡羅大佑以前常把羅大佑跟伍佰放在同一個歸類大概就是那種「我不喜歡的酷男孩」分類雖然說鹿港小鎮很好聽但羅大佑的腔調真的沒辦法一直聽下去喔對了伍佰跟阿信合唱春嬌與志明這個志明根本是殺手吧XD史上殺氣最重的志明不知道如果當初MV找伍佰拍會拍成怎樣有女孩也喜歡伍佰的嗎！--之前傳出王心凌演唱會假唱伍佰護航說那有什麼他自己也會假唱那段期間伍佰有被我列為黑名單一下下但伍佰自己說過以前的歌不是他喜歡的是被唱片公司強迫他才只好寫這種傳唱度芭樂的流行樂現在的太空蛋跟妳是我的花朵才是伍佰一直想要做的音樂真的我25了已經過了1/4個世紀了這我有聽!!!求婚事務所+1!!!以前看只覺得怎麼會把伍佰跟小s配在一起他們兩個明明年紀差這麼多那時候最愛的橋段是李威跟葉童的畢業生現在回去看覺得天啊李威整個中二反而比較喜歡深沉的伍佰這段然後最不喜歡hebe跟吳建豪那一章超級拔辣的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432908324.A.088.html
t041018055 (雪降之森)
WomenTalk
[討論] 一塊錢的奇蹟
Fri May 29 22:05:22 2015
大家好，不知道各位網友們有沒有因為一塊錢而發生過各種巧合呢？我就曾發生過一件讓我印象深刻的事。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿那是幾年前的事了，當時我跟父母一起回鄉下過節。北上過程因為路途遙遠加上已經是半夜所以我就窩在後座睡覺。到了第一個休息站我爸給我錢要我去買一些飲料，當時還睡眼惺忪的，開車門下車時眼角瞥見地上有個一塊錢銅板。那時沒多想就撿起來塞口袋，買完東西後把剩餘零錢一起還回去然後繼續睡（也太愛睡）不知過了多久來到第二個休息站。父母下車上廁所，本來我沒想上，但突然有尿意後就慢慢爬下車。還記得當時我有看向父母，認為他們知道我下車了就去上廁所，沒想到回來時發現車位整個是空的！是空的！？人和車都不見，大半夜的休息站也沒什麼車。那時我明白我被人丟、包、了。下車時沒帶錢包和手機，上個休息站剩的錢也都還回去所以我根本沒半毛錢打電話給家人。很蠢的覺得丟臉所以也不打算去休息站借電話……正心塞的掏掏自己口袋看有沒有奇蹟發生，結果居然找到那時撿的一元硬幣。那瞬間我彷彿可以看到那個硬幣的背後正閃閃發光。馬上用一塊錢打電話給我爸，因為時間很短所以只大略的說我人還在休息站。好險他們還沒上高速公路所以折回來找我，結束我那短暫的丟包經歷。後來才知道他們根本沒看到我下車，直到我爸無聊想問我有沒有上車可是沒半個人回答他。往後座看去才發現事情大條了，剛好那時我了打電話。然後我就因為這件事被笑了好一陣子……之後每次上車都要問一次我有沒有上來。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432910080.A.C5A.html
tysh710320 (魯酸菌)
WomenTalk
Re: [心情] 捷運站喜憨兒的行銷
Fri May 29 22:34:37 2015
裡面提到:我可以理解你不吃零食，沒有購買意願，但是用正面的態度去互動、說一句鼓勵的話總不是勒索吧????這就是專門機構一次讓他們一起出來訓練阿這也是反對的理由?請問聲音很拖是故意的嗎有點同理心好嗎?不知道你看到愛心筆的陽光學生會不會停下來呢>.^--恩原PO出現了既然叫賣是要訓練他們以及防止老化那麼請別人錄好還訓練個鵰你有沒有搞清楚重點？好的把球丟還給你歡迎繼續提出一百個反對的理由後來想到原PO推文第一位應該是一直在板上看文章吧很可惜的取暖失敗等等如果刪文這篇就當備份好了這應該不算網路霸凌吧？.說真的....話都給你說就好了你在原文說:沒吃過喜憨兒的餅乾麵包無從評論好壞現在又說希望是因為好吃不是路人的憐憫那你就沒憐憫阿(自打臉?)另外推文就有人說好吃了另外就算是憐憫才買又如何人家也不是不勞而獲施捨？你這用詞有點失當吧又不是在路邊乞討的街友這是買賣為何要說是施捨....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432911118.A.33F.html
doris413 ()
WomenTalk
[問題] 房間床底下有一隻蜈蚣怎麼辦>"<
Fri May 29 22:51:55 2015
可能是今天家裡附近在消毒的關係剛剛有一隻蜈蚣在我上網時啪的一聲掉下來馬上就爬到桌子下暗處我嚇死了，馬上把桌子拖開清掃一陣忙亂後蜈蚣莫名其妙地爬到我腳上然後我嚇得一陣亂踢它就一溜煙鑽進我房間的雙人床下不出來了我噴了殺蟲劑、有香茅精油的防蚊液它還是躲在床下不出來網路上說它會在晚上出沒，被咬到很痛會痛到要去打破傷風和止痛針現在只要有什麼風吹草動我就會被嚇到(蜈蚣爬在我腳上的毛毛觸感好寫實)要是它一直不出來我這幾天要怎麼睡阿(掩面)現在該怎麼辦才好>"<--

