https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432551166.A.7FE.html
sodared ()
WomenTalk
[灑花] 求婚最佳助陣：貓姐妹花童！
Mon May 25 18:52:43 2015
昨天男友趁我下班回到家時給我一個大驚喜！進門-客廳空空der沒有平常躺在沙發的貓姐妹-先進房間找-傳出背景音樂（歌喉讚FatAmy的告白歌）-男友穿的超帥-獻花-貓姐妹衝出來兩顆愛心氣球飄揚-單膝下跪秀出婚戒盒打開還有LED燈！求婚XDXDXD附圖超可愛的貓花童！她們怎麼這麼可愛呀：）附上平常姐妹花的樣子秀一下婚戒男友能切中我的心實在難能可貴他特地排掉下午的行程安排，辛苦他了！--有可能欸！大概4.2公斤哈哈！05/2518:56好唷沾沾57房東的，還好欸有放貓抓板在地上比較有手感愛抓:P哈哈、助攻！因為卡卡的感覺困擾她們幾分鐘了哈哈不能鑽縫想看+1不要噓啦！:(沒錯她們叫ice&fire亮面不好抓吧哈哈老公喜歡兩人世界和走溫馨路線，哈哈真的。無奈被抓來綁氣球哈哈沒錯！神助攻！神助攻！神助攻！緣分領養兩隻橘母貓^_^附上獎勵犒賞的餵點心照片

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432552176.A.213.html
she3383 (企鵝)
WomenTalk
[難過] 若家人總是對妳惡言相向...
Mon May 25 19:09:34 2015
我說的家人，其實是我媽最為嚴重我弟跟我姐就還好這樣我是家中老二，所以什麼事情也都是被忽略的那個..雖然我覺得我不是最乖最貼心的但至少我覺得我沒有到讓他們可以為我擔心..從讀書到現在都這樣可是不知道為什麼，每次只要我媽生氣，就會開始罵人，尤其是罵我，罵得最兇...(我比較胖，在我媽的眼裡也是比較懶惰的那種，我們家在某方面很重男輕女所以家事什麼我弟都可以不用做，而我就算做了家事，只要有一點錯就又會被罵..)在高中畢業以前，我是恨我媽的那時候常常在學校，回到家也說不到幾句話，其實過得很開心..高中畢業後有想開，所以跟媽媽的關係還有家人的關係有變好只是不知道為什麼真的就是我媽生氣，她看到我就會嫌我嫌到一文不值..只要被她看到，就可以從頭嫌到尾，然後講話又很難聽..(有時候會講到機X或是為什麼不出去給人家X之類的..)我媽也常常跟我說，我是家裡的小孩最自私的都不會想要為家人付出或是什麼，只懂得自己享受..可是我也常常幫家裡做很多事情，有時候出去買東西也會買他們的份我承認我不是講話很好聽的人可是我被罵也只是乖乖閉嘴而已..(我弟曾經跟我媽對幹，可是我媽還是最疼他ˊVˋ..這種付出看不到，一有錯就全部都否認好難過ˊˋ我愛我的家人，也愛我媽，可是我不知道為什麼要一直說我自私或許今天我賺錢了，我自己出去吃喝玩樂可是我也每個月會給孝親費回家我知道不多，所以我也一直在找薪水很高的工作可以讓我每個月可以不用因為孝親費被念...有拿也被念，沒拿也被念有一種裡外不是人的感覺想問有沒有人家裡也是有這種狀況，在不考慮搬出去的情況下，大家會怎麼應對?(因為薪水關係，外加兩老也年紀大，我弟當兵，我姐住外面，所以我就是下班回到家就會幫忙做事，讓兩老輕鬆點)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432552839.A.D2E.html
s93124s93124 (Dora)
WomenTalk
[問卷]消費者對於有機化妝品之態度研究 (抽P幣)
Mon May 25 19:20:36 2015
【已徵求版主KuoChingKou、idlechild同意】各位女孩版的板友大家好~~沒想到女板首po是問卷文，有點小小的哀傷，要麻煩大家囉，拜託拜託!!!研究主題：消費者對於有機化妝品之態度研究研究對象：有使用化妝品習慣之女性研究單位：中興大學行銷所研究者：張官臻、蘇育慧、陳惠鈴、陳威諺、鍾紅英、洪菀苓指導教授：羅惠宜教授問卷連結：問卷填寫約3分鐘，謝謝大家唷~50P(請大家在問卷中留下ptt帳號，及推文唷)問卷截止時間：收到足夠樣本數非常謝謝女孩們的幫忙~~感激不盡：)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432553387.A.0DA.html
viviennaliu (崔仁荷)
WomenTalk
怎麼幫幫二姐
Mon May 25 19:29:45 2015
憂鬱的星期一跟大家說好～目前跟男友在他的姨丈公司上班姨丈的女兒，也就是標題的二姐！二姐在公司裡人人好但是我不懂為什麼旁邊的閒言閒語會把二姐講成這樣...我跟男友被姨丈點名進他們公司上班，上班的第一天我沒有得到任何好臉色換句話說我到底哪裡欠他們錢為何對我態度這麼差啊！離題......裡面同事對我很機車就算了，難道她們不知道她們在人家爸爸的公司上班領人家薪水嗎～白眼正題教我做事的單純同事簡稱A一臉非常討人厭的同事簡稱G二姐的簡稱就叫二姐吧～前天，G把A叫過去說不要跟二姐走太近，不然人家會覺得妳不可靠...哈囉G8小姐妳長得討厭就算了還這麼愛挑撥離間！會知道這件事情是A聽完跑去跟二姐說的二姐忍了一整天在男友陪伴的時候大哭了～因為新仇加上舊恨爆發了我想知道各位女孩們，雖然我可以不管可以置身事外可路見不平我還是想安慰二姐...如果是妳們，妳們的選擇會是什麼？可恨我只是個新人.....手機排版，謝謝觀看！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432553646.A.7AD.html
boom111106 (陳萱)
WomenTalk
 為什麼要偷走我唯一的依靠(轉dcard)
Mon May 25 19:34:04 2015
(轉Dcard，在中興大學，請幫高調)因為爸爸在大陸工作從小就跟阿嬤還有媽媽生活阿嬤對我很好小時候總是會一口一口的餵我晚餐在我大便的幫我用衛生紙插屁股因為阿嬤40歲才生我爸我爸也快40歲才生我我出生時阿嬤已經要八十歲了以前發高燒媽媽剛好出門去探望親戚阿嬤就撐著雨傘帶我去市區的診所看病阿嬤很胖穿著很寬鬆的旗袍一跛一跛的牽著我的走帶我去看醫生阿嬤不會講國語剛好值班的醫生是個外省老醫師阿嬤想跟醫生說我發高燒又拉肚子努力的比手畫腳那時候我還不大會說話就在旁邊看阿嬤阿嬤很省錢他好像永遠只有那兩件深藍色的旗袍從日據時代一直穿到我出生我小二的時候阿嬤離開我了她唯一留給我的是那把雨傘那是把折疊傘小小的短短的舊舊的那把她帶著我走過好長好長的路去找醫生的雨傘我很珍惜那把雨傘我是個男生但我常常在太陽天撐起雨傘遮太陽很多人笑我娘但是我知道那代表阿嬤在我身邊這十幾年一直到我上大學我都只用這把雨傘他陪我走過那段青春歲月撐著雨傘在台北車站補習淋著雨在颱風季出門去便利商店找食物雖然他很舊了但是他都沒有壞過我知道是阿嬤一直跟我在一起我已經24歲了這把雨傘也20年一直陪著我今天又是場大雨我還是不改不運動就不舒服的習慣到學校體育館去運動但當我出來時這一切都不一樣了我找不到那把傘我翻了給人放傘的地方好久他不見了就這樣被偷走了我跑體育館前的廣場到處張望到底誰偷走我的雨傘我很緊張雨一直打在我臉上我全身都溼透我的視線越來越模糊原來那不是雨水是我的眼淚我沒有這麼難過過就連跟女友分手都沒有這麼痛苦我不知道是誰拿走我的雨傘剛好今天學校有校際比賽來來往往很多人但那不只是一把雨傘那是我這一生最珍貴的回憶大家都說台灣最美的風景是人說多少旅客在台灣掉東西都找的到但這時候我對這最美的風景卻氣到全身發抖為什麼要這樣？為了自己一時的便利這樣傷害別人？當我聽到旁邊的同學也在大喊幹　雨傘不見時我更痛心了你拿走的不是一個價值幾百塊的雨傘而是我一生最珍貴的回憶因為一場雨　因為你只想到自己的便利你偷走我唯一的依靠現在　我覺得阿嬤真的離開我遠去了我不知道該說什麼我還是很悲憤我希望如果老天有眼那個為了一時便利去傷害別人的人能看到我這邊悲痛的哀號能還給我　我這一生最珍貴的回憶-在Dcard看到的希望能夠物歸原主失主今天會在原處等候--SentfrommyAndroid--不是我...只是希望失主能夠找回它謝謝!!對不起已補上真的也好假的也罷也能藉此宣導不要亂偷傘的正確觀念對不起原po沒有多說...我也只是轉貼希望如果是真的能夠順利找回雖然原po沒有任何消息不過已經被報導出來了謝謝大家的高調和好心

