https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428029614.A.141.html
cat77401 (Katie)
WomenTalk
[心情] 整條巷子都是我的停車場
Fri Apr  3 10:53:32 2015
真的很生氣，大家都自己方便就好了啊！非常的自私！我男友家位在某條大巷子中的小巷子，小巷子裏總共只有四戶人家，想必也不會是很寬敞的空間！但我們隔壁鄰居，偶爾可能會有兒子、女兒回來探親，直接兩台車就開進來停在四戶人家的前面像這樣，這是早上我反應過，他移走ㄧ台車，但還是留一台繼續檔別人不過隔壁這戶已經算比較少亂停了對面這戶是新搬來的，三不五時就開趴，亂停的無法無天，反應過還是照樣亂停，而且不分時段！有趣的是隔壁這戶跟對面這戶之前還曾大吵過停車問題呢！只是讓我不懂的是為什麼可以覺得這樣不會影響別人？明明走兩分鐘就有公園旁大路可以停，為何還要停在巷子正中央？有什麼方法可以檢舉或是請警察拖吊嗎？請警察拖吊他會理我嗎？先把照片移除了，只有四戶太好認了--這邊沒畫線呢20我們是在台南，不知道該找哪個單位（昏）這太可憐了！！其實第二張圖bmw右邊還有一排車對面的看起來有在混，怕被他揍台南的違停真的很誇張啊，沒看到政府處理過

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428029943.A.28C.html
flowerwing (犯害羞病)
WomenTalk
Re: [心情] 請問大家忍耐「遲到」可以多久？
Fri Apr  3 10:59:00 2015
我曾經在多納茲要等人來載我，從晚上七點開始等，期間我們一直用手機聊天對話，我問他什麼時候要來？他一直跟我說「等我媽睡了我就去找你」「我們可以去吃宵夜」「大概再一下」不巧的是對方媽媽是很愛熬夜的那種，一直到一兩點我都還沒等到人，本來坐在室內也因超過12點只能坐在一樓吹冷風，當時四月但台南不知道為什麼還有寒流。就因為他一直跟我說「應該快了」我便傻傻相信。直到四點多手機沒電、買了兩三杯熱飲、不小心昏睡到看到天空由黑轉黃再轉藍，我還是以為他會來找我。當時iphone5剛出，便利商店都沒賣lightning，但我還是跑了三家超商之後默默回到多納茲等。期間店員會好奇詢問我怎麼在這，我只能回說，我在等人來載我。（這對店員來說不知道是否有點靈異）最後到了八點多，我只好用公用電話打給我的好友，她早上從高雄回到台南後才來把我救走，帶我去買充電線、吃飯。那個說要來載我的人呢，我充完電聯絡上他後，他說他後來睡著，早上起來他爸爸就載他去搭車回學校了。我總共等了13個多小時還沒等到，雖然是兩年前的事情，想來還是覺得不可思議自己怎麼這麼有耐心加笨。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428031280.A.785.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [討論] 你相信有胎內記憶嗎?
Fri Apr  3 11:21:16 2015
欸看到這個想到我學生!!我在美國教學,有個學生是兩歲快三歲時從海地被美國家庭領養的.海地的官方語言是法語,所以他不但有聽過法語,他也實際講過法語.但他到美國後就都是講英文了.因為他的母語是法語,到了高中他養父母就要他外語選修課要學法語,我學生說他"曾經會講法語"是他養父母告訴他的,(但這絕對是事實,因為他從出生後就是在海地的孤兒院裡,那裡的人只會講法文)他自己一點記憶都沒有,跟其他同學一樣,他也是得從頭開始學,完全沒有似曾相識感,他沒有覺得法語比較簡單,甚至寧願去學西班牙文@@我不會法文也不會西班牙文,不過我的高中學生都跟我說西班牙文比法文好入門.所以大腦有反應,好像對於學習並無實質幫助???--我有問過他語感的事,他說法文給他的感覺就是他*的有夠難,他學得很痛苦,他不認為他的法語語感有比較好.不過我沒去跟他的法語老師/法語課同學證實過他法文程度究竟怎樣,所以也很難真正得到什麼結論,有可能他程度真的不怎樣,也有可能他其實學很好但因為不是全班第一名所以他覺得自己很爛....絕對音感的確對學習樂器無太大幫助,我的專業就是音樂且我有絕對音感,所以我知道:)絕對音感是跟陰陽眼差不多的的東西,有跟沒有都能過日子,而且擁有這功能有時反而是種困擾....(飄~~~~~)真要說絕對音感幫到我什麼,那就是我視唱聽寫都很強,隨便聽到什麼都能馬上重複唱出來/譜出來.但這跟我的鋼琴技巧真的一點關係都沒有.有絕對音感但學習鋼琴仍覺困難vs.大腦對法語有反應但學習法語時仍覺困難,好像有點類似又不是完全相同...但要我說哪裡不一樣我也說不上來@@對齁!!!我下次上課來問他!不過我不會法文,他講得標不標準我根本聽不出來....@@a

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428031704.A.593.html
idlechild (潔白無瑕蘋果光)
WomenTalk
[閒聊] 關於問卷文
Fri Apr  3 11:28:21 2015
關於問卷文的五四三這篇很長.....請尊重自己的問卷文，也不要因為自己的疏失影響到之後其他的版友們不然以後我們把版規寫死，辛苦的是後者，但原因是你們這些人造成的。內文開始我的信箱會躺著各種奇奇怪怪的信件，我都會儘快的處理，問卷文會挑比較有空的時候，一封一封審視。問卷文在女版我已經審的很寬鬆了，裡面的內容，我自己也會先去填寫一次，就怕裡面會偷渡一些奇怪的東西。但這兩天遇到一個很不尊重我們的case，某A寫了一封信來要求審核問卷，看完內容做完問卷我同意了。某B也寫了一封信要求審核問卷，點了進去發現跟某A是一樣的問卷。我覺得很奇怪...來信的內文有點不一樣主題好像也不太一樣，但點進去連結是同一份...==我不懂就只是個問卷，為甚麼要請兩個不同帳號的人寫信過來，是要曝光知名度還是想說我們都不會去看問卷內文呢?一開始先各別寫信給AB兩個人都說是自己的問卷，對方只是代PO。其中一位信件裡寫著請問這問卷可以發嗎?如果可以，我再跟他說這個版不用幫我po了，謝謝！真想問他這個版是哪個版，但是我忍.....最後再寫群組信給AB說你們都說是你們的問卷，到底是誰的??然後申請駁回XD然後兩位都已讀我的信件也不回，但沒關係我也真希望他們不要回，我怕回了我會更生氣XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428032472.A.28A.html
ADIE2 (ㄚ呆)
WomenTalk
Re: [閒聊] 怎麼會有這麼多人推
Fri Apr  3 11:41:09 2015
有名氣的PTT紅人比較多推呀只要之前有建立起來幾篇比較精闢的文章到出名之後就會開始看到ID就推內容只要不要爛到太誇張不然正常都是推爆像統神上次出來隨便說個喇叭話那個舉那個剁馬上就被推爆如果是不同ID出一樣的文可能就會被噓爆他會被推爆是因為他是統神蘇美也是差不多這樣子建立起名氣之後只要不要到超級偏激都是推爆而且初期他也都是挑好打的人下手的最常挑的就是金錢觀不平等的女人或是很誇張的公主加上文筆上那種咄咄逼人的口氣就變成戰神了到現在其實已經有點遜掉了因為越來越難挑到這種很好打的女人文看久了大家PO文都知道哪些是地雷點不能講發文都要經過一番修飾過才發以至於漏洞越來越少於是現在蘇美的戰力薄落開始要賣老賣經驗了之前還被水桶咧而現在男女版比較沒那麼誇張流行的是文筆好好笑溫馨的路線IPHOE8跟小生就是代表而蘇美文筆沒那麼好其實也開始被看破手腳慢慢有些人覺得他仇女仇到太偏激了--對呀唉鳳八超有趣的之前白色情人節還有個男生要告白問要不要衝唉鳳八還給了他一個好劇本超有才XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428034579.A.D4B.html
show1104 (漫步自在)
WomenTalk
[心得] 自製牛皮紙袋羽絨衣收納法
Fri Apr  3 12:16:15 2015
氣候漸暖又到了收納冬衣的時節了前年買了件人生中第一件羽絨外套去年首次穿上日子飛快地如今也到了該收納的時候了這麼寶貝的外套還要再依賴它個N年冬季尾聲時已經開始在想來年春到時該如何收藏才好想起曾經使用過的「入封塑膠類袋子」裏(例如夾鍊袋)或收入塑膠製整理箱的收納法因材質關係加上密閉不透氣時間一久往往會有一股不通風的味道實在不太喜歡想來想去大概只有「和服收納法」可能會比較好因為是紙類收納法的我也需要類似以紙類收納並且也要既可防塵又可防潮又有防護的作用後來想到了以「牛皮紙袋收納法」應是最棒的但市面應該沒有賣那麼大的牛皮紙袋吧怎麼辦呢?怎麼辦?那就自己做超大牛皮紙袋吧!【牛皮紙冬外套收納袋】１件份《材料》不防水全開牛皮紙　　　　１張（註１）牛皮紙膠帶　　　　　　　１捲（約４CM寬)（註２）剪刀１把《作法》１‧全開牛皮紙平攤在地板（或床上），對折摺好備用（圖１）。２‧先將長邊用牛皮紙膠帶黏住封口（圖２）。３‧先將外套架上一支衣架，從半完成的紙外套收納袋底端放入外套，　　再藉著衣架掛勾將外套整件完全拉入袋裏。４‧如果外套的收納含一支衣架的話，　　將其中一端短邊封住時中間留下衣架掛勾穿出孔（圖３），　　收納時不含衣架的話，先將衣架取下後將紙收納袋頂端全部封住。５‧整個封住紙袋的底部（圖４）。６‧含衣架的收納法可以吊掛；　　含或不含衣架而預收入抽屜裏，則整件折半再收納即可。〈註〉１‧防水牛皮紙表層需覆一層薄層塑膠，會影響透氣度。２‧牛皮紙膠帶比較貴，可以一般膠帶代替使用，　　但其黏貼與封好收納袋後的視覺與質感與自我滿意度都比較高。３‧這樣大小尺寸的牛皮紙外套收納袋可以收納Ｌ～２Ｌ（或３Ｌ？）的羽絨外套　　沒問題。如果外套尺寸還更大件，可能得使用二張全開紙來製作收納袋了。〈圖〉１·全開牛皮紙對折摺好　　２·長邊封上牛皮紙膠帶　　３·含衣架紙袋上端封口法　　　對折方向→　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓留下衣架掛勾　　┌──┬──┐　　　　　　　　┌──▋←　　　　　　▄　▄　　穿出孔　│　　│　　│　　　　　　　→│　　▋封　　　　　　　│　　│　│　　│　　│　　　　　　　對│　　▋口　　　　　　　│　　│　│　　│　　│　　　　　　　折│　　▋的　　　　　　　│　　│　└──┴──┘　　　　　　　邊└──▋長　　　　　　　└──┘　　　　　　↑中間折線　　　　　　　　　　　邊　　　４·紙袋底部封口法　　　┌──┐　　　　│　　│　　　│　　│　　　│　　│　　　▄▄▄↑底部全封死--哈哈～我把羽絨外套當作寶貝對待不敢隨便收納ＸＤ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428034936.A.3EC.html
miaum6 (MiA)
WomenTalk
[問題] 陽臺有老鼠QQ
Fri Apr  3 12:22:13 2015
請問版上的女孩們有處理過老鼠嗎？？我快崩潰了QQ先說陽臺狀況。有裝了氣密窗所以基本算室內。和房間隔了道玻璃拉門。有一大個角落是堆放家中雜物，陽臺有個洗手臺，家中鸚鵡、鳥兒們也都養在這個陽臺。前陣子下大雨，家中管線設計不良，導致水管（軟軟的那種）脫落。本來不以為意，把地上的水擦乾、水管接回去就好了。結果隔2天妹妹半夜想幫鳥兒們關窗，就看到老鼠奔過去！！！真的超級怕老鼠對小鳥們做出什麼事，隔天馬上買了2塊黏鼠板回來，並暗自祈禱其實老鼠已經回家了。放2塊黏鼠版後，都沒結果，也不知老鼠還在不在（後來都沒看到過）但週末過後發現餵鳥的麵包蟲竟然消失無蹤（我妹氣死了，買了70元的蟲養的肥胖胖就是要餵鳥兒吃的），所以老鼠大概也被養的肥滋滋了QQ前天黏鼠板甚至有兩個掌印！可是沒有老鼠啊！！！不知是放太久不黏了還是老鼠太厲害==這2天多買幾塊到處擺，只黏到壁虎、蟑螂數隻（原來蟑螂可以用黏到的，長知識了）今早妹妹有點崩潰問我有沒有動黏鼠版，結果是老鼠大概是夠大隻+根本沒在怕，直接把黏鼠板推開自闢道路Q口Q想問有沒有人有經驗，到底該怎麼抓到他？？？想買老鼠藥，又很怕他回藏身處才死掉。這樣除了無法知道他到底死了沒，更怕死後很久發臭了我們還要把雜物一一清開慢慢找那隻可能已經發臭腐爛的老鼠QQ有沒有人可以救救我、我家的鳥兒啊（大哭）--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428035271.A.2CC.html
chiopin (......)
WomenTalk
[閒聊] 被機車載時的穿著
Fri Apr  3 12:27:48 2015
我跟男友常騎著機車到處玩但我為了防曬，常常就是一成不變的長牛仔褲長袖，因為南部太陽好熱情阿～一不小心就會變黑碳，連鞋子也都不敢穿淑女鞋，被曬成兩截顏色，都沒辦法穿著美美的裙子出征XD妳們也會有這種困擾嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428035871.A.91A.html
ooh30031314 (死魚)
WomenTalk
[閒聊] 泰式古法按摩的初體驗
Fri Apr  3 12:37:48 2015
之前有看到一篇文章分享女生如果觀察自己氣血不足包括洗髮會不會狂掉髮指腹是否飽滿我就是每隔兩天洗髮排水孔會撈到一大束落髮（沒天天洗的原因是中醫師說這樣我氣血差會更嚴重）然後指腹不但不飽滿還時常呈現泡過水的凹陷痕────────前言結束──────────前兩天發現家裡巷口的泰式按摩作週年慶促銷（店一樓看起來暗暗的所以之前從來沒去過）想到最近睡醒都全身僵硬酸痛所以就衝進去了櫃檯阿姨問了我是第一次按摩（看到百無聊賴的櫃檯阿姨和角落做足浴的唯一顧客白髮阿公一度驚慌自己跑錯場子XD）建議我做貴300元的精油按摩指壓怕我會痛死（結果證明油壓好一點是“快痛死”）進去包廂後換上床上擺著的睡袍和黑色紙內褲來了一個年約快40歲的泰國大姐叫我脫掉睡袍看到我面露第二度驚慌笑著說～沒關係我看過很多了（？）接著就展開我哭天搶地的奇幻旅程（我平常受傷都超耐痛的但那天大姐一直笑我有夠會唉）大姐推我左側後背明明她手順順從我頭部往腰部方向推但我後背感覺到的和聽到的聲音（？）她的手好像在“衝浪”上坡下坡上坡下坡上坡大姐說我的經絡上一個個氣結所以整條變波浪狀（聽到泰國口音講這個複雜的句子感覺很奇妙）但只有更慘沒有最慘換到右側後背時大姐只「按」下去還沒開始推我就酸痛到不自覺聳肩拱背憋氣大姐一直拍我說我再出力不放鬆會內傷為了逼自己轉移注意力我開始默數地毯花紋有幾個圓圈圈（臉是靠在美容床的頭枕洞洞趴著朝地面看）大姐說我右側肩背已經硬成一大塊不改掉駝背習慣以後還會變更大塊看起來會像老人家（其實這2年我有發現自己肩線改變肩膀往脖子肉變多變硬顯得脖子慢慢變短）平常不覺得酸痛的上臂腕部大姐也是按得我痛到深處無怨尤────────結語────────先澄清不是業配文這兩天我洗頭落髮量大概少了2/3指腹也沒有凹陷痕（但還沒到飽滿程度就是）第一天睡醒時覺得身體痛得像被圍毆過第二天睡醒時痛的感覺減輕了讚的是「僵硬」和「酸」的感覺不見了（灑花）大家有沒什麼特別的按摩經驗呢？----

