https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450232268.A.28E.html
royhu (虎克船長)
Re: [討論] 又發現小一女兒額頭因體罰瘀青
Wed Dec 16 10:17:46 2015
這是教育部不適任教育人員資訊網不過我是建議:做人留一線,日後好相見還是從家長會協調做為起點,不要一開始就跑不適任教師的程序老師的熱誠不好培養,卻很容易被摧毁老師自己也一直在學習如何當一個好老師板上應該有許多老師,你們做育英才辛苦了面對班上幾十個很皮的小朋友,自己情緒難免失控大家共建和諧的社會,不應該河蟹掉,可是要用和諧一點的手段--看清楚,我在教程序,沒說要不要讓這種人留下只是處理自己要先心平氣和,不要帶情緒,小心自己也成為老師眼中的怪獸家長或直昇機父母12/1610:22家長管道很多,找議員也是一個大招,但對學校校譽傷害很大,還是以解決問題共同打造適合孩子學習環境為最高前提而不該是:為了我的孩子,我要在學校丟原子彈,讓它數十年寸草不生你有沒有搞錯?看清楚內容再噓文我在教處理程序!我就是家長會長,我挺家長!家長會是一個團體,我們背後也有很多背景調班是先讓抗爭的家長不要讓人質被老師綁在手上不適任教師處理有一定的程序,有明確事實,校長可先將老師調科任等候調查及處份我強調:程序!如果不滿協調結果可以逐級向上擴展到最後才是找議員找媒體我沒教你不要鬧大啊!不適任教師有不適任教師的處理程序,要發起處理應保護好自己我說的調班是先要求讓自己孩子調班,以免孩子受到老師及同儕壓力回過頭來要你別鬧了我就碰過這樣的情形你們來個有經驗和我辯,不要自以為正義害了人孩子畢竟小,有時敘事不清楚,我同意體罰就是不適任教師但我要告訴大家:如果到時是誤會呢?一個老師的名聲就毁了,熱忱也沒了,當事人應該為保護孩子而憤怒,處理的人自己要冷靜還原真相,每個處理步驟都要合法且讓每個人都服氣!12/1610:46我孩子在小四時全班招到某個科任老師言語暴力,那時我只是家長委員不是會長我要求孩子把他所遭遇的狀況寫下來並練習打字,然後去各班找認同的同學簽名最後拿著兩張簽名單直接去找校長,要求校長做處理(因這個校長我觀察過可信任,且我手中的簽名暗示會向上發展)校長對老師做訓誡後,老師言語立刻非常收斂,並在第二年理退休(這個老師教學品質算相當不錯,也沒其它劣蹟,所以我就沒多追究)因為學校就是教育的地方,我利用這個機會教孩子如何抗爭,爭取自己的權利找家長會的目的:1.留下公正第三人的紀錄2.家長會有比較多的資源,比你孤軍奮戰強多了,我認識幾個家長會會長自己本身就是律師你可能沒當過行政有這樣的銳氣,鼓勵您去當行政實務上處理這種問題是依個案處理,與編班原則無關我前面講過了,找家長會可讓公正第三者留紀錄,資源也較多學校沒處理好立刻可升級找督學找教育局,再處理不好就直接找議員我手中有好幾個市議員的電話,只是除了跟他們募活動資源外,還沒動用過他們我在政府單位待過,知道許多行政技巧,我和校長間保持著合作及制衡關係我界入的事情,校長從來不敢打馬虎眼,所以家長們對我都還算服氣家長會有自己的力量可以直接和教育局對話您可能該多認識一下家長會我就是家長會長,處理過許多事,大家都還算認為我相當公正該驗傷就驗傷,家長會可以界入甚至幫你找律師如果你認為你的學校家長會不公正那一定是你們家長的錯因為你們沒有用公民的力量,用班級代表及家長委員去逼家長會會長做公正的事!!公民社會從關懷自己的社區加入家長會開始大家不要自以為在PTT發廢文推文,參加幾次遊行或抗爭就成了公民公民社會需要長時間的投入!公民需要你從身邊小事去實踐!加入家長會,去當家長委員,去推動學校與社區的聯結去監督好逸惡勞的不適任教師,去監督等退休的行政去監督只想靠家長會長身分提高自己社會地位的不適任會長你才有資格說:我是公民!我不是說你我是在說每個抱怨家長會亂七八糟的人如果覺得政治不好,那就去改變他吧!覺得家長會不好,就去改變他吧!柏拉圖說：「拒絕參與政治的懲罰之一，就是被糟糕的人統治。」我才要噓你不認真看文,我何時護航不當體罰?我在教大家處理程序!該驗傷就驗傷,該提告就提告

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450232660.A.77D.html
zkowme (zkowme)
WomenTalk
Re: [心情] 大家會因為促銷而去買林鳳營嗎?
Wed Dec 16 10:24:18 2015
在PTT上多數鄉民會響應反頂新，拒買林鳳營但在現實中更多是不會上批踢踢的人，如婆婆媽媽菜籃族，或是一些長輩林鳳營在台灣市場有一定的銷售量平常喝習慣的人，今天不會因為要反頂新反味全就忽然不買做媽媽的人，也不會因此就放棄買林鳳營給小孩喝我想這次件事最大的意義，是看到人民對頂新的反彈但實際上的抵制「效應」很遺憾可能就雷聲大雨點小因為不可能一直貫徹秒買秒退，一個多月後風波平息了，林鳳營依然熱銷我覺得我們不要太過要求每個人都要跟著秒買秒退林鳳營畢竟林鳳營鮮奶目前是沒問題的，除非他有問題多數人民才會真的反彈否則這種拒買響應活動，是發自個人意願，勉強不得的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450233424.A.0D0.html
lineve ()
WomenTalk
[閒聊] 國中時做過的頑皮事？
Wed Dec 16 10:36:54 2015
前幾天有一位國中老師寫出自己在教學上遇到口無遮攔的學生感到很無力，讓我想到我國中的時候好像也有點頑皮...可能是一整天都待在學校讀書真的太枯燥乏味了...我跟我最要好的朋友上課常常會觀察老師的身材及各種動作例如有老師屁股很大，我跟我朋友就會笑他屁股很大，上課的時候老師在台下上課，我坐第一列，老師剛好背對我們我就會拿出一支尺作勢要切肉的樣子==切完兩人再笑到東倒西歪，(現在如果是我的學生這樣做我絕對是罵人加眼神怒瞪XD)還有一個歷史老師常常講話不經腦袋，很不穩重，不像老師的樣子，當時的我蠻不喜歡他的，所以看他都用瞪的-.-，上課也都做我自己的事情，有時候抬頭瞪一下老師，表現出我好討厭他的樣子，現在回想起來覺得我那時候真的很無聊，簡直屁孩一個。不過因為我本質還是比較聽話順從的，所以不會有忤逆老師的情事，只敢做小動作~不知道大家國中有沒有做過什麼屁孩在做的事，現在回想起來很可笑，或者覺得對當時候的老師很不好意思的呢?-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900U.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450233926.A.6A7.html
abcd0 (DM)
WomenTalk
Re: [問題] 要如何做球讓男生主動呢？
Wed Dec 16 10:45:23 2015
稍微認真點回應妳我大概也知道在這個版貼這些內容可能會被噓但是轉個念想想要是能剛好幫到那麼1～2個正在努力做球給男生的女孩，也算功德吧=====第一，妳要先停止那種「彼此互相喜歡，卻只敢彼此偷看」的小劇場在追求異性時，小劇場只會讓妳錯估情勢而且，如果對方真的喜歡妳就算對方是草食木納男，也不太可能完全不動作至少會做出一些笨拙的示好行為例如買小禮物送妳，或是透過同事到處打聽妳事或是偷偷加妳FB好友然後把妳舊文挖出來按讚草食男們有時就是真的只會這些笨拙的方式但是再怎麼草食，也不會「只敢偷看」所以先認清對方是不是真的也喜歡妳，是第一要務。=====第二，倒追木訥男生，別用暗示的木頭男之所以是木頭男，就是因為他們看不懂暗示例如「欸欸，最近有個伊藤潤二展，好像不錯耶」（X)「欸欸，最近那個伊藤潤二展好像很有趣，你下週有沒有空？」（O)男生從小就被訓練成「接受命令、完成任務、領取獎賞」的行為模式所以直接下令，對大部分木訥男而言反而會讓他們覺得比較舒適當然，對方完成任務後別忘記給予獎賞=====第三，給予獎賞時，記住一個原則「讓他享受一下有女朋友的感覺，卻又不讓他進一步享受」直接舉實例吧散步在公園時，跟他坐坐長椅上，直接說「好累喔，肩膀借我靠一下」然後就把頭靠上去（約會前記得洗香香啊）。讓他好好感受一下讓溫軟暖香的女孩靠著的感覺但是！如果他想順勢抱一下妳的腰，或是摟一下妳的肩時就馬上躲開，然後說「不行喔，我只給男朋友抱」再舉例逛老街或是景點，在人很多的地方時主動拉著他的手，然後說「這樣才不會走散啊」讓他好好感受一下讓溫軟暖香的女孩手心溫度但是一走出人潮多的地方就放開然後說「我的手只給男朋友牽喔」多操作幾次，木頭男就會滿腦子想當妳男友了...不過這只是簡略回答一下而已真的要倒追男生，眉角多的很XD--關於男生對外貌的要求，我寫過一篇文不過那講起來又是長篇大論了對不同男生有不同攻略法對木頭男，妳採用穩重法的話，可能會約會約半天仍沒進展喔前幾天才一個朋友跑來問我「DM!教我怎麼牽女生手！」一問之下才知道他跟一個女生約會9次完全不知道怎麼牽手，只好跟女生一直耗下去我雖然教了他牽手的方式但是他仍失敗了，拖了太久，女生已經沒感覺了所以才叫原po不要小劇場，確認心意啊另外，我一向認為「追求者就該主動」原po明顯就是喜歡對方，想追求，卻又不主動做球那不就只能像上天祈禱說對方主動一點了？對木頭男要下猛藥....邏輯怪怪的，這整篇沒教人「怎麼挑選男生」吧？怎麼會有「這樣會吸引到滿腦子上床的男人」這種結論呢？這篇文章沒有要教人怎麼辨識男生啊還是說妳想知道怎麼辨識？那我另外寫一篇想辨識哪種男生呢？辨識玩咖最簡單呦～辨識出來可以躲開他們，要學嗎？XD容易吸引到？這邏輯更詭異了為什麼知道倒追木頭男的方法會吸引到只想上床的男生？除非女生把這些方法拿去對「所有她認識的男生」都用不然一般都是只對「自己喜歡的男生」用吧？我真的搞不太懂妳的邏輯耶....更不懂了==這樣說來一般正常男生不喜歡牽女友手，或是抱抱女友？照妳這樣說，好像一般正常男生只要被女生碰一下就會馬上逃的遠遠的，不可能被吸引？最後自慚一下，原來我喜歡牽女生手我也是滿腦子想上床的男生，我好難過(╥﹏╥)痾，恕我分不出「做球」跟「倒追」本質上有何不同我覺得兩者本質相同...最簡單的方式，請同事幫你打聽「妳覺得」......別再「妳覺得」啦XDDDDD請同事幫你打聽，但是要有技巧點也對，那妳勸勸原po放棄吧我可以很直接告訴你，不是雙方都不認識對方，哪來的「真正喜歡」？頂多就是感覺不錯，有好感而已誰會在還沒了解對方前就愛的要死要活的？愛情就是這麼回事，要嘛主動點給他機會讓他真正喜歡上妳要嘛慢慢等，等他主動我一直搞不懂妳的邏輯也蠻累的...偶爾來這晃晃也不錯所以才要她確認對方是否有意思那只好繼續用內心小劇場來推測對方心意了話說回來，交往了還不是會讓同事知道？所以我說了啊我認為「做球」跟「倒追」的本質是一樣的其實男生追女生時，這種恥力滿點的事很多呢先隨便講3個特色1:跟妳講東西前會說「我有沒有跟妳說過」2:有時會突然出現在離你很近的地方，打電話問妳有沒有空，要不要出來3:FB動態牆上面沒有被人標注的動態

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450234321.A.738.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
[閒聊] 必娶女人第七集
Wed Dec 16 10:51:59 2015
一開始是旁白...「十幾歲的時候跟喜歡的人分手，我會告訴自己，我還年輕，我還有很多時間」「我遲早會再遇到一個，值得我喜歡的人」「雖然還是很痛，但我會告訴自己，傷口會隨著時間慢慢痊癒」「等到好了，我又可以重新開始，另一個值得我喜歡的人」之後是柯佳嬿刻意的誇張演出與破音的嗓門...Orz「雖然還是很痛，雖然還是會留下傷口，但是我長大了，我不像以前那麼怕痛」「我習慣受傷了」「所以就算傷口沒有完全痊癒，我還是可以重新開始愛上另一個人」「直到我遇見你，喜歡上你，愛上你，然後離開你」「雖然還是告訴自己，我長大了，我不怕痛了」「又不是沒有失戀過，這次跟以前沒有什麼不一樣，沒有什麼好怕的」「但我不知道為什麼，當我轉身背對你的時候，心裡還是感到害怕」「我才發現，也許我可以習慣受傷，我可以接受失戀」「但我不能面對，當我會喜歡上下一個男人的時候」「那個男人，不是你」------------------------------------------------------------------------------這段開場白，當場讓我淚如雨下...Q.Q曾經被人恨恨傷透而多年走不出來，曾經的過去與這段旁白相互呼應~然而這集的重點在於環環與萌萌終於結束了一開始即是錯誤的謬戀，其中的對話，充滿了口是心非，明明真心喜歡對方，卻常常要說違心的話，其實這種情形在現實生活中，也真的是不少見...後來萌萌發現自己真實的感情，只是晚了...勝男也發現自己可能做的太過份...前耀學長的戲份也開始大量出現了...很明顯的是，勝男與環環這對好朋友，十幾年前決裂的真相，故事開始要進入高潮了...，原來一切都可能只是誤會...最後環環被前公司提告，而和萌萌有了接點，這個設定也很自然...期待接下來的故事...PS1.仔細看，發現柯佳嬿雖然胸部不大，但身材曲線卻很好，好羨慕哦~PS2.邱澤真的好帥，比起懷秋，我更喜歡邱澤...Orz--剛才看著打的~然後又哭了一遍...嗚嗚嗚~~~我哭的唏哩嘩啦的...Orz我想應該是因為一開始的爭強好勝，不擇手段的形象所造成的吧~根據劇情來說，這很有可能是前耀學長所造成的...嗯~如果不知道真相的話，確實如此...知道後，就又是另一種思考了...hahaha~經典~真的很經典~如果有人這麼跟我說，也很難不放在心上...O.O沒辦法啊~如果我被人這樣破壞幸福，我也會開戰的...Orz的確是前男友啊~只是勝男告訴前男友們環環還愛著他，讓前男友來搶婚，本來就超級過份的說...我也是~但第七集的開場是唯一讓我哭出來的...的確是啊~Q.QQQQQQQQQQ好像真的是耶~今天我還有Google他，想說怎麼感覺不太一樣...XDD我覺得前耀學長可能是有S傾向，期待下集...就好像是自己的心情寫照一樣~很有共嗚~~~Q.Qhahaha~萌萌的台詞也很有趣...我當你的辯護律師...XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450234393.A.E7D.html
CICIKOKO (嚕。)
WomenTalk
Re: [問題] 要怎麼改變女友的想法(認真求助)
Wed Dec 16 10:53:11 2015
看到一個多月的時候我笑了，仔細看完你的推文才知道，原來你暗戀她一年了，告白失敗好幾次。你是不是覺得暗戀這麼久，終於交往了，想要趕快進入自己想像中的熱戀期，結果跟你想像的完全不一樣，所以覺得很挫折？但請你換個角度想一想，你所追求的女生，可能本來就不是衝動感性的人，她很謹慎慢熱，所以才讓你等了很久，當然交往以後，他還是謹慎慢熱阿。看到這句話，還是覺得很好笑。男朋友、女朋友的角色是有一定的喔？那，就個性來說，你現在不是正在扮演女朋友的角色嗎？你有談過一次戀愛，一定很知道怎樣扮演吧，那，你有成功讓你男朋友開心嗎？事實不是這樣的吧。每段戀愛都是不同的。不一樣成長背景、不同個性的人，對愛情的憧憬不同。有些人喜歡打打鬧鬧中，不言自明的默契。有些人喜歡溝通瑣碎小事找到彼此共同目標的親密感。我覺得在戀愛裡面，不斷的去瞭解對方真實的樣子，跟不斷的表達自己真實的樣子，這些都是很美麗的經驗。與其把重點放在如何使對方做你想要的事情，倒不如把重點放在「她是不是真如她自己所說，用她的方式愛我？」你想要的，到底是他愛你，還是隨便哪個人人照你想要的方式愛你？試著觀察對方喜歡的方式，表達自己喜歡的方式，在自然的節奏中彼此靠近，我覺得這樣是最自在的戀愛。一直要求對方、否定對方，對方也會很受傷的。我沒辦法告訴你要如何改變對方，但如果你真的很不舒服覺得這樣很像只是飯友，也許你也可以跟女友討論是否回到朋友階段就好。如果你也不想回到朋友階段，那就表示有沒有交往的確是有差別的，不是嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450235776.A.C6D.html
ETgo (ET走)
WomenTalk
[問題] 很會認人跟查人的工作
Wed Dec 16 11:16:13 2015
前陣子有人PO了一篇很會認人可以做的工作想不到真的有人跟我一樣會認別人的臉!!例如前陣子去一間新開的早餐店一直覺得老闆娘很眼熟想了很久發現他是以前在我國小旁邊開早餐店的阿姨阿認臉以外我從小就是很會注意不重要的事情以及記不重要的事情很強冏例如夜深人靜的時候會想起小時候我媽說她買了麻辣鍋掉在消防隊的門口還有那段時間日月潭有屍體的事情我到現在都記得......除了以上這些我還會查人或者觀察人不過這要我聽過的人例如我知道他名字、同校的、看過臉知道他是誰的或是同學喜歡的人之類等等的國中同學就問我能不能幫她查到哪個學長的無名我可以立刻查給他以前還曾經查到前男友說謊、有女友.....等等的事情所以我常跟男友講小心一點不要被我抓包!!無聊的時候還能找到國小同學或國中同學的facebook而且是別班的....看一個人的Instagram就可以猜測那個人應該跟男友分手或吵架朋友就覺得我也太會想不過也真的都被我料中了上次那篇有人說可以警察、徵信社等等的徵信社有點危險警察感覺對我來說有點難目前還在人生的十字路口不知道這些有沒有可以發展的工作冏--要記住全部的名字倒是真的滿難頂多名字其中一兩個字詢問看看可以多個意見阿哈哈目前有工作啦怎麼說呢?

