https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1310765441.A.8A1.html
elvaer (小芳芳)
WomenTalk
[灑花] 今天20歲生日之不再是女孩了該到Women版報到了
Sat Jul 16 05:30:34 2011
喔噢原來我也有離女孩而去的一天我不依我不依我不依(翻滾)我還想當個有青澀氣息的女孩兒啊XD今天20歲了男友送了我我生平第一個LV皮夾我好感動啊(灑花~慢慢走向女人的歲月我還可以當個假女孩嗎XD但是>W<還是必須要面對現實啊雖然我當女孩的時候都會潛水Women版(那你講個屁XD希望可以跟板上各位姊結交流女人心事祝我生日快樂我要來去Transformer了耶死也祝各位姊結每天快快樂樂♥壓逼

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1310989261.A.24E.html
yiro (小峱峱分身)
WomenTalk
[灑花] 不知道下什麼標題..不過有閃~
Mon Jul 18 19:40:57 2011
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++====================防閃玻璃===================第一篇灑花文..(扭捏前天晚上去男友家拜訪在廚房一邊吃炒米粉一邊跟男友媽閒聊聊一聊男友媽若無其事的說一句"yiro啊，"這時我嘴裡塞滿米粉愣了一下慌亂得吞下..差點噎死原本很隨性邊走邊吃邊聊的我忽然害羞得結巴起來"喔..好..好啊!.等等我打電話問他!>//<"自從男友前幾個月提到結婚又說了明年8月結之後我們常在開玩笑例如男友家下一代是嘉字輩那孩子要生四個就叫嘉由嘉滿嘉欣嘉芬或度蜜月要去OOOXXX中樂透就blablabla~~..一些很不切實際的話題!或鬧彆扭時會說:這樣不能娶喔!/讓你娶不到老婆ˋˊ或他會摸著我的小腹很白目的說:把拔!把拔!還有在我生氣時才會喊:老婆老婆~對不起啦!以上增加了很多生活情趣~但某天我問他:你有跟你媽說明年要結婚的事嗎?他沉默了orz那時覺得有點難過感覺其實他只是隨口說說的O_Q雖然他有跟同事提到明年結婚但沒跟家長講就是白搭~所以之後一個月我都沒主動跟他開有關結婚的玩笑也不提這類的話題然後前天就出現了開頭那一段!!\(￣□￣")/隔天晚上瞄到他錢包很滿就問他"你怎麼帶那麼多錢啊(驚)""要給媽媽的""水電費喔?""不是...要裝修房子娶老婆用的"然後他就被打了也有提到宴客因為男友是長子+獨子所以一定必須宴客最近很困擾的點是雖然我有跟幾個朋友透露說明年可能會被我炸^_<連伴娘組都選好也放話要她們瘦身美白了但其實.......我還沒跟家裡提耶!這禮拜回家是不是該給家裡個心理準備呢?--話說前天晚上打給爹跟他說男友家想請他來台中時順便喝個茶我爹也結巴的說:喔...喔........我要去之前再跟妳說!!他應該也有點驚嚇XD不過我默默心想不愧是父女遇到事情的反應真像..是說跟男友是PTT認識的到時一定會有一桌up的鄉民桌XD--09/1505:2209/1505:2209/1505:2309/1505:2409/1505:2409/1505:25--◆From:123.110.21.13沒這回事(￣ー￣；)不是早就說好的嗎XD我要成為台中人!!!真的好想設個媒人位給妳坐我有在想婚禮紀錄片要怎麼做XD!嘉滿感覺很有福啊XD我也想過嘉宏嘉律嘉蘭...<-學畫畫的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1311179873.A.ED2.html
salanya (..)
WomenTalk
[灑花] 生理期再也不害怕了
Thu Jul 21 00:37:48 2011
我相信..每個女生都很討厭每個月的親戚來報到...我以前也是..覺得不只心情悶悶的..就連屁屁也好悶啦(哭哭><)總是要擔心是不是流量太多也要擔心血的味道怕別人聞到(尤其如果一整天都在辦公室..)這多尷尬呀...>/////////<於是乎我堂姊推薦我用這個~~naturallady漢方衛生棉!!!!!!我剛開始不以為意..想說跟之前有一種中藥的一樣是涼涼的..但是會涼到受不了且味道很重!!但是沒想到....沒想到...它意外的舒服耶!!!(灑花灑花^+++++++++^)味道超級清新而且不會涼到受不了....重點是..我再也沒有聞到血的味道了!!!!當然..吸收量也夠好又有翅膀保護我:D雖然它比較貴但是我已經持續用半年多囉再也不用其他牌子了呢!!!所以..推薦給大家喔!!!ya~~~~~~~~~~^^剛好前陣子有優惠我也有去搶呢!!!(哈哈)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1311395800.A.A27.html
FaceBlind (南台灣天堂之梯)
WomenTalk
Re: [心情] 碰到了沒品的男鄉民(等我付錢)
Sat Jul 23 12:36:38 2011
今年年初時，我因為和...分了，所以上去找人一起看電影(還看飯飯之交我都在電影院偷哭QwQ)女生說真的普普啦，但是看得出○很大，在那種心情下，如果他願意跟我來一下我很願意唷~言歸正傳，到了售票亭口，我看了一下票價跟他說:"糟糕我沒中信卡，看起來沒折扣很貴喔"女生就接了一句看到雙乳晃動，我就先付款啦（羞）後來女生去星八客買飲料時，我以為他要找零付我錢，結果他小姐拿出了星八客卡付錢..我就問了他一句"耶～你不是要找零還我錢嗎？"結果女生也不回答..不過，看電影時他還是給我錢了不是說都千元鈔找不開嗎..我是有點不太爽這點，明明有百元鈔還說沒有，那你擺明是要我先付錢啊如果我不追討你是不是就當做沒發生?說真的，如果女生看完電影跟我說"Ne~~~好累喔找個地方休息好不好"那不要說電影票錢，開房間的錢我也付啊問題是，連這種可能都沒有，一個陌生人幹麼要幫對方付錢？？至於什麼男生付錢是讓男生作面子之類的說法..醒醒吧！！今天我帶出去的是仁科百華，就算沒那一發我還是會付錢啊！！！！為了炫耀這件事也就爽了你是仁科百華嗎？--◆From:124.218.194.13不要小看她不只是胸部皮膚和屁股都是一級棒臉很耐看鼻子很挺通篇沒有豪洨我講得都是真滴～我又沒攻擊誰就請包涵我是各講話骯髒粗鄙的男人吧～是仁科不是那個女的誤會大了～～如果我會讀心術的話。要出門了最後回我知道，只是對於有些人有讓男生先付錢是讓男人作面子這種想法不以為然如果只是第一次見面，根本不用去想這些如果在網路上認識約出來的男人多半腦子跟我一樣在想有沒機會上床你還要幫對方作什麼面子？有時候大家都是各有所圖啦小姐我每半年換一次ID還有本人從未丟過板上任何一個女生水球什麼叫做"打入女生圈"妳也教教我你要推回來啊那也不干我的事情小姐上面那些話是你自己妄加臆測我從來沒說過這種話我想說的在你第一次推文都已經說明了，你這麼激動，我都跟著燥熱了sFrog好像沒這板?對啊什麼是青蛙區??小妹妹雖我也不那麼愛男版那你前面要教導我的尊重是這個嗎?好笑咧看個奶都要300喔？三位太太作地起價喔還有我沒有"一直"看他奶只是心中有估算大概是什麼cup=w=要我什麼都沒吃到就付錢，辦不到。是啊只是我看到"讓男生付錢是幫男生作面子"之類的話就氣到XX彈出來了，小姐我發現你真的沒聽懂不是塞不塞錢的問題沒有必要好嗎？今天有各男生出來說我喜歡幫剛認識的女生出錢那我也沒什麼好說但是女生自己不必也這麼想要付多少錢大家算一算掏錢有那麼難嗎？真的要作什麼面子我也說過...除非你很正很正男生帶出去走路有風..不然，大家就各自付一付吧。當然啦，男生裝死不對但是心態上有可能上一篇所講的你都不開口當場說上PTT抱怨就不對啦同學BG版是不是真的有那麼多女生會在男生付錢後掏錢給男生我真的不知道也許大家只是講講要知道PTT上面很多言論把大家弄的有點神經質連男女朋友之間的付出都要論斤算兩的，問個感情文都要補充說明有公平付出有意義嗎？男女朋友要搞成這樣嗎？回到主題，男生自然都愛面子但不代表你面對每各男生都要抱著"啊跟他搶付帳他會生氣"之類的想法你真的有這種朋友，出去吃個一兩次飯就知道了只是普通朋友或初次見面，這套就免了吧男生愛面子不是覺得幫女生付錢很爽，是幫正妹付錢很爽...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1311501015.A.38B.html
YesIamNot ()
WomenTalk
致版主
Sun Jul 24 17:50:12 2011
::::1.我承認在文字表達上本人有很大困難，但我未曾表示："只是和女生看電影，就拿外貌或上不上旅館當付款對價關係"舉看電影例只為說明，即使你先付錢，也要開口要錢舉外貌之理由，只為反駁幫男性作面子之說。最後本人修文也說，若只是初次見面或普通朋友，實也不需要這麼麻煩版主上面這段話對本人於該文章之意思有曲解，我必須解釋。2.話說回來，我文章陳現出的價值觀應該也不是我該被水桶的理由吧？應該是我在文章中對於該女的意淫言詞造成部份女性不舒服要按照版規處理，本人無話可說但是你後面補這些話是什麼意思？我說過，只要你理性發表意見，對女生保持尊重，就算你講話不中聽，女板友來信要我桶，我都不會桶；但若是把我不吭聲當作可以在板上對女生耍嘴皮子，就不要怪我下重手。請問版主，按照女版版規，本人到底是犯了上述的版規還是我發言不理性?又，若是有人投訴我，是否你也可以因為認為我發言中聽，而不水桶我？從前面你的修文，我認為。你對我要表達的意思有很大誤解唷。版主"大家長"並非負面詞彙，只是看你水桶公告文愛東扯西扯一堆我請問版主您何時身負教化版友之責啦？今天就算不是所有男生好了，針對我就好請問你何時看過我在任何版面用帳號發出"聖女""pupu"之類的文章或推文?請你舉證！還說什麼作一個男人要有點品格，不要跟我扯這些，本人從未騷擾貴版任何女性請問你什麼時候也肩負教導如何成為一個男人這件事情?那我是否也可以要求你當各男人不要東啦一扯一堆話啊？:我是不知道貴版有沒有這版規，有就水桶吧我不在意啊。請版主依版規執行啊這點人情小弟我收不起啊!!..奇怪，你就認真執行你該做的就好了這邊扯一下那邊扯一下是怎樣啊？--◆From:124.218.206.63開玩笑水桶本人完全認錯但後面扯的那些熟可忍熟不可忍不過我要跟人去看TFIII惹（羞）晚點戰各位貴版主在公告修文提到這段這段底下，你可以繼續對我自由開火，只要不違板規，我保證不浸你水桶。抱歉啦，因為想表達的用推文都講不完只好回一篇文章了我真的很不爽貴版主刪除的那段話來形容我，本人雖為人下流滿腦子打砲但是沒作過得事情也不要想賴到我身上不要說什麼文章哪段是對誰講，抬頭掛林北，我都一律當作是跟我講話況且那位w仁兄累犯才兩各月..啊算了題外話你要怎麼判，與法有具，我無所謂小弟接觸兩性群組第一次領到水桶也是倍感榮幸啊但是那些不實的指控請貴版主給予交待!好了我要去電影版發恨文了各位慢慢戰不他一開頭把我想成會講"聖女版不意外"之類的人雖然我在網路上措辭尖酸，什麼聖女,loser,還有你講得青蛙版本人一律都不曾用過你要說我走錯版我也不能反駁不過你一路追打是怎麼回事？雖然措辭下流我可沒用什麼詞彙形容過閣下喔我要討的公道是我的事情，謝謝F是我女兒版主都讓我開火了我不扣扳機說不過去你覺得怎麼樣不重要，你怎麼解讀也不一定是版主的想法我當下的感覺就是認為他在講本人，所以我才推文聲明，還有人推打臉咧(看不懂?)如果不是講我，那些文字也不用刪除耶我跟你解釋那麼多作什麼，我要的是版主的回應你知道用心電感應寫出支持者內心深處的想法這種行為叫做護航嗎?我說，不如這樣吧就說其實文章除了標題和刑期那一段通通都不是講我好了?我掛名是因為臉瞎鄉親們你你說不好?姊姊我有我要爭取的東西啊如果我只是要抗爭違反版規那一段版主老早把我砍了放心人家也是聰明人姊姊不用那麼擔心好嗎？看推文你也陪我這篇文一整晚感謝你啦！。有您的夜晚小弟倍感溫馨。我沒辦法啊他好像很恨我的樣子我又沒對他怎樣（攤手）我還回過他文咧好啦要睡了感謝各位義氣相挺特別感謝名單小墨啾咪x10妖精蛋糕啾咪x5其他我都不認識啊我的NoPTT啾咪x20齁齁祝各位有個blue的monday同學你不如說依照版規我的帳號比較長所以刑期比較長好了判決有任何問題我會去群組申訴故此文並非針對判決您能理解嗎？敬告td13289我尊重你的虛文但請您舉證不要無的放矢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1311686091.A.F39.html
hildakuo (羅東張學友)
WomenTalk
[灑花] 醫生好溫暖啊
Tue Jul 26 21:14:49 2011
感冒一週了,原先想說多喝溫水多休息就會自癒不過實在是受不了常常流鼻涕+夜咳所以只好去看醫生是我家附近的診所,從我搬到這裡只要不舒服就會去找他直到北上唸書才中斷(剛剛問醫生上次看診都八年前的事了)雖然不是什麼大症狀不過醫生還是很細心問診加上我也到適婚年齡了,基於謹慎醫生細心詢問我有無懷孕計畫或可能怕我誤會還跟我解釋詢問理由XD因為診所只有我一個患者,也開始跟我閒聊聊以前住院醫師經驗,言談中知道我覺得生產可怕(我覺得生孩子很痛)便開始解釋上帝其實賦予女生極大疼痛忍受度,生產沒我想像般疼痛鼓勵我不要輕言放棄女人可以生育的能力聊著聊著還跟我討論最近女大生跳愛河事件XD讓我覺得害羞的是因為我實在太愛吃加上運動量不大,所以肚子很大醫生幫我按壓肚子時應該很扎實的按到我的肥肉啊XD,更恍論162公分/61公斤的數字了除了細心問診,醫生就像老朋友那樣關心患者要不是我趕著去買東西,其實還蠻想跟醫生聊天的可能是我比較幸運吧~從小到大我都遇到細心溫柔的醫生除了看診還會跟患者心靈上的fullsupport~好開心啊~--◆From:218.164.111.19醫病之間情愫說法有聽過,不過這位醫生對我來說就是爸爸的感覺XD以前我只要生重病就會情緒極度低落,醫生的細心關懷的確會讓我感到很窩心這次單純是咳到煩了只好投降看醫生XD這醫生大概從小看我長大XD以前還頗常看到他騎機車揹舊舊的包包跟我一起等紅燈XD急診室醫師:不求患者對我產生情愫,只求不要揍我(誤)

