https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427499014.A.BA3.html
nonfiction (        )
WomenTalk
[討論] 大家洗澡時聽音樂嗎？
Sat Mar 28 07:30:12 2015
高中的時候突發奇想想要一邊洗澡一邊背單字於是我拿保鮮盒裝手機放音檔聽後來不考試了我到現在還是喜歡洗澡時用手機來聽音樂而且覺得根本戒不掉XD突然不聽還會覺得好空虛！而且我最喜歡聽波麗露超級愛這首！！不知道大家洗澡時也聽音樂嗎？我身邊的朋友目前都說不會T_T--莫札特是粉紅色的貝多芬是紫色的--哈哈我唱得不好所以比較常聽音樂～有人跟我一樣欸！！(開心真的嗎！！！！求詳細><超！！！讚！！！放保鮮盒裡，不充電的～～感覺會化得更好看！我也是！計時大概都是用巴哈大提無伴奏內要洗完這樣XD真的！！！！有欸！！剛好我有在練鋼琴跟小提琴所以看得很開心！好想要會音樂的男友啊～(///▽///)超愛～～這感覺好強！！學起來！！超讚！也太熱愛了！！！聽起來不錯欸！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427499801.A.9D2.html
Ilovecats (~貓~)
WomenTalk
Re: [問題] 男友做錯事後送花道歉該接受嗎
Sat Mar 28 07:43:17 2015
妳提出的兩大點1.男生在【與妳交往的同時】和別人曖昧(是否不曾實際接觸，妳不得而知)2.酒品差我認為對妳最好的是：分手！（雖然妳不會聽我的，對吧？ˊ_>ˋ接下來，我要說的是　　不要接受對方做錯事情之後＂送禮補償＂因為，最重要的事情不是禮物賠罪，而是　　假若對方送妳禮物，妳就＂感受到他的誠意＂進而原諒他那，對對方來說，送送禮物就可以打發，他何必改正那些妳口中所謂：他做錯的事情　？----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427504128.A.130.html
corkyli (小狐狸)
WomenTalk
[討論] 大家有在看公視"一字千金"節目嗎??
Sat Mar 28 08:55:26 2015
大家好!!!想請問版上的大家有在看公視的"一字千金"節目嗎??自從看過一集就覺得好好看好刺激節目形式是項比賽這樣會是需要填字比如是———｜｜｜？｜｜｜——————｜｜｜殼｜｜｜———然後你要寫出龜這個字如果寫不出或是超出時間就會被淘汰又或是像是詞語接龍兩人要在限時內互相出詞語來給對方接龍————————————————————｜一｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜————————————————————｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜————————————————————｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜————————————————————｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜————————————————————大概是像這樣(呼...)然後可以從四面八方接兩人一來一往直到接不出來或超過時間就輸我覺得超刺激的阿!!!而且還有分組有分小學生/記者/大人....我覺得有時候平常有看過的字都自以為會寫但真的要寫實就會卡住阿!!!所以覺得上去的小學生都超強的~~常常都會寫出感覺超出他們年齡的字真是寓教於樂的節目!!只是主持人是曾國城有時候是蠻有效果的啦但他有時候對字也是沒有那麼了解~會出小糗如果是個對語文比較專門的主持人來或許會比較適合這節目的調性~~不曉得版上大家有沒有看這節目呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427506957.A.D9F.html
hipperlee (我不小心刪光信了！)
WomenTalk
Re: [心情] 女孩們會用光積蓄 安排一個歐洲旅行嗎？
Sat Mar 28 09:42:27 2015
很多人都把去歐洲想的貴森森　其實只要你有做功課　可以省許多錢的我26歲(遙望)就是辭了工作去歐洲旅遊一個月　雖然沒有把積蓄花光光但只剩下小零頭工作已經五年　雖然一切都好但心裡很強烈感覺這樣的生活不是我要的　便毅然決然辭職　去我最愛的義大利一個月很幸運我最好的朋友肯跟我一起去　當時匯率約是1:39　她待三星期花不到十萬(當然沒有人後悔　因為現在有點年紀　根本不可能這樣旅遊了)2013我結婚我家人來義大利玩13天　不包含買名牌　全部(機票+吃+住+交通)一人只要69000(匯率是1:40)　七萬有找！　這價格真的很不可思議！　而且我們不是刻苦的旅行喔　我們餐餐都吃到快吐　每天下午還一定會到bar坐坐找C/P值高的旅館　買便宜的車票　找對好方向真的可以省很多錢當然　你的問題也不要想的一拍兩瞪眼　總是有折衷的方法例如只考慮一個國家　交通費就可以省很多　或是只要去2-3周　積蓄零頭也可以剩一點;-)　說真的　人生羈絆只會越來越重　以後男友/老公　他會放心讓你去旅遊一個月嗎？有小孩後更不用說　直接打入無形監獄要玩要體驗新生活就是要趁年輕啊！但台灣大環境不如以前　現實面也是要考量我那時台灣就業環境還很不錯　回國後馬上就找到下ㄧ份工作　而且薪水還直接多一萬PS.我有個高中同學她去年底就留職停薪好幾個月去歐洲唸語文學校+玩　看她FB照片留言中總會有人說她去燒錢　或說她有錢人(酸?)但她就是覺得錢再賺就有　很多東西是錢買不到的每個人價值定義不一樣　就看你focus的點在那裡了　總之問問你的心　她會告訴你答案的祝福你！--宅在義大利～FB:Blog:--黑咩　哪裡廣告了！？　我可不是旅行社的人也沒有帶團也

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427509350.A.E53.html
studentyooop (香)
WomenTalk
[心情] 當自己被插隊時才懂氣到發抖的感覺
Sat Mar 28 10:22:27 2015
以前在版上看到插隊文心情不太會起很大的波瀾…但今天！！！小妹要從臺北轉運站回臺中，真的遇到所謂“臺灣人臉都被妳丟光”“嚇西嚇井”的阿姨今天往臺中排補位頗長…那位阿姨排在我後面，巧遇了一個她認識的阿桑阿姨默默的就飄過去了，再她一個箭步後，一個女生大喊“插隊！”阿桑嚷著“沒插隊！我們聊天而已”原本以為這件事就此平息（？！阿桑的同行夥伴把阿姨叫過去，打算再次挑戰我的極限阿姨就這樣在商店附近晃了幾分鐘，後來默默的又飄到阿桑的旁邊然後就…蹲下了蹲下了蹲下了想必她怕被認出，只好用膝蓋換取面子（？！我猶豫了一下…請後面的女生幫我保留我的位子後走到她們身邊，小聲的說…阿姨…妳本來排我後面，插隊是不對的，我們都排了很久的隊………那群8婆，開始否認…說她們本來就同行balala，還說要給看通聯OMG…眼睛不用睜開，光聽也知道你們巧遇好嗎小妹就把我看到的“約好”（明明是巧遇）一五一十的告訴她們8婆人多勢眾…我整個氣到無法說話烙了一句“看來妳沒遇過壞人。沒關係，哩心內栽栽”就回去隊伍了我想說的是--今天我叫妳阿姨…是為了在文章區分你跟另一個阿桑……你這阿婆！！！！或許很多人都覺得這沒什麼…或氣在心裡但很多事情，我想我們都該替自己爭取對的、合理的，你可以選擇不要當第一個出聲的，起碼可以用群眾的力量讓不對的事情修正生活如此…社會也如此！如果覺得我反應過度…我尊重手機排版，不易閱讀的話，敬請見諒--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427509773.A.969.html
kekeyo (kekeyo)
WomenTalk
[討論] 被人拿來擋箭牌
Sat Mar 28 10:29:31 2015
幫朋友代PO===================================================================寶傑好大家好發現自己被幾個朋友拿來當座擋箭牌有點疑問小弟有幾個男性朋友很愛打LOL我下班後也會陪他們玩以前讀書打網咖的時候他們女友打電話來說要出去玩他們都會藉口說是我硬拉著他們玩其實是反過來他們硬找我玩那時沒想太多(因為互相都認識)反而覺得自己可以當朋友的擋箭牌還滿好的只是漸漸發現朋友的女友開始討厭我每次看到我就臭臉後來細問才發現我朋友不管做什麼狗屁倒灶的事情都賴在我身上!!只要他們吵架砲火對準我兩個人就和好了=口=這些事情我學生時代都不知道畢業才了解的讓我有點無言...感覺我間接被陰了以上雖然覺得不妥但還不覺得可怕但是以下就讓我覺得毛毛的我發現有女生朋友也拿我當擋箭牌!自認是個會尊重對方男友的人所以跟女生朋友出去只要我知道她們有男友都會請她們告知男友如果男友不同意那我就不會單獨出去幾年下來也相安無事不過最近她們之中有人分手我卻接到男方的電話!!說什麼我開車帶她女友去玩有錢了不起之類的我只是一條魯蛇還沒有四輪怎麼可能開車帶女生玩當下腦筋一轉就猜我朋友一定是跟別的男生出去玩然後賴在我頭上......只能誠懇地請男方查清楚後來就沒再打給我之後我和其他女性友人討論這件事情意外發現她們各自都有拿過我這塊擋箭牌去擋些我不知道的事情難怪我想認識女生的男友每個都推拖我覺得很可怕因為出社會之後我都不認識他們的男朋友根本不知道他們男朋友的個性是不是潛在的恐怖情人事情如果是我做的那後果自負很OK我如果是要追她們那牡丹花下死做鬼也風流認了但是現在的情況是我根本沒要追沒做過的事情也要我來扛好險那個被甩的男方還夠理性如果哪天遇到一個情緒化的那我不就死定了?很不夠意思男性友人那麼多偏偏拿最魯的我來當牌子擋她們是覺得我長得最"安全"不會給男方造成威脅嗎...魯宅也是有尊嚴的!我想問的是我到底該怎麼避免此種情況繼續發生?ps那個分手的女生我已經兩年沒連絡了....--他把臉書關了我個人認為他比較像是替身娃娃

