https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456553284.A.9C5.html
YuTeaNe (手錶帶左手)
WomenTalk
[心情] 在室友的櫃子上看到我的東西
Sat Feb 27 14:08:02 2016
抒發哦，不喜左轉剛剛拉窗簾之後無意間在室友櫃子上看到我的鯊魚夾我們宿舍櫃子長這樣她是我在三個室友裡面最不熟的如果是熟人就算了，因為我能接受很好的朋友隨便拿我東西用但我很討厭不熟的人動我東西不是在意鯊魚夾那幾十塊錢而是我從上學期就找很久了那個是我從家裡帶來上面還有以前媽媽染過頭髮的染劑根本不是錢的問題，而是看到那個夾子我會想起我媽她要到3/1才會回來宿舍到底該直接拿走，這學期相安無事住完還是直接拿出來吵超級煩的啦好煩哦幹--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456554197.A.E88.html
abc7360393 (八卦山下智久)
WomenTalk
[心情] 有人也是年紀輕輕就要靠運動維持健康的嗎
Sat Feb 27 14:23:11 2016
標題可能嚇得有點聳動其實每個人本來就需要運動維持健康不過我是屬於不運動健康狀況就會變得特別糟的人我今年20歲，還在讀大學可能是家族遺傳的關係，我從小就很容易生病去年因為長期的鼻炎去動鼻甲切除手術住院時發現我的血壓好像太高了(150↑)然後也很容易因為腸胃停止蠕動導致要去掛急診所以我平常都要靠運動來保持身體健康運動真的是治百病我一停止規律運動大約一兩個月掛急診的機率馬上直線上升血壓也會飆很高體力更是像七老八十的老人一樣只是我覺得身為一個二十初頭的年輕人居然已經需要靠運動維持身體機能每次朋友問我沒想到你那麼宅都不出門的人居然會規律運動我也只能笑笑地說不運動體力會變很差啊ˊ_>ˋ殊不知我也不是特別喜歡運動而是為了享受生活中美好的一切不得不做的一點努力不知道有沒有跟我一樣也是年紀輕輕但是不運動身體就會垮掉的人呢?--妹妹今天回家跟我說他用三個娃娃跟別人換到一個娃娃本來想罵他笨卻忽然想起以前曾經愛過一個人我幾乎給了全部卻什麼也換不回來--哈往好的方向想是這樣沒錯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456555624.A.740.html
ficlic (ficlic)
WomenTalk
Re: [閒聊] 臺灣女藝人中，凍齡界的霸主？
Sat Feb 27 14:47:01 2016
原PO舉的那些例子都很凍齡但我私心以為是六月才是霸主，倒不是他長最正以目前的醫美技術而言，只要底子不錯，加上身體維持纖細要看起來年輕不難，不過，最讓我訝異的是六月的身體狀況似乎保持很好跟他同年的女星要懷孕很多都吃盡苦頭，很多都要看醫生吃藥徐若瑄懷孕時甚至要躺在床上好幾個月不能動六月給我的感覺是他好像想懷孕就懷孕了，現在居然又懷了第二胎坐月子時好像也火速就恢復苗條(看新聞好像不到一個月)，我覺得她的子宮卵巢賀爾蒙甚麼的，應該非常健康婦科健康的話，要維持年輕會相對比較簡單生孩子會耗掉母親很多精力，身形也會改變，再加上無形中精神的耗損所以沒有生育經驗的女明星通常也會比較凍齡年輕時的六月，我不覺得她特別漂亮，但她現在歷經結婚生子看起來居然跟以前差不多，真令人好奇他有甚麼特別保養方法畢竟女明星生活作息不正常，身體要健康是蠻不容易的事。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456555697.A.C70.html
a55972387 (blank)
WomenTalk
[心情] 哥哥失戀後變了一個人
Sat Feb 27 14:48:14 2016
我哥跟他前女友(A)從小學六年級就在一起了，他們交往的時候我哥真的對A超級好，整個國三高三都花一大堆時間教A功課，五點起床做便當給A帶去學校當午餐，A之前感覺也很愛我哥啊，但可能交往太久A七年之癢發作(?)我哥高中畢業出國留學第二個月，A就劈腿我哥的好朋友了，而且好像滿高調的，結果我哥整群朋友沒有人告訴他，他還一個人在國外守著A。我哥就是那種從小順利，因為功課好長得不錯又有才華，一路都是被身邊的人捧著長大的，也沒什麼受過挫折，一下打擊太大竟然自己辦了退學跑回台灣說要重考，因為我哥應屆成績可以上醫科，我媽覺得回台灣反正應該也會上不錯的學校，再加上她超心疼他遇到這種事，也不敢說他什麼，都要求我們只能溫情陪伴他走出情傷，結果我哥考的比應屆低了快20級，再戰指考考的更爛，隨便選了一間私立大學念。結果第一學期就念到被二一，前陣子我媽收到他的成績單，英文60感覺也是被放水過的，我真的覺得很離譜，他高中託福就考破百，在美國念了一年也念的好好的，連英文都可以差點被當，根本就是自己擺爛啊，他以前每天運動，回台灣之後一學期胖快10公斤，以前超注重自己外表，頭髮沒抓好不能出門，現在頭髮留到超長超邋遢還不剪，整天就一直打LOL，完全不跟以前的朋友聯絡，沒課的時候幾乎都窩在床上，他自己可能也對自己現在的狀態很自卑吧，他在國外拿獎學金念top10的學校，現在別人問他他都說他念社區大學念不下去，親戚也沒人知道他回台灣念了，我們稍微提到以前的事就會刺激到他，他就開始崩潰講一些"反正我以後只要養自己就好了，又不用養公主那麼努力幹嘛"之類的話，我媽問他是要念到被退學嗎，他就說反正他被退學還可以去念音樂系，(他會這樣說是因為他從很小就開始學，他在國外的時候沒準備就去考考看音樂學院，結果也上了)之前威脅他不給他學費生活費，他就說那他就餓死好了，我媽也不敢真的不鳥他他也有恃無恐，都過了一整年了他越來越誇張，加上他以前很優秀現在變超魯自己心理也很難調適吧，脾氣變超壞說什麼都可以刺激到他，叫他去心理諮商結果他進去根本不說話，我媽整天想到他變成這樣就哭，她就覺得我哥被A劈腿就這樣擺爛，連帶著對我也變得管超嚴，我跟男生講幾句話我媽就超緊張，深怕我也像我哥那樣受傷了就站不起來了，大家看著他這樣墮落也幫不了他，家裡氣氛也被他搞到很差，大家都怕說錯話又刺激到他，他自己也一點要振作起來的意思都沒有，現在也不知道怎麼幫他了，真的覺得很難過。--我們每天都在想辦法開導他啊啊啊但是完全無解帶他去心理諮商他連說話都不肯而且他朋友沒有告訴他可能對他來說傷害也很大如果他們知道A會這樣應該也很後悔吧因為我哥從小就很積極又很自律當時跟A在一起也是互相鼓勵他還為了教A功課自己更認真他也沒有因為A耽誤過什麼所以他們也沒有干涉我完全同意初戀不一定可以走一輩子但是我真的覺得a一邊天天說想我哥一邊跟我哥朋友喇在一起是對不起我哥啊A當初自己沒申請上學校的我哥才出國兩個月她就可以跟我哥的好朋友搞在一起欸搞不好根本出國前就劈了而且a真的超厲害對我哥一點跡象都沒露出來每天對我哥濃情蜜意+想你討拍拍我哥還要愧疚沒有陪伴她喔a如果看到這篇一定很感動你這麼諒解她誰會想營造一個自己都想噓的哥哥啊XDd卡風夢幻好哥哥應該是要學霸陽光堅強有擔當吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456556367.A.4C7.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
Re: [討論] 女版應該限制只有女生才能發文跟回文。
Sat Feb 27 14:59:24 2016
只要有人的地方就有紛爭不管是男生女生都是一樣的何況要PTT驗證真實身份在實務上有適法性與執行困難的問題所以根本不可能"一勞永逸的解決所有問題"Orz其實在小雪的認知裡友善的男生=正妹替女板和女生著想的男生=正妹用心回覆女生問題的男生=正妹認真問女生問題的男生=正妹所以我一直都很希望女板能夠全部都是女生(全部女生+上面的正妹)有些女生可能會覺得再創一個女板好了這裡留給愛鬧的人Orz(事實上我自己也有說過)但其實這只是一種治標的逃避而已到最後終究還是會演變成如今的模樣真正治本的方法是"把現在的女板管好"所以需要大家更關心板務更多多參與女板的公共事務還有就是"不要忘記任何一次的投票"如果大家真的在乎女板的話如果女性的公民意識真的提升了的話有上PTT的女生們啊就從管好女板開始吧PS.最喜歡正妹惹~‵（*^﹏^*）′--對呀雖然數量比較少但確實也有女生會鬧板Orz謝謝腦婆~‵（*^﹏^*）′謝謝腦婆~‵（*^﹏^*）′查驗身份證但是根本不可能而且其實也沒有必要因為也有女生在鬧不同意見與故意鬧板是完全不同的我想大家應該都分的出來才對Orz目前沒有帥哥友善的男生=正妹

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456557066.A.9CF.html
f34981282 (ㄎㄎㄎ)
WomenTalk
[討論] 永遠做對的事情?
Sat Feb 27 15:11:03 2016
對於事情每個人都有不同看法，但如果是自己認為對的事情，大家能堅持到什麼程度呢?我自己想了三點：1.明明覺得吃宵夜對身體不好，還是會忍不住吃宵夜。2.紅燈右轉明明知道是違法的，而且可能傷害到別人，有時看一下還是忍不住轉。3.動物被殺很可憐，應該要吃素不要再殺動物了，不過還是因為擋不住美食的誘惑，沒辦法下定決心吃素。總覺得我不斷做自己都覺得是錯的事情，那是不是無法控制自己的慾望，那我有什麼立場去批評電視上那些做錯事的人？實在討厭自己無法貫徹自己的理念。不知道該怎麼辦才能做到？大家都能堅持做對的事情嗎？--對不起...我覺得是對的阿，不過你好像有點懷疑我要再仔細的想想了可是不做自己覺得對的事要怎麼做阿...?但像妳這句話我就覺得是對的好像是欸，如果是沒有文明的人類，就會照自己的慾望行動吧‼是後來的一堆規定或理智思考，告訴自己這樣做可能有什麼不好的後果，所以才有衝突的時候～這樣想不知對不對哈QQ我現在覺得不可憐以後不知道，如果直物會露出痛苦表情，或是被虐待有可能會。不知道欸結果就是這樣。感覺我不是用有沒有生命去判斷可不可憐，而是牠的動作表情或某些樣子讓我覺得可憐。(之前看到補蠅草被餵東西吃覺得可憐，google機器狗和人被欺負我也覺得可憐。)不知道妳會覺得細菌病毒被用藥殺掉可憐嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456557779.A.830.html
willy9510 (willy9510)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家遇到最爛的老師有多爛..？
Sat Feb 27 15:22:56 2016
氣說到爛老師這件事情讓我想到當年的那一場惡夢那年我在天龍國的某歷史悠久班級人數都不多的某國小依稀記得我那輪的導師都是惡名昭彰的舉凡打斷鐵尺教室罰站打手心抽藤條跑操場這只是生理上的心理上的還有什麼叫上台罵給全班聽連矮子胖子都罵利用糖果當獎品賄賂小小朋友做偽證說誰誰誰不乖老師在用這個當藉口處罰他看不順眼的當然家長塞錢的自然過的比較好而本魯我當年小三的時候因緣際會的在當年還合法的一般性向資優班就讀我記得那是趟天龍兒童樂園的校外教學當時通知單必須給原班級導師簽章的而乖巧如我在得到通知單的當下便交給了導師她只說了她會簽好出發那天早上再給我殊不知這是她的陰謀出發那天她竟然當場撕掉通知單說我沒資格去戶外教學在全班面前訓了我一頓說我當初考試是作幣的我是靠父母塞錢的（我國小成績幾乎倒數說真的那種小時候的心靈創傷到現在還是會有陰影留著他甚至說我就是個八嘎囧的料（雖然那時候我不懂（但真的有幾個那掛的同學事後來找我誰知道我老母這時候一個箭步踩進教室XXX你現在包包收好趕快去校門口坐車老師當然不甘示弱咆哮這不准我走結果X!妳這瘋女人給我閉嘴我忍妳很久了妳到底還要欺負我兒子多久我從沒看過這麼爆走的阿母但兒童樂園就在眼前我也無暇觀戰便奔出教室聽說後來吵到校長來調停我媽才罷手回公司上班後來本魯考上天龍第二中學有穿制服回去嘲諷一下當年的老師（無論如何她還是老師（她教會我怎麼玩壞一個孩子但後來我聽說他把我一個學妹的桌椅一把丟出教室直接扔到一樓還要那孩子自己撿希望那學妹過的還好（那位老師據說已經退休了不必擔心--

