https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435795546.A.B9C.html
musquito (DNR)
WomenTalk
[難過] 150627那一夜
Thu Jul  2 07:58:54 2015
---看見新聞有病患說「看到救生員穿著紅褲子走來走去，不知道要做什麼」，ㄧ時有感，就寫下了我的日記文，其實那位先生，我在急診支援時有見到你，我們也想趕快能做些什麼，但緊急狀況需要指揮官下命令，否則就算滿腔熱血的我，也只是在爲已經潰堤的醫護人力添亂而已，我相信救生員們ㄧ定也有在做事，那些你所不知道的事==對不起手機排文很亂是我個人記事，所以很多專業用語==剛翻完身，走到床邊要給21:00的藥，都還沒打進bag，耳邊突然響起總機的前奏，以為是哪裡999，心裡想著「死了，還有空床，等下會入...」，不料聽到的卻是「急診外科333、急診外科333」，真的覺得挫賽...incharge喊著「誰是BL！」，我邊應答邊跑著找333包，出門遇到A單位的同事，我們胡亂披上白袍邊跑著下急診。到了急診批價櫃檯前報到，看了一眼心跳加速且說不出話，天啊！這是什麼狀況？空氣中瀰漫著燒焦味，一片彩色的人海，或站或坐或躺，大多高舉著雙手不停發抖，仔細一看，發現他們的手或腳都像脫了一半的手套，皮都掛在上面要掉不掉的...不斷傳來哀嚎聲，批價櫃檯前排成一列的輪椅上坐著的人，真的真的對不起，還沒有人來指揮的我們，也不能硬闖已經混亂的急診室，只能無力的以安慰的話語來回應你們的求救，所幸沒多久就開始有人出來要人了...我被要到重傷區，不斷的有人被推進來插管，床跟床之間已經緊到無法再挪，呼吸器也已經無路可放，每個都痛到全身不停發抖、掙扎，找不到完整的皮膚可以online、給藥、輸液，無止盡的onfemerol、onendo、morphine、dormicum、propofolＮ..溼答答的地全是沖洗傷口流下來的N/S，散亂一地的醫材包裝，不斷的有人在推床上一直衝進來...隨後我負責的第一名病患已出發前往SI，我奔跑著追著推床趕往SI交班，其實也只能交出「八仙患者，姓名不詳女，TBSA約50%，四肢、臉，2至3度，oralendo7.5#22，前面不知道，我接手後打過morphine5mg，dormicum1支」，交完推著床和monitor回急診繼續剛才的一切。就這樣混亂、瘋狂、煉獄般的一夜過去了，再回到單位已是隔日1點多，果然已經入了2張八仙床。終於可以坐下來打我未完成的紀錄，卻聽到了因為急診批價一片混亂，expired病患家屬無法順利辦出院或繳交保證金，而回來吼我們「是你們醫院的問題blabla...」，只覺得難過，不想多說，腦袋裡全是剛剛可怕的畫面...----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435796095.A.6C1.html
whoisanky (ノ・ω・)ノヾ(・ω・ヾ)
WomenTalk
Re: [討論]被黑掉不是因為做了什麼罪大惡極的事
Thu Jul  2 08:14:52 2015
其實被黑沒有什麼人不可能成為每個人心目中的100%重點是要知道自己為什麼被黑被黑的因素很雜亂這或許沒個道理但脫離幼稚的學生時期進入社會相遇了各種不同的人群卻還是一直被黑身邊的人們一群換了一群總是留不下人是不是就該想想為什麼?我什麼都沒有做阿為什麼被黑我只是沒有跟著大家一起就被排擠了我對大家都很好只是沒有說出口我以為他們能感覺到是不是因為我太(漂亮有錢有才華背景好etc.)被忌妒呢?好幾年前我在國中時沒做什麼事情但我很黑人緣很差沒人想跟我一組抽籤到我隔壁馬上會聽到抱怨聲我歸咎於我喜歡班上最帥的那個男生而且我送禮物他會收女孩子忌妒我我歸咎於我沒跟班上的女生同一個團體小圈圈之外所以被排擠幾年後回想起這件事情為什麼班上當時有跟我類似立場的人都沒事?只有我被黑?我確實沒做什麼壞事我放任我的好朋友把我喜歡的男生的東西放到我的書包裡面很多次放任我朋友幫我偷拍對方的照片我還做成一本相簿秀給幾個朋友看逢年過節當著大庭廣眾的面送禮物給對方但平常看到對方卻從來不講話就逃跑以前衛生習慣不好鼻涕衛生紙會往座位塞書桌偶爾會跑小蟑螂大家在討論班級的事情時我顧著睡覺大部分同學一起幫同學慶生的時候我連聲祝福都沒給躲在旁邊看漫畫....云云各種習慣回想起來自己都覺得糟糕職場上有個大媽同事我剛進去的時候她說其他人都討厭她還惡搞她弄壞她的東西可是她一直對那些妹妹們很好相處久了之後發現很多事情跟她講一件事情她會扯到她家祖宗八代(還離題)一直講完全不管你想不想聽在跟同事聊天的時候聽到覺得可笑的事情會直接冷笑"阿?你怎麼連這都不懂?"跟老闆直接在茶水間當著同事的面講同事事情沒做好然後訕笑"唉呀真糟糕呢"牛奶壞掉一直說是別人加料進去私下問別人別人說哪有時間這樣亂搞後來我自己買的也壞掉過才發現公司冰箱的冷度根本不足然後才理解被黑不是沒有道理有時候人家講出來的可能是其中一種理由或許還講不出來但"造成"別人不喜歡的感覺絕對是主因省思一下一個群體中正妹不只有你自己為什麼只有自己的外貌會被忌妒?(是不是你過於強調自己的外表偶爾露出對相貌平凡者的歧視或是一邊說著我不漂亮啦我醜醜，一邊大量的廣發自己的露奶照?)沉默寡言的朋友不是只有你為什麼只有你的沉默被厭惡?(是不是當整個群體在用心籌畫活動你卻在旁邊袖手旁觀?或是朋友遭遇了困難你卻連一點關心都沒有表示?)小圈圈之外就是有人兩邊都被喜歡為什麼只有你是兩邊都被討厭?(到底是對方八面玲瓏，還是自己根本對雙方也有偏見?)被黑真的沒甚麼，但要知道自己到底哪邊出問題而不是一直一廂情願的認為是自己不善交際，很被動就被黑找出被黑的原因，真的只是因為長相家世背景這種被忌妒就認了吧==不是的話，若想改善人際，那就趕快改善，至少下一個群體能更好如果那是你自己的個性，你不想改，那就不要一直抱怨，除非你喜歡活在拍拍的世界裡，不然常常討拍也是很討人厭的...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435800115.A.509.html
macoco7476 (接受不完美)
WomenTalk
[問題] 到底為何基督教不能拿香?
Thu Jul  2 09:21:52 2015
------------------------------------------------------------------------前言擔心會有第N次宗教戰爭，在此先聲明我家中雖是拿香拜拜，但我個人是只有重大節日配合長輩做，自己不會主動做。沒有偏愛or歧視任何一個宗教，雖不會自己上教堂也不會一人進寺廟。只是純粹想比較宗教行為的差異。------------------------------------------------------------------------這個問題不知道以前討論過沒，不過我一直覺得不能理解。有篇文章裏面有說，"若是有人拿香給我，男友會幫我擋XD"加了一個"XD"我真的莫名覺得，不拿香有人幫擋，就像有黑騎士幫忙擋酒是值得炫耀的事情嗎....我自己不能理解基督or天主or摩門的幾個點，可能都和小時經驗有關。1.很小的時候(約小一小二)，媽媽為了讓我下午有事做，說巷口有個姊姊免費讓小孩去家裡玩，叫我也一起去。幾個大哥哥大姊姊彈吉他教我們唱歌，一開始還挺有趣。直到他們拿出一個小冊子，講解耶穌誕生的故事，並且問我們如果有機會服侍上帝，願意捐多少錢...媽媽就叫我不要再去了2.高中的時候，班上有女孩約我們去她的社團，說阿姨叔叔很會煮飯人很好，我們就一起去了。的確吃了一桌好菜，結束之後，坐一圈念聖經，我和其他幾個同學面面相覷，因為連聖經都不會翻，可能英英字典都比較會用。最後傳一下一個藍色絨布袋子，要我們不要有壓力各自捐獻。(我們一開始還以為是去婦幼社or團康之類有吃有玩的地方，同學都沒說)3.因為英文還OK能溝通，所以有人請我陪她一起去教堂詢問學英文的事項，(那個教堂本身就有開英文課)一進去，我想我應該把主旨講的滿明確的，可是主要接洽的女生(外國人但中文不錯)卻一直岔開話題，所以我經歷了唱詩歌(?)....可是我看不懂五線譜只能亂唱帶大家禱告(?)....我說很高興可以認識大家留下個人資料(?)....因為她說我英文很好希望可以多多見到我最後我得到了(1)不能上英文課，因為我們沒有信那個教(2)持續一個禮拜早上8點的電話騷擾，好險下個禮拜我剛好出國(她無法配合我能講電話的時間，因為她9點就要睡覺，我10點下班)4.一天早上約9點10點，有個人按我家5F電鈴，(七層樓公寓，有共用大門無警衛)一個年輕女生約25-30，帶著一個很老很老的奶奶(約70-80)，詢問我們是否能開門讓他們進來她想要向我介紹小冊子內容...冊子上有個穿藍色披肩背後發光的人...我不抗拒其他宗教，朋友要我上教堂我會一起去，分享我會一起聽，如果真的參與其中我會幫忙，或是配合他們要我一起做的事情(捐獻or禱告)，前提是我已經知道她們要幹嘛，所以還要去的話我當然會配合。只是我不懂，(1)拿香跟拿花，真的有差嗎?基督教長輩可能聞花香就能感受到子孫的孝心，或許佛道教長輩喜歡聞檀香，為何不能拿一下?(而且你都出現在知道會拜拜的場合了)聖經上有說不能觸碰他教的代表物品嗎?既然不相信，那碰一下也不會傷害你吧?唯一讓我覺得可以不燒金紙的原因是環保，其他我都會尊重並且配合。(2)祭祀過的食物不吃，同上，既然你不相信佛道教，那你就把那些食物當作放到桌上曬一曬，然後拿回屋裡吃，有差嗎都是食物?唯一讓我覺得可以不吃祭祀食物是它可能已經曬壞了。(拜罐頭就沒差)(3)為何一定要別人信你的宗教?寺廟裡有添香油錢的箱子，但它不會移動，當然我也有遇過拿著佛像進店面詢問可否捐錢，但你不捐他也說聲謝謝立刻離開。不會登門拜訪，明知道是民宅也要進去，明知道在店面是大家上班時間，非要進來坐著拿著電子聖經與大家一起分享。到底為何?--果然政治宗教真的比較敏感，不好意思，我可能沒問清楚，再解釋一次好了我的意思是，以佛道教的人為例，如果請他們做點有關基督或天主教的事情，如:我都已經陪同朋友去教會，我不會說"因為我信別的教所以我都不碰"如果我真的無法接受，可能就不會去。但是我覺得信基督或天主教的人，"我們也配合別的宗教"的想法好像比較低一點我的意思是這樣，不知道是真的有人規定他們不可以，還是他們自己覺得我不這麼做?當然一點都不礙著!不過我覺得如果你不認同那樣的行為，就不要參加那種場合，免得大家尷尬。我故事中有舉例，我雖看不懂五線譜，但既然我都來了也就硬著頭皮唱，我不會有"我不唱你們的歌"的那種想法。我也不會明知道是個禮拜的場合，卻不碰聖經，需要有人出來幫我擋。我也算是比較相信科學的人，但個人心裡相信，但不會強要人與我一同相信。這樣好像沒有幫助對!這也是我的疑惑為何沒有明定的東西(可做不可做)，卻漸漸演變成我一定要做or我一定不能做謝謝不生氣的你回答我~我沒有想到是跟歷史有關畢竟佛道教似乎是民間興起(?)所以大家接受異教的程度也就比較高我有印象讀過，中國宗教的興起，只是為了戰爭過多為求安定心靈。所以可能當時任何教派，只要能讓心裡好過一點都接受。不過西方的我就比較沒有印象了。那篇文章沒有講到強迫或是不強迫，不過看內文，她知道她去一個與她宗教不同的地方或許就只是長輩問:要不要也拜一下?然後男友替她說不要之類也有可能是這樣所以可能我們遇到的宗教經驗不同，我遇到的都是會一直打電話來or登門拜訪的陌生人or一直打擾你上班想介紹電子聖經給你or找你一同吃飯最後要你捐錢的人所以才會有如此疑問吧我也有阿姨信瓷器，我們每次打麻將她就會坐在她一個捐錢會有音樂的箱子旁然後要我們自摸的人記得捐錢...我也不能理解那種行為阿...是印度嗎?我不太懂，我印象就是困苦的日子就會有宗教興起ex白蓮教(當然最後走偏)所以比起到底做or不做，我想問的是，這樣的思維是如何演化而來的吧我是真的沒有要戰宗教可能是我真的沒遇過幾個開心的例子吧所以寫出來無法太令人滿意如果讓你如此覺得抱歉了可以指正我來修改可能吧...哈哈沒錯我正要回你剛剛的噪音問題不只噪音交通還留下一地的垃圾很多火燒過之後根本掃不起來而且宗教活動不就是為了保平安求安定嗎?但參與的小孩都騎車不戴帽是怎麼一回事你們....謝謝你的回答我對一神與多神又喚起一點印象因為之前有疑惑的時候都是偶然看到聽到一些行為其實根本沒有想到會與歷史或是教義有關呃...我後來有解釋不是做或不做，而是想討論為何有如此思維而已當然我沒逼她她沒逼我我也沒有打壓不拜拜的人可能要看一下前面討論很抱歉讓你這麼覺得但我沒有好的經驗可以分享如果你不介意可以跟大家分享你對於天主或基督教好的經驗我想PTT也是我一個尋求解答的地方所以並沒有先google這句話還滿可以無限上綱的所以請不要這麼說不然大家以後上女版討論"非切身狀況"的文章都會被這麼說了這只是我的疑惑而已你的發言讓我想到幾個月前有一個女生上來發文問說媽媽外遇怎麼辦結果被一個版友批評她不去找專業的解決只會問版友那篇文章我也有回了如果每個疑問都只能自己查無法詢問他人的話那PTT是否也就沒有存在的意思[問題]這選項可以刪掉了嗎?希望大家可以理性討論我知道回教為何不吃豬肉為何齋戒所以我沒有提問我是真的不知道原來是歷史造成一神教有排外性問了之後長知識人不是什麼都懂問問題沒什麼不好這個我就真的不能認同了"單憑個人經驗就要討論"大家發文，不就都是個人經驗嗎?無論親情、友情、愛情。被詐騙的、被告的、被劈腿吳鳳的、家暴的、好用不好用小物，美食、衣著寵物分享，都是自身經驗不是嗎?那就很抱歉了因為真的不是這種意思可能是我真的沒有好的經驗所以心裡有疑惑總不能為求平衡要我編幾個吧也就是有不好經驗所以疑惑不是嗎?我想進入PTT十年，它對我是大於google的存在，上來問問意見、聊聊天、買買東西、看看八卦應該也是許多人的日常生活一部分。能夠問一個google上完全沒有出現的問題的人，只能說很厲害謝謝以上大家的討論，的確對於我的疑惑做了很大的解答雖然我的疑惑在旁人眼裡可能微不足道又無意義若有需要再討論的版友我希望能夠理性溫和謝謝回O大我有接受呀我不是說我了解了嗎...我是真的想發問，但我沒有好的例子可以跟大家分享所以讓大家誤會回Y大我前面回文有提到因為我知道回教所以我沒有發問好吧也只能這樣了謝謝回應嚕那幹嘛噓我啦~~痛痛哈哈我們都是請吃飯沒捐錢而且我們是自家人玩不懂外面規矩不過阿姨也是在加入瓷器之後才開始叫人捐錢的學了會忘吧...我三角函數也忘光了這位版友是有點激動了我主要是討論，為何不做這件事情，有何原因，請不要無限上綱地說我要別人離婚、翹班，對討論沒有幫助只會讓人更覺得連討論都無法包容上頭也有人說了念了宗教學校或是參加教會也不一定懂其意義我懂了~什麼叫做"起手式"?而且我沒有不拿香，前言有說，會跟著長輩做。我的發文沒有提到"偏激"or"狹隘"等字眼。如果你要吵架噹人，也請你看一下討論串，謝謝了。但不要噓到我呀(倒地)我沒有印象是哪篇文章，只是對於那句話有點印象。因為我主要就是要探討，"幫忙擋香"意思是本來不拿香，然後為什麼不拿香，其中有沒有什麼原因。以上也很多版友根據歷史或教義方面解釋，我也很了解了。一直來你~為什麼呢?還是希望大家討論的時候可以注意一下語氣謝謝而且因為不懂而問就被說關你什麼事情那只有受傷本人or家屬才能發八仙文嗎...謝謝大家的討論幫我上了一課!換我要出門上班了感謝邊上班邊回覆我的版友快樂午休吧~不過出來令人悲傷的新聞了，有點沉重，希望大家身體都健健康康!大家...請再看我這邊一次我想問的是"為什麼"而不是"逼你做"願意理解的人謝謝你了，但要一直扭曲我意思的人，讓我來唱首letitgo退場吧...可能是我不會說出，"我今天去陪我男友去教會，他還幫我擋聖經XD"之類的句子吧...因為一開始的我的提問，的確就是A可以碰B，但B不願意碰A，然後為什麼會這樣?不過大家漸漸扭曲我說的話..so..我的letitgo還沒唱完...謝謝你非常明確的建議已經改了~哪一段看到佛教不念聖經?謝謝你嚕畢竟我如果生氣對方透過網路也感受不到我想試著請大家理性討論不過效果有限可是我打/基督教只有一篇(不算我今天的話)我覺得你想太多了...我只是後來沒有follow而已如果我今天回了別人跳過802版友，那你可以說我選擇性但後面我都沒回了不是嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435804473.A.482.html
hirohero (hirororo)
WomenTalk
[問題] 這個電腦包很醜嗎？
Thu Jul  2 10:34:31 2015
前陣子被我哥的電腦包燒到覺得超好看所以我哥也從國外幫我帶了一個長這樣(網路抓圖)本人是這樣結果po上fb被狂嗆"為你的審美觀感到難過欸XD""醜到覺得神奇欸""這你背出去不覺得尷尬喔"......有這麼醜嗎(哭--SentfrommyAndroid--fb的圖是我背的樣子，可能實物太大了吧是cote&ciel的我160很貴欸(哭呃...入境隨俗什麼?是豎的大拉鏈，拉起來之後往旁邊折終於有人也買了(握手我在日本也有看到可愛的女生背真的是身高的問題，我背就被嗆背這麼大的包包是要去遠足嗎XD，但我在日本看到的女生最多150吧，夠小隻的背大包包也很可愛可惡，後悔沒買灰的XD我覺得還好，就是下面變厚而已就像這樣(網路抓圖)我第一眼看到還嗆我哥這三小，多看兩眼就被生火了XD是cote&ciel的，我哥從國外帶的，我不知道臺灣哪裡有賣欸，你可以問問看上面買灰色的板友它後面是正常的電腦包，旁邊有手機的口袋，前面是造型，但是我自己試也不太會掉出來後面長這樣不會欸，我覺得還好好險你沒買這個，盜版的還這麼貴XD臺灣才賣四五千喔(驚我買貴很多欸T^T

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435806258.A.EC7.html
wayne8888 (wwwwww)
WomenTalk
[心情] 服務業就該被罵？
Thu Jul  2 11:04:16 2015
我是男的想來想去還是發在女版做服務業不管客人如何多差都是永遠陪陪笑一開始早有準備了我跟同事們也一直做得很好但是昨天真的怒氣質快爆表了是什麼深仇大恨你能夠整家人態度差到把我的一位女同事罵到哭你不就來吃飯嗎幾個臭錢而已整家人只陪吃戸米暴怒了如果違規麻煩告知--

