https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464543694.A.FC6.html
Wintersong (Fighting)
WomenTalk
Re: [討論] 在鄉下長大的小孩，心態會比較開闊從容？
Mon May 30 01:41:28 2016
鄉下小孩現身說法--在鄉下還是會有升學壓力，大學還是全國一起競爭，所謂的高壓高張我們也有。你說的「心態會比較開闊從容」僅會出現在小時候--上國中前階段。城鄉差距也是有的，我覺得最明顯的就是以下幾點:(PS.上大學時考上北部的學校)1.北部人腳步很快，有種跟不上步調的感覺。(被當時的朋友吐槽叫散步)2.多高樓、買東西方便。(離我家最近的7-11開車要10分鐘才會到、大賣場要40分鐘左右)3.北部公設多。(家裡前面道路是水泥地，上了高中以後才鋪柏油裝設路燈)4.網路:我家只能架設最低頻寬的網路，因為中華電信沒有牽線到我家。5.交男友時，到了男友家發現「台北房子怎那麼小」。(我家是三層透天，房間大概是男友房間的5-6倍大)但我小時候玩的東西，北部的人真的無法體會的到(包括一些同齡的朋友)。1.家家酒拔地上的雜草當娃娃，翻轉過來，根部的地方當頭髮玩扮家家酒。2.自製風箏在報紙上糊上兩根線香，在四角綁上縫衣線，放風箏玩。3.寵物-金龜子(動保團體別罵我，小時候不懂事==)夏天時會爬到龍眼樹上，抓金龜子，在金龜子的後腳綁上絲線，然後牽著金龜子到處跑。4.其他挖洞彈彈珠、抓魚、抓蝌蚪、摸喇阿、放水船等等之類的。童年生活還蠻多采多姿的，主要是家長呈現放養狀態才會過得這麼優閒。但進入國小至國中階段，感覺是個過渡歷程，強迫我們進入社會化...因為最終大家的生活還是一樣。--對~我是七年級中段班，曾在大我30-40歲的長輩身上，得到童年回憶的共鳴(長輩是北部人)抓泥鰍我們也會，還會偷拔台糖小火車的甘蔗XD(好孩子不要學阿)不怕蟲~但會非常怕蛇!!!!!像是雨傘節、眼鏡蛇、龜殼花蠻常見的...最近幾年，我外婆中午睡在家裡還曾經被眼鏡蛇咬過。以前蠻喜歡拿蟲嚇人的...goodjob~PTT以前沒有限制一日上站次數僅一次，很好衝登入次數。哈哈一大早被自己嚇了一跳。我們這邊也是幾年前才開始有7-11原來實際登入次數有被修正阿~我以為以前的登入次數就不溯及既往了XD好奇怎樣玩+1你們扮家家酒好高級!!!目前台北住的地方真的蠻有壓迫感的自己看著別人的回憶野蠻有感觸的其實現在的村子也沒有7-11，目前村子裡還有一間柑仔店(還保持著我小時候的樣子，然後賣的東西跟淡水觀光街上的懷舊店有點像，但是不同的味道)(ps.我們的村子是三個有點距離的村落合稱一個村，最近的7-11其實是在XX鄉)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464543711.A.474.html
ggbggg (科科喝科科)
WomenTalk
Re: [閒聊] 請問哲學系畢業與專業有關出路是哪方面？
Mon May 30 01:41:48 2016
哲學系最簡單的出路就是嘴炮呀比方社會觀察家公民記者評論員...諸如此類每個時代一定都有其可批評之處這時候哲學系就有用了最好發揮的議題就是教育可以以自己當例子先說哲學系注重思考邏輯以後出路多元再說大環境如此差勁太有想法注重邏輯推理的哲學人受埋沒老闆只喜歡奴工不喜歡聽忠言逆耳然後開始引用各種思想主義..講不完太多了其他自己想吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464544554.A.EDB.html
cielclair09 (cielclair)
WomenTalk
[閒聊] 會因為折扣借證件嗎？
Mon May 30 01:55:51 2016
最近一個很久沒聯絡（一年左右）的前同事line因為我還是學生，夏天到了她想去游泳瘦身，想跟我借學生證去買票。當下我的回應是用學生證是私人證件直接拒絕由於這位同事有許多不好的事蹟（網購東西寄到店裡先跟老闆先付、卡債一堆及很多分期付款的項目）想問大家會因為有折扣而去跟別人借卡、證件等等的嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464548476.A.F39.html
gisel (加油)
WomenTalk
[閒聊] 洗髮精經驗談
Mon May 30 03:01:14 2016
天阿...剛剛辛辛苦苦打的文章因為一個手殘，全部不見了(崩潰)只好認命了手機排版～見諒剛剛爬了版上的文章決定來分享一下自己的經驗目前是在髮廊當助理準師待的時間算菜鳥等級，只有三年不過在這高流動率的行業還是常常被客人誇獎很厲害(汗顏)因為很多不是轉行業不然就是半路出家半路出家這種我超驚的！！！都很佩服他們的勇氣也默默替他們的客人祈禱以下的分享，純個人的經驗淺談不是什麼多專業的講解所以信者恆信囉廢話結束Action～～～～首先洗髮精的目的是清潔！！！很重要，所以打三個驚嘆號因為還是很多人會買雙效洗髮精或是強調洗完很柔順不打結的但是通常這種洗髮精長期洗下來都會對頭皮，還有頭髮造成負擔我之前遇過有些客人洗完頭後頭皮是悶悶的，頭髮則是ㄎ一ㄎ一(不知道這樣講會不會太抽象XD)當下就大概知道用哪種洗髮精簡單來說一罐洗髮精100%，裡面有50%的潤絲你覺得長期洗下來洗的乾淨嗎？我個人的想法和經驗是no啦再來是挑選的問題也有一部份的人都著重在不含矽靈的洗髮精而忽略掉"功能性"一罐好的洗髮精如果不適合你再好都枉然何謂適合呢例如油性頭皮，就可以用控油的但有些控油不能天天洗，要看產品性質乾性則反之或例如頭皮容易敏感的，就要用低刺激性的染頭髮就用護色頭髮容易斷裂，就用強韌髮絲的功能性很重要挑適合你的，比挑好的、貴的都還重要也有的人是套餐型頭皮又敏感又油又頭皮屑這時如果自己不清楚就可以詢問設計師，或者助理請他們幫忙判斷很多人都怕被推銷我個人認為，這就是信任度跟良心問題有時候客人問我問題我也會推薦店裡的洗髮精不是要推銷，而是我了解我們店的產品知道哪個適合你，所以推薦客人使用而不是只是想賣產品阿！！！(碎碎念一下)接著就是一分錢一分貨之前看過一篇文章裡面寫說廣告打很大，但價錢兩三百這種說有多好，我都不信錢都拿去打廣告，還投資在產品內容？然後一瓶賣兩三百，個人認為別鬧了...有時候可能你買很貴，但你覺得不好用時或許就是沒挑對功能性！所以用起來無感還有香味這個就很看個人了！有的人喜歡無香，覺得香精不好但我個人是沒差，因為我也喜歡香香的XD只是我想說的是，如果挑香味可以挑最後一個使用的產品的味道就好洗髮精的味道只要不要覺得討厭我覺得就沒差畢竟之後還要在潤絲，擦免沖洗的護髮一層一層，早就被蓋過了！如果有那種從洗髮精香到擦完護髮還是那種味道，我才會覺得好可怕哈哈好啦，淺談先告一段落希望我的經驗有幫助時間晚了，各位晚安囉。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900U.--我懂那種痛苦的感覺...拍拍我沒有耶！看個人啦，你覺得不會香到討厭又好用，我覺得就沒差囉！最主要還是要看設計師跟助理的良心還有專業度！！畢竟好的洗髮精用到不適合也是白搭沖乾淨也是很重要的～沒錯我不清楚裡面的成份，所以沒辦法跟你說好還不好但是，就我個人認為要做到改善可能還是有限，沒辦法像專業髮品改善的多，頂多能清潔乾淨而已吧！這應該算知識，不是話術如果你覺得沒什麼幫助可能是你都已經知道了恭喜你唷可以呀，其實都建議用兩種性質的洗髮精做交替第一次洗頭皮性，第二次洗顧髮質的通常護色的洗髮精都會比較保濕～所以你可能才會覺得沖不太乾淨！之前有幫客人洗過，感覺還不錯！超級低是怎樣的超級低？看通路吧沙龍上的洗髮精基本都是正貨(除非有不肖商家)如果要跟網路的比，當然會覺得貴很多吧！就跟保養品一樣，有的人會怕買到假貨，所以選擇到專櫃買，雖然貴一些但不用擔心來源問題恭喜恭喜～我也洗過萊髮耶不錯呀，植物性洗髮精！有點忘了很久沒洗到..那可能就是不適合你哦聽你的描述，感覺你的頭皮屬於敏感型的可能要用敏感性專用的洗髮精噢抱歉，我解釋一下！應該說我認為一瓶洗髮精兩三百，但卻寫功能性很強很好，我個人是不認為。但便宜中或許也是有好貨的！就像我卸妝的是用蜜妮而已哈哈自己覺得便宜又還不錯用這樣拍拍，找下一個春天吧！我啊災合不合理..但是我幫客人洗aveda自己覺得還不錯啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464552317.A.368.html
sho8379 (I'm yours.)
WomenTalk
[討論] 水煮蛋微波
Mon May 30 04:05:10 2016
女孩們晚安~剛剛煮了顆水煮蛋當晚餐(原PO在的地方現在是晚餐時間XD結果太早拿起來發現很不熟決定放下去微波一下之前有聽過水煮蛋微波會爆炸但我想說我只是要讓蛋白熟一點微波個十秒應該還好(?十秒之後安然無恙到達我要的熟度之後我開始把剩餘的殼剝掉結果就在我剝的過程他從中間爆炸了!!!蛋黃噴得整個廚房都是XDDD微波爐+水煮蛋真是個危險的組合啊....有人有類似經驗嗎--但是這是什麼原理嗎?XDD好好奇網路上說是因為蛋屬於密封食物所以才會爆炸:O

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464552577.A.4A1.html
lostzoe (小心不小心)
WomenTalk
Re: [難過] 女友坐上別人的車
Mon May 30 04:09:34 2016
之孩子，如果，當你作了一切你覺得已經盡全力可挽回她的事情後，(不傷害他人的原則前提)如果,還是無法挽回，那就用盡你最後的力氣將她放下吧……人生還有很多３年啊～～我知道那真的真的他馬的很痛很累…但懂得適時地放下才是值得喝彩的，你知道嗎？姐說一個故事給你聽，姐１７歲時，認識了一個大我３歲的男孩。我們在我２２歲時分手…我天真的以為我們會在一起一輩子。近５年的時間，我等完他大學畢業、等他當完兵，等他找到工作開始上班…後幾年時，我對他手機偶爾的曖昧簡訊，也完全相信他說的：人家傳錯了。他從不介紹我給他的朋友們，因為他說他被朋友劈腿過，所以我相信了…。我們吵架時，當他飛車追我將我攔下，當他對著我摔東西時，他事後的抱歉跟解釋，我都相信，也接受了：『其實他這樣作都是我的錯。』『都是我惹他生氣。』的洗腦想法。他家人對他卡刷爆的事情不諒解我時，我體諒他需要夾在我跟家人間的難處，他的苦衷，我忍耐了他家人不友善的態度…甚至用我當時一個月打三份工的微薄薪水支付我們約會的２人開銷。(他卡刷爆不是因為我，但他家人以為是我)甚至當我因為跟他約會太晚回家，被我父親趕出家門時，那時是寒流來的冬夜，身上只剩２０元及機車鑰匙。我在他家住了一晚，從浴室洗澡出來被發現…被他父母『關切』後，我隔天就馬上改寄宿在我姐妹家，我離家了３個月，身上沒錢沒換穿衣物…趁家人不在家時，偷偷回家拿了只剩３千的存摺印章跟簡單換洗衣物，上大學餓到只能喝開水時，我仍是用盡各種理由說服自己體諒他當時的沉默。他是白天在郵局作爽工，晚上念電子工程，家境小康的男人。而我是國小畢業就開始打工才勉強可以吃飽的小女生。我以為我們會在一起很久很久…有一天，他突然完全消失了。一句話一封信一封簡訊都沒有的，就這樣完全失聯。手機，簡訊，msn就這樣完完全全的消失了。那時，我才知道…原來，我不知道他任何朋友跟家人的聯絡電話，我無法得知他是否平安。而我發現不對勁時，我就開始去他家樓下等，如果我去的時候，看到他房間燈有亮我就會安心的回家。(因為他家人關係，我沒種按門鈴)如果我去的時候，看到他房間燈沒有亮，我就會在他家樓下等他回家。但我始終沒等到過……。為何我要等？或許我只想要個理由吧。就這樣…一個月過去了…他仍是沒有隻字片語。我仍然沒有機會等到他。我開始懂了是怎麼一回事……用現在的話來說：我被莫名其妙的放生了。痛嗎？很痛。我花了三年放下，放下去想為何我會被無故放生隔了九年才有勇氣交到第二個男友。因為我一直害怕、一直覺得自己不夠好…。這樣你懂了嗎？『當人心變的時候，對你來說或許很突然很莫名。但是對已經變心的人來說，卻是早有預謀。所有的挽回，只是想讓自己不放棄希望。』希望你可以真的好好想清楚，祝福你。後記：多年後又遇到這個王八，就是另一段故事了。--放棄手機編文了,一直編不好QQ姐姐再不睡就要等著被老闆砍頭了後續…………等我下次失眠有心情再說XD王八還是王八的。結果姐今天真的遲到了QQ好險主管沒怎樣…真的那麼多人想看後續啊～但是後續真的沒什麼耶…我不是故意富堅的，只是最近多了點說故事的心情…破５０推的話再來努力寫後續…姐要求很低XD姐還在公司加班中......可以拖稿嗎？還有網路世界真的很小.....那王八在某一年突然出現在我賴好友名單上但我早已換過電話....我傻眼了很久很久..但因為沒鎖陌生訊息他傳了一句話給我...猜猜他說啥？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464553901.A.E6C.html
ny2f71 (ny2f71)
WomenTalk
Re: [難過] 女友坐上別人的車
Mon May 30 04:31:38 2016
我在你文章下面發表過同樣的意見了，但我再重新整理一次。首先分手很傷心，很多人都經歷過，給你拍拍。但是你女友有沒有「劈腿」我先保留一下。我有些疑惑，請見以下：你寫：「就在稍早23點多…我在女友家附近的角落看到自己女友坐上別人的車」→女友家附近的角落???請問你在那裡幹嘛？是剛好在那裡，還是刻意等女友？照原文看起來像是「埋伏等待」，也有跟蹤之嫌。你又寫：「之前也有一次我在她家附近附近角落等她回家但一直沒回家我想說她可能去住姐妹家之類的」→你在女友家附近等她回家，但她沒回家。合理判斷你是沒有告知她或不經她允許就去等她，因為如果她覺得ok，就等於是約定好跟你在她家見面，但是她並沒有。所以這又是一次你「擅自埋伏在她家附近等她」囉？你在後面推文寫：「archer1018:garden大，她是有提分手，只是我一直在挽回，月初到現在我一直都在挽回她，她的臉書IG也都還有我的照片，穩定交往也還掛著…她應該不知道我這段期間有時候都會在她家附近觀察她…沒想到這次讓我看到最不想看到的事情……」分手跟離婚不一樣，基本上分手是「一個人說要分手就是分手」，沒有法律上的程序要跑。「月初」女友說要分手你說你「月初到現在都在挽回她」→挽回的意思是，分手才要挽回。所以女友月初提分手到現在為止，你們都還是「分手狀態」！並不是交往狀態！我不知道你女友在提分手前到底有沒有出軌，有的話就是劈腿有道德上的錯誤，毫無疑問。不過單論現在的話，你們不算交往中吧？雖然臉書ig還掛著穩定交往，但是那不能當作判斷的唯一憑據吧？穩定交往也有可能只是忘了改之類的。畢竟，你還要在她家附近埋伏耶……如果是正常交往中的情侶，不需要這樣吧？現在狀況應該是月初女友提分手後就是分手狀態了，對方不想跟你見面，所以你只好在她家附近等她吧！難道不是嗎？因為只能用你寫的東西來分析，有錯的話再麻煩原po你告訴我喔!現在可能是對方已經認為分手，但你單方面認為還沒分手吧?需要一直在她家附近埋伏太詭異了...--有點像是這種感覺耶感覺他們雙方的認知不一樣另外給原po幾句話因為你分手原因幾乎沒寫所以無法給你建議但是人生還很長這次好好哭幾場振作起來又可以交別的女友了加油不要再埋伏在別人家附近等啦...老實講有點恐怖耶不會忘啊我打從有第一次交往經驗以來就一直是這種想法感情本來就不能強求不論對方分手的原因是有理有據還是單純變心甚至「什麼理由都沒有，就是想分手」這都代表一件事就是對方不想跟你延續關係那你嘴巴死撐著說「我不管我就是不要分手」又有什麼意義?而且你換個角度想，如果你今天想跟一個人分手但是對方硬是不答應(其實根本也不需要他的答應)，在你想交新男女朋友時到處放話你們還在一起那你會感覺怎麼樣???就很莫名其妙而且很困擾啊感情與交往是雙方皆有意願並互動既然一方沒意願，當然就不成立這段交往關係這是交往的狀況，至於婚姻的話因為有法律效力在，所以離婚處理又是另一回事我並沒有說犯法啊雖然每個人的想法不一樣但至少我會覺得很不舒服女板很多男生出沒多少也是抱著想要了解女孩子心情而來的吧那麼放寬心胸聽聽女生的意見如何?老實講跟蹤埋伏都已經提分手還一直在家外等女孩子會擔心是不是恐怖情人跟蹤埋伏就算了要是哪天攻擊人呢?我不是說原原po會做這種事也不是說跟蹤埋伏的人就一定會出手攻擊前女友只是看看社會新聞恐怖情人都是這樣找機會攻擊前女友的所以會讓女性覺得害怕是正常的啊(當然不是每個女性都會害怕不過你看看推文就有好幾個女性說這樣很可怕)而且我文章有寫了從原文判斷他們兩人從月初就分手了那何來劈腿之說?除非原原po發現提分手前女方就跟別的男性在一起了沒錯原文寫的很模糊耶而且他們現在根本是分手狀態女方月初提分手他到現在還在挽回所以兩人不處於交往狀態女方還要處理些什麼?主要是原文提供的資訊太少而且是單方面說法所以我才覺得不能隨便說就是女方的錯原原po如果能確定女方真的在交往期間外遇那再來說女方有錯是不是比較妥當否則現在根本是大家在自行推斷吧?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464562417.A.AA8.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ5566)
WomenTalk
Re: [難過] 女友坐上別人的車
Mon May 30 06:53:32 2016
朋友~~想跟你說的是當她上另一個人的車且整晚沒回家且這不是第一次的時候你真的該放下了因為她的心已經不在你身上了你說她月初已經跟你提過一次分手了你一直積極挽回但是她給你的回應除了你的照片跟穩交還掛著以外她做了可能是會讓你綠綠的事基本上走到這一步(她應該是跟對方去玩+過夜)你就算把她追回來心裡不會有陰影嗎?就算她答應你合好如初你以後不會再去她家等她想看她是不是還有跟別人聯絡嗎?你要想清楚你要的是什麼她要的又是什麼?你們之間還存不存在著平衡點?以我個人經驗來看你這個綠的可能性真的很高而你繼續挽回打臉會打的更大最後可能會鬧的不歡而散我可不想看你登上社會新聞版面rrrr我也不會跟你說什麼是男人就放下就祝福這很難太難了我只是希望你可以好好的面對先問她為什麼會沒回家再問她是不是上了別人的車再問她是不是真的已經沒有挽回的餘地了如果她還是堅持要分手那請你放她走吧我知道很難啦但這是最好的選擇在這個時間點留下一個好聚好散的身影在她心中對你的感覺就會是虧欠以後她跟別人新鮮感過了或是比較之後覺得還是你比較好到時也才會有再復合的可能不然以你現在這樣會常在她家附近等她要是哪天真的看到她們吻別或擁吻我看真的會鬧很大.....之前好朋友被綠過那時他大學剛畢業在當兵一群男生朋友去打籃球他女友有跟去其中一個男生長的還蠻斯文的在旁邊跟他女友閒聊聊一聊就講到要幫忙修電腦之類修一修就修到床上去了我好朋友那時怎麼挽回都沒用因為女生心已經不在他身上了他也像你一樣在女方的家附近等她一樣看到對方載她走載她回來花了快兩個月去挽回最後的結果就是他變的很常去松山機場附近看飛機起降他說他學長說看飛機起降心情會變很平靜(?)後來他們分手女方跟新認識的男生交往了幾個月幾個月後發覺新認識的男生也不是一個真的那麼棒的男生不太適合分手後回來找我朋友我朋友有試著跟她復合但是後來心裡知道回不去了我想跟你說的是有的時候你放不下的到底是什麼你自己先想清楚好好睡一覺吧醒來好好跟她聊聊再做決定加油--愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464563352.A.163.html
happyennovy (讓我去流浪)
WomenTalk
Re: [討論] 在鄉下長大的小孩，心態會比較開闊從容？
Mon May 30 07:09:08 2016
看到這篇勾起很多回憶啊XD我是七年級後段班阿公家在彰化海線鄉下...我覺得小時候住鄉下真的很好我老公徹徹底底的天龍人,他都覺得我童年好快樂我阿公家到我高中(大概10年前)才有全村第一間小七到現在還是很多柑仔店,都是老人開的,不過那個村幾乎都是70以上的老人還有10歲以下的小孩,老人過世之後這些柑仔店慢慢都不見了我阿公家那邊也沒有網路,然後去年颱風把基地台弄壞以後到現在還沒修好連3G都沒有XD我爸回阿公家會用Line讓我跟阿公阿嬤視訊(我現在在國外)現在完全打不通,只能靠我這不肖孫女偶爾想到打Skype遠洋電話真的...台北的房子超小,好處是結婚以後不用跟公婆同住我公婆都覺得房子太小了,才不想跟媳婦住XDDD而且我東西超多...這段感觸超深啊...你上面講的東西我小時候都玩過還有拿粉筆在晒榖場畫跳格子玩,金龜子我阿公以前會抓一大罐給我他種玉米的時候,玉米田裡面很多,都是害蟲要一支一支抓,然後就用棉繩綁在後腳讓我拉著玩,一開始金龜子會飛,感覺跟放風箏很像(誤)後來金龜子不飛以後,我就拿去餵雞了(默)其他還有小時候最喜歡阿公帶我去田裡一ㄚˇㄗㄩˋ就是去稻田裡放水其他在鄉下還有養過小雞,班鳩,鸚鵡,迷你雞不過是這樣,鄉村人口最後還是會往都市擠,我阿公家鄰居的姊姊國小國中都在當地念,後來高中考上北一女還是去北部了,後來沒見過他回鄉下然後我幼稚園中班以後也搬到新北市和台中市,最後也都留在都市念書不管小時候在哪邊長大,最終大部分的人生活的確都一樣只是我覺得小時候這些住在鄉下的經驗很難能可貴就是了,現在想體驗還得花錢去夏令營然後看看也很感嘆農村越來越沒落,我阿公那邊的田很多老人沒辦法種了就都賣給工廠然後附近有彰濱工業區開始有工廠進駐邊,那邊的農田應該會慢慢消失以後的小孩不太可能玩到我小時候玩的東西了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464568773.A.418.html
vivian320 (秋刀魚罐頭)
WomenTalk
[討論] 有女孩也看到昨天 買菸店員被打的新聞嘛?
Mon May 30 08:38:48 2016
以下給沒跟到的女孩了解【三立新聞】向超商店員尋仇　惡男遭起底是「竹聯幫」要角【動新聞】不爽買菸查證件　痛毆店員付完錢落跑原影片昨天看到這個新聞老實說我很生氣氣到全身都在發抖怎麼有人可以這麼沒水準只是買包菸出示證件這樣也要把人打成這樣真得覺得這樣的人是社會毒瘤有夠垃圾的後來這兩個人被起底竹聯幫新北聯王會陣頭成員果真是貨真價實的八嘎囧啊原本我對八嘎囧的印象已經很不好了現在只會讓我更瞧不起他們打一個手無寸鐵的無辜店員難怪陣頭八家將被污名化不是沒有道理了物以類眾同類相吸但常常就是有人會特別來護航我只能說自己人不約束名聲玩臭了還怪外人看不起他們算自找的至於黑幫黑道大家都知道本來就給社會觀感不好了就沒什麼好討論了--陣頭小孩：為什麼很多人喜歡加入陣頭？因為只要有出陣廟公就會發菸酒檳榔對沒錢買菸的小朋友是一大福音很多加入陣頭的人都是不喜歡讀書在班上的邊緣人陣頭就是專門吸收這些不愛讀書的垃圾所以自然而然陣頭就變成垃圾集中營--之前騎腳踏車稍微碰撞到一台喜美K8人家下來說要打我前陣子去某家公司打工下班時八嘎囧菸蒂丟到我身上態度還很差我哥有次夜間載女友騎車被開汽車的八嘎囧惡意逼車一直追他們還好甩掉了另外我朋友去家裡附近公園打球報隊打球一直打贏對方的八嘎囧對方不爽結果要叫人來砍他我朋友沒放在心上結果15分鐘後人來了他被砍還好他人已經好了這些只是我周遭沒上新聞的芝麻小事新聞上是報更多、更大的了其他人如果跟我有類似經驗那這樣的事情有數以千計也不奇怪搞不好還低估你說有好的八嘎囧?我怎麼沒遇到過?事實是那個八嘎囧同事本身就有跳K8我不清楚這有點像資源回收垃圾紙類歸紙類保特瓶歸保特瓶鋁箔包歸鋁箔包垃圾就算分了類還是垃圾啊有差嘛?啊不就分類好棒棒話說不是有很多宮廟喜歡跟黑道合作嘛?可以告訴我他們關係怎麼這麼密切呀?不然不是都一樣嘛曖昧不清相當歡迎來打臉我我想瞧瞧什麼叫作好的八嘎囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464568883.A.60F.html
maple0memory (Maple)
WomenTalk
Re: [討論] 棉條好難推廣
Mon May 30 08:41:20 2016
以下微西斯，標題無法改所以寫在這！微西斯請慎入！！！好人看版上系列文就想到之前也推廣身邊的好友使用，結果當時的男友、朋友的男友還有朋友（女）居然都問我「用棉條不會ㄧ直很爽嗎？」.........不會好嗎!!!!我回答沒有根本沒有感覺，居然還有人回我：「原來太細真的會沒感覺......」(WTF)還有人問我，這樣不會破處嗎？呃並不會好嗎？當下聽到真的都哭笑不得XDDD--我當下也笑出來哈哈哈哈樓上樓下都幫你解答嘍天啊XDDDD

