https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457937437.A.D1C.html
xtxml (赤木巧☠)
WomenTalk
Re: [討論] FB智商測驗
Mon Mar 14 14:37:14 2016
FB最好的智商測驗就是FB本身從FB的轉文你可以看出一個人的判斷力從FB的戰文你可以看出一個人的口述能力和邏輯能力從FB的炫耀文你可以看得出他的生活處在哪個檔次從FB的假掰文你可以看到一個人心靈上的空虛從FB分享的兩性專家文，你可以看出一個人跟異性相處的智商從FB的評論文你可以看到一個人在這個領域的專業度這麼全面的分析可以說是古今難得一見缺點是這個測驗的結果只有FB的帳號持有者自己不知道。反而FB都PO些意義不明怪異文章的時常是聰明人講一堆屁話讓人以為他是智障，但其實是因為他的生活不用包裝、不看人臉色戰文看似無腦的一句，卻是不沾不黏無處著力，又酸又嗆又不能告他炫耀文又短又莫名其妙，以透露最小訊息來讓同個檔次的人看懂現代版的大智若愚，很真切地展現在FB上面--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457937873.A.071.html
junseimika (masa)
WomenTalk
Re: [閒聊] 可以接受別人買貓咪嗎？
Mon Mar 14 14:44:31 2016
每次看到品種貓被米克斯魔人們集體砲轟就覺得很煩不管是"我要領養貓"出現了品種貓領養人氣比較旺底下就會有人開酸厚為什麼不領養米克斯品種貓就比較有人氣喔~~還有很多浪浪等著你領養你為什麼要選品種貓!!(崩潰貌)還是"xx品種貓社團"一堆人天天秀自己愛貓的圖然後有人問請問哪邊有好的貓舍可以帶回品種貓呢管管:不好意思社團鼓勵領養代替購買哦啊社團滿滿滿的幼貓炫耀圖你告訴我這些品種幼貓可以去哪領養啊~~莫名其妙就說了這些米克斯派們你們該做的是團結起來看是弄個fb活動還是連署啥的跟立委施壓立法消滅非法繁殖場而不是一看到品種貓就像看到仇人一樣但我想這些米克斯派說不定也不願意這麼做因為這樣一來就可能會打壓到浪浪的空間更多的愛貓族選擇品種貓浪浪就少人領養了米克斯派們就心碎了再來那些說"喜歡品種貓的罪人啊!!你們不是真的喜歡貓你們只是喜歡貓的皮~~~~"我聽你在ooxx啊人在挑另外一半都會挑自己看得順眼的了帶個毛小孩回家相處十幾年不能選一個自己看得順眼的嗎還有一些米克斯派會說如果你把牠們當成生命就不會買賣這些話麻煩你們去對國際放送辣全世界只有台灣有在寵物買賣尼啊也不要吃牛豬雞鴨了啊素食也不要吃了生命都不能買賣了那更不能殺害對吧再來還有米克斯派會說品種貓病痛很多你們為什麼不選米克斯!啊照你們這樣說那些流浪貓有不少流浪期間身體落下病根的還是身體有殘疾的也都不要養了是嗎因為有病痛啊~~~應該是說要做好心理建設不管品種貓還是流浪貓只要領養都要準備好照顧的錢吧真的是吼.......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457938727.A.A0A.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [閒聊] 不可以12:00過後洗澡
Mon Mar 14 14:58:43 2016
我認為不是只因為洗澡而引發鄰居寫字條雖然紙條上只寫了不要在12點之後洗澡，但我覺得是從10點半開始洗洗刷刷到洗澡整個流程而引起的。原PO從回到房間"晚上10點多"開始清理房間、刷鞋、洗廁所、洗澡對於大多數人來說，這是一個已經要準備上床就寢的時間即便是大學生也有作息正常的吧不能說原PO是夜貓子，其他鄰居也都跟她一樣是夜貓子而且原PO還是從晚上10點半一路洗洗刷刷整理到1點這整個時段其實不短，不論是比較敏感的或是想休息的人來說其實都是頗嚴重的影響而且洗澡一個小時，如果房子隔音差，那真的會很可怕就算拉出之前印度籍博士研究員也都很晚回來表示自己沒問題的但那位可愛的姐姐回房間後的作息又跟原PO都一樣嗎?如果不一樣那又怎麼可以放在一起比較呢？或許原PO有很多不得已的苦衷但是明知道已經很晚才回到房間了應該就要避免去做整理房間、清理物品的事情，另外選擇適合的時間來進行這些事情。這就像有些宿舍會規定在晚上11點之後禁止使用洗衣機，總不能說我都很晚回家，所以一定會在晚上11點之後洗衣服因為這就是會影響周圍鄰居的安寧阿。而且我認為，如果樓下鄰居的作息跟大多數人都大同小異而是原PO的作息與他人有比較明顯差異，那應該是原PO要配合周圍鄰居真要這麼自我中心就搬去完全沒有鄰居的地方啊，要怎麼吵都不會有人在意。--如果原PO只有洗澡，我覺得尚可接受，反倒是鄰居稍微無理了，但是他回來從十點半開始清理房間刷刷洗洗的弄到一點，沒有被抗議我會覺得是鄰居人太好，或是屋子的隔音真好！我是說如果原PO的生活作息跟多數鄰居有明顯差異的話。如果原PO住的地方大多跟他差不多的作息，那就鄰居搬啊合理的要求會相互配合，不合理的當然不管。要求不能沖馬桶這種過度不合理的誰理他啊來版上PO文的那個人不是"我以為"？只是有沒有打出來而已的確刷洗是12點前發生的事情，但這是一連串的流程對於周圍的人來講就是從10點半到1點原PO都在進行刷洗、洗澡這沒有辦法切割。我一直提刷洗因為這也會有聲音，難道會覺得刷刷洗洗很安靜嗎？突然想到老家隔壁是中國信託裡面有2台提款機白天都不會聽到提款機的宣導影片聲但只要到晚上9點之後就會清楚聽到「防詐三絕招......」而且我的房間是在三樓最後面的位置離提款機最遠所以同樣的聲音，會因為當下的環境不同而有差別

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457941438.A.09B.html
lyricrain (下雨)
WomenTalk
[難過] 能不能尊重我
Mon Mar 14 15:43:55 2016
文長...也確實是想討拍，但我還是想表達自己的心情。手機排版請見諒。我們家跟樓上的住戶其實關係沒有很好，他們是後來搬進來的。那時候我哥正好準備考聯考，需要安靜，平常我和其他兄弟姐妹只要聊天比較大聲就會被罵。有陣子過了晚上十點，樓上不是傳來鋼琴聲就是跑步聲，晚上讓人很難睡。後來我哥就跑到樓上去說，結果對方態度不是很好，似乎還說好阿報警之類的話。這件吵鬧的事隨著我哥到外地讀書落幕，但他們依舊很吵，但我也認了，就這樣忍著。去年我發現自己家的地板有水，本來想說是不是洗澡弄到或是潮濕，但奇怪的是每天都有，而且延著牆壁流，我找到源頭，才發現是牆壁滲水，而且浴室的牆壁也有水痕，是黃色的，很明顯是從天花板上流下來。後來我跟我爸說，才想到之前樓上搬來時有裝潢浴室(我們是兩間)，當時他們有來我們家改管線....所以第一時間我就想應該是那時候有去弄到，加上地震什麼的有裂縫才這樣。而且浴室旁的牆壁是整個斑駁，另外一間沒改的浴室，洗手台那面牆壁永遠都是潮濕的，水泥很明顯的就是有水。後來請人家來看，發現確實是樓上通到我們家的管線可能有破才會這樣，而且看牆壁潮濕的狀況應該已經好幾年了，而最近是真的很嚴重才發現。當然這件事也是由大人去處理，我也沒說什麼，只是催家人要就快點處理，畢竟拖下去也不好。我不知道他們是怎麼說的，但，對方似乎覺得不是他們家的錯。我是覺得天災造成的當然有可能，那也只好認了。然而除了漏水，樓上隔了這麼多年依舊很吵，過年的時候更誇張，半夜兩三點了還有走路跑步聲，連聊天聲都有，好，隔音差我也認了，沒辦法睡好我也認了！重點來了，就在今天，我去剪頭髮時遇到了樓上的住戶，她在跟朋友聊天，看了我很久，她最後離開時還在外面跟朋友講話，一直指著我，她朋友進來時，設計師問她聊什麼，怎麼一直看裡面還指著，結果她回:哦...我朋友說妳客人好像住她們家樓下。哦我的天阿，可不可以尊重我一下？誰知道妳朋友在我離開後會不會跟設計師說我們家跟妳們家的這些事，然後開始八卦？我雖然不喜歡你們家這樣吵還有處理事情的態度，但我只是來剪頭髮，有必要這樣嗎？還指著我。真的覺得很難過也痛苦，以後大概不敢去那間美髮店了....--謝謝...對於隔音跟吵我就認了，我最生氣的是她當著我的面跟朋友議論這件事。因為講過幾次還是那樣就認了。對於這個我是沒有要怎麼樣，畢竟是大人處理，我會po文只是因為她滔滔不絕的跟朋友講讓我很生氣。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457941829.A.98D.html
my123bear (freedom)
WomenTalk
[閒聊] 只有我沒有聽過百元阿嬤傳說嗎？
Mon Mar 14 15:50:25 2016
前幾天上班無聊的時候在整理收銀機的錢，我的同事就問我：你有聽過百元阿嬤的傳說嗎？（一副很很可怕的樣子剛開始我以為是什麼鬼故事，就問他是什麼傳說，結果她很認真的看著我說，你仔細看100元的背面，會看到有一個阿嬤在掃地。我就這樣一直找一直找還是找不到，然後我就問了我左邊的同事她說她知道，我問了我右邊的同事，她也知道！然後我就很不服輸的一直找，同事說要我放棄了他才告訴我他在哪裡，然後不死心的我又繼續撐了好久還是只能放棄，心想到底藏在哪裡這麼厲害居然讓我找不到，畢竟我小時候最愛玩的遊戲就是大家來找碴啊！然後當他告訴我在哪裡之後......真的是太厲害了，甘拜下風！我只想問大家都有聽過嗎？到底這個傳說流傳多久了？活了20幾年還是第一次聽到...--聽說有很多版本...我也認真找了很久的.....噓小力一點什麼什麼～～說來聽聽：）果然大家都聽過嗚嗚不要噓爆就好..謝謝補噓：）第一次被噓爆要在女板了嗚嗚耶溫馨:)好QQ這還蠻好笑的哪一句QQ?可能是誤會了..嗚嗚好吧改掉嗚嗚嗚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457942234.A.D66.html
本來想說，可能是隔壁的機車在牽機車時割到的結果發現置物箱也被倒了珍奶！！！＊＊第一張圖是我錄影的截圖＊＊第二張圖是案發後我拍的我們是最左邊那台一開始停車時，車位是停兩台車，男友把左邊的移到中間，我們自己停在最左邊我們懷疑是被我們移車的人可能車子被移心裡不爽所以故意割我們的車子報復我們但是我們移車沒有傷到他的車子也絕對沒有讓他跑到線外被開單真的很不懂為什麼有人會這麼沒品＊＊因為案發後被我們移到中間的車已經騎走了，所以照片裡的那台不是原本那台也沒辦法找車主詢問，附近店家的監視器好像也都沒拍到那個區塊只好自認倒霉但還是非常不爽啊！！！！！！！！！！！！！＊＊＊＊＊＊＊更新說明＊＊＊＊＊＊＊＊沒想到大家對於移車會這麼氣憤真的是讓我受教了台北的車位非常難找，我一直以為移機車是非常基本的一件事（我們這次找了二十幾分，離我們想去的地方橫跨了幾條馬路，並非像某些網友說得只顧著停店門口）但是我們也有原則就是位子足夠才移也會預留空間不會讓其他人難進出更不會去損害別人的車子因為將心比心如果我的車子被移了我雖然不會不開心但如果我的車子在移車的過程中損壞的話我一定會生氣照片中應該也看得出來中間的車子進出沒有問題（所以後來別的車子也是可以平穩的進來）我看了大家的回文主要都是在氣憤移車這件事好像對於真正觸法觸犯毀損罪的對方反而覺得行為剛好而已但是老實說台北的車位就是這樣常常一大排畫了十個車位停了十多台車或是中永和根本沒劃線，但可以停車的地方去移車但是我說了我們絕對不會故意去硬塞損害人家車子,或讓人難以進出今天看到大家的回文雖然我查了資料確信沒有法規規定路邊免收費的停車位一定要一車一格但是我們會深深檢討自己的行為以後勤奮走路搭乘大眾交通工具謝謝大家**********關於車子的部分*********之前文中說的不夠清楚中間的那台車子已經換過了是後來新停入的車子因為我們在移車都有注意不要讓別人車子受傷所以都有特別注意有發現車子不一樣因為監視器全都詢問過看過發現完全都沒照到所以才放棄報警調監視器我們也沒一口咬定是原本的隔壁車主是兇手只是一個懷疑本來被刮也想說可能是有人不小心但是看到珍奶覺得是非常明顯的故意行為不管怎樣真的很謝謝大家的指教*****最後補充*******至於大家疑惑的為什麼要往中間移其實不是故意要造成那位車主的不便是因為那台機車本來停在左邊但是是靠中間造成最左邊有個極大的空間所以當時移車就是想說再往中間移一點然後我們停最左邊也是看了大家的回文我們才發現有些人對於移車有這些禁忌謝謝大家的指教--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457942378.A.895.html
yizhenn (奇異恩典)
WomenTalk
[問題] 適合戶外小party的英文歌曲
Mon Mar 14 15:59:35 2016
大約有20人公園的小聚集。大家幫我個忙..感激不盡阿...魔力紅sugar這一型的開心歌曲感覺挺適合的集思廣益呀呀..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457944133.A.B30.html
BDUUU (我的肚子好餓)
WomenTalk
Re: [難過] 機車坐墊被割還被倒珍奶
Mon Mar 14 16:28:50 2016
雖然我沒有把我的機車當老公但是別人碰我的車我真的會超級超級超級無敵不高興！怒火莫名的冒出來機車格本來就是畫幾格停幾台車不然直接畫一個大方框讓大家擠擠擠就好了只是有些地方能停車的地方可能很少還有很多人都不願意花點錢去停車或者...其他理由(?)目前想不到導致大家都有擠來擠去的習慣然後車就受傷了QQP.S雖然被移車但不代表能隨便破壞別人的車子但也不能把移動別人的車子做為理所當然吧？(亂停車除外--我都是卡在中間的那個可是我沒有QQ真的講的好理所當然雖然我的力氣也很大可是身高..150QQ每次車子被擠在中間我人站在車尾但是手根本碰不到手把T_T不可能不移車但是我覺得也不能把擠停車格作為理所當然啊..沒那麼嚴重啦真的很危險而且有小朋友割坐墊是不對的但是移車也不是正確的行為可能是正妹XDD不是不能移車是擠停車格的問題沒有人說這是對的----以下開放腦補----這個好噁！踹幾腳不太好吧...囧同意～你確定是一大格嗎？麻煩看一下樓下S大給的原文圖片吧！對啊既然擠很正常直接畫大方格開放給他們擠不就好了車貼車我也不能接受真的！規矩停車臭了嗎這..也太誇張了吧！！真的什麼事都有..可能想請你吃楊桃(?)跑東區的人好偉大不懂把擠停車格作為理所當然的意義在哪到底是誰說了反對移車擠停車格就是認同割坐墊？可以說說嗎

