https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1205677536.A.D2F.html
dodomax (遺憾才會讓妳珍惜的徹底)
WomenTalk
Re: [問題] 姐弟戀...
Sun Mar 16 22:25:35 2008
我是男生今年19大一我愛上的女人也跟您一樣25歲六歲的差距讓她很害怕但或許因為我真的對她很好所以她也放不下我吧我愛上她時我高三她已經出社會兩年了她要考量到以後結婚不敢接受我而且她條件好可以找更好的不畢委屈等我吧畢竟我要娶她已經是她30後的事了她要的我無法給我沒有權力去要求她等我吧但因為我常心軟我們也拖拖拉拉到現在不知道以後結果會如何(目前我們暫時不連絡等她確定自己的心意)我覺得首先妳要先確定妳自己的心意如果妳要走這段感情或許妳需要有足夠的抗壓性要你們兩個都夠堅定感情才會快樂順利否則只會兩個人都受傷且很累(除非妳們是玩玩就沒差)再來妳要知道他是真的愛妳還是只是玩玩我不否認我們這個年齡很多都只是玩玩新鮮想做愛我想妳都25歲了對方是認真還是玩玩妳應該看的出來再來是雙方家長的問題兩人都最懂自己爸媽喜歡的是什麼討厭的是什麼要懂得碩造對方良好的形象給自己的爸媽(我爸媽是一開始就不反對加上我碩造她給我爸媽的形象我爸媽現在蠻喜歡她的)如果爸媽批評對方要為對方站台但不是跟爸媽硬碰硬而是以智慧化解爸媽因為年齡所產生的誤會與批評這是小弟我對解弟戀的拙見希望能幫助到您P.S拜託不要把對方當備胎如果他真的愛妳他真的會很受傷真的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1205838046.A.2F9.html
condir (鋼琴上的花貓)
WomenTalk
[心得] 那幾天 妳要怎麼愛自己
Tue Mar 18 19:00:44 2008
有圖有真象網製版:===================第一次發文請多指教==============前言:如果妳是女生，歡迎閱讀我親身體驗的分享文如果你是男生，請你不要覺得噁心或者是認為女生又在無病呻吟，看完後好好照顧你的另一半今天寫下這個分享文可說其來有自，話說平常很準時的我，這次硬生生晚了一個多禮拜，醫生開了三天份的藥叫我回家乖乖吃，說應該過個3~5天應該就會來了，沒想到……，藥才吃完兩天分就來報到了。恐怖的事還在後面：瘋~狂~的~痛~阿>”<。躺在床上無法動彈，稍微動一下就痛到受不了，那種痛到快抽筋的感覺真的不是蓋的。完全沒有食慾，陣陣的痛以及腰痠讓我連坐著看電視都很困難，走個幾步路到廁所就痛到彎腰，沒辦法，只能請假了。而有的男生總是會問：真的有那麼痛嗎？這句話請回去問你的媽媽或者姐妹，然後我相信她們會很樂意給你一巴掌！有多痛？就是有人會痛到昏倒，你說痛不痛？每次看衛生棉廣告，女主角不是褲子穿得又短又薄，到處蹦蹦跳跳，就是躺在床上很舒服的滾來滾去，我不禁想大喊：騙人騙人！那是廣告商的陰謀啦！就算後來找了小豬跟賀軍翔來代言，雖然帥哥印在包裝上很賞心悅目，但是用了該產品也沒有讓我們不痛，或者順到很舒服的感覺阿！（註：不過賀先生代言的那款其實還滿好用的^^。）後來我還是相信，只有女生才能了解什麼是生理痛的感覺。以下這些是我親身體驗，或者醫師建議的小撇步，有的雖然是老生常談，但我真的認為不是沒有道理的，有痛痛困擾的姊姊妹妹們就參考看看囉：1.經前症候群：不要以為女生在來之前就是會故意用這個藉口跟你發脾氣，這實在是無法控制的事情，就像你沒有辦法叫憂鬱症患者不要憂鬱一樣。而且既然你討厭我們發脾氣，那你不要惹我們不就好了？（笑）不過有的女生真的症狀會嚴重到變成經前憂鬱症，通常只要一來報到症狀就會減輕，不過真的影響到生活或人際關係時，這只能求助於醫生，不是市面上什麼玫瑰花茶，四物飲可以幫忙的喔。2.注意保暖：不要太鐵齒說自己身體很好，來了照常吃冰喝涼都沒有關係，哪天真的要痛起來就真的是活該。生理期正值女生身體最虛弱的時候，甚至有人生理期一來就感冒，所以這時還是乖乖的注意保暖，就算是夏天洗完澡時，也不要耍帥直接走近充滿冷氣的房間，造成你可能受寒而不自知。不管冬天夏天，頭髮也要好好吹乾，如果髮量多或頭髮長的，至少頭皮要吹乾。3.熱敷：真的痛到不行就來個熱敷貼吧，就跟冬天使用地暖暖包一樣，拆開就可以用，不同的是它可以讓妳貼在小褲褲上，讓妳不管在哪裡都可以隨時熱敷，不過要注意，千萬不可以直接貼在皮膚上，避免造成燙傷。小褲褲以選擇平口中腰褲為佳，可貼範圍較大，穿低腰蕾絲的反而容易黏到皮膚，也毀掉妳可愛的蕾絲。熱感維持依廠牌不同可長達8小時至12小時不等，冬天貼著睡覺也超級舒服，不過若是熱過頭就要拿下來，孕婦以及循環系統不良人士不可使用。4.甜食：愛吃甜食的女生眼睛請亮起來！巧克力確實是可以舒緩生理期間疼痛感，但是注意囉，吃過頭還是會讓妳胖胖胖喔。（不要以為生理期不會胖，吃太多照胖不誤拉！）不過這裡要特別跟大家分享是：黑糖。可幫助排出以及紓緩不適，真是個好物阿，小康有在賣罐裝的黑糖，倒是方便我們這些出門在外的女生。關於吃黑糖的好處之前有寫過分享文:5.止痛藥:非常不建議吃止痛藥，姑且不論止痛藥會對妳的身體造成怎樣的壞處，或者藥劑越吃越重之類的，醫生表示生理痛的痛感不是止痛藥可以完全壓下來的，所以痛起來時還是好好休息比較重要喔。6.高跟鞋：有年長的女性跟我說生理期間不要穿高跟鞋，不然會造成子宮前傾。我不知道這說法打哪來的，不過既然你都不舒服了，幹麻還要用高跟鞋來折磨自己咧？7.四物：市面上有很多四物飲或沖泡包，但是醫生還是建議我在生理期過後再飲用。四物的內容很簡單，就是單純幫妳補血補陰，補回生理期間失去的，所以它沒有紓緩經前症候群或者經痛的功效，但是不是每個人都適合吃四物，最好還是請教中醫師看看妳的體質何不何喔。分享完囉~祝妳順順健康，生理期就算沒有特別幸福,也要過得比較舒服喔~有其他方法也歡迎分享喔^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1205862474.A.6C4.html
bettychu (趙小妞)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣的年齡差距
Wed Mar 19 01:47:51 2008
原PO我講幾個點你參考思考看看再去決定要不要答應感情這種事情別聽別人怎麼說(除非對方真的有很不好值得非議之處)因為最了解對方的是你不會是你周遭的任何一個人【1.他目前的經濟狀況如何?價值觀如何?】這個年紀的人價值觀以及一些處理模式差不多已經固定了如果他的價值觀不是正向成熟的對於金錢的處理方式也不好那麼不管他經濟狀況好不好這個人絕對不是績優股【2.他的家庭?】為什麼要知道他的家庭?因為他已經到了適婚年齡了如果他本身是很想要趕快成家的人那你能接受嗎你準備好了嗎?就算他目前還沒這打算好了那他家人呢?他家人是否會有這種期望?因為如果對方家人是非常希望妳們交往之後可以趕快結婚不管男生方面是不是很體貼的幫你擋掉這方面的問題久了一樣會帶給你壓力的而這種壓力對這段感情絕對是不好的還有看他跟家人的相處,對父母是否恭敬孝順兄弟姊妹之間是否和諧對家裡的小孩子好不好....等等的雖然感覺上是看得太遠但是願意對家人好對家人付出的對女朋友一定也很好(如果是真心交往的話)因為他會把女朋友當作家人一般的對待【3.你自己】A.你能接受將來哪天你們再一起了牽手走在路上的時候路上可能的好奇目光嗎?B.你能大方的談起你有個大你十多歲的男友嗎在你被周遭的人問起的時候?C.你欣賞他什麼?是對長者的崇拜還是真的喜歡?這個真的非常重要年輕的時候很多女生都比較容易仰慕年紀大一點的人(例如老師阿之類的)當時會覺得他們很成熟懂得很多很厲害就會崇拜迷戀但是那只是因為他們比我們多了一點經驗而如果過幾年你出了社會了你也開始有了一些歷練之後你看他的想法又會有所不同的所以釐清自己是怎麼看待對方感情的本質是什麼才是最重要的最後也很重要的【4.壓力】他已經32歲了而你才20出頭難保你之後不會碰到更好的人而且認識的圈子也會越來越廣多采多姿他卻是差不多要穩定下來的年紀年紀大的男人普遍是對女生比較體貼就在於他們有經驗的累積比較貼心也比較懂得女生需要什麼所以這就是有些人喜歡跟年紀大一點的人交往的原因之一但是隨著交往的時間越長兩個人的年紀越大假設如果你在幾年後發現你對他沒感覺了或是你發現更好的人了到時候一定會有人覺得是你耽誤了對方這種隨著交往時間越長會因為對方年紀越大越有一種分不得或耽誤對方的壓力如果你不是會攬這種壓力在自己身上的人那至少這點就不用考慮但是如果你是會想很多顧慮周遭人感受看法的這點也要慎重思考不管是哪種類型只要雙方條件差異越大的戀情必定會比一般的戀情還要困難有壓力的多原PO只要你想清楚了再去作決定我想你會比較不會有後悔或遺憾的事情發生加油:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1206371807.A.9D6.html
ronger (free wind)
WomenTalk
[閒聊]欣賞的人格特質
Mon Mar 24 23:16:46 2008
看了之前關於新任總統夫人的討論我也有感而發姑且不論大家是喜不喜歡她我也不想要大家以政治的思想去看她請回歸"人格特質"中讓我欣賞的部分很多人在談新時代的女性而我很欣賞"獨立"而"ambitious"的女人相信很多女性都受過高等教育也有絲毫不輸給男性的工作能力和表現獨立自主的分配時間主宰自己的生活不再只是傳統女性的"蕬蘿"角色對我來說她在工作上的獨立的確是一個很令我欣賞的點放眼望去台灣有多少政治人物的太太有自己的專業自己的事業成就一個就算不用靠老公也是可以養活自己的工作她只是個不一樣的政治人物的妻子一個與其他政治人物妻子相較起來有多一點獨立和事業成就的妻子如果今天大家談的只是"一個獨立、有事業、甚至可能有些ambitious的女人"那麼....欣賞這樣的人格特質不就像是我們在欣賞其他所謂的新時代女人一般嗎???

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1206372373.A.D8F.html
CoolTwo (萬華陳罐西)
WomenTalk
Re: [討論] 我很欣賞的人
Mon Mar 24 23:26:10 2008
我也蠻喜歡周美青的，不過我實在搞不懂你這言論。是要周美青發誓終身坐公車才叫節儉？是要周美青發誓終身不去西餐廳吃東西才叫節儉？還是要周美青發誓去麵攤只吃乾麵並保證永遠不加滷蛋才叫節儉？一至少我會說他節儉，是衡量「他的收入」，再對照他的「物質享受」之下，所產生的結論。而這一切都是我們「表面上」看到的結論，但對照某任第一夫人連表面都做不好，當然就又更加深某些人對周美青的喜愛了。如果不是這種反差、如果每個第一夫人都是出門搭公車、如果每個第一夫人都沒有珠光寶氣、都不會被拍到手帶鑽戒脖子有項鍊那還真看不出來周美青是個好人（笑）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1206373297.A.C5D.html
sl613 (悠哉的午後)
WomenTalk
Re: [討論] 我很欣賞的人
Mon Mar 24 23:41:36 2008
我覺得坐計程車上班還蠻正常的阿囧>去西餐廳吃飯也很普通難不成你認為常坐計程車上班+常吃西餐廳的人=浪費嗎節不節儉是要看個人的經濟狀況而言不是你覺得就好每個人的價值觀不同你覺得不節儉也許她不這樣認為阿雖然我沒見過真實的周美青但是我覺得她很平易近人的感覺至少跟其他的夫人比起來周算是勤樸的多了不會珠光寶氣握手拜票彎腰的角度也比較大比起來誠懇多了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1206447145.A.46A.html
whirlwindd ()
WomenTalk
Re: [討論] 我很欣賞的人  (請溫和討論 by拉卓)
Tue Mar 25 20:12:24 2008
從現實面來看準第一夫人的工作月薪3x萬沒理由不繼續做一但辭職應該也很多人希望她辭職吧好佔這個大位年收入瞬間少四百萬而且自己辛苦建立起來的地位就這樣捨棄也不甘心吧只是從處長變成總統夫人身旁大概會有更多拍馬屁的人出現XD我想她從此應該就一呼百應了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1206447193.A.44C.html
enlyn (enlyn)
WomenTalk
Re: [討論] 我很欣賞的人  (請溫和討論 by拉卓)
Tue Mar 25 20:13:11 2008
我也很欣賞周美青總統大選那天回彰化投票碰到自己的朋友說到周美青說她跟著馬英九下鄉向選民拜票她十分真誠的跟民眾握手鞠躬身段壓得很低那種誠懇絕不是裝出來的讓人覺得很舒服自然我覺得她的低調並不是刻意的只是把自己當成一般老百姓就好像天下沒有什麼新鮮事那樣沒什麼好大驚小怪稀鬆平常我想她也一定是個很有智慧的女性知道高處不勝寒官場如戰場人紅是非多懂得這樣道理的人是不會誇炫擺高姿態的我想她一定是很愛馬英九的在美國願意肩負賺取學費工作協助馬英九完成博士學位這樣的扶持體諒真的令人感佩我這樣自私的人要我出資資助男友學費我應該會想提分手吧！另外一個女性我也十分欣賞那就是李安的妻子她也是在李安待在家裡當了六年的"煮夫"對李安依舊不離不棄甚至家庭的經濟重擔全在她身上還鼓勵李安繼續他的導演夢所以我們華人界才會出現頭一位"奧斯卡最佳導演獎"我真的覺得她們都是很有慧眼的女生而且都有自己的專業工作小孩子也沒有變壞我覺得自己那麼現實可能做不到經濟支援男友的工作或學業而且專業能力還沒能夠受到肯定這是讓我自嘆不如的地方！但也是鼓勵我做個有經濟能力、有專業才能、有自主生活、有美滿家庭的現代女性！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1206504982.A.928.html
rain1989 (blue)
WomenTalk
Re: [討論] 我很欣賞的人  (請溫和討論 by拉卓)
Wed Mar 26 12:16:21 2008
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^葉菊蘭從未坐過牢和呂副一起坐牢的是陳菊兩人一樣是未婚身份不是要質疑這件事但忍不住要提出一點很多老一輩的"知道"其實是聽說來的而這些聽說裏有多少是真實多少是誇大多少是虛構老實說沒人可以完全確定僅說一例某姓陳的名嘴在好幾個談話節目裏說起黨外人士及其家人的苦難時都會拿施主席的小女兒曾被學校校長在朝會時叫上升旗台當眾辱罵並打耳光做佐證有次兩人同時上一個節目這位名嘴又說起這件事結果施主席的女兒當場有點錯愕的說沒有這回事真相是校長只是在台上批判施既沒把她叫上台也沒有辱罵更沒有打耳光事實上人家連施明德的女兒在我們學校都沒提起她只是因為自己的父親當眾被批而自覺羞辱難過所以心理有陰影我相信這位名嘴絕對不是故意散播謠言沒人會白目到在當事人面前還扯無中生有的事他也是聽到別人的"知道"並且相信了這個"知道"結果證明這個"知道"是被誇大數倍的"聽說"所以聽說請讓它停留在聽說畢竟人對"聽說"的事會有點存疑對"知道"的事卻通常是不疑

