https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422366890.A.61F.html
starryeyedgl (ml)
WomenTalk
[討論] 有人也每天一杯咖啡嗎？
Tue Jan 27 21:54:45 2015
發現自己好像越來越依賴咖啡不喝咖啡好像一天根本沒開始一樣，昏昏沉沉的從以前只敢喝奶味重的拿鐵到現在黑咖啡也ok前陣子實習公司有咖啡機可以免費喝還外加有膠囊咖啡機有時工作量大甚至一天會喝個三四杯，根本當水喝現在雖然比較清閒（？）一點但還是無法不喝家裡有咖啡機可以自己弄，還會自己打奶泡弄上去除了提神之外，還可以讓排便順暢只是也不知道是不是因為這個原因最近牙齒越來越黃很久沒見的朋友看到我也會提出來的那種程度T_T版上有女孩也是每天一（或以上）杯咖啡嗎？如何讓自己減量....甚至是戒掉呢？--大家會覺得牙齒變黃嗎？還是是我想太多>~<手搖比較像是下午喝或口渴喝的但咖啡對我來說是一早必喝的東西所以真的好難戒！！真的要少喝了T_T工作多真的會不自覺的一直灌膠囊咖啡真的不錯而且口味選擇多QQ希望牙齒可以白一點

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422367045.A.D16.html
davinci1416 (時間以咻為單位)
WomenTalk
[心情] 覺得自己是雙面人
Tue Jan 27 21:57:21 2015
如題同事間有一位較好的學妹，但這個學妹比較性情中人一點可能有時候比較沒耐心口氣會較差，或講話過度酸(是想要開玩笑)我會有點受傷(不爽)有時候會之後和她直接澄清當下狀況，就好了但有時候，私底下跟先生抱怨，也就忘了這回事(看到這裡還會有人覺得我們好嗎XD)但我們事實是相處不錯先生因此對這位同事比較有"不好"的印象(可能類似愛妻心切?)最近我和先生有了嚴重的衝突(先生對我的肢體衝突)當然和也和幾個朋友聊心一番，罵一罵，哭一哭朋友們也包括該位同事這位同事也對先生有了比較"不好"的印象一天，因為本人是屬於講話會全盤托出的類型(頭腦簡單)讓同事無意間發現我也會和先生講"我和她談話的內容"(可能是同事不爽先生的一些情緒)讓同事覺得....1.不用什麼事都跟先生講，她會無法和我暢所欲言2.這樣她和我先生會很尷尬3.這樣她以後約我會還要顧慮我先生這個層面我感覺她有點驚訝也有點生氣(?)但我覺得她講的有道理今天先生和同事的關係尷尬都是因為我對於他們我都會講出我的心裡話但我也同時對他們講了彼此的壞話當時可能沒想太多，只是想對他們情緒的抒發但讓兩個人的關係彼此已經有太多的誤會.....(兩人甚至不是太熟)這並不是我所樂見，卻是我諷刺的造成的.....想過和同事坦承之前對她的不滿卻缺乏勇氣知道自己又是濫好人知道自己最愛的是自己罷了有人能理解這樣懦弱又複雜的情緒嗎?覺得抱歉，對雙方覺得自己是個雙面人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422367198.A.01C.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: 未婚夫買新房，想接未來婆婆同住
Tue Jan 27 21:59:57 2015
首先房子女方有出錢嗎？或者有幫忙背房貸嗎？沒有的話，老公想怎麼處理，老婆會很難置喙補充：個人認為出錢就是老大這種心態在夫妻間不太適用，畢竟生活是兩個人的事，如果老公出錢就可以隨心所欲的話，哪天他想接很窮的朋友來家裡住難道也是他說了算嗎？我覺得比較折衷的方式，是未來婆婆需要照顧的時候，把婆婆原本住的房子賣或租出去，然後用賣的錢或租金另外在夫妻家附近或樓上、樓下買、租房子給婆婆住這樣可以就近照顧而且也不會涉入彼此的生活太多，兩間房子可以裝即時連線系統方便聯絡，也可以用高科技連線設備隨時關心婆婆的身體狀況真的要找看護的話，只要找有口碑的仲介應該也不會是太大的問題，甚至找本地的看護也是可以考慮的女方不想跟婆婆住這點可以理解，要女婿跟岳父岳母住，相信多數女婿也會有點怕怕der我覺得搬到附近住是最好的辦法了，不過我覺得這個問題早在結婚之前就應該先談好了吧？現在有問題了才跑上來問感覺就是思慮不週啊我覺得雙方沒有誰是壞人啦，不用到分手這麼嚴重，反正就生活習慣差很大嘛，好好跟老公溝通看怎麼解決吧--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422367457.A.6AD.html
aser20130 (CC)
WomenTalk
[討論] 和室友的關係？
Tue Jan 27 22:04:15 2015
女孩版的大家好～～～除了生日灑花之外第一次發文，有點緊張><我的妹妹是大學新鮮人，同為大學生的我們在上學期很少在回家的時候碰到，現在放寒假才發現原來他跟室友的關係非常好，好到常常傳line，也會打電話聊天，也會互相討論要選哪堂課要一起上(不是同系同學)我大一時也住宿，跟室友感情雖然不差，但也沒有到常常聊天，有點相敬如賓，我們寢室大部分時候都是安靜的，大二到大四吃過兩次寢聚，聊天的內容就是那種跟隨便同學都可以聊的內容，因此妹妹跟室友的關係讓我有點羨慕，也想問問女孩版的大家跟室友的關係是怎麼樣呢？-----SentfromJPTTonmyLGELG-E988.--我也聽到好幾個跟室友的案例><感覺很棒！搬出來還能一起住很不容易耶！感情真好～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422369589.A.D03.html
pi7eapp1e (潮汐之外的荒蕪)
WomenTalk
Re: [閒聊] 補習班的行政疏失
Tue Jan 27 22:39:44 2015
不知道你跟我補的是不是同一家，我之前有去某補習班補教甄衝次班，我只能說非常非常非常不值得，如果我沒記錯，一個月收費五千，約八堂課，但是其中有三堂是國文，（我剛好是中文所畢），超無言。另外，衝刺班很多舊同學，他們還是為他們上課，會說出：可以翻以前的講義！或：以前寫過了。之類的話，視新加入衝次班的學生如無物。講師上課方式也很無趣，主要是他們編的講義還不錯！補習就是逼自己看書摟：）除此，補習班一直到現在都會寄垃圾訊息來，超煩！最後，我非師院畢，一月底實習結束，二月初將畢論上傳，再回家過年，自己念三個禮拜考過了，所以我都會勸別人別浪費錢了，課程安排得亂七八糟，（報名前後說法不同）反而是干擾。距離考試還有一個月，你一定ok的，加油！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422369769.A.042.html
meianhua (我是男生唷)
WomenTalk
Re: 未婚夫買新房，想接未來婆婆同住 
Tue Jan 27 22:42:47 2015
那個是人家的媽媽她兒子有這個孝心不願讓媽媽老了一個人住或只有看護陪或住養護中心要把媽媽接來共享天倫之樂就近照護在現代社會中拍手頒獎給他都來不及了還批評咧這個在枱面上絕對不是缺點也不是給人嫌的子女奉養照顧父母這件事可不是像裹小腳的傳統「陋習」須要揚棄，而是愛！是人性！妳應該想的是不願跟未來老公的媽媽住要先挑明無法接受這婚就別結這不是妳的錯更不是他的兩個好人犯不著這麼委屈求全而不是先嚇得立馬跳出來說未來老公媽媽很有錢可以請看護或是住養護中心...人家媽媽會賺錢兒子又孝順沒衝突吧？老人家本來也不一定想跟兒子媳婦住，有能力自己住維持高品質生活誰不想啊？問題是人都會老啊！再有錢也無法用錢買關心買愛吧？在此先聲明子女無能力照顧老年父母者送去養護中心並非不孝也不該受砰擊這是邁入已開發國家未來高齡化社會的趨勢照顧老年人不是照顧小孩這麼簡單一個是一天天衰弱一個是日益茁壯所以實在無法負荷照顧年邁父母的例如工作繁重、尚有未成年子女要養、父母重度智能肢體障礙中風...可以在大家都健康時趁早與父母歸化未來老年生活也為自己將來老了作打算--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422370120.A.6AB.html
yeahShen (米拉醬)
WomenTalk
Re: [問題] 有女孩是常態生理痛做服務業的嗎?
Tue Jan 27 22:48:38 2015
看到討論，忍不住想上來分享一下經痛多年的心情………我也是個痛經人～小六的時候月經來，過一年升上國中就開始常態性的經痛。屬於頭一天會痛到上吐下瀉，無法站立，冒冷汗；第二天好一點，但還是不舒服；第三天就完全沒事。學生時期遇到大考無法請假時，都去醫院打止痛針，後來打到醫生不願意再幫我打………說我這樣劑量會越來越重。而且我並不是嗜吃冰品的人，連冰飲料都很少喝，所以一直痛到覺得很莫名QQ後來痛到月經快來之前因為恐懼之後的疼痛，常常在經期前大哭。從國中開始就被媽媽帶去看中醫，每一間的中藥（水藥+粉包）都至少吃一年以上，然後第一家說我底太寒，後來去了別家說我底太燥，最後一家說我體內既寒又燥………中間不管是紅豆水棗精還是各種補品，甚至少量持續的運動都試過了………在被中藥補到無法再補的情況下，我轉去了大醫院的婦產科照超音波。因為當時還沒有性經驗，所以沒有做內視鏡。檢查的結果也是正常，沒有內膜異位，或是囊腫等問題。醫生推斷是原發性經痛，也只是讓我吃止痛藥。但是止痛藥總有沒效的一天，我只好三天兩頭換止痛藥吃……一直到今年我去了婦產科診所做了侵入性的檢查，醫生一邊幫我照下超音波圖，一般指給我看才知道，我的子宮壁（應該是這樣說?）上有一些小白點，醫生說我有「腺肌症」，這些小白點就是經痛的原因。聽起來很可怕，可是醫生說有腺肌症的女性其實不少，很多原因不明的經痛大概都是這個原因，腺肌不一定會長大變成子宮肌瘤，只是他無法做切除的動作，因為還是會長出來。醫生努力跟我解釋了很多之後，結論就是，我的經痛不會好OAO;只能用藥物去控制，除了止痛藥，醫生又另外開了阻止平滑肌痙攣的藥物（好像胃痙攣也是吃這種）原來腺肌症容易造成子宮過度收縮，像是拳頭緊握不放鬆的狀態，才會疼痛不已。吃這種藥可以使子宮放鬆。自從拿了這個藥跟止痛藥一起搭配之後，痛到無法站立行走的症狀減輕很多了。因為後來的工作需要久站，第一天也都是靠藥物來撐。雖然無法到月經來完全無感，但跟以前比根本就是天堂般的感受w只是西醫都會說，月經來前三天就要開始服藥，但是我一直很怕藥吃久了失效，都還是等到月經一來才吃。目前的我，靠西藥還是可以撐下去的，各位經痛女孩也要加油呀OAQ--SentfrommyAndroid--

