https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442500609.A.110.html
ts00758579 (桐)
WomenTalk
[問題] 新生盃的系籃抉擇
Thu Sep 17 22:36:47 2015
今年剛生大一面臨第一個活動就是學校的新生盃…系上有女生表示想參加籃球比賽需要5個人，正好一年級加起來6個…我是決定不打的那一?但是我對籃球真的是一竅不通T___T非常不想參加…今天又聽其中一位說晚上的訓練很操。現在煩惱的點是，他們雖然沒有強迫我，但是希望我能夠去，我怕真的不參加，可能學長姐但是我本身是真的完全非常不想打籃球…如果是各位該怎麼選擇…這算是一種人情壓力嗎唉Orz感謝各位的回答XD！還是不要改來改去更造成麻煩好~-----SentfromJPTTonmyThlT6S.--可是不是說參加柔道就不能去系籃ˊ_ˋ但是還要練習，坦白說我覺得對於我這種沒興趣的，根本只是在浪費我時間><可能有人會覺得說這只是一種態度問題…看別人打可以可是我完全不想打QQ(包括練習)腳受傷我怕被詳細問大概有什麼傷可以講XDDD這方法好像不錯可是不練習如果各位是學長姐會不會覺得這樣講太87@@只能新生參加的比賽~所以人數真的很尷尬RRRRR可是我也已經繳惹QQ系學會說會貼明細啦嗚嗚其實我害怕的是別人對我的看法Orzz(比較俗辣太娛樂嗎不過這種建議我好像不適合對她們說DX希望她們可以明白…因為像是今天訓練學長姐就有訓練她們(我只有陪同學去然後就走了)這可以包含在我怕別人對我的看法裡面Orz這個人很不合群之類哈哈哈因為大家都有繳目前聽到也是這樣說啦我也想了很久4500用4年…我本來想需要的衣服活動再去繳，但是怕一個一個比全部一起給還貴我已經推掉要6人的系排了才怕推系籃會怎樣XD錢也是因為宿營跟衣服顆顆感謝B大說這麼多我還是不要去好了，真的很浪費時間啊我寧願打lol(？懂！一開始就說清楚比較好齁因為他們有訂練習時間我就…不太想花這時間決定不要~~感謝XD！沒有這是辦給大一的~口~這個我更不行已推掉(汗

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442500975.A.67E.html
sweetyaya (雅雅)
WomenTalk
[閒聊] 大家如何安慰失戀的朋友？
Thu Sep 17 22:42:53 2015
最近朋友失戀了但我真的對這種事情很沒輒有點不知道該怎麼安慰她…只能放她在我床上哭兩小時哭到睡著醒來之後再回家這樣後來又跟她LINE聊左想右想傳了幾個看過的影片給她希望她對愛的看法會有所改變一開始傳單身也很好的微電影，女主角很有自信朋友說自己也希望可以早點像主角一樣自由自在也自信後來又傳這個影片想告訴他說，很多故事其實都只是未完待續希望他先不要想太多朋友看了之後沒有太大的反應……最後傳了這支影片，想藉有趣的內容讓朋友分心一點也想藉此影片的內容告訴她真愛會是無敵的朋友看完之後就問了我，真愛真的無敵嗎？還說，未來我想談戀愛的時候，那隻鹿能買到嗎？我怕我故步自封走不出來一時之間，也不知道怎麼回答才好但想為她打打氣，繼續好好生活、繼續相信愛情請問各位姊妹都怎麼安慰失戀的朋友呢？難不成真的要買那隻鹿嗎….買得到嗎-3---

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442502021.A.AB9.html
pennyptt326 (薄荷)
WomenTalk
[閒聊] 柚子的吃法
Thu Sep 17 23:00:19 2015
中秋節快到了，大家有吃柚子嗎？大家吃柚子都是怎麼吃？之前我都是剝掉外皮後，邊剝白色的內膜邊吃我媽最近跟我說我爸都會把柚子整瓣連白色膜都去掉，剝好冰冰箱，想吃再拿出來吃聽完我也想來試看看，花了一小時...然後沒十分鐘就被掃光orz不過整瓣吃還蠻過癮的，前提是要有夠閒XDDD有人也這樣吃嗎？--下次試看看剝完再吃，有爽度！握手真的，整瓣吃好過癮C大肚子很餓哦XD有時候吃到很甜的會迫不及待想趕快吃掉我想我有點強迫症XD所以要有夠閒壞壞！大口吃就是過癮！趕快剝ㄧ顆給媽媽吃真的！剝完很有成就感！B大的喜好真特別阿很多水果都是用殺的啊XD特別好吃怎麼辦，我覺得我也會變這種媽媽木瓜也是呦！有人說較大型的水果都是用殺的比畫畫還紓壓剖完用切的改天換你剝給她吃豪邁吃法！我也喜歡自己剝還是媽媽剝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442502765.A.030.html
Juanr (肚臍丁)
WomenTalk
[心情] 餐廳老闆的義行
Thu Sep 17 23:12:43 2015
今天一如往常從捷運站走路回家，順道繞到附近找資源回收的阿伯聊天偶爾也幫忙招呼拿回收過來的民眾，然後幫忙簡單分類此時一對中年夫妻騎著摩托車靠近，我正打算叫他們把回收物放著就好騎車的先生卻只是伸著手沒有要放下的意思，我只好親自過去拿他手上的提袋，湊近才發現他拿的是一袋有名的香港月餅難怪那對夫妻看起來那麼面善，原來是附近茶餐廳的老闆跟老闆娘。他們和善地跟阿伯問候，操著口音很重的普通話問起阿伯的腰傷前幾天聽阿伯說過他脊椎似乎有點問題，原來滿嚴重的，附近長期合作供應紙箱的店家可能都知道一二。老闆跟老闆娘催促他趕快去看醫生，拖太久會出事，並熱心地拿出熟識的中醫師名片，叫阿伯給醫師針灸個幾下，一群人就這樣熱熱鬧鬧地聊起來，老闆一直假裝威脅阿伯不醫治的後果老闆娘則是湊近我，問我阿伯的身體狀況及是否有健保等（她以為我是阿伯的女兒）我們彼此互相道謝後，老闆跟老闆娘就瀟灑地騎著電動車（其實不是機車XD）離去了我跟阿伯聊起這月餅在香港很有名，老闆夫婦也沒因為生意興隆而態度傲慢，相反地是這麼樂於助人（老闆甚至還用台語吼阿伯，說阿伯去看的那間中醫「沒效啦！」才聊沒多久，老闆夫婦又踅了回來，我想說有什麼事，就見老闆掏了幾張小朋友給阿伯阿伯一直不肯收下，兩方又掙扎了一下，老闆娘則是再次跟我提起中醫師的事情非常地關心阿伯。雖然只是小事，但我立時對那對夫婦肅然起敬然後小聲說，他們店裡的「多士」很好吃XD（打完發現會不會很像廣告文，我只是想表揚老闆夫婦的義行T口T--怕有廣告嫌疑><在金華街上，名字跟街名很像在東門附近看要不要明天拿過去阿伯身體不舒服今天打算提早回去或是我印象中和平東路往古亭的路上也有人在收回收可以去找找看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442503656.A.0EA.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[問題] 常常有地震的感覺？
Thu Sep 17 23:27:31 2015
最近覺得腦袋怪怪的就是三不五時就有「好像在地震」的感覺可是實際上是沒有在地震的一天可能就感覺個十次左右實際上真的沒有在地震（我看掛著的東西沒在搖晃）想請教有女孩也有這種感覺過嗎？大概是什麼樣的問題呢？新手上路，還請多多指點迷津，感激不盡m(____)m--：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442504686.A.732.html
malthanna (麥爾特漢娜)
WomenTalk
[心情] 爸爸喝了酒就超盧
Thu Sep 17 23:44:44 2015
女版首po。文長我爸的脾氣很暴躁，我想這是因為長期下來，酒精中毒所致。但他只要不喝酒，就完全很nice，可以開玩笑，可以很親近。爸爸是做工地的，他請來的工人都會被他罵跑。只有我媽，無怨無悔跟我爸跑工地，對沒錯，就是刮風下雨照做的那種，但是我爸並不會憐香惜玉，還變本加厲...講話都是用吼的。從小到大，爸爸只要喝完酒，就有兩種可能：1、倒頭就睡，但大多不太可能，大概是喝到爛醉的時候。2、喝完酒超魯洨！大多是他自己去買高粱或米酒來喝，或是摻在一起喝（有時被我們發現他買酒，我們會把一罐加水成兩罐，是一種碟對諜的概念）事蹟ㄧ：上完廁所用肥皂擦屁股，用完還盧我們為什麼把肥皂放那裡。（我該說什麼...）事蹟二：媽媽在煮菜，爸爸會穿一條內褲晃來晃去，然後一邊指責媽媽做菜很慢，「XXX！係勒辦桌喔！這些菜能吃嗎？」外加難聽的字眼。事蹟三：超愛拿起手機打給他的同學，他會把整個通訊錄都打過一遍才甘願，媽媽受不了講了一句「長話短說」。戰爭正式引爆，爸爸開始霹靂啪啦吼一堆順帶摔手機（他換了兩隻手機都是被他這麼摔壞的），「妳嘴怎麼這麼破！蛋營養！妳都沒有朋友啦！」好幾次都差點打起來，有次他差點拿鐵梯起來要砸我媽，但都被我和我哥阻止，不然應該早上社會版面了吧～有時候他盧的太過火，我們就會大聲喝止他，偏偏他又玻璃心，會跑到自己房間大吼「小孩子翅膀硬了！會飛了，會頂嘴了嘛！X！把你們養這麼大，是來忤逆我的嗎？你們給我過來！」想當然爾，我們當然是不會過去的～我們家廣為社區所知，「很會罵某的那家嘛！」「恁尢係歌勒起肖哦？」這些都是家裡至少ㄧ個禮拜會發生二到三次。我不想採取激烈措施，小時候會寫紙條請他不要再喝酒，對身體很不好之類的blablabla...他正常個一兩天就又犯了。就在剛剛又盧了一次，好不容易去睡了唉...其實很心疼我媽，她真的是好媽媽、好老婆、好媳婦來著，常常聽到她說還好有我們，不然她早就離婚了。其實我也21歲了，總覺得是我們束縛了媽媽，有在考慮爸媽如果離婚會不會比較好，我跟哥哥再搬出去住，然後固定寄錢回家。這樣爸爸會知道這事情的嚴重性嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442505569.A.CEC.html
anshafreda04 (Apuchiu)
WomenTalk
[心情] 朋友們之間的小問題（文長
Thu Sep 17 23:59:26 2015
女版首po手機排版請見諒如果錯字太多也請見諒原po目前高三，其實和朋友間的問題很早就發生了，而這些問題卻都無解，所以只是保持著討拍的心情po的。以下正文朋友A非常自戀，而且有點公主病，她很怕我，因為之前她不做報告的事被我兇過，之後她和我冷戰，今年初時才又開始說話，但是她卻常常酸我，或是把我一些比較負面的事講得很誇張。以下是前天發生的事今天跟一個不太熟的朋友寒暄，她說自己曾經劈腿過，但其實雙方已經沒什麼感情了，我冷冷的沒什麼表情的說：「先分手再交往很難嗎？」她笑到不能自己這我真的不知為何==然後她一直模仿我，但她模仿的不是事實，比我原本的樣子憤慨而且激動好幾倍，A也有樣學樣在別人面前模仿我的樣子，其實她沒看到只是看到我朋友在模仿，然後她四處轉述這件事，她又更誇大了，說我的表情多麼猙獰，然後狠狠的說「是不能先分手再交往膩？！」也許她覺得這樣很好玩，但我是很注重自己外在形象的人，在不熟的人面前是如此，我之所以常擺出嚴肅、冷淡的樣子就是不想要別人對我做出踰矩的事，因為我是毛很多的人，可能別人覺得沒什麼的事，我會覺得超不舒服的，當然我營造的這種可遠觀不可褻玩的形象，班上的人照玩（這又是另外一件事了），我和我的朋友的表明過我非常不舒服，而我不對班上的人有反應，就是覺得他們可能會自討沒趣便停止，反而成反效果了，最近A常拿這件事酸我，請她停止這種行為，卻仍是我行我素。昨天我問她為何總要這樣把我妖魔化，其實我是有想溝通的意思，但她說了聲妳就是妖魔啊！便自顧自的走了==-----SentfromJPTTonmySonyD2533.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442506608.A.F2A.html
koko0841 (ZO)
WomenTalk
[閒聊] 小魔女DoReMi完結篇
Fri Sep 18 00:16:45 2015
（手機排版抱歉）剛剛看了momo台又重播的小魔女DoReMi最後一集,劇情概要是要畢業了,所以DoReMi把自己關在魔法堂想逃避跟朋友要分開了的事實,最後所有同學一起到魔法堂外說服她出來,每個人都說了DoReMi對自己的影響和重要性。雖然不是第一次看,但每次都還是很玻璃心的哭到不能自己...我剛滿20歲,DoReMi剛出來時是國小時候的事。小時候看,不覺得有什麼太大的感觸,越長越大後,就發現DoReMi的單純和善良真的是每個小孩的瑰寶。從第一部到第四部,每個角色都看得出有所成長,而且每個人都實現了自己最初的願望,這種感動真的是難以形容啊～～這部卡通真的是少女的愛啊！--聽說作者有出短篇小說是16歲的她們,期待再畫成動畫!!就完結篇片尾是大合唱！再度逼哭我XD是循環沒錯XD今天完結篇明天又第一集的樣子～好想看啊！！她們放棄成為魔女,因爲她們的願望都已經實現了,也不需要魔法了～感動！原來哭的不只有我啊～動畫嘛！這樣一說魔女莉卡直接用魔法把DoReMi抓出來就好啦XD是誰啊！！小竹嗎？還是50嵐學長？真的是人生的某些場景都有被作者刻畫出來～那集我也印象超深刻！她真的太善良到可以做出任何犧牲啊！每集都能看出她真的是個很棒的角色！那集我也哭！（玻璃心再現）那個不用魔法的魔女故事也很感人～轉到一定要看啊～真的還好不是只有我還很念舊XD小愛跟爺爺的互動從疏離到親密也很療癒～認真？！下次來看看！明天晚上6點24台會再重播一次喔！！我想看這個～～找不到嗚嗚...他們超配～網路上找得到嗎？？我沒看過劇場版！好想看啊～～我媽到昨天都還在笑我看到哭.........我家有一些dvd但都零零散散的...跪求！！好的！我去爬文！

