https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458620413.A.D9E.html
navysoider (胖胖貓兒)
WomenTalk
Re: [難過] 跑贊助的經驗
Tue Mar 22 12:20:11 2016
大學也是一樣啊,我念士林樓梯黨校大學(特產是梅花座,樓梯跟蘿蔔腿)拉贊助都是跟士林夜市攤販拉,當時我就問系上為何不找那些成功的校友捐款就好？。。。。。然後?沒有然後沒有後續,只講是傳統結案。說是乞討也沒錯啦,很多人根本是丟200塊趕我們走。補習班給1000就要我們給他們進學校發宣傳單跟洗腦,後來認真想想真的的滿低能的。報個卦好了，大一時有某個團體來學校洗腦說是花6000還8000去聽一系列演講免費可以蓋章三小好棒棒對未來很有幫助,當時還一堆學長姐幫忙洗腦結果當時北部一堆小大一就交錢,後來發現那種演講根本免費入場,通知教官也是不了了之,後來大3新聞還有報過這新聞才發現那公司根本空頭,結果最後居然也不了了之(?)報警都沒用很讓人懷疑他們後臺有多硬。。。。認真想想大學生也是很好騙啊--後來出社會有聽說那背後是狗黨的外圍組織。。。。從此更討厭他們

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458621160.A.F89.html
brutalsky (LL)
WomenTalk
Re: [問題] 現在的傳統父母可以到什麼程度
Tue Mar 22 12:32:37 2016
我爸媽一個四年級，一個五年級總之小時候就是耳提面命讀書不能交男友課外活動什麼的還不如讀書來的重要等等小時候我姐學才藝成績一落千丈，然後我就被說不能參加社團不能參加課外活動成績要好沒90分就是不好縱使我從小到大都拿書卷...所幸大學天高皇帝遠管不到但假期社團出隊還是老話一句不要玩社團把成績玩掉最後給他社團跟學業都優異他們也沒反應現在碩士要畢業左一句唸博右一句唸博也不管瞭不瞭解現在的學位生態他們的觀念是博士出來就教書=鐵飯碗男女朋友方面我媽媽是第一個男友就結婚而且他們交往只有半年(現在問也都是說那時候的交往只是當朋友)所以根本算不上什麼交往大學時跟第一任男友分手後才對家裡說交往了分手了當下滿希望他們能安慰我因為那陣子很痛苦結果爸媽第一句話是你不要去外面亂搞!OS分手都分了還哪能亂搞...後來穩定跟現任交往也三年多剛開始交往時也不避諱直接宣布他們就說不要太早把別人當男友先從朋友做起觀察啊blabla講了兩年到了第三年我媽才開始正視我有男朋友(我爸大概第一年就接受了)因為我親戚也有加我FB所以他們也知道之前掃墓問起什麼時候帶我男友我媽也是裝傻說我不知道她有男朋友啊...聽到我分享男友事情她也還是會皺眉總之在我父母的觀念中小孩子就是上學要認真讀書工作後等到適婚年齡天外飛來一個男人相處都不用相處就直接求婚結婚然後過著幸福快樂的日子...PS的PS我男朋友在跑船所以我媽現在關心我男友是說工作要到幾年做完後就下來當老師...--對啊，其實很無奈，現在她主動問起我男友也都是問啊你那個朋友怎樣怎樣我想說我那麼多朋友你說的到底是哪個...現在想想我媽前兩年都裝傻不認識這個人現在則是以朋友來稱呼QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458621392.A.392.html
weareyoung (weareyoung)
WomenTalk
Re: [問題] 現在的傳統父母可以到什麼程度
Tue Mar 22 12:36:29 2016
原文恕刪自從我姐嫁出去後我爸媽每次見到她就是一直問她什麼時候生小孩說沒生小孩在男方家會沒有立足之地婆婆對妳那麼好，妳要生一個兒子報答人家之類的話記得有一次我姐受不了回說：我又不是沒有再計劃，沒有就是沒有啊！我媽竟然回：奇怪為什麼人家被強暴都那麼容易中獎？聽到的當下真的無言......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458621981.A.019.html
iampink0306 (小粉)
WomenTalk
[問題] 名字裡有個郁字要怎麼自我介紹？
Tue Mar 22 12:46:18 2016
手機排版閃眼慎入。名字裡有個郁字。當人問起哪個郁時，我會介紹郁方的郁。結果還是有很多人，不知道郁方是誰而疑惑…所以我換成濃郁的郁。卻有人想成榮譽的譽==請問大家這個字到底要怎麼介紹才能夠簡單明瞭呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458622606.A.8DB.html
laverne1 (laverne)
WomenTalk
Re: [閒聊] 請不要捐錢給慈濟
Tue Mar 22 12:56:44 2016
有愛心就身體力行就好了大部份的錢流向都不是你想像的對了慈濟在台灣財團財產排名第4是第4哦你會捐錢給財團嗎?身邊兩個例子差點家破人亡一個慈濟一個紫衣故事內容其實大家都可以猜到怎回事對了他們連資源回收的生意也要做叫信徒免錢拿給他們去年慈濟事件後本來很多人義務幫忙只剩兩個呵呵回樓下你不會google哦富比士排名1.旺旺2.郭董3.宏泰4.慈濟你要什麼證據啊網站不是一堆？奇怪耶我?也援?，--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458623135.A.05A.html
Yanagi5566 (Nagi#supercell)
WomenTalk
Re: [閒聊] 求推薦獨立樂團好聽的歌
Tue Mar 22 13:05:32 2016
嗨嗨俺是na'_'gi56身為棉花糖腦粉除了原po推薦那兩首也推薦"遍地開花""無以名狀的快樂與悲傷"但俺之前念書都直接開這個小球的一起走吧~跟一樣來自2375小松的眨眼睛也是可以聽聽看核桃系列XDD看到推文有我難過那就來我難過吧還有還有!!如果不排斥電子音樂大推原子邦妮除了被你遺忘的森林天亮之前還有外婆的泡泡糖整個很Q~滿適合讀到快睡著聽ㄏㄏPiA也是好心情必聽啊然後推個去年剛成立的好樂團滿滿的正能量!!GoGoRock!!附贈負能量專區之草東系列演唱會回來到現在買了第一批專輯還沒聽膩滿厲害的--TodayIsABeautifulDay--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458623600.A.195.html
lobun (本)
WomenTalk
[討論] 女友跟保險業務講電話兩小時
Tue Mar 22 13:13:18 2016
我通常接起來就是掛掉了，她還可以跟她聊狗、聊吉娃娃、聊了足足兩個小時還不掛電話，後來又接上耳機繼續聊，雖然都是聊壽險、保險、儲蓄險，但我不懂有那麼好聊嗎？而且她是那種腦波超弱，覺得業務推銷、電銷很可憐，不給她賺業績過意不去那種，去專櫃也是被櫃姐大殺四方，回家荷包空空那種，有人也是這樣嗎？我每次在旁邊都扮黑臉當壞人那種。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458624787.A.7FF.html
kay1535 (☆阿湘☆)
WomenTalk
[閒聊] 這不是詐騙什麼才是詐騙(文長)
Tue Mar 22 13:33:05 2016
這是待業時的事情了，現在工作慢慢穩定了，還是想來發個文提醒大家小心。文長慎入這一切從我想學程式設計開始。雖然事情已經過去了，但有時想自學的時候覺得難、覺得需要上課的時候，還是會想到這個浪費我時間的超爛補習班。重點是它還可以開課！讓人很不爽！去年年初我在找工作時偶然的聽說了青年就業讚的計畫，在這之前我的工作是兼職，也離職準備轉行了，符合申請的資格，又想學網頁設計，我就去巨x選課上了七個多月。這個計畫的補助是在待業的資格下，兩年補助12萬，選課前符合資格就行，上課時可以一邊工作。我在巨x註冊的是七萬多的課程，這邊感覺滿不錯的，只是一直停在滿基礎的部分，授課時間不太夠教到進階，而我註冊的青讚班是一半平面設計一半網頁，七個月下來我知道自己偏好網頁程式設計。****************************************************上到10月結訓、11月初領到補助後，餘額還剩下快五萬。我想要繼續上較進階的程式設計，但是必須是實務操作課程，就是從課堂上老師會帶學員把響應式網站架起來。這時候問題來了！我找到兩家有這類課程，聯x和瑋x，我分別去諮詢、拿課表，詳細問了課的難度和內容、上課方式等等，聯x的青讚班有一半的課程是我已學過並有證照的，所以我持保留態度，我再去瑋x詢問，課程表看起來很符合我的需求，就是純程式設計，但我擔心很簡單，所以我有問是否進階，並告知我已學過七個月要學更難的，強調實作而非理論，瑋x的人保證符合我的需求，並說有提供就業服務只要交履歷表，考慮後我決定選擇瑋x，就去就業服務站選了課。第一天上課感覺尚可，班上加我有5個學員，從html中最簡單的開始教，還有同學聽不懂…想說才剛開始老師應該會拿捏進度吧~之後我要學難的再跟老師說。但第二天開始只剩我和另一個同學了，瑋x的說法是，其他同學因白天上班累了所以沒來上課，他們兩個禮拜會來簽到一次！(青讚是缺課超過十分之一不予補助所以要儘量簽滿)上課四天後班上只剩下我一個人，而且前面四天都超級簡單(我們兩個學員之前都學過那部分了)，之後當我到的時候，櫃檯人員就跟我講，今天只有你一個人你自習好不好?我就說好(os：聽課浪費我的時間)。我默默做自己的網站，上課自習時老師跟我講，一三五自習、二四上課，我說好(os：算了你不要講好了啦)，我真的覺得很浪費時間…跟當初講的課程都不一樣…當然這也不能怪老師，是櫃檯人員回答詢問時沒有照實說，為了這個註冊費業績什麼的吧！而且其他學員和之前的學員都沒有提出抗議，因為他們認為只要簽到就好、有工作就好，但是我認為我是來學東西的，這樣浪費時間、車資和晚餐費！但為了要領回政府補助的三萬多塊，我必須去上課，所以那段時間非常憂鬱，上課都不太想理老師，因為我怕我會講難聽的話。兩個禮拜後我偶然到聯x，為了拿某樣當時滿需要的贈品，聯x的櫃台老師認得我是當初諮詢課程的學員，就關心我在另一家上得如何，我就抱怨…得到建議去就業服務站回報這個情形，讓政府幫助我可以退費，隔一天是週五我白天去了就服站說了這個課程不實、出勤不照規定、課堂只有一人自習等等的狀況。晚上我打電話去請假說我身體不舒服，對方居然說叫我還是去然後八點先走，我覺得超級扯！我都說不舒服了，還要坐這麼遠的車是怎樣?而且只上一半為了應付政府的訪查，我根本沒有必要，我都有乖乖的出勤沒請過假，根本不用擔心缺席的時數。一切都是瑋x的人怕被查！政府的人說我需要證據，週一去上課我就手機開錄音，把簽到不實、課堂老師叫我自習，以及我很勇敢的跟老師講他教的不是我要的這些過程，錄了下來…週二白天瑋x的副總就打電話給我，問我是不是有去就服站問課程的內容，我回答沒有，因為我跟就服站的人說好先不打草驚蛇，他們會來查。實際上我也沒問，我是去”告知”課程不實的情形。然後晚上去上課，副總就進教室跟我面談，我依然開著錄音…她說我有什麼不滿都可以跟她講，要調整或是要退費都可以談，但是請我向政府說明沒有課程不實的事情，我回她說，我可以跟政府說你們很有誠意做後續的處理，但課程不實是事實！後來因為談到退費，我被迫答應不再投訴，我為了拿到全額的退費，簽下切結書，以及保證要向政府說明沒有這樣的事情，我才拿到全額退費的單子，隔天去就服站說了這件事情，然後去拿退費。當然我是向就服站說了整個過程，並有書面的切結書等資料證明我被迫撤銷，讓政府的人有個底，然後我就去拿退費，去拿退費時瑋x的人還想凹，令人更不爽，但我態度堅定，拿到了全額退費，結束了這件事。但我當時真不想讓它結束，我覺得我這次會上當受騙，有點埋怨之前的人為什麼沒有做些什麼，還讓它可以繼續這樣開下去…現在它還在青讚開課中…大家別被騙了！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458625586.A.5DA.html
zoepixie (...)
WomenTalk
Re: [心情] 室友抱怨文(負面能量強大  慎入)
Tue Mar 22 13:46:24 2016
原諒我真的不想寫論文來佔一下版面不想看的版友先saysorry了~~番外篇~~主要是紀錄一下這幾個月中A室友還做了哪些討人厭的事#事件一#有一次A很好心的來問我說她要去超市買東西要不要順便幫我帶點甚麼我就請她幫我帶一盒蛋一瓶牛奶她回來後我問她多少錢她說她看一下收據再跟我說然後她回房間一下下後走進我房間跟我說"連網路費妳給我29就好"講得好像她幫我去了零頭但家中網路一人分攤約17鎂我怎麼可能一盒蛋一瓶牛奶花了12鎂我不動聲色的問這個月網路費多少啊(因為有時網路費會有微幅波動)我問的是"網路費"她居然想都沒想喔就說"啊我可能算錯了"最後奶跟蛋的錢其實是6塊她一開始灌了一倍的錢在裡面#事件二#因為B個性比較溫和她就常常找B一起熬湯醃菜之類的但都是起了頭就說"我先去洗澡/睡覺/準備考試"把剩下所有的工作都留給B做幾次之後B也不開心就開始躲她有次我跟B在廚房我說我好想吃醃菜喔B很好心的說我有材料我做給妳吃A聽到馬上就說妳們要醃菜喔那我跟妳們一起醃B立馬說"我今天有點累改天再醃"然後我們各自非常有默契結束話題回房關門#事件三#有次A生病(她其實常常在生病不知道為啥)可憐兮兮的在廚房想討拍說"我生病好不舒服沒力氣出去買菜""唉都沒菜了不知道吃甚麼""生病還只能吃白麵條"我們一樣非常有默契地端著煮好的菜各自回房間沒有任何一個人要分自己的食物給她#事件四#A對室友C說我知道我可能跟一般人不太一樣但因為我就像一杯香醇濃厚的咖啡可以帶給別人很有層次很有深度隨著時間有不同感受的餘韻值得一再品味所以大家都會包容我的不一樣妳(指C)就像一杯甜膩的西瓜汁可以帶給別人簡單的快樂WTF????她是暗指C膚淺嗎?#事件五#A與B已分開煮飯有天B做了一條紅燒魚A回來照慣例"哇~~可以吃一口嗎?"B說"我不吃魚頭妳想吃的話魚頭給妳吧"B說完去洗鍋子一回頭發現A居然在狂吃魚身的肉B趕緊阻止她說那是明天B要帶便當的沒法分給她A才悻悻然放下筷子B還是很好心的把魚頭留給AA吃完後居然就把碗放那(碗是B的)完全沒想要幫忙洗放了幾天B受不了了只好自己洗了#事件六#A常常早上用大烤箱烤麵包當早餐然後常常忘記關等到傍晚大家下課回來發現整個廚房都熱到不行跟她說她烤箱要注意不要忘記關她居然說"啊這沒甚麼啦大家都會忘記關"明明只有她一個人忘記而且不是一兩次而已~網路事件後續更新其實也沒甚麼更新~就是A應該氣到內傷了因為今天是我們說下個月不分擔網路的第二天了她還是一樣整天都沒有出來跟我們任何一個人說話(現在在放春假基本上大家都整天在家)現在modem連router的網路線是我從實驗室拿回來的我不用家裡網路後我應該要把網路線收回嗎??會不會太趕盡殺絕....?--我錯了...我會把網路線拿回LAB評論別人的長相好像不太好..........我只能說從我們平常跟她的對話她應該覺得自己不錯正重點是她覺得她是靠內涵取勝的她可是一杯香醇濃後的咖啡....據A自己描述爸爸應該是在中國當基層公務員之類的不是富二代但應該就是小康家庭我們四人都是有拿學校生活費補助的但因為科系不同金額略有不同A唸的科系給最高每個月多我們兩三百鎂A對自己"個人"用品很捨得花錢她自己說的她之前還買到信用卡錢花了好一段時間才付完#事件七#上個月農曆年時C的爸媽有來這裡看女兒三週就住在C的房間我們這邊是有公用的洗衣房投幣式的一天C準備去洗自己跟爸媽的衣服剛好被A看見A就說我也有"一點點"衣服要洗就跟妳一起洗C不好意思拒絕可能也是覺得爸媽來多少會打擾到室友(雖然我不這麼覺得)結果她的"一點點"是大半簍的髒衣服完全不管人家是洗一家的衣服更何況A沒出錢也沒出力衣服一丟C就是要出錢出力拿下去洗回頭再烘烘好拿上來還給她有要給同學錢但同學堅持不收所以可能會改三不五時請他吃東西的方式吧上週我蒸了一大盆蒸蛋純用高湯還加了一堆料我自己吃了一半另一半拿出來分享給大家吃A也是說"可以吃一口嗎?"(這已經是她的口頭禪了)一吃驚為天人然後她就一口接一口一口接一口一口接一口在大家面前一口氣把它吃完了吃完還把整個碗公捧起來說"太好吃了這汁也要喝掉"然後就咕嚕咕嚕把殘汁也喝光了大家都驚呆了.............

