https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422103221.A.085.html
njpp (正妹真難找)
WomenTalk
[問題] 同事?
Sat Jan 24 20:40:19 2015
最近聽到一個同事A跟前同事B的關係兩個都是女同事A跟B兩個在公司很要好但是聽A說自從B離職後就不再接A的電話已經半年感覺在搞失蹤?是因為B太會裝?太會逢場作戲還是因為為了生存既然不喜歡為何平常還要裝得???不懂B是啥心態謝謝!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422105344.A.F97.html
banelmer (句點王)
WomenTalk
[心情] 身邊的人都有伴了
Sat Jan 24 21:15:41 2015
年紀越大身邊的人都一個一個接著有伴了假日要約到一個人一起吃飯越來越不容易翻遍名單扣掉有另一半的人不是不熟就是不在同個城市雖然大部分都是很獨立自主的狀態也沒有覺得寂寞覺得冷但在非常想去嘗試新的餐廳或者就是想找個伴一起行動的時候真的覺得很孤單哀有時候真的忍不住懷疑自己是不是沒朋友--SentfrommyAndroid--例如什麼？呃噓我嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422107511.A.943.html
FireFlower (火花)
WomenTalk
[心情] 一個人最好了
Sat Jan 24 21:51:48 2015
真不好意思，這又是一篇無奈難過的心情文，不適者可先左轉喔現在有點悶剛剛發現被大哥刪fb好友可見昨天發了簡訊對他生氣叫他要有多點責任感、不要老大不小了還像個小孩之類的話讓他不爽了~昨天版友們都建議應該帶大哥去看醫生但現在看來，我是不要再多管閒事比較好反正我們家早就因為爸媽失和好幾年每個人心理壓力都大到不行去年我又跟交往好幾年的男友分手自己都自顧不暇(雖然現在心情已好多了)也沒那個心力去管他們了!繼上次被二哥封鎖這次換大哥可見他們拒絕被幫助而且我也不是心理治療師就算想幫也沒啥用吧況且有時候用家人的身份去勸說，他們反倒會覺得丟臉，不給你好臉色看只能說我們家的人都任意妄為，每個人的關係早就七零八落了是我傻到覺得他們是家人，好歹應該要幫一下他們結果好言相勸，一個直接大罵、叫我閉嘴，然後封鎖我一個是叫我暫時不要打擾他，然後刪了fb好友真的有種好心被雷親的感覺呢也許都是我自以為是&愚蠢吧以為他們比我年長，好好的溝通他們應該會懂連平常都一直在努力思考該怎麼跟他們溝通該做些什麼事才能幫助他們結果卻是這樣真令人無奈因為是家人，沒辦法說不管就不管，就算不想管，心裡還是會介意跟擔心現在真的覺得，有家人真麻煩得不到啥溫情，又總是做些任意妄為的事盡讓我煩心還是一個人最好了啊~不想管了，什麼家人啊真麻煩。我還是過好我自己的生活就好了--呵我也是這樣想，不過她也不是單純的受害者，畢竟因為跟我爸失和，把情緒都發洩到我們身上，尤其是我最慘，以前我是被照三餐打我哥他們可沒被打，所以我都覺得她重男輕女，曾經很恨很恨她，但現在長大了，比較能了解她的心情也不會恨了。(突然覺得我好佛心?XD)不過我哥他們大概一點也不覺得我媽可憐，反倒是認為這一切壓力都是我媽照成的吧所以囉~我如果幫我媽說點話，(雖然我是想用不偏頗、中立點的方式去說)他們大概也覺得我跟我媽一樣神經病吧恩…我媽現在真的都會跟我哭說她兒子都白養了但我也只能勸她別太在意也不能說哥哥們什麼因為就像我也因承受過媽媽的壓力而恨過她我想他們心理也有很多壓力跟不滿所以我也不能多指責她們對媽媽的態度雖然一切都是我猜測的啦畢竟他們沒有把心理話說出來過~就像我應該也不會主動把心理話說給他們聽這樣囉~哈我媽可是自己說過她對男女都很公平，雖然我還是覺得有差就是了畢竟我小時候一做錯事，她就會說當初根本不想生我之類的生了我好多餘這樣~對我哥他們可從沒說過呢~不過還是謝謝了所以現在我好希望我能冷血一點因為重感情才會煩惱多~哈哈恩恩謝謝你，我現在也只能做好自己的事他們的事就看他們自己的造化了雖然我還是會擔心我媽因為他們的事而難過之類的所以比較多的是無奈感吧~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422107575.A.B17.html
sawa2121 (shine)
WomenTalk
[討論] 對於未來十分彷徨
Sat Jan 24 21:52:52 2015
大家好！這是我女孩版首po超興奮的>_<簡單的自我介紹一下，我是英文系大學四年級的學生，馬上就要畢業了，一直對於未來的工作感到很彷徨。大學前前後後做過補習班、書店，現在則在服務業打工中。我覺得自己算是一個什麼都想嘗試的人，之前想過要從事傳播業、飯店業、或是航空業，但每當我上網搜尋相關資料，總會看到無論是什麼行業，都會有人說「台灣航空業根本賣肝又不值得」、「台灣傳播業根本血汗錢」、「如果你沒經濟壓力就來」...等等的心得，都讓我覺得更加彷徨；我知道每一份工作都有自己的辛苦之處，也瞭解台灣的經濟不景氣，感到好奇的是，版上的大家當初是怎麼決定自己要做哪一份工作的呢？依照興趣選擇？薪資待遇？或者是工作環境呢？現在對於未來的出路真的還是非常不知所措啊，不好意思麻煩大家聽我碎念了--謝謝t大，由於還有學貸壓力更加緊張我最近在看104的工作職缺，也想試試看採購方面的工作!我本身還有在學日文，但沒有去考證照，另外就是加上連鎖咖啡店服務業的經驗吧....QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422108256.A.2F9.html
Cementum (CEP)
WomenTalk
Re: [問題] 男友媽對我人身攻擊
Sat Jan 24 22:04:12 2015
原PO的情況....跟媽寶我朋友(以下稱A男)的狀況還蠻類似的....我幾天前接到A男他爸打來的電話(我是A男的死黨....他爸可能翻通訊錄查到我的手機號碼....)說A男這個新女友身高太矮(約150cm....A男號稱170cm...)，年紀又大(大男方約兩歲，雙方都過30)要我勸A男和他女友分手.....(交往約3個月)當下接到這電話我真不知道如何回答....只能喏喏連聲...他爸說他們已經在鬧家庭革命了....要我幫一下.....嘖嘖這件事我當然不敢跟A男說....其實他們在交往初期，我就勸他要想清楚再確認交往，因為感覺他父母一定會反對就A男的前科，之前的4任有2任是因為他父母反對就即刻分手(有一任還瞞了兩年才跟父母說...然後父母反對就馬上分的...)一任是對方疑似劈腿才分手....一任是相親認識的(他父母同意)，但對方交往時卻不想牽手也不想合照，搞的A男很生氣當然以朋友的立場，是祝福A男的新戀情，但是想到他的前科...又覺得他會耽誤到女方的青春....雖然說這次A男說要堅持到底....但.....我只能跟原PO建議，如果無法解決男方父母的問題....要嘛就是分手，要嘛就是男友和父母決裂.....我有另一個大學好友就是為了他老婆和父母決裂....婚後搬出去住，現在一家三口過著幸福快樂的日子....但想到他婚禮的場面...還真尷尬....男方家人親戚一個也沒出席..(連親哥哥也是...)anyway....我有把原PO的文章給A男看...A男說:竟然有那麼多類似的事情!!真覺得好慘阿!心有戚戚焉，跟我很像冏rz...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422110473.A.4E4.html
tzTillie (tz)
WomenTalk
[閒聊] 有看過天使領域(機動天使)嗎?
Sat Jan 24 22:41:04 2015
*圖多碎唸也有點多喔*也是CLAMP的作品(AngelicLayer)台灣不知道是譯成機動天使還是天使領域我記得小時候第一次看這部是從電視上轉到那時候看一集就愛上原本打算記好播出時間還有頻道要天天發摟可是當時小腦袋可能發育不全也不知道是記錯還是電視台就沒播了總之這部沒看完的動漫就一直卡在心裡到長大前幾天在PPTV上找到就直接把26集追玩了~(滿足)雖然是卡通但就算是現在看也覺得故事結構還不錯我很喜歡靠意志操控玩偶的概念而且格鬥部分動畫做的挺帥!!!不過人物設定就很CLAMP的一貫作風啦!XD全世界都沒有壞人哈哈哈不然就是馬上被主角感動放下屠刀立地成佛然後主角絕對是超傻超天真的宇宙天然呆主角鈴園美咲12歲/天使:小光(日本的小學或中學生都好忙碌喔哈哈很多任務跟人生經驗)小林鳩子5歲/鈴鹿(這更厲害!幼稚園小朋友超強)三原王二郎15歲/維札特鈴園萩子/雅典娜(主角的娘)瀨戶林子/蘭婭藤崎圓香/貓藤崎有栖/愛麗絲成乃內最/白姬我最喜歡白姬了~~~好帥啊!哈哈哈我覺得作者應該也有偷愛白姬這個角色出場次數蠻多齊藤楓/布蘭榭(齊藤楓一直讓我想到小魔女DRM的羽月XD)大家小時候有看過這部嗎~?(感覺會暴露年齡WWWW)因為我發現身邊看過的人不多嗚嗚都不能聊XDDD你們喜歡哪個角色或天使~?我最喜歡鳩子雖然覺得鈴鹿也很美但真的太太太愛白姬了(被帥到)這兩幕畫的好棒哈哈哈怒指!其實這部我覺得有很多小地方小時候看可能會看不懂不過整體來說故事、情節、角色...等等設定都蠻完整尤其是一些奇怪的笑點不知道為什麼超和我胃口==但我好討厭美咲的日文配音超~~~~~嗲聽不懂日文的人要是沒看螢幕大概以為我在看謎片吧...p.s.其實我還很喜歡美咲的朋友珠代雖然他沒有玩天使但個性很棒最喜歡這種很man的女生XD感謝看完一堆圖和碎念哈哈希望可以釣到一些也看過的人~~~--我也是靠主角名字才找到全名，還一度努力搜尋關鍵字「小咲玩偶操縱」哈哈這部有些打鬥畫面蠻順暢精美的男生應該不討厭～感覺科技再發展個幾年搞不好真的會發行這種遊戲啊！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422110540.A.840.html
fanny96321 (卡關減肥的大肥)
WomenTalk
[心情] 真的是生死一瞬間
Sat Jan 24 22:42:18 2015
今天一早原本充滿著開心的心情跟著姐姐開著車要出門一開始開車真的很順利，車子的狀況也感覺很好就這樣上了高速公路到了目的地。買了自己想買的東西後，就決定要去大甲拜拜結果就又開車上高速路公路，這時候就開始覺得奇怪，怎麼車子的聲音這麼的大聲。我跟姐姐還想著是否是冷氣的關係之後我腦袋就突然間的閃過昨天火燒車的新聞的影片就馬上跟姐姐說，我們先停路肩，看看情況好了。結果才剛好停在路肩，打好警示燈引擎蓋就突然間開始冒火起煙我就馬上跟姐姐說，快！！我們趕快下車整個嚇傻了，整個快速的拔下安全帶跟開門我覺得我真的手都在抖。然後二個人就離車子遠遠的看著就看到車子開始冒了很多煙開始漏了許多的油。整個心臟砰砰跳的好快。姐姐說她的腳都軟了。記得昨天才跟爸爸討論火燒車的事情結果今天自己就遇到，真的是驚嚇過度也還好，真的媽祖可能有保佑。讓我在開還沒開快就覺得怪怪的。讓我停好路肩才開始冒煙，讓我們有機會逃脫啊結果整台車子只能報廢了。還好我們家人很樂觀的說，沒關係，這樣剛好下定決心換新車只不過希望永遠再也不要有一次。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422111403.A.88D.html
southup (一百萬種)
WomenTalk
[難過] 是我太敏感嗎？
Sat Jan 24 22:56:40 2015
女孩版首PO，希望鞭小力點今天媽媽去一位叔叔家拜訪兩家認識很多年，小時候還是會定期一起出去遊玩的交情我和他們家小女兒關係很好，長大之後也還是定期會約出來吃飯見面談心但長大我對那位叔叔非常不待見，有點財大氣粗的感覺講話也都是很沒有禮貌又有點口無遮攔說直接一點就是身為一個長輩我完全不欣賞所以我近幾年非常少去他們家走動，和我那位朋友也都是約在外面（一部分也是因為她家太遠萬不得已要去什麼的也是很正常的打個招呼還是聊個天什麼今天那位叔叔跟我媽分享他們夫妻倆一起去上什麼課程我搞不太清楚就是夫妻和家庭關係有所改變整個人也有所改變，變得比較和善又冷靜等等的，就是變好了的感覺基於我沒有在現場我也完全不了解到底是怎麼樣但我媽回家跟我分享這件事，跟我說她把我很不待見那位叔叔的事情跟他說了！！！！！我真的很生氣，有點對我媽大聲但對我來說對方終究是個長輩，我覺得這樣好像讓我和對方都很難堪在我自己的觀念裡對方是長輩，並沒有做什麼傷天害理的事我就還是維持表面的和平可是我媽這樣一講我就覺得完全沒有留面子給我以後如果再遇到那是要怎麼相處因為在我的觀念裡那位叔叔就是一位挺記仇又很愛拿來說嘴的人但我完全不想要聽他拿這件事情出來說嘴，也不想要多做討論我只想保持基本的尊重，因為我根本無法確定他是不是真的改變過年一定又免不了會去他家，也不知道該不該跟他女兒講這件事唉，是我太敏感嗎--因為我長大不太願意去他家走動，我有跟我媽說我對那位叔叔的觀感我的感覺是這種事情心知肚明就好，捅破就不好看

