https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439197650.A.D79.html
yicinghsu (小清)
WomenTalk
Re: [討論] 碰過最小氣的人是怎樣的?
Mon Aug 10 17:07:28 2015
我不知道這是定義為小氣還是公主病事件一有一次，我就跟朋友A討論到借錢這件事情，然後他就很生氣跟我分享一件事，他就說，他覺得男生小氣很要不得，我當然就願聞其詳，他就說，有一次他跟B(問他他也不說是誰，總之是男的)借了50元，結果就忘記還，然後過了「一陣子」B就來找他討錢，他當然是有還，但是她就跟我說，他覺得男生這樣很小氣，不可取！我:借錢還錢不是天經地義嗎？你忘記還他，他可能就想說，你忘記來提醒你阿，有問題嗎？他:50元只是小錢欸，也要計較，還跟我討錢感覺很差，我:就是你沒主動還才要人家來跟你要阿，50元對人家來說可能是大錢！但是他還是一直跳針，就不了了之，可能被我說的有點惱羞，而且完全不覺得有什麼問題，FINE，如果他自己也對朋友大方小錢不計較可能他這樣講還符合他的邏輯，事件二之後我就很好奇他到底多小氣，有一天在版上看到一篇文章內容大約就是有一對情侶+A+B，共四人，要買給乾女兒禮物，然後價錢是X，按照正常邏輯來說，每個人分攤金額應該是X/4，但是內文是表示情侶(1)+A(1)+B(1)=3份，所以金額是X/3，該情侶跟乾女兒的爸媽都是好友，不是那種單純另一半的好友女兒而已，如果是這樣3人的錢還蠻合理的，然後情侶就鬧得不是很愉快，於是我就把這篇文給他看...他：如果是我跟我男友，我們兩個是一起的阿，當然是算1份，3份超級合理的阿，有什麼問題嗎？我：那如果你是AorB呢？他：（講了一堆理由）就說當然是算四份阿，有四個人欸。這是在同一時間發生的事情，他都不覺得她在自打嘴巴了囧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439197712.A.229.html
oxylin (道別等於死去一點點)
WomenTalk
Re: [討論] 碰過最小氣的人是怎樣的?
Mon Aug 10 17:08:29 2015
以下是我某位親戚的小氣實績，完全真人真事：1.吃晚餐時會仔細打量魚排的橫斷面，如果骨頭的比例大了一點，就會罵老婆笨，挑到肉太少的魚排；老婆在廚房削蘋果，把削下來的果皮撿起來一片一片看，然後罵她削的太厚很浪費，過沒多久換了一把幾乎削不動的削皮刀2.某天發現家人會打電話聊天，就自己另外牽了一支電話，再跟其他人說要講電話的自己出錢3.為了工作上的訂單，買了「一盒蛋捲」去拜訪以前的客戶，最後客戶表明幫不上忙，就氣得把蛋捲帶走了4.退休後給老婆的家用愈給愈少，最後直接不給，三餐都自己煮，但又捨不得花錢買好食材，幾乎都吃白麵淋麻油或麥片，其他家人看不下去，買便當給他吃，結果他說他吃不慣便當，直接把便當錢給他就好5.生病住院時叫老婆打給所有親戚朋友，要他們來探病，然後把哪個人有包紅包、哪個人只帶吃的、哪個人空手來通通記在筆記本上，紅包錢自己收走，吃的就當場吃掉，如果太多吃不完再「賣給」老婆6.子女每個月給四萬元的孝親費，還嫌不夠，跑去申請低收入補助和敬老津貼，但財力資格不符，認為兒女應該代替政府補貼他，於是把金額算一算，加在每個月的孝親費上再向子女伸手要錢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439197847.A.99A.html
a85405 (風)
WomenTalk
[難過] 壓力好大
Mon Aug 10 17:10:45 2015
大學畢業1年多了，從大3開始準備高考，一直都是以2..3分之差與上榜無緣，雖然家裡一直很支持我，一直要我繼續考，但是鄰居總會在後面指指點點，說什麼大學畢業多久了還不去工作，賴在家裡當啃老族，這些家人都不知道我也不敢讓他們知道，有時讀到半夜想著想著總會忍不住躲在棉被偷哭...覺得自己好沒用...要是今年再沒上可能就要放棄了...不知道各位女孩有相似經驗可以供我參考嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439198143.A.36E.html
petrinet (派大星)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們會跟男友開比較敏感的玩笑嗎
Mon Aug 10 17:15:36 2015
一堆人急著指男友大驚小怪、無聊...等等看到幾乎推到爆的為啥不能有同理心一點?也難怪常常被說不能角色互換不是沒有道理的他們是遠距離，男友也會沒安全感阿?難道安全感是只有單一性別特有?再來就是，容易誤會以為是試探、打預防針，之前有個測試女不就是?而且他生氣是正當，你反而講難聽的話回罵，不就更...總之有道歉是值得嘉許的啦遠距離在一起已經不容易，有和好就恭喜嚕::::::::::::::::::::::::沒啥好說的，推文差別很明顯，願我們大家都能有同理心--[新聞]台灣不孕症醫學會李茂盛指出，35歲以下女性懷孕率約50-60％35歲2成，到40歲懷孕率已降到35歲的一半，43歲5%，45歲則剩下1％；(WomenTalk)07/2622:3407/2622:2807/2622:44我覺得很奇怪，我又不打廣告，又沒商業行為，不要一直亂套我罪名好嗎07/2622:39--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439198469.A.07C.html
nastry (nastryers.s)
WomenTalk
Re: [討論] 碰過最小氣的人是怎樣的?
Mon Aug 10 17:20:00 2015
看了這討論串下來我真的覺得台灣社會有點病態我覺得與其討論別人小氣不如討論有沒有占人家便宜如果一個人小氣但這小氣沒偷沒搶也沒占任何人便宜那到底何罪之有？另外如果一個人一直想佔盡別人便宜別人卻不想被你佔便宜結果被你罵小氣請問到底是哪種人比較討人厭呢?被罵小氣的真得是何其無辜不懂？舉個例子來說好了假設某天你中了樂透1億元你的親戚朋友聽到後都以假借祝賀之名前來要求請客當然你可以很豪氣地每人賞100萬但如果你不給呢？你不給的話你的親戚朋友除了背地裡冷朝熱諷說你小氣吝嗇還到處po文抱怨你其實你沒有義務要分他們錢的他們記恨生氣的真正原因是因為沒分到一杯羹沒佔到你的便宜但他們不願承認他們愛佔便宜的心態所以他們把事實扭曲成是你太過小氣所以我認為討論小不小氣根本沒意義討論有沒有占人家便宜才是真的就像前幾篇文某個人說她欠她朋友2塊錢結果她朋友竟然為了這點小錢跟她討超小氣的事實是妳占了你朋友2塊錢的便宜被討了很不爽因為沒佔到她便宜而已如果你被別人欠錢請記得勇敢地去要因為這是你的權利要錢的行為絕對不是小氣當你害怕社會觀感不佳而不敢要時也請不要把氣出在敢爭取自己權利的人身上道不合不相為謀如果你討厭被要錢那請去跟那些也不喜歡被要錢的人交往這樣就不會有摩擦也不需要抱怨別人了這餐你欠他10塊下餐他欠你20塊再下次你欠他50塊...這樣的交友型態最適合你了--Umzusprechen,mussmandenken,zumindestannäherungsweise.--如果他已經跟他朋友討8元結果他朋友不給那就是他朋友占他便宜是不對的但如果他一直惦記這8元又不敢跟朋友要因為這樣會顯得自己很小氣那他的心態就很怪所以我才說他應該跟不愛跟別人要錢的人交朋友才對如果他故意忘記想占那8元的便宜就直接開口跟他要阿很難嗎？沒惦記的話是能夠po文說他欠8元喔奇怪呢難道你忘記你國小5年級坐在旁邊同學的姓名還能po文po出他名字嗎？沒道理阿都打了一篇文還聽不懂那就算了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439198923.A.B6A.html
dearwade (喵喵小貓)
WomenTalk
Re: [心情] 學校在徵重建志工…
Mon Aug 10 17:28:31 2015
一.徵志工當然是免費的，不過如果你有點進去登記網頁，就會發現它問你吃葷還是吃素。我覺得一個便當誠意足夠了。災後重建只能請人打少不能徵志工嗎？這是哪來得奇怪邏輯？如果認為不能兩者併行者，那請去補充常識跟基本邏輯思考。如果同意請人又徵志工，那為啥不搞清楚在上來發言？憑什麼你看到學校徵志工就認為學校沒有請人？這次風災一人合抱的大樹就不知道倒了幾棵，學校不會沒常識到認為學生志工有辦法處理好嗎！最粗重、最危險、需要專業技術的整理項目學校通通是請人來處理！學生志工只是幫忙掃掃樹葉撿撿小樹枝，這類型簡單又沒危險性的工作而以。私立大學經費本來就要精打細算，專業性整理請人處理，連小地方也要全部外包請問要多花多少錢？這些錢難道可以跟中央要？還是跟馬英九要？講直白一點程海東校長、湯明哲校長本事有多少大家明白。只有梅可望可以請到免費的國軍進來整建啦！二.勞作教育行之以久，不想掃當初就不要來沒人逼你看到我掃友連拖把都不會洗，我就覺得勞作教育不可廢有色地板要拖到，乾後反光無拖痕才叫60分如果小組長戴白手套下去抹，你再來跟我說他機車說到掃廁所浴室，抱歉喔當年我們每天都是大刷勞作教育可以學習到的東西很多，看個人是要敷衍了事還是用心去學習。最討厭裝死或是頻繁翹掃這種不負責任的掃友PS.因為我很忙志工不能都到，所以只報名兩天--大一9成住宿舍掃別人的宿舍別人也幫你掃你的宿舍沒有解聘任何暑期勞做工讀生風災後的環境整理主要還是外聘廠商來處理志工只是掃掃落葉那些簡單沒有危險性的工作很多家長捨不得自己的小孩做家務不是新聞囧哥超可愛一定要拿出來講國軍的才叫奴才養成教育但不是每個當過兵的都會遇到這次風災所需的開銷經費比歷年都高很多學校也有外聘廠商志工算是一種節流的方式真的不該拿來比靜電拖把海綿或長毛拖把使用狀況跟清潔方式不是家裡都可以遇到的其實洗拖把只是我舉個簡單的例子掃地挑掃把對很多人來說也很困難勞作教育包含團隊合作責任精神不是單純學習打掃技能當初我們連翹掃都會排班避免任意的翹掃造成其他人過度的負擔大學之前練這麼多年還不會今天學校請小組長教你根本佛心現在宿舍好像不太夠住比較近的同學可以申請住家裡別人也幫我掃互相沒住宿就不用掃宿舍雖然很合理但是會衍伸很多問題：例如我有宿舍床位但我從來沒去住過我可以不掃宿舍嗎我整學期都沒去學校上課那是不是公共區域也不應該派我去掃呢?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439199029.A.72C.html
VanHorn (范小洪)
WomenTalk
Re: [難過] 養爬蟲錯了嗎
Mon Aug 10 17:30:25 2015
你錯了錯在你養的還不夠多(?要是你因此被長輩念了隔天再po出其它物種這也是我養的唷後天再貼出另一種其實這個也是耶他大概就沒有力氣再念你了吧世界上光蜥蝪+青蛙就有將近萬種我看他怎麼念根本念不完阿哈哈瞎扯完了來講正經的我覺得飼養兩爬本來就是孤獨路必竟是寵物世界裡的小市場不比貓狗鳥魚所以要嘛就是準備好更多資料去嗆嗆對方會不懂兩爬是因為你沒讀書拉鬆師蜥跟角蛙的英文專書和文獻多到讀一個禮拜也讀不完滴要嘛就千山我獨行不必相送始終如一堅持到底反正我就是喜歡別人怎說我都不管沒有傷己傷人就沒問題了就大叔我養了二十幾年的經驗我是建議後者反正自有同好或懂你的人認同你就好(舉手順便分享一下原po飼養的這兩種物種小常識給板友鬃獅蜥BeardedDragons,POGONAsp.(頭部週圍和下巴有大量類似鬃毛的軟刺國內常誤講為"鬆"獅蜥)如果說綠鬣蜥是素食界的寵物蜥蝪中的人氣王那鬃獅蜥就是肉食界(食性也是會吃菜但主偏肉食)的人氣第一名其原產地澳洲中部而澳洲為了保護本地物種在1960年代就開始禁止國內動植物的進出口但鬃獅蜥因為個性溫馴飼養難度不高在寵物市場上很受歡迎所以在禁令搬布前就已輸出到歐美各國禁令之後還是有許多合法掩護非法或非法的出口行為而在1990年後美國有幾個專業的鬃獅蜥繁殖場成功的將鬃獅蜥大量人工繁殖鬃獅蜥才正式在寵物市場上大放異彩至今已被世界廣泛飼養超過20個年頭關於其習性和飼養繁殖方法有非常多的研究除了原生種外也有多種人工培育的花色問世台灣大約十年前也開始有人繁殖販售市場能見度非常高可以代表其受歡迎的程度題外話謝霆鋒也有養鬃獅蜥!!!!角蛙HornFrogorPacmanFrog,Ceratophryssp.(Pacman就是大口吃珠子的小精靈角蛙因為嘴大吃四方所以叫PacmanFrog)角蛙在1970~1980年代就普遍出現在寵物交易市場人工繁殖技術也是在90年代後有突破性的成功這種整天或整週都不動食物來就張口的擺爛性格卻成功擄獲了很多人的心(包括女生喜歡角蛙的女生真的不少)後來老美研發出專用的飼料可以解決角蛙本來只吃活體餌料的問題養的人就更多了早期賣到台灣的角蛙據說都是公的沒母的所以台灣本來無法自行繁殖角蛙都仰賴國外進口這幾年已有專業的蛙友突破穩定繁殖供應國內的寵物市場順便回應一下原po被長輩攻擊的幾點關於兩爬的人畜共同疾病很少從世界上規定兩棲爬蟲類進出口不需檢疫就知道兩爬的疾病對人的影響是很低的(至少低於貓狗吧?但是也不能不預防而其中比較常見的人畜共同疾病就是沙門氏桿菌所以接觸或摸過一定要洗手特別是小朋友不然被感染了可能會上吐下洩被攻擊或咬的問題成體鬃獅蜥和角蛙都有吃掉成體小白鼠的能力他們咬合力道強勁手被咬到是會噴血滴建議餵食時還是用長夾不要用手指在他們嘴前晃想把玩他們就小心點從身體後面抱起應該就還好講完了回到原po被長輩攻擊的事其實才第一次以後應該還會有很多次的(無誤就不要想太多了所有不被人認同的事物都有堅持下去的美好一句我聽來的話改編再送給你你可以送給長輩討厭我養爬蟲的人可多著呢排隊都不知道排到哪邊去了你算那根蔥?XDDDDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439200072.A.F82.html
minicka (minicka)
WomenTalk
Re: [討論] 碰過最小氣的人是怎樣的?
Mon Aug 10 17:47:46 2015
曾經有某任老闆拜訪客戶後得到十幾盒滷味，大小約外帶涼麵份量，回公司後還吆喝大家一起來吃，中午同事想說不然就買飯配滷味吃，但才吃了幾塊豆干就察覺老闆面有難色，還開玩笑問說：哈哈，我會吃太多嗎?老闆皮笑肉不笑的說:怎麼會呢?後來我們大概八個人也不過吃了一盒半的滷味，剩半盒想說擺冰箱，隔天嘴饞在拿出來吃，沒想到隔天開冰箱卻只見空空如也……空空如也……空空如也……然後大家就開始懷疑是誰偷吃，但是冰箱位置其實只要有人去開大家一定看得見，就這樣從同事到打掃阿婆到老鼠都懷疑過了，無解。後來才在某同事鍥而不捨的追查下知道，竟然是老闆半夜跑回公司把那僅存的半盒滷味給帶走，老闆推說是他老婆懷孕半夜突然想吃滷味，一時想到公司冰箱有剩，立馬來拿。大家面面相覷，啊~老闆你家不是還有十幾盒，是有差到這一盒嗎!!!囧其餘小氣事蹟，如月餅放過期把期限撕掉請大家吃、請喝飲料限制在20塊以下之類的不勝枚舉……--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439200279.A.9B0.html
dingtsai (逼逼啵啵逼啵啵)
WomenTalk
[討論] 工作與家人
Mon Aug 10 17:51:15 2015
最近開始人生中的第一份工作onlinemarketing上週接到家裡消息爸爸下咽癌第三期...起初他以為只是喉嚨發炎遲遲不願就醫，甚至跑去買龍角散來吃在家人苦苦相勸下，終於願意去大醫院做檢查姊姊（已婚，目前離職中，因為覺得眼睛長期盯螢幕太累了...）哥哥（未婚，目前擔任NTU教授的專案研究員，打算年底出國念博士）我（未婚，研究所剛畢業。無縫接軌工作中...)姊姊跟哥哥的個性都很硬我就...比較沒用（?）很容易心軟爸爸一直希望家中兒女能從事公職人員（因他跟媽媽都是軍公教體系退休）始終認為私人企業缺乏保障，不穩定媽媽.姊姊跟哥哥都希望我把工作辭掉（我還做不到一個月！T__________T而且真心喜歡這份工作）回家好好陪爸爸，準備公職考試，並且處理好家中事宜ex：早晚餵貓狗（貓四隻，狗兩隻），還有上香（家裡有供神明）我先跟主管請了一週的假已經先離開台北，回老家了心理其實有股說不出的悶跟嘔我知道事事難兩全但，為什麼要因此犧牲掉我？難道我的工作就不是工作嗎？從小到大，沒跟家裡拿什麼資源因為知道哥哥姐姐都很擅於讀書我也認為...機會還是留給他們吧還記得以前...他們出國去玩了我一人留在家餵狗如果是妳們會選擇據理力爭嗎？還是默默順從他人的決定？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439200353.A.8FD.html
littlewren (wren)
WomenTalk
[閒聊] 會選喜歡的還是適合的?
Mon Aug 10 17:52:30 2015
各位有沒有試過，逛街的時候看見喜歡的東西，卻因為不適合自己所以最後還是默默地放回架上?不止這樣，我平時好像有不少這類的困擾。選喜歡的最後因為不適合所以只好丟棄，選適合卻因為不喜歡而感到遺憾。人生好像總是不能十全十美呢(嘆)比方說，喜歡樸素典雅的房間，但因為個性容易寂寞，所以還是把房間佈置得溫馨一點，讓自己心頭暖和一些；喜歡中性、休閒風的衣服，臉蛋卻是適合可愛系的；喜歡暖色系衣服，膚色卻是適合冷色系的；喜歡俏麗短髮，臉卻適合中長髮(長髮好麻煩)；喜歡冒險、隨興的生活，但因為體質的關係，比較適合規律穩定的生活；喜歡比較有成就感的工作A，但個性卻適合比較少需要social的工作B；喜歡辛苦的工作A，但因為體質差所以適合比較輕鬆的工作B；喜歡男生A，但男生B的個性和自己比較合。以打扮來說我大部分還是會選適合自己的，工作的話我硬是做工作A所以把自己弄得很辛苦，最近總是在想是不是該換跑道，感情的話...嗯因為一些因素所以兩個男生都沒交往啦哈哈大家平常是選喜歡的還是適合自己的呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439200902.A.5AF.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [閒聊] 請問大家覺得現在女生結婚比較虧嗎？
Mon Aug 10 18:01:39 2015
兩種極端、同樣悲劇啦：一種是覺得、沒好處幹嘛結婚、覺得自己手牌好、可以慢慢挑，結果發現身邊連阿狗都跟阿貓結婚了，自己還是孤家寡人，這時候就會開始養小隻的阿狗阿貓（大隻的養不起），會常常上ＦＢ說自己一個人也可以過得很好、可能會開始學陶藝之類的才藝，上網當然不看生日五六的酸文，都是看女王或吳淡如的言論，就是女人要懂得疼自己啦，男人沒一個好東西啦等等等。另一種也很奇妙，明明另一半家事不會做、錢賺沒多少、講道理就生氣，婆婆會嫌你糟蹋她兒子，颱風天時還會叫你去買披薩回來給他們吃，但不知道為什麼還是會結婚，這樣不離不棄的結果，當然是被當北七，通常上網一開始討拍會有人幫拍，不過久了大家就煩了，只好去找同病相憐者，這種當然也不會看生日五六的酸文，一樣愛看女王或吳淡如的言論。只能說這種事情每個人狀況不同，無法斷定結婚一定是好還是不好。--希望這篇廢文不會違反版規十五跟新板規Womentalk專用簽名檔#ver.2--我也不知道。

