https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450124263.A.825.html
popcorns (  )
WomenTalk
[心情] 有女孩也整個家裡亂到不敢讓客人來嗎?
Tue Dec 15 04:17:41 2015
家裡是二十幾坪的40年老公寓，住了四個人偏偏我家又每個人的東西都很多，然後我爸跟我媽好像都有囤積癖我爸還多了一個衛生習慣不好，常常垃圾隨手就丟在地上，跟他說了n次也不聽所以家裡總是呈現亂到爆炸，連走道都堆滿雜物只夠一個人通行的狀況餐桌也是堆滿雜物，大概只夠一個人的吃飯空間，所以我家也十幾二十年沒同桌吃飯了要是我媽有煮，就有的人在餐桌吃，有的人在沙發(已破掉裂開一大塊)吃，有的在房間吃然後浴室也都很多霉斑總之家裡就是又小又亂又髒到極致，所以大概國小後我就不太敢請朋友來家裡玩(國小時還好，過了20年後的現在真是好慘)後來我出外求學工作在外租屋，就把自己的租屋打理的還ok，雖說也沒有特別乾淨整齊，但至少是請客人來很ok的一般狀況但現在問題來了，和男友最近論及婚嫁，應該是要帶他回家給父母看看，之後他父母應該也要來提親吧但..........我老家的樣子根本連走路通行都困難了，根本無法接待客人男友也許就算了，既然都要結婚就展現出真實的一面?(但還是有點擔心他嚇到)而跟未來公婆一點都不熟，如果他們來提親，看到兒子的對象家裡是這樣...應該超扣分的吧...說不定還會因此覺得我這對象不好?覺得很煩惱當然是想把家裡好好大整頓一下，但一來工程浩大，我現在在外地工作，一兩個月回去一次也不知能整理多少二來家裡人生活習慣都不好，很可能我每次回去收個5%他們馬上就又弄髒亂而且我爸還不喜歡別人動他的東西，說這樣會讓他找不到...到底該怎麼辦呢QQ還是說提親可以約在外面餐廳?但如果之後未來公婆想來家裡坐坐什麼的也總不能一直都拒絕他們?好像有啥見不得人的秘密或者很生疏?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450130604.A.A67.html
emmayates (搪謎)
WomenTalk
Re: [問題] 要做自己還是要符合大眾瘦的標準？
Tue Dec 15 06:03:21 2015
我要做自己。曾經不胖，以為自己胖，減肥變更胖。每個人都喜歡用健康來約束，但是仔細一看，多少人也沒顧好飲食作息，還不是引以為樂，不管不顧(我就是...)，瀟灑自得。胖不是問題，只因為是一眼就可以看到的缺陷，才被拿來大做文章。現在有誰敢嫌我體重，分秒遠離他。與其管別人的身材，不如管好自己。加油，你就盡可能保持讓自己開心的狀態就好。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450131438.A.D1B.html
alfonsosoria (我是鄉民)
WomenTalk
[問題] 代po 射手男友的態度是認真的嗎
Tue Dec 15 06:17:15 2015
代po之前有一個男友在一起一年了我們吵架之後分手這時候有一個高高帥帥的射手男生來認識我認識之後開始對我展開追求我那時候覺得他對我真的蠻好所以就答應了結果他追到之後開始對我忽冷忽熱七天大概就兩天是很冷淡那種有一天突然跟我說其實有點膩了沒什麼話題我隔天提了分手他又回來說沒有我誤會只是想要多一點的溝通然後又開始甜言蜜語所以我又心軟回去跟他在一起了另外一方面前男友一直想挽回這段感情我也發現他自己織了圍巾毛帽和毛衣就是要送給我週年紀念的禮物..請問各位大大射手男的忽冷忽熱舉動是什麼意思我這時候應該怎麼選擇呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450143238.A.575.html
m821014 (mickey)
WomenTalk
Re: [難過] 男友在加護病危..
Tue Dec 15 09:33:54 2015
首先替妳男友集氣我由衷的希望他會好起來也希望酒駕能重判酒駕真的很靠北!好了......題外話不知道....是不是這場合不適合說這些，但看完文章我真的有點傻眼其實而且有點氣他的姐姐都說進加護病房了，我不知道妳是相信妳男友說不嚴重還是相信妳自己也覺得沒很嚴重.......加護病房欸天啊.....我不知道妳是太單純還是乖的男友說什麼都信收到病危通知單了，都哭到要吐出來了還不願去看看妳男友果然不是跟妳想的一樣，不嚴重也沒什麼就不用還要把打LOL的時間拿去看他了如果妳住澎湖金門什麼的就算了，但妳八成是住北部吧我猜如果阿我哪天車禍或怎樣住進加護病房我一整晚不睡絕對不是為了隔天要去上他媽的什麼鳥課而是希望能把最重要的家人愛人朋友都看過一次說過一次話這樣好歹我走也走的安心妳有想過妳男友撐了一整晚女友沒來，只好早上跟妳講講話聽聽自己女朋友的聲音妳知道他是為了上課才不睡，對妳什麼都知道，妳最聰明了聰明到還可以打開LOL，我真想知道妳ID說不定妳還雙排打了幾場積分用的說不定還是妳那隻他媽Q不中的凱特琳再配一個警長造型是吧會不會太離譜阿妳.....還有那個什麼報告的....如果明天要統測學測研究所考試那也真的就算了，真的算了妳連報告都可以拿來講，妳是有多不想下去看他阿?如果是我男友發生這種事我連飯都吃不下坐也坐不住，妳竟然有辦法開LOL?我真的很替妳男友感到難過，年紀輕輕遇到這種事又遇到妳這樣的女友...如何?感覺鬆一口氣了嗎，上來Po個文說妳多難過哭多久，好過點了嗎?沒關係妳就繼續用妳那聰明的腦袋繼續覺得妳男友沒事吧真的很擔心妳男友好了之後看到這篇文不知道會不會舊傷復發跟妳說個例子，前幾年對我最好的阿罵在母親節前夕住進加護病房所有親戚都知道阿罵最疼我跟我哥，疼到一個亂七八糟的地步的那種因為八十幾歲了可能天氣轉變，那陣子都一直進出加護病房當時我學校在南部，星期五放假就直接搭火車去北部和我媽看外婆而我阿罵在我們到外婆家之後住進加護病房當時也覺得應該就如同以往過幾天就好了，所以就等回中部之後打算星期日再去看我阿罵結果我阿罵就在星期日早晨走了，我他媽當時還是躺在那被窩裡接電話才知道的過好幾年了，到現在我一想到我阿罵臨走前如果很想看到他的寶貝孫子結果等不到人妳知道我有多難過多愧疚我每次上香都跟我阿罵說對不起沒有來得及祝她母親節快樂我說對不起當時我在外婆家有奇怪的預感但我什麼都沒做我說對不起沒有見到您最後一面，沒有在那冷冰冰的醫院和病床陪您到終老一切就是發生的這麼突然這麼毫無預警就像妳男友發生車禍那樣的突如其然全世界都幫妳集氣也遠不如妳在妳男友身邊陪他聊天逗他笑幫他振作講的話有點重，但我想大家真的是看在希望妳男友好起來的份上沒跟妳講這些吧--這樣男朋友是幼稚園是吧==推12/1509:41maybethatisagoodidea推12/1509:46是吧...我就一直在想到底是我的問題還是...覺得是世界無敵王八蛋等這學期這門課穩穩過了再下去看~人們總是愛存著僥倖的心理我從來不知道這兩者可以放在一起衡量，如今我見識到了推12/1509:49不知道版主可不可以開個新分類[灑眼]謝謝拉~~好吧我漸漸覺得打LOL是對的了XD乖啦…我做了4年多的心理準備，因為感覺阿罵越來越虛弱了雖然真正發生了還是有點難接受@@對不起欸我只想得到這個skinXD久沒玩了不知道現在是普羅王活動XD感謝即時資訊支援其實我針對她這兩點也只是從表面看，我不知道有什麼用意但講了一堆多難過的話然後還是待在北部我就真的不懂了她還在意她的爆文讓我更不解了...我雖然不太喜歡集氣文但也不至於像這篇還特地回覆或在底下噓文如果就說幫男友集氣那我頂多看完就是跳過...所以我也希望她再別上ptt然後看到這篇...是反串keke我當時也是怕怕der這是篇有點失敗的集氣文，有些人希望得到大家的鼓勵可以理解但自己什麼都不做光是把集氣當成自己盡最大的努力這有點無法苟同最乖的那種代表你很善良阿，做人也是不要一直攻擊人才好XD我可是造了不少口業我親戚就是每次帶公公婆婆去醫院都要打卡拍照巴不得全世界都知道她最有孝心殊不知自己媽媽(我阿罵)過世之後還在那爭家產，連後事也沒幫忙出錢我倒是沒想到這點QQ集氣治心病的~是真的雙排嗎？！別誤會欸我不知道她到底有沒有打啦XD拍拍啦我們過得好最能讓祂們安心那還真的蠻氣的XD看完妳講的害我紅了一下眼眶XDD如果真的是這樣就好了，畢竟這些都是活著的人需要的慰藉鑽牛角尖而已啦這位施主你跑錯版了XD像頂新唉唉什麼吸引力法則的吧，我也是知道阿但這不會變成一個還有能力的人主要該做的事生老病死囉心理支持絕對沒有問題，但絕對不是當成自己不做的藉口呃…我沒看過XD這是....爆料嗎(⊙＿⊙)但我覺得這是兩碼子事，我跟我另一半在北極認識的話我也不會在他住進加護病房時跑去北極緬懷什麼鬼的沒aID不知道說哈哈看來真的哭很久怎麼大家都知道....還有知道打兩場ng的==沒關係啦哈哈哈我還特地去看了這篇XD噓12/1515:04大概類似想短暫逃避忘記這件事的行為吧~貴圈真亂XD真的是有點濫用了大家的善意....結果是在編輯新的那篇啦XD沒欸那個東海的不是我@@他底下有說轉po對阿一堆人對狗狗都是如此了....更何況人==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450144220.A.143.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 大家來分享一下2016的桌曆吧
Tue Dec 15 09:50:16 2015
本年度已到12月中旬，就快結束這一年了不曉得大家有沒有再用桌曆。(可以站起來的那種，紀錄簡單事項很方便)比起躺著厚厚大本的來說更好一目了然。------------------分享一下我的2016腦筋急轉彎~~這部片實在太好看了回味無窮~明年就可以天天看著憂憂、樂樂啦~-----------------大家來分享一下明年2016的桌曆吧!!!--上班看著好心情下班私人的行事曆都用手機好有特色在家裡也用紙本哦！有愛心江戶時代！大家的桌曆幾乎完全沒重複到XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450144718.A.973.html
maxsheng (肉大骨)
WomenTalk
[閒聊] 覺得跨年好累
Tue Dec 15 09:58:36 2015
我覺得跨年真是個匪夷所思的活動，人很多而且很吵，我每次在外面聽到一堆人哈哈哈哈笑然後倒數，都會覺得那些聲音好開心可是傳進耳裡但進不了我心裡，有一種很安靜又很吵的詭異感覺，會突然覺得好孤寂～雖然不一定都是自己過啦，可是有人陪還是這樣，我都會突然安靜下來，不想說話，朋友問怎麼了都只好說哎呀～老了不能熬夜一下就好想睡喔哈哈～又過了一年明明是一件很可怕的事啊，又苟活了一年而且漸漸衰老...到底有什麼好慶祝？還是在家最好QQ還是有推薦安靜人很少又很沒氣氛的跨年場所嗎（這是要跨什麼啦XD--在家果然最棒～小時候有這樣過！只是現在沒有好玩的遊戲了...想當初陪我度過國小的勁舞團尤其在台北跨年搭個捷運也要排隊，真崩潰都會想像自己迷路然後被踩死（神展開打麻將感覺很讚！！！100分！要小心IS＞_＜陪貓+1還有又餓，超過12點買不到好吃的嗚嗚所以都不怎麼跨啊，可是朋友又有可能找，不想跟他們的方案就要提一個自己比較能接受的方案啊～應該有加班費，拍拍～

