https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438753227.A.4B7.html
zyxwv0417 (PO哥)
WomenTalk
Re: [心情] 快被不會用電腦的老媽氣死
Wed Aug  5 13:40:25 2015
看到這幾篇就想到我爸平常他看到我碰電腦就算不是玩連我在做報告就總是喜歡碎唸後來他因為公司需求學了用電腦慢慢會用以後就整體泡在新接龍中一天除了上班洗澡吃飯看電視睡覺剩下的時間就在電腦前吧當然我也沒因此反過來說他後來慢慢的會上網到現在的會用手機只要是不會的問題就直接來找我問(其實根本不是教學是要我直接幫他弄到好)起先我當然是樂於幫忙啊可是慢慢的耐心一定會被消磨後來發現他的問題來來去去就那幾個而且他也不是老人癡呆他為了線上看盤都能自學了一來一往真的就不是很想教但是有時候心軟或怕吵架還是幫他弄後來有一次我就直接說很多東西你自己要有心學不然哪天我不在或之後搬出去你怎麼辦當下他就說好可是要我這次先幫他弄他看了順便學我堅持要他自己動手不然學不會他才心不甘情不願的一步一步照我說的學慢慢的雖然不是完全不需要我幫忙不過他懂的也比以前多太多了很多老一輩的真的不是笨而是懶認為這些他不需要學有人幫就好可是其實這些他們又常用所以真的是心態問題一直停留在你們年輕人就是比較懂而不肯學他們的心態不改你教幾次都沒用這樣的衝突只會一再發生----PO哥的PO是什麼意思其實我自己也忘了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438754135.A.82B.html
Acalanatha (不動明王)
WomenTalk
Re: [心情] 我剛高中畢業，我反反課綱
Wed Aug  5 13:55:31 2015
我已經不是高中生很久了，也不知道現在的高中生到底在歷史學科這裡學到了什麼。我想講的跟高中歷史可能沒關係，姑且看一看吧。歷史作品在寫作時，本來就沒有哪種方式比較好、哪種方式比較差的高下之分，而歷史的延續性、不可分割性、複雜性、不可預測性，也使得寫出完美的歷史作品變得不可能，也因此，歷史上歷史學家在寫作歷史作品時，都各自有他的取向。歷史這麼長，牽涉到的人事時地物這麼多，要怎麼處理？如果高中還有上過國學概要，應該會教到四庫全書，書中的史部將古往今來的歷史著作分成15個部門，就是這個道理。以你所講的牡丹社事件、清法戰爭法軍砲轟基隆為例，他的寫作方式很符合歷史學家所普遍接受的「略彼詳此」、「略此詳彼」寫作技巧。他們跟台灣之間的關係大概就是台灣被母國無辜牽連進戰爭裡，所以只需要在這裡提到有這件事，在中國史裡再詳細提為什麼有這件事即可。講這個例子也許大家會比較瞭解：赤壁之戰。參與赤壁之戰的主要領導人物有曹操、孫權、劉備、劉表，以及其麾下數十、甚至上百位的文臣武將。陳壽寫三國志時，如果因為怕讀者不清楚，而在所有牽涉人物的傳記中都詳細講一遍來龍去脈，這部三國志會變成什麼樣子？所以，陳壽的處理方法變成，跟該人物直接相關的才寫，無關的就略過。又比方說，劉備三顧茅廬，諸葛亮提出隆中對策，成為劉備陣營此後的戰略指導方針。參與三顧茅廬的有劉備、關羽、張飛、諸葛亮，但隆中對只在諸葛亮傳中出現，而不是在四個人的傳記裡都提一遍。所以，歷史學家是按照史學界共同的概念（不是法則、也沒有法則這東西）來寫作牡丹社事件、清法戰爭部分。至於你所說的二至五項，應該是指荷西時代到鄭家為止的台灣史吧？把他們融入中國史，好則好矣。但是，當時是國際交流大開的時代，如果只在中國史裡講，要怎麼解釋荷蘭人西班牙人海外擴張的原因之一是新舊教之爭？怎麼解釋鄭芝龍為何能成為海上霸主？鄭家跟日本之間的關係如何建立？荷蘭如何建立其東亞貿易網路？荷西到鄭氏，中國史的主線是明末黨爭、明清戰爭、流寇、清朝定鼎中原，直到1658年以前，台灣根本不會在這時代的中國歷史主線上出現。線性教學有好有壞。好處是，時間順序可以很清楚，壞處是，只能處理單一國家或小範圍時間的事件，一旦事件牽涉到許多國家、或時間跨度拉長，是線性教學沒辦法處理的。而線性教學，很可能形成西洋史學上所說的「chronicleHistory」，就像寫大事年表一樣，他不是在教歷史，而是在教單一事件。不知道你有沒有發現，市面給高中生用的大事年表，要分成中國、外國、台灣三種。如果你把三種年表合在一起，是不是就是歷史？答案是，不是。線性教學不可能處理所有歷史議題。近年所興起的全球史研究與教學方式，一部份也為了改良線性教學的缺點而來。如果你自己價值觀的形成一部份源於老師的教育，那麼，如果老師正透過歷史教育來型塑你的價值觀，你還認為自己不會被幾個字動搖嗎？歷史教育的目的不在洗腦，而是讓學生學會用各種不同角度來觀察這個世界。就好像台大歷史系某曾任95課綱召集人上課時講的，歷史事實是一個粉筆盒，一般人只看到面對自己的那一面，就以為那一面代表了整個粉筆盒，歷史教育的目的，是要讓學生知道，粉筆盒不是只有那一面，還必須有其他五面，才是完整的一個粉筆盒。柯南說：事實的真相只有一個。但是，如何解釋這個事實，卻可以有很多個。要怎麼解釋這個事實，必須依靠史料、史學家的能力、以及良心。比方說：最近有個反課綱學生自殺了。他的自殺是歷史事實，但他為什麼自殺，就是歷史解釋。新課綱最大的問題，在於他用歷史解釋來當成歷史事實，限縮了學生認識歷史事實的可能性，要學生只接受他們所信仰的，以民族、國族國家為出發點的歷史解釋，把這種歷史解釋當成歷史事實，這是有良心的史學家無法接受的。當你習慣於只從中國的歷史發展角度來看歷史，這就造成了所謂的「洗腦」。史學界早就在反省這種以民族國家為主的歷史詮釋，當然哲學家不會知道。--namaHsarvatathaagatebhyaHsarvamukhebhyaHsarvathaatraTcaNDamahaaroSaNakhaMkhaahikhaahisarvagighanaMhuuMtraThaaMmaaM--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438754854.A.2EE.html
debbieyes (愈來愈呆)
WomenTalk
[難過] 公司違約不給部分款項（代po）
Wed Aug  5 14:07:32 2015
本文為代po文長請問遇到違約拒付部分款項的公司不知該如何是好，公司不付款的理由是苦主缺席一些討論會議（完全沒通知他要開會）以及在他不知情的情況下說文案修改了很多，他都沒出到力等等，錢只願給一半！因為苦主沒有帳號，我幫忙詢問大家該如何解決？————以下為第一人稱來寫————我以接案的方式幫一家公司做新網站的企劃文案，最初接洽的專案負責人A，在專案執行過程中，以電話方式告知我他離開這家公司，但仍也以外包的方式繼續進行這個網站的專案執行，所有工作內容都是由A和我聯繫，只有開會的通知是由該公司的員工B發出郵件通知。我有和這家公司簽約，合約中有註明費用分成4次付款。各位有做過類似專案的人都知道，通常都是文案先有方向，文字素材都定案後，再進行設計排版。開過幾次會議，來回修改後，我提出的文案得到該公司的總經理同意，可以進入設計階段，我主要工作完成，等待下一次的會議招開，看設計版面的修改。但有1個月左右的時間都沒有通知我去開會，中間我還line問A說什麼時候要進行下個階段，A回覆說因為設計整個大改，有確定時間再通知我。我就想，設計大改應該是要花比較多時間，沒有多想，就靜靜等待。最近終於通知開會了，該公司的員工B打電話來詢問我是否能出席，並說會後他的主管要和我討論一下之後的工作時程，然後順帶一提的說，因為A最近出國不在，沒有參與到設計修改，所以不會出席這次會議。我覺得有點怪，因為這個專案已經差不多要結束了，還有什麼所謂的工作時程要討論?應該只剩下最後的校對確認。沒有想到，會議後，該公司居然告訴我說其實這一個月中間有開幾次會，我都沒有參加到，而且設計修改的同時有些文字都有修改，都是他們的人自己修改的，因此他們想要「討論一下」付給我第3期（網站完成後付款）跟第4期（上線後幾週付款）的款項，看看可以怎麼「調整」。(前兩期的錢已拿到)關於開會的部分，我立刻用line證明我不是不參加，反而有主動詢問A專案的進度，得到等通知的回覆。沒想到該公司竟然說那個接案的A已經不是專案負責人，現在是B才是專案負責人。從頭到尾沒有任何人正式告知我專案負責人已經換人，就算換人B也沒通知我要來開會。關於修改文案的部分，我也再三聲明，我絕對沒有不願意修改文案，而是沒有收到任何需要修改的需求。對方竟然又拿出，但是可能我再修改也無法寫到他們心裡所想的那樣，所以不如他們直接改比較快，又強調他們自己修改的幅度還蠻大的，我在當天會議中並沒有看到完整的所有網站頁面，但就我所看到的部分，我和寫沒有甚麼差別。業主如果一開始就不滿意我的文案，為何當時總經理會同意文案OK可以進行設計階段？原本扣錢比例還要用開會缺席次數來算，我一直主張沒來開會不是因為我的問題，所以費用後來不知道怎麼個算法，總之最後該公司只願意再付第3期的錢。然後要我簽同意書，我一時間不知怎麼辦，雖然有主張自己的權益但到最後沒辦法，為求脫身勉強簽名，但當時沒帶私章，晚上回家後公司又打來要求要加蓋私章，還要另約時間過去蓋同意書。現在的問題是，我不打算再和這間公司有接觸，就當付錢看清一家公司的格調。但總覺得這家公司很要不得，即便拿不到全款，是否能給這間隨便對外包人員違約的公司一個教訓。我是否應該不要去蓋章，但怕不去蓋，連第三期也拿不到，除了陳情到當地勞動局以外，也不知道怎麼辦。請各位提供一些意見好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438754928.A.894.html
a910223a (Yu)
WomenTalk
Re: [討論] 被爸爸的一句話電到+感動QQ
Wed Aug  5 14:08:46 2015
(原文吃掉)　　提到爸爸我一定要出來回文一下，從小我爸就不在臺灣工作，回家的頻率大約是三個月一次，然後只待一個星期，所以我幼稚園的時候常常寫信給我爸。　　後來國中青春期開始會跟爸爸鬧脾氣，有天我爸突然拿出手機還有一堆信，原來他的手機桌布是我幼稚園的畢業照！而且我小時候給他的那些信一封都不漏完全保留的好好的!　　後來高中交了男朋友，當時我爸還跟我說，要是男朋友對我怎樣還是欺負我之類的，叫男朋友最好準備好一筆錢逃出國吧，因為爸爸絕對會去做掉他!（雖然他現在會開始嫌我對男朋友太兇了ＸＤ）　　還有最近父親節要到了，我爸又剛好最近在學西餐要考證照，我們一直問他好久他都不說清楚要吃什麼大餐，每次都隨便亂講一個，後來我媽跟我說，其實爸爸有告訴她　　不用出去吃什麼大餐，他只想在家裡煮一頓豐盛的料理給我們吃就好了。　　我爸真的是很偉大又很搞笑的人，從小到大我只要說出口，他幾乎都會想辦法完成，後來大學離開台北在台南唸書，我爸還說什麼他想要環半個島，堅持要幫我把機車騎下去，住的地方油漆也是我爸親手漆的，每個層板都是我爸親手裝的，就連評圖前我把模型帶回台北趕模，我爸還來幫我槍模批土！　　現在我爸最喜歡跟他西餐班的同學說他的夢想就是讓我設計一間民宿，然後他要在民宿裡當大廚！模擬考做的料理為了要帶回來給我吃，全部都照我的口味去調，還特別吩咐不准同學去動那鍋菜ＸＤ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438755265.A.68E.html
eling215 (你看不到食物~~~看不到)
WomenTalk
Re: [難過] 青年創業疑似被詐騙了（文長）
Wed Aug  5 14:14:22 2015
目前剛好有承辦青創貸款的計畫，把我知道的告訴大家，有需要的人可以參考一下青創貸款資格(青年創業及啟動金貸款要點)簡單來說就是要的人才可以申辦最高金額可以貸到(我上課順便聽老師說的)準備金(200萬)+周轉性支出(300萬)+資本性支出(1200萬)=1700萬其他還有一些時間、個人及企業申辦的規定，請自行參考至於申辦貸款成不成功，這部分是由銀行端決定，所以當有人跟你說絕對可以成功，千萬不要相信他。(單然銀行專員除外啦)申辦青創貸款前需要上課20個小時，共有三種選擇，可自由搭配至20小時全部線上、全部實體或是一半一半都可以。實體課程的好處就是可以遇到老師，可以問老師任何問題，(但是不要問老師有沒有結婚XD~)線上的好處則是隨時隨地皆可以上課(預錄的影片)1.創業知能養成學習網(免費實體課程)分成創業育成班以及主題班，只要是本國人民皆可上課。育成班開放給未創業及以創業的人報名上課，一次14個小時主題班只開放給已創業者，一次3小時。2.網路大學校(免費線上課程)3.協訓單位的開課(收費/免費的實體/線上課程)這部分大家可以去找民間的協訓單位，只要承辦人有在課程上寫明可計入啟動金時數等相關字眼(建議打電話詢問承辦人)那就是可以計入的另外提供各位一些政府資源專線中小企業創業諮詢0800-589-168中小企業法律諮詢0800-589-169中小企業創業課程服務中心0800-589-167中小企業處馬上辦服務中心(貸款諮詢)0800-056-476最後提供一些上了這麼多課程+學員創業的意見給大家民間代辦真的不用找，這種例子聽到不想再聽，來上課兩天，老師教你怎麼公司登記怎麼寫貸款計畫書，我聽都覺得很簡單，完全沒有技巧，都有既定格式。而且老師幾乎都會留email、line或是臉書給大家以後可以發問。真的沒辦法，寫完計畫書以後打個168專線，約個顧問(免費，但是有限制次數)請他協助看/修正。政府資源很多，既然已經決定要創業了，就要不厭其煩，多去尋找一些可以使用免費的資訊，推薦創業圓夢網給大家，另外女孩版的板友可以參考，婦女飛燕、微創鳳凰等貸款(這兩個我沒碰過就沒辦法說了，只知道微創鳳凰不錯，會針對其學員有一些免費擺攤機會)。最後祝大家創業順利，成功賺大錢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438755452.A.388.html
tacoyuio (ASHember)
WomenTalk
Re: [心情] Re:我剛高中畢業，我反反課綱
Wed Aug  5 14:17:30 2015
引述《iphone8ss(唉鳳八搭撥欸絲)》之銘言原文長，恕刪，抱歉。對於這篇文章我有一些話想說：文章裡提到兩個點-1、程序不正義2、課綱內容第一點我不多做贅述，程序不正義如同文章所說，是為一個事實，多做辯解也是無異。但是事情，就該是就事論事，而非感情用事。文章裡說到：「因為它(課綱)一點都不客觀，它很主觀。」微調課綱爭議點一條條列出來，什麼是主觀？什麼是客觀？每一筆歷史，都是人「主觀的」紀錄。我認為，微調後的課綱內容是增加人們的「民族意識」不是「黨國思想」。洗腦是如何？從小依靠老師給的教育，家庭的環境教育，自己所接觸到的社會面，一點一點所造就出來了「價值觀」，是真的容易被洗腦的嗎？那請問，大家所思想的台灣獨立，仇共，是不是一種洗腦？從以前到現在，多少的歷史被刪除，歷史永遠都不是一種客觀的東西。成王敗寇，當初王允獻計連環計促使董卓失敗，後人將董卓教育成一個什麼樣的角色？一個好色、沒用的廢物。但其實，董卓若是沒有謀略，沒有絲毫的壯志，他如何做到那個位置上？但會知道的有誰，真正願意去了解歷史的人。那說這點重要嗎？不重要，因為它絲毫的不影響歷史走向。如果說，歷史就該是詳細並且中立的紀錄，那這個爭議該是多大，那是否我們以前所學的歷史都要抹煞，那是不是所有的歷史，都要撤除？甚至你所認為，對於台灣好的，愛國與否，都是主觀的想法。沒有任何人，可以去駁論另一個人對於母國的愛國情操。你想讓後代知道任何事、所有事，那麼課綱微調讓大家知道以前所受到的迫害，這樣難道不是一樣的想法嗎？說到底，就事論事。正是因為我感謝現在的民主，享受現在的言論自由。所以我不會打著民主的名號，去實行並非民主之事。那是濫用，不是運用。沒錯，每個人都不該為自己的錯誤找藉口，政府不行，我們也不行。教育部的的確確錯了，但是學生便可以採取如此激烈的手法並且冠上正義的名號嗎？就像今天A打了B，B回打了A，那B就可以理直氣壯的說他沒錯嗎？今天，有人反課綱，也有人不反課綱，那我想請問，反課綱的人是站在什麼立場，認為自己所作所為一定是對的，不反課綱的人是錯誤的、是不愛國的行為？課綱內容，反而不是該注重的點吧？若是程序出問題，那麼就專注在程序問題上，而不是說歷史就該是歷史，是中立的、是客觀的，在你提出這一些之後，你確定，這些也都是客觀的嗎？引述《iphone8ss(唉鳳八搭撥欸絲)》之銘言--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438755552.A.266.html
MiiShin (欣欣姐姐)
WomenTalk
Re: [討論] 如何重建信任感
Wed Aug  5 14:19:06 2015
男友如果讓妳覺得努力了，妳還是有疙瘩，就很難重建儘管他做的讓妳再放心，只要有一點風吹草動，妳就會很神經質地亂想即使同居了，也是忍不住想查他的東西，他不在了就開始懷疑而這樣的妳，久了只會更加疲憊，也變成自己不喜歡的模樣信任感是兩人一起努力的而這兩年來，你們都盡力的去做了如果妳終究過不去自己心裡那一關我想分開對你們兩人而言，會比較好我相信妳還愛他，但是不安全感最後會把妳跟你們之間的感情一點一滴吞噬掉一路走來也十年歲月了在你心裡他如果依然無法代替想繼續走下去的話妳要不斷提醒自己相信他、告訴自己只是自己又再胡思亂想了相信他是專一的、只愛妳一個的但這段過程妳心裡會經歷很多的煎熬就像這兩年來一樣，甚至更多時間繼續過去，磨掉的也許是那個疙瘩磨的也許是你們彼此無論最後成功與否想告訴妳不要覺得自己怎麼這樣，或自己是個錯誤每個人能包容接受的事情本來就不一樣有一種人，他們生性樂觀，不會想太多、不會鑽牛角尖，容易原諒與忘記可以因為愛，有包容、原諒一切的本事而另一種，則是容易多疑、鑽牛角尖、愛想很多尤其不擅長放過自己如果妳是後者，那妳的原諒，會造就自己未來必須活在悲傷跟懷疑之中希望妳能好好思考自己是哪一種人不要因為捨不得、放不下，就歹戲拖棚這樣的痛苦不是磨合，磨的是妳最後希望妳還是繼續相信愛情祝福妳--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438756116.A.D87.html
hagousla (會痛的)
WomenTalk
Re: [心情] 我剛高中畢業，我反反課綱
Wed Aug  5 14:28:33 2015
你作弊被老師捉到,你會和老師說,啊`你不要管我答案怎麼來的,重點是我答案對不對..你先改考卷嘛~先看答案有沒有問題嘛...你不覺得這很不合邏輯、也很沒有常識嗎？既然第一點走不過去,說真的有什麼好討論第二點的？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438756288.A.C41.html
maylin810 (黎舒)
WomenTalk
[閒聊] 讓人很溫馨的小事情
Wed Aug  5 14:31:20 2015
有時候在路上遇到行動不方便的人都會有人主動幫忙他們或事心情不好時有陌生人關心不知道大家有沒有過這種經驗雖然只是微不足道的小動作卻能讓人感到溫暖--推galyuu:寶貝棒棒啦XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD09/0311:25推hiimlive:二樓帥哥09/0311:25→hiimlive:三樓正妹09/0311:26→galyuu:噓2樓09/0311:26→hiimlive:五樓被四叉貓中出09/0311:26→hiimlive:幹09/0311:26--謝謝你們XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438756769.A.20E.html
iamlilt (lilT)
WomenTalk
Re: [問題] 有能力走出台灣的人現在如何看待台灣?
Wed Aug  5 14:39:26 2015
隔了一天，回來看底下的推文。不知道是該笑還是該感慨推文裡一堆說我不懂服貿，不懂反對的理由我只能說我文章明明裡面就寫"推文裡反對的理由"，而不是我個人的認知我個人是認為用推文的理由來舉例比較客觀拉但文章寫什麼沒看清楚就急著反駁我我倒也不意外就是了這也是為什麼我覺得台灣人總是討論沒有抓到重點的原因之一當然也有理性的，像Seawolf說的很有理阿或許是我身邊跟我接觸的小個體都是如此，才會造成我有這樣的感覺，進而以偏概全台灣人都是像我講的那樣嗎?肯定不是拉~就像不是所有的大陸人都會在公共場合大便是一樣的只是當你每天都聽到類似的新聞的時候，自然就會對大陸人產生一種刻板印象不過這篇文章的主旨本來就是要願意發表的人用主觀的角度來看台灣所以我也只是分享我個人的想法至於我個人對於服貿的立場，自然不是這個系列文所討論的事情與其討論戰到爛掉的服貿，還不如討論台灣為什麼現況如此以及如何拖離這樣還比較符合系列文的主旨不是我想逃避這個話題，而是我認為服貿這個議題根本對於台灣的整體經濟影響不大不是不重要，而是這個議題是整體經濟運作的ㄧ個小齒輪罷了馬英九說甚麼簽了XXX馬上633我可以跟你說根本就是鬼扯沒有甚麼經濟政策是可以立竿見影的也沒有甚麼總統是可以在任內左右經濟的一個經濟政策能在實行後四年看到成效基本上就已經非常非常快了更遑論簽了甚麼條約馬上一飛衝天?台灣是出口貿易主導，意及我們的經濟發展跟隨著國際的經濟情勢事實上，沒有一個國家的經濟不是跟隨著國際經濟情勢而走(除非該國100%自給自足)依照全球現在的玩法，大概7-9年就是一個循環有沒有很巧，剛好就大概是兩年總統任期?(這個是純巧合)換句話說，就是第一任剛上要挨過輿論指點如何走出經濟低潮中間要選連任時剛好大概就是經濟好轉的時候第二任要卸任時經濟又開始呈現或正要進入低潮而遭受輿論韃伐陳水扁時代如此，馬英九時代如此。再之前的也挺符合7-9年就一次經融海嘯的循環更好玩的是也有美國人依據美國歷史經濟狀況指出這種巧合我講這麼多只是想闡述一個很簡單的觀念-沒有國家可以逃過經融海嘯的影響事實上就是政府能左右經濟的能力非常非常有限，不要說整體經濟了連股市都影響不了甚麼(短期可能拉)所以不要甚麼都扯政治。不要經濟不好>政府的問題;股市表現差>政府的問題市場有許多雙手在運作，政府不過就是滄海的ㄧ粟罷了但台灣人現在普遍生活困難，起新低，實質薪資倒退，房價高等問題是誰麼問題?是台灣政黨的問題。台灣主要的政黨全部都是右派。不要說誰了，連柯文哲都說實習生不用付薪水就知道整個政治圈的都是大右派右派經濟相信甚麼?相信各經濟位階裡的人都是他們的"努力"的成果一個個體想往上爬，就要付出相對的努力。遵循"系統"的架構，自然就會成功另外右派也相信錢要投資在私人企業上才會獲得有效的運用，進而獲利企業也自然會將所得利益分給底下員工。員工有錢自然就會消費，經濟自然成長好不開心阿~聽起來有沒有很熟悉阿?不是說右派不好，而是沒有左派的聲音來制衡右派就會無限擴張右派的經濟政策在經濟好的情況下自然沒問題但在經濟差的情況下，獲利減少，自然就不會對員工好員工拿不到應有的薪資，自然沒有太多的錢促進經濟>消費減少>企業獲利減少無限的惡性循環。適當的左派經濟政策是可以減少經融海嘯的影響的。但在台灣誰敢喊?不要說蔡英文現在狂喊公平正義不是我要吐她槽，而是民進黨被後幾個大財團會在她當選後讓她這樣搞?我是不相信拉不要說她了，我想自己黨內內部就會有一堆聲音了為什麼?因為這些政治人物就是靠財團的捐款運作的阿捐款就是要你當選後為我謀福利阿!台灣如果想要走出困境，第一個重要的就是要有一個實質的左派黨團實實在在的去建立左派的經濟政策，大幅調高最低薪資也好，提高富人課稅比例也罷總之，就是要確確實實的將高階層的財富流向中低階層，台灣才會有救簡單的說，就是假設一個人每天最多就是喝六瓶水富人每天都可以喝到六瓶水，即使有再多的錢，在經濟循環裡的還是只有買這六瓶水的錢但如果我把富人多於的錢給了每天只夠錢買三瓶水的窮人他可能就會從每天三瓶水晉升到每天四、五，甚至六瓶水如此兩個人在經濟系統裡的貢獻就是12瓶水，比起原來9瓶好上許多這只是打個比方，但國外已經有許多城市證明提高最低薪資反而會促進經濟的發展==打了這麼長，大概也早就離題了。我個人是左派我想也很明顯了(但不到共產那麼偏激)但我只是想藉這個系列文闡述我對台灣的看法與建議(根本不會有人理XD)不過也因為我個人的觀念，才會有想回台灣開間公司的想法--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438757477.A.F84.html
srk147 (豆犽)
WomenTalk
Re: [心情] 快被不會用電腦的老媽氣死
Wed Aug  5 14:51:15 2015
ab裡一點點經驗分享我在桃園龜山附近的學校念書某些科系的某個課程要到一些單位去服務像是附近小學的課後輔導或是寒暑假的營隊等等其中有一個單位是該學校所屬集團的一個盈利單位那邊都是上了年紀的長者（60+~90+都有）然後那個課程的服務內容就是教他們使用3C產品舉凡手機哀佩啦平板電腦筆電等等其實大部分住在這裡的長輩們都蠻健康的因為患有一些特定慢性病的好像不能住在這邊這個服務也是那些長輩們自願參加的會來請我們教學的爺爺奶奶通常都有學習的精神雖然他們年紀都很大了但是想和兒子女兒孫子孫女聯絡的心意是很強烈的有些長輩真的很厲害一點就通還能馬上應用給你看有些則是每一個禮拜都來問一樣的問題也只能耐著性子教XD還有一些是會拿著筆記本和筆請我們做筆記給他們以後慢慢讀有一個最厲害的奶奶九十幾歲了每個禮拜都帶著一台老舊的筆電請教我們flash動畫的問題超級好學XD但是也會遇到一些真的都沒有基礎的這個時候我們也是會有點崩潰不過我覺得抄筆記給他們一句一句唸給他聽再請他自己操作幾次給你看然後再叮嚀他好好練習下禮拜要檢查之類的還蠻有效的啦~後來放假回老家給自己家裡的長輩教學就比較有心得了不會再那麼崩潰XD其實主要還是學習的心態吧好好面對面談過原po靜下心來解釋再教他然後確認他會了就不會再發生一樣的問題了吧最後就是..不知道以後的科技會進步到什麼地步真希望我也是那種樂意學習新知的老人也能一學就會讓子女們都願意教我XD謝謝大家--SentfrommyAndroid--我也很期待那種虛擬實境欸希望我的腦袋(?)能夠穩穩的操控遊戲裡的人物我好怕操控不好一直跌倒(?)XDD希望大家都能保有學習新知的心態一起變成老老的科技通(?)被發現了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438758005.A.8AA.html
pixar7788 (alice)
WomenTalk
[心情] 隱私被侵犯的感覺
Wed Aug  5 15:00:03 2015
手機排版起因是我們研究室的一個同學他人不壞，但是有一個點很踩我的雷就是他常常經過我的位子會趴在座位的隔板上湊過來看我在幹嘛（有時候還無聲無息）例如有一次想發ig，正在選照片，我的位子在門口，他開門進來就湊過來我嚇一跳，問他要幹嘛他就說：你的狗好可愛、你自拍照很多張欸（自拍照也才拍了七八張）（硬要解釋）有時候我在讀書的時候他也會湊過來看我在看什麼如果是他沒看過的書或是我自己整理的筆記，他也會問一兩句我做筆記的時候，桌上有相同顏色、相同廠牌型號的筆n支，他也會問我為什麼要買那麼多支（呃，就爽啊，好筆不買嗎）用電腦的時候也是會湊過來看我在幹嘛搞的我現在聽到開門聲就會精神緊繃另外在課堂上有一個同學，他也會湊過來看我的電腦螢幕在打筆記的時候，他會說那麼認真喔在看fb的時候，又會說怎麼不認真上課有時候人家傳fb私訊的視窗跳出來，他剛好看到我打字很投入，會問對方是誰或是看到我螢幕裡有某個人發動態，剛好是他知道但是不認識的人，他就會問說我為什麼認識他--雖然他們沒有惡意，但是他們在我身邊的時候真的讓我覺得壓力很大我很孬，也不知道該怎麼跟這些人說這樣讓我覺得不舒服現在的處理模式就是敬而遠之。--

