https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452004307.A.B39.html
oseven (七小姐)
WomenTalk
[討論]  做過最懶的事
Tue Jan  5 22:31:45 2016
常常覺得自己好懶惰哦！尤其是這個連假過得簡直跟廢物一樣，一直睡覺和吃東西，原本預計想整理房間跟運動什麼的都是妄想，好想知道大家曾經做過最懶惰的事，安慰自己不是唯一的懶人XD先分享一些曾經被罵怎麼那麼懶的經驗1.懶得去冰箱拿食物於是一整天沒吃東西（明明從房間走到廚房不用10秒）2.懶得洗衣服晾衣服於是沒內褲穿只好去買免洗內褲3.懶得轉車跟走路所以坐了一個半小時的公車到搭捷運只要二十分鐘的地方（在公車上睡覺）我都被說是那種大餅掛在脖子也懶得轉過來最後餓死的人（有人聽過這個故事嗎？好像年代久遠XD）--對啊我同學戶籍在金門，她還要搭飛機回去投票，真的好佩服她哈哈哈這個真的好懶用腳要怎麼吃飯啊！！！太厲害了～～好想看用腳吃飯的真相要走多久啊？我昨天沒洗澡（掩面）我男友也會這樣欸！好有畫面夢寐以求的生活～～～連續幾個發懶導致惡果的案例好可怕又好好笑XDDD好想要有燈的遙控器哦！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452004365.A.C5F.html
KiMDReaM (Miss Chou)
WomenTalk
Re: [討論] 如果生下畸形或者是重度智障兒
Tue Jan  5 22:32:42 2016
昨天我在醫院放棄了我21W大的女兒她是13號染色體多一條的巴陶氏症寶寶在確診後（做了初唐不OK，又做羊穿）醫生建議及早結束妊娠（巴陶氏簡單來說是綜合許多基因缺限，生下來也很難活過三歲的孩子）沒的選擇但我其實慶幸自己沒有選擇曾經在沒發生這件事前我和老公討論過如果遇到唐氏症寶寶他會願意生下來嗎？討論的結果我們二個都不願意原因也不外乎是怕社會給孩子的歧視怕我們照顧不來怕他以後會是手足的負擔可是樂天的我從來沒有想過真的會遇到這樣的情況當知道自己孩子不健康時尤其是她是我期待的女兒心真的很痛過20W的妊娠中止是引產和生哥哥一樣是塞藥催生醫生是同一個醫院是同一間連病房也是同一間但心情卻是天壤之別（就像哥哥＆妹妹的初唐報告一個是天堂一個是地獄）這議題討論時很簡單但在自己人生要面對時卻好難希望大家都是被機率眷顧的一方不需要面對這些（染色體異常是機率問題，和父母雙方基因、遺傳無關）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452004453.A.75A.html
benten47 (Benten)
WomenTalk
[閒聊] 大家覺得王心凌怎麼樣？
Tue Jan  5 22:34:11 2016
王心凌的經歷應該不用贅述封號有少男殺手、甜心教主等等近年來感覺比較著重在歌唱方面，想擺脫偶像歌手的形象出道12年也終於在小巨蛋開唱但也因此美工刀三角戀又鬧得沸沸揚揚大家對於這事件的說法眾說紛紜啦但除了這件事情，大家本身對王心凌的感覺是什麼呢～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452005190.A.D8B.html
Cindy1991 (BELIEVE_IN_)
WomenTalk
[心情] 這是一個關卡（文長）
Tue Jan  5 22:46:28 2016
先簡單介紹一下自己因為一些原因小時候早產所以導致我在行動上有些許的不便，但是並不需要任何輔具之類的只是需要走的慢一些但是就是看的出來我有些不一樣因為這樣一直以來我都對於男朋友談感情這件事是害怕的怕對方有壓力有負擔也遇過渣男也自己打過退堂鼓都有但這次我真心覺得好不容易遇到一個我真的覺得很棒的人在一起很開心，相處的很好沒有壓力我們也都有把對方放進彼此的未來裡我是真的很認真想好好經營他一直都對我很好很疼我也總是告訴我他一點也不在意我的小缺陷但我最害怕的事還是來了男友媽媽覺得他可以再找到更好的女孩大概是怕我拖累他吧.....他只是說了：「如果我家人有人不喜歡妳，妳會怎樣？」我就掉淚了因為我一直都覺得他家人對我也都蠻好的，但是長輩果然還是會在意..其實男友媽媽的想法我一點都不意外畢竟天下父母心，都是以自己的小孩為出發點，希望他可以過的好可以說是人之常情吧！但我很幸運的是男友很堅定的告訴我他會好好和家人溝通雖然我不知道需要多久，但很謝謝他願意陪我一起面對一起努力我能做的也只有繼續做好自己，讓自己變更好也讓我們更好這樣她媽媽或許漸漸的就會改變想法了吧.....只是想到還是很難過希望我們可以一起克服難關！上來抒發一下.....謝謝大家看完

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452005670.A.609.html
ashleykitty (唉唷 不錯 很屌唷)
WomenTalk
Re: [難過] 曾經養過公主的男朋友
Tue Jan  5 22:54:27 2016
那他從現在起跟你國內外旅遊所有一切都他付，你出門都不帶錢包，上下班也要他接送把你當公主養這樣你就跟前女友平起平坐了但他依然不會有儲蓄你倒是會有很多儲蓄--我沒有要備份的意思我只覺得小女生看得比較少有點感嘆我也覺得原po不是公主是受騙加心理不平衡

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452006635.A.7CE.html
yunting0314 (Sapphic)
WomenTalk
[閒聊] 吃牛排的順序
Tue Jan  5 23:10:32 2016
大家晚安~晚餐跟男友去吃平價牛排(1.200那種上餐就是一塊牛排+一撮麵(居然不是通心麵!!是細長的義大利麵!!感動>_<)+一顆半熟蛋個人習慣是牛排、麵和蛋混著吃不會先把其中一樣全部吃完再吃另外一樣但抬頭發現對面的男友先把麵和蛋都吃完最後再來吃主食－牛排總覺得這樣怪怪的XD不就是應該要混著吃才有豐富的感覺嗎(什麼鬼哈哈自己吃其他東西也是都會搭配著吃不知道女孩和女孩的另一半吃牛排的順序是什麼~~另外分享國中一位超特別的同學有一次看她吃水餃居然是【開膛剖肚法】先把水餃肚刺破把裡面的餡肉取出然後先把皮全部吃掉再慢慢解決那一顆顆的餡肉.....那骨肉分離的景象讓我印象深刻到現在啊...--SentfrommyAndroid--對不起偶湊了你也是位特別的孩紙~真的沒人跟我一樣混著吃嗎@@牛排泡湯嗎...嗯我今天也是先付錢我也很納悶...那位同學真的吃飯吃很慢真的有人這樣吃啊...是怕蛋變熟對嗎~後來我有吃他的好像還好~單吃皮我覺得有種噁心感....ㄘ飯皇帝大蛋很好ㄘ為什麼不ㄘ~什麼什麼??哈哈哈有意思XD不要恨偶><明天趕快衝一發!!不~~~~蛋超美味der通心麵的話我就會丟給男友從小就不愛小籠皮...?叫他跟你擊掌!一定整個直接吃+1嗯突然想到男友今天也是加了很多番茄醬在麵上...但我不愛是沒有差啊只是想跟大家討論看看~偶對不住大家orz半熟蛋絕對要直接進口啊啊啊這樣的邏輯也很正確!!為什麼啊哈哈明天就衝了!!一定要混+1(這是什麼信念XD混吃的人氣有慢慢爬升了XD被花現了>\\<主餐還吃的下嗎.....所以也是混著吃囉~~深夜時段到了(握手趕快關機睡覺!肉冷掉不是也不好吃嗎XD這樣好累我無法忍受一直切然後不吃XD很餓啊啊灌湯就飽了...肉呢？所以是把先肉抽出來嗎？吃漢堡怎麼可以不一起!!!!!我要你不要他的概念~~?大腸我也會留但還是會邊配那到底先麵還蛋(好繞口XD剛剛重看自己的文也在想會不會有人誤會哈哈因為麵包先來吧所以在外面不敢這樣嗎哈哈乖~今晚就衝了!不能翻面+1一口給他咕嚕進嘴巴不然蛋液留出很浪費!!沒關係因為肉才是主角~~想吃就今晚衝一發了!!不要噓偶咩一層一層的剝開我的心(唱不噓不噓今晚就go了!!乖~躺好棉被蓋好去夢裡跟牛排相會XD冰箱有的話可以自己煎哪間呀也太酷了吧c大A大要手牽手去吃嗎~麵肉麵肉麵肉蛋感覺可以接你我你我你我他(我好無聊他們明明就是共生的東西這樣拆散好嗎...要邊切邊吃邊享受啦!我也愛玫瑰鹽是不是不要通心麵!!!!!!!!!!!一種不容混亂的概念嗎哈哈有聽過~為什麼我都遇到螺旋麵(泣覺得這樣好沒fu喔哈哈+1嘿嘿一種絕不能讓店家賺到的概念!先吃肉然後就大笑四聲嗎XD那如果牛排不好吃怎麼辦.....我們才是正常的啦(被毆把咖哩當配菜就是了...好像很特別耶炒蛋???是說把蛋先KO嗎你是好女友~嗯我昨天是先吃沙拉所以平價牛排不看在眼裡嗎XD晚上去吃然後記錄一下再來推文XDD弟弟不要啊(咦太麵是什麼?這樣就噓人你也很無聊這樣吃壽司是第一次聽到....你你你!!好開心~~哥洗五吉郎~對折是怕蛋液留出吧~心理作用嗎哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452006798.A.3CC.html
oboe12398 (Angela)
WomenTalk
Re: [討論] 自己在家煮的火鍋湯底
Tue Jan  5 23:13:16 2016
趴小妹我也是在外租屋，跟其他兩個女生一起住，我們三個女生其實也沒人是料理達人啦~~可是還是可以跟你分享一下~豆漿鍋,顧名思義就是湯底是豆漿，豆漿我們是買義x的豆漿，豆漿一定要買無糖的喔~除了加豆漿當湯底之外，也建議可以加入一些高湯，因為一開始只有豆漿的味道實在有點不太夠，應該說豆漿味道有點太重，有點不像火鍋了。先講一下我們上次的經驗好了，我們三個就是料理白痴，以為湯底只要放豆漿就好~我們一開始放了許多的蒜頭進去，搭配著香菇蔬菜一起煮，煮了一陣子之後，再適量的放入鹽巴。之後就開始放各種料啦~~~煮煮煮~~是說煮豆漿鍋一定會有那一層，我們是把他撈掉啦~~煮到中間的時候，真心覺得豆漿湯底意外的好喝，大家都開始瘋狂喝湯~~~ps要小心的就是底部燒焦，因為後來可能料放太多，然後整個火鍋有點沒在流動吧，底部就燒焦了，所以我們的豆漿鍋還帶了點微焦味XDDD不過還是真心推薦豆漿，而且喝湯的時候也沒那麼罪惡，畢竟是健康的豆漿嘛~~~(實質是不是真的健康我就不知道了哈哈)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452007385.A.F69.html
ru8bj6 (獨孤欲泫)
WomenTalk
Re: [難過] 有人和我一樣有聊天障礙嗎?
Tue Jan  5 23:23:02 2016
已徵得網友同意公開站內信內容優質好文=======================Hi原Po，我是小鄉民，看到這篇文有興趣所以來回覆，但這篇會有點像是我的心路歷程，篇幅不短，所以想說站內跟你交流交流，要是不小心打擾到了就當做沒這回事吧QQ若是覺得太長可以直接end沒關係，我會做懶人包----------------------------------------我從小就有大舌頭+戽斗（嘴巴下顎比上顎長）的雙重buff,造成我在「說話」這件事上有很大的學習障礙，像是字的發音（我到現在ㄓㄔㄕㄖㄗㄘㄙ還是混在一起）、然後大舌頭讓我在運舌上也有很大的困難，別人要舌頭往前頂才會到上唇，我平時就常駐在這樣的狀態，由以上綜多不利因素，讓我如果不像個笨蛋一樣一個字一個字說，就不會有人聽得懂我在說什麼，這讓我在自信心培養、自尊心發展、社交上有很大的障礙，像是當時上課回答問題，老師聽不懂，要我慢慢說一遍，或是叫坐我附近的人幫忙「翻譯」我就會覺得很受傷，還有跟別人聊天的時候，要是你突然插了一句話，或試著講一些好笑的東西，卻沒人聽得懂，大概也會很難過吧。（當然我可以慢慢的一個字一個字說，可是這樣就會失去「笑」果，應該沒看過哪個主持人在搞笑得時候講話是慢的吧xD)所以小時候的我，根本就是個啞巴。遇到霸凌，也算不意外的事（？當時找老師求救，youknow,總是推拉拖，根本沒有好好處理，於是我體認到了一個現實：「除了自己，沒有人幫得了你」我知道，如果你不替自己發聲，沒人會幫你說話，但很明顯我有話說不出來，所以我只好慢慢「修」，我試著每天用不同模式跟不同人說話，調整說話速度，調整用詞（避開會讓我發音不標準的詞）當然這是一種很自虐的行為，因為每當有人透露出「蛤？」、「能再說一次嗎？」的反應，我就會很受傷，甚至故意模仿我說話，來逗大家（除了我）笑，無奈下我只好忽略，或是跟著開自己玩笑，然而我發現這效果異常好，人緣在不久後得到明顯的提升，我開始習慣自嘲，然後那些人在我自嘲後也不會在學我說話了（畢竟自婊還是比較有效果的lol)也因此我現在恥度異常高，臉皮異常厚就是了XDD--------------------------------------------在得到「跟別人正常社交」、「能逗別人笑」的正面回饋後，我覺得我在人際關係相處下還能再進一步，所以我試著朝文中所說的那種人發展，而幽默感這種東西著實難培養，我一開始走的路算邪魔歪道，我會嘲笑別人的長相、身材、甚至父母婚姻狀況，對，當時真的走火入魔，我做了跟我憎恨的人一樣的事（補充說明一下，嘲笑長相、身材是真的罵很兇的那種，不是朋友間的小玩笑那種）某天睡覺我突然想起大家在我不遺餘力攻擊別人的笑容，其實帶點尷尬，我發現這不是我要的笑果，這並不好笑！而且我變得跟班上的人有點距離（不過這裡有一部分是因為國三分班啦）所以我開始思考，幽默是什麼？因緣際會下，我接觸了相聲，我把相聲瓦舍從1999年的影片到現在的都看了一遍，我發現這種逗人笑的手法正是我追求的！然而那種解開set好的包袱的情況，在現實中幾乎不可能（畢竟沒有人跟你一搭一唱QQ)但我仍認為相聲還是有值得學習的地方，你可以把相聲想成是台上的人在跟你聊天，在跟你說故事，因此他們在表達上的所有事情都值得學習，說話的速度、說話的腔調、說話的語氣，乃至於配合台詞的肢體動作都是可以學習的地方，我大概網路上有的每一部都從頭到尾看過了3遍以上（有時候是用聽的啦xD)學習了這些，我發現我越來越愛跟人說話，我很enjoy跟別人互動的過程，開始有人找我講私密的事，這時候，我覺得我的確改變了，我有讓周圍的人信任我、喜歡我的能力，因此我愛上了跟人聊天，但老是跟熟識的人聊總是少了些什麼，所以我在高三暑假時特意跑去補習班打工，目的在跟陌生人講話，乃至推銷產品（課程）還有去考場發傳單，問資料，這些讓我恥度更上一層樓，我完全不會害怕跟陌生人說話，至此我已神功大成，還不必自宮xD到目前為止最屌的案例大概就是，在與外系聯合的耶舞前三天，被學長委託當主持人，當天人數約100人，雖不算多但至少放眼望去幾乎都是陌生的人，聽朋友說在台上算是談笑風生不拖泥帶水，有些梗蠻好笑的哈哈哈（我倒覺得很爛，不過考量到準備時間很短，結果倒還能接受）我短短20年的人生到這裡，前兩天剛生日，不介意的話給我唱首生日快樂歌吧：）-----------------------------------------回到原題，突破聊天障礙的懶人包：1.要學會說廢話，你會發現我的故事裡塞了很多無聊的廢話，這是我平時聊天的習慣，沒話聊的時候才不會顯得很乾。2.平時可以多跟別人「閒聊」，就真的是講不重要的事的那種，比如說你昨天可能被校狗追很可怕之類的，不要管別人會不會覺得很煩（但也不要只找同一個人啦），然後他如果不知道要回什麼或是你不知道要回什麼的時候也可以轉換話題，試著拉長你跟別人聊天的時間。3.（這點我僅供參考，我本人是沒這樣做過啦）網路上有很多匿名聊天的程式，你可以上去練練筆，再到現實跟別人互動（但有看我蛻變史的都知道，我蛻變完之後這種東西才出來xD)(而且我倒覺得反正都要活在現實，幹嘛不要直接實作哈哈哈）4.要培養自己幽默感，相聲瓦舍，美國脫口秀，都是很好的學習管道，吳宗憲的主持也十分幽默，若是不喜歡以上的笑點，向你身旁週遭人緣好的人學習總行吧xD5.不要怕被別人句點或是拒絕，鳳凰也是浴火重生的。（當然過程會很suffer,放寬心吧）6.一定要朝自己喜歡的方向改變，這樣才有動力7.適當的自嘲有助於集中眾人目光，並降低大家對你的防備心，（但也不要過頭，同一個梗用過太多次會沒效果）======================另外原po生日就在加班中度過注意倒是已經只剩一小時了不免悲催希望大家給點祝福╯﹏╰--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452007982.A.A00.html
Agneta (阿妮塔)
WomenTalk
[灑花] 完成了好友的喜餅！
Tue Jan  5 23:32:59 2016
真的很開心，認真忙碌好久後完成了，除了烘培版請容我也在這兒撒花>\\\<幾個月前，好朋友在決定要結婚的時候，跟我說了心願是想請我手作喜餅，(給她的同輩朋友)，問我可不可以？其實沒有想太多，IDO！馬上就點頭決定要完成這個任務！喜餅裡的都是新娘選的，口味的搭配完全客製化，感謝她對我的信任，討論完後接就讓我去做，直到喜宴上我將喜餅交出去那刻，她打開後非常驚喜！！終於終於，非常感動之中，這個甜蜜任務真的完成了，...Imadeit！！喜餅開箱照粉色盒子搭配粉橘提袋。有放張menu寫點心的種類，一共有7種加上單品耳掛咖啡包。排排站。新娘覺得不需要多，但是要精緻，努力達到目標，她收到超喜歡的！我也很感動她這麼信賴我，就算過程中熬夜疲憊都堅持下去，一定做好做滿XD能在好朋友的婚禮中盡點力，這就是我最深的祝福～～松鼠夫婦表示：一定要幸福噢！:))喜宴後收到收到許多不認識的人，特別來留言說喜餅很好吃，感覺超嗨呀，所以趕緊趁記憶新的時候把過程寫下來～真是一次難忘的回憶^_____^--手作喜餅開箱紀錄：--目前沒有開放訂購喔這份是新娘專屬喜餅任務～^^最近都做橙片XD有人留言說不知道要先吃哪一隻很掙扎哈哈嗯妳發現惹其實他們是花栗鼠XDXD變裝目前沒有開放訂購噢純粹是為了這次的喜餅任務。。拍寫內歡迎來逛來試做<3其實我真的沒訂價格，當初做喜餅是想盡一點心意～～松鼠的食譜有分享過噢35盒加上另外的瑪德蓮90個一直烤個不停身上都餅乾味囧不好意思..最近事情太多無法接松鼠訂單QQ握手!!(心)有的食譜我也會放在愛料理～昨天有人問松鼠要從哪裡吃...我喜歡從頭吃這樣就不用面對它的臉了XDD覺得做橙片滿療癒～只是沾巧克力還要調溫有點麻煩做上癮了吔欲罷不能我今天才又開始做一輪哈之前有接松鼠單可是最近太忙無法做就暫停了@@"今年沒有種QQ小鳥灰冬天變肥肥的～～整天都睡覺養脂肪XDD好像滿多人拿到這個很開心耶～～>////<謝謝....做甜點很快樂唷！快來加入烤箱的世界吧^o^謝謝大家的喜歡～～～這算是五年前我自己做喜餅之後，再一次的喜餅馬拉松，但上次自己是新娘，事情多壓力太大做到哭，這次好多了，只是非常疲累而已，不過整段過程都帶著喜悅與祝福的心情！我想這個會讓我和朋友記得一輩子^^最近比較忙所以...sorry啦QQ謝謝>////<好朋友是互相的我也很幸福^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452008348.A.11D.html
m840305 (maggie)
WomenTalk
[討論] 新竹縣的選民知道黃秀龍嗎
Tue Jan  5 23:38:59 2016
我的選區在新竹縣藍到發紫的新竹縣出現了一位無黨籍的候選人讓我很好奇於是去查了他的相關新聞黃秀龍接下父母工作，從事資源回收30多年，與垃圾為伍、沒有政治經驗，參選立委原不在他人生規畫，為了幫助跟他一樣，甚至比他辛苦的弱勢民眾發聲，他投入新竹縣立委選戰。黃秀龍在芎林鄉下長大，後來搬到竹東，退伍後接下父母親創立的資源回收場，原本在竹東有兩間場房，但因資金問題目前只剩下一間，每天早上7點工作到晚上7點，不分假日，一樣勤奮工作。去年底他曾參選縣議員失利，今年立委選舉再度上場，他說，監督政府是全民的責任，從未放過這項職責，素人要從政，卻不懂選舉竅門，但清白參選、絕不買票，要讓台灣選舉有一股清流，主張選舉不是靠口號、插旗幟和開記者會，要真正能解決社會、民眾的問題。「憑良心做事，要推翻官僚主義」黃秀龍說，當官不是他的目的，許多人選前一個樣，選後另個樣，把選民當笨蛋，為了騙取鄉親選票不擇手段，也有人見選舉，就拿土地、稅賦、房屋話題炒作，這些政治人物是在當官，不是做事。黃秀龍說，新竹縣有太多的逃漏稅和違章建築，這兩大問題讓新竹縣的財政困難，也成為逢選舉就有人拿土地和房屋來作文章，選後卻大肆炒作，這些隱藏在背後的主謀者，只是讓民眾生活越來越困苦。看了覺得很感動，可是他甚至連臉書專頁都沒有，不知道從何了解起他的政見比起其他偏藍政黨，讓我很心動不知道版上的朋友有無相關的訊息？--國民黨不倒，台灣不會好。--因為平常都在台北唸書，不太清楚他在新竹縣的宣傳狀況，希望他加油我也研究超久的！！總算有個可以投的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452009780.A.951.html
firsthand (過路一尾鮮)
WomenTalk
Re: [問題] 也有人容易被鬼壓嗎
Wed Jan  6 00:02:51 2016
方式一神衹法1.拿一條紅線，去家中附近大廟宇過火，然後綁在手腕上。（過火之前記得先點香稟報以下資訊……）（姓名、家中地址、租屋地址、出生年月日和被鬼壓床的事情，希望過香火請諸神保佑）2.去大廟宇求香火，也是稟報以上事情。把香火掛在床頭。方法二暴力法甩鹽米：取鹽和米混合。甩鹽米之前記得在房子大喊：怨有頭，債有主，陽世人，陰間魂，各有各路不要冒犯，否則訴諸天地！今日甩鹽米迫不得以，望請諸位退離。（由房子內房子外甩出去。）方法三：半暴力法1.用淨符：請找家中附近道士壇。請法師用硃砂畫張淨符給妳，記得跟法師說麻煩下個符膽。午時陽光照耀下，取榕樹枝葉（要樹枝和葉子一起摘折下來），一碗陰陽水（熱水+冰水），火化淨符放入水中，榕樹葉枝沾水撒。由內往外撒出去，剩下的水往排水孔倒下去。2.洗米水：留下第二次洗米水。也是照上述淨化方式個人不建議去私人神壇問事。如果上述方式用盡還是一樣。可能是心裡層面居多不然就是什麼碗糕的累世因緣。如果是後述累世因緣……………………去城隍廟訴諸天地！！！！！！記得進去就大聲喊怨大聲哭喊！！！！說妳很冤枉！！！！！！！！！然後就去城隍爺面前跪著！！！述說來龍去脈！！！！！！！！記得說………妳什麼都不知道！！！！！切記！！！不要胡亂投醫！！！以上，參考看看。--誠徵老闆娘-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--<金剛經無常之詩>「學習如何看清依緣而生之萬物　如同星辰　如同你眼中之困境如同一盞油燈　一個幻象　如同露珠或如同泡沫如同一場夢境　或如同閃電　或如同一朵雲彩」--

