https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436279802.A.02F.html
jessicarsena (blahhhh)
WomenTalk
Re: [討論] 家管嚴（文末有問題）
Tue Jul  7 22:36:39 2015
們若錯教?最買過說啦被機我因，.啦耳剪，明守覺了乖表子剛才發文刪掉因為被吃字又很難編輯@@家管嚴。想了很久要不要分享，真的太多大大小小的事，很大一篇。我脾氣很差也很叛逆，可能跟從小被父母打罵，拒絕，導致個性有點極端。不能和同學出門應該是家管嚴入門，爸爸會在後面開車跟，小時候也曾經被頭髮剪超短，一整個晚上都在邊哭邊拉扯自己的頭髮想說可以長長。跟每天都會見到的表妹拿快過期的餐卷(不錯的餐廳)到家裡附近吃燒烤(已告知)結果回家還是被罵。常常和家裡吵架，但是我沒有籌碼可以逃。大學時從新竹跑到高雄唸書，我想家裡讓我去的原因是因為考不上新竹的，高雄的可接受就去了。不准打工，一個月生活費還要扣掉回家交通，畢業製作作品真的很吃緊，大四因為太窮瘦了不少，爸媽因為距離太遠，能管的方式就是用錢壓我，常常一不高興就說"你這麼厲害就不用再跟家裡拿錢了，我不會給你了"然後是真的不會給，要我去苦苦哀求。大學剛畢業，很順利找到工作。現在自己住，雖然是家裡的房子，不過不會有人來打擾我的生活。前天跟朋友去玩到晚上九點回家，爸爸傳了一些關心的話，我能感受他的語氣是好的，但是從小這個不行那個不行，被過度保護的結果，只要他們問，我都會非常反感。然後我爸也開始用生氣的字眼回我，越講越生氣的狀況下，我說"爸爸媽媽為什麼就是喜歡拒絕反對我呢？你們到底想要從我身上得到什麼？現在我有工作自己賺錢，你們就不用拿錢的事跟我不開心了吧？"爸爸說我傷了他的心，難道我們之間只有錢嗎？我媽總是回我"家裡給你的還不夠嗎？給你的資源不會比弟弟妹妹少，你是老大什麼東西都是先給你，你到底還要要求什麼"我想感謝爸媽讓我衣食無虞，但是你們給的關心，我承受不起。建議原po不要反抗，等到自己能力夠了籌碼夠了，獨立了也不遲。然後記在心理不要成為這種父母。前幾天看到一個鄉民說這種父母，只會把小孩越推越遠。真是心有戚戚焉謝謝看完--SentfrommyAndroid--想問板上如果有為人父母的，可以試告訴我這種父母到底是想從孩子身上得到什麼嗎？如果為了控制孩子而控制，為什麼要生...我沒有八卦板的文啊orz其實我們家在別人眼中就是幸福快樂的家庭，什麼物質都不缺，不吵架的時候也蠻和樂。爸媽就是管很嚴，遇到爭執時我就會正面對撞。弟弟妹妹自由多了(不知道為什麼)，他們也比較溫和不會想要往外逃但是吵架的點太容易被觸碰，不吵架的情況就是我最好順著安排，不要有想要自己的生活，不要有隱私吧。我不怕死的想說我長大了，應該可以跟父母做平等的對談，分享交男朋友的事，現在超後悔的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436279881.A.21B.html
xsweetberry (甜漿果)
WomenTalk
Re: [問題] 尋找生母
Tue Jul  7 22:37:58 2015
原文恕刪看到原PO的文章很能理解原PO的感受所以想分享一下我的故事是的我也是養女我是在小六時得知自己的身世至於怎麼得知因為會離題就不多做說明了當我養母親口承認我非他們親生時我問她的第一句話是"那我的親生媽媽是誰"想知道生母是誰我覺得跟孝順養父母是不衝突的只是想知道生母是什麼樣的人為什麼捨得把我送給別人養她這些年來怎麼過的有沒有後悔把我送給別人過但我比原PO幸運的地方是我生父母一直有跟養母保持聯繫小時候不知道的時候以為生母是養父母的朋友偶爾會來家裡做客我不知道當時她是用什麼心情來我家看我的看到我在她眼前卻叫另一個人媽媽我想她心裡也是不好受的又大一點時我才知道我會被送養的原因原來在我的原生家庭其實我有4個姐姐我生母被婆婆逼著要生男生卻一連生了5個女的還被譏笑是不會下蛋的母雞生完小孩一個禮拜就要幫忙下田做事我生父在我1歲多時自殺身亡生母在這個家的情況更加艱難聽說我生母去工作時把我放在家裡給婆婆顧但因為我是女生婆婆根本不願意照顧我放我在床上自生自滅有一餐沒一餐的我四姐說有次她下課回家看到我沒人照顧也好像整天沒吃東西於是我吃了自己的大便她邊大叫邊跑去田裡叫媽媽生母衝回來看然後抱著我痛哭在老公死婆婆嫌的狀態下我生母只能帶5個小孩回娘家但娘家環境也不寬裕是在市場工作的辛苦人我生母只能忍痛把我四姐跟我送養但是四姐那時已經4.5歲了會認人去新的家庭一直不停的哭所以被退貨了只有我一歲八個月的小嬰兒不會認人什麼都不知道的被送走了當時大姊已經12歲了還有人要來買她當雛妓生母說"我就算餓死也不會賣女兒做這種事"我姐姐說還好生母把我送到好人家雖然沒有大富大貴但至少願意栽培我讀書讓我不用為錢煩惱四個姊姊學歷不高國中就得開始半工半讀養活自己過得很艱辛我的養父母真的是我再生父母給我全心全意的愛完全視如己出我真的無以回報只能盡我所能的孝順他們而對生母我只能感激她給我這麼血肉之軀及為我選擇了另一條不辛苦的路但到現在我依然無法開口叫她一聲媽媽我心中的媽媽只有一個所以我只能用阿姨稱呼她想知道生母是誰跟忘不忘本真的不衝突並不是與生母相認了原PO就會離養父而去我想原PO心中應該明白誰才是值得盡孝的對象原PO可以試著跟養父說明想找到生母的原因並且給養父安全感讓他知道你不會因為找到生母就離她而去如果養父真的這麼反對那就偷偷來或等養父百年後再來找尋也是一種兩全方法希望建議對原PO有用X^^--用個比喻看是否能讓你理解你知道你適合生長在台灣裡也一直住在台灣但難道你不會出國嗎不會想去看看國外風景我不認為想找生母就是不珍惜養父母的養育之恩一堆小說戲劇都有類似的情節這只是尋根的本能

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436281339.A.499.html
Hauru (Howl)
WomenTalk
[心情] 被劈腿後能和前男友做回朋友嗎？
Tue Jul  7 23:02:17 2015
三年前，我和他在一起了，彼此都是彼此的初戀在一起只有短短的半年，剛開始時很甜蜜但後期不時會吵架，最後冷戰兩天卻發現他換了跟另一個女生一樣的情侶頭像，他嘟嘴親向左邊，那個女生的頭像是嘟嘴親向右邊同一個背景那之前他把臉書的帳號給了我，所以我能看到他們的對話，但也沒有質疑他們的友情最後他用臉書聊天不方便為理由，要了女生的whatsapp私聊看到他們的頭像之後我問他為什麼，他說只是跟那個女生玩玩而已，他又說我們不說話兩天以為我們分手了後來我的朋友（有加那個女生的臉書，說她發了一篇文章，最記的是那句：我一直以為我是最可愛的直到遇見更可愛的你，還附上我前男友的那張嘟嘴頭像那時真的覺得心疼死了，之後一直沒精打彩過了一年，還試過幾次挽回（現在回想那時真的笨死了==），也被他罵過，還說只是禮貌性回覆你，之類的，後來便兩年沒有找他了。那兩年間雖然有其他追求者，卻總覺得沒有他好也沒有答應，其實也說不出他哪裡好......直到最近因為暑假找了一份暑期實習怎知道又碰到他了！！！我們在同一間公司實習雖然不同部門，但上下班和吃飯時間經常會碰到。第一天只有我跟他是實習生，我竟然裝沒事跟他打招呼和聊著天一起走回家之後陸續有實習生來，第二天他看到我沒主動跟我打招呼，我也想起過往那些傷心事沒再跟他說話或打招呼了，我們都裝作不認識而其他實習生也不知道我們的關係。中午時還會一群人一起去吃午餐或叫外賣，他們男生有男生聊，我們女生自己聊，可是還是在同一個空間或同桌，真的好奇怪==文章太長了，謝謝看完><想問一下女孩們，如果是你們，能和劈腿的前男友做回朋友嗎？補充一下，他現在有新女友了，好像小三也是被劈了。我猶豫的是應該跟他當回朋友，還是繼續裝陌生人到實習結束0.0每天碰到真的很奇怪--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436281485.A.BF7.html
naukest (小宥)
WomenTalk
[閒聊] 求好用的載歌App
Tue Jul  7 23:04:43 2015
因為吃到飽到期不能再用youtube恣意妄為的線上聽歌了所以想找個App在家先用WiFi把歌載起來再帶到外面聽好以上是湊行數然後我平常聽的歌都是偏“動畫日文歌”或“古典音樂”流行熱門的很少聽找過不少mp3下載器都不符需求所以想請版上如果有同好的話可以推荐一下嗎感恩～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436282464.A.E91.html
ppps (塔塔醬)
WomenTalk
[問題] 會和自己的另一半一起洗澡嗎？
Tue Jul  7 23:21:02 2015
我一直認為情侶一起洗澡是很正常的事情，但前陣子和朋友聊天時他說他的男友正在洗澡讓我有點訝異大家不是都一起洗澡的嗎？冬天和男友一起洗澡時常常行使愛之名霸佔蓮蓬頭哈哈一起洗澡還能互相搓背、對唱情歌男友還會抱著我上下磨蹭的洗澡法(雖然有時候很受不了覺得一起洗澡真的能夠增加情趣而且吵架後一起洗澡馬上就不尷尬了XD不知各位女孩會和自己的另一半一起洗澡嗎？--SentfrommyAndroid--因為我都和男友一起洗，以為大家都和我一樣XX我都洗的很快只有男友在玩XD我跟男友則是兩塊肉一起洗XD畫面可能比你們難看在旁邊挫沐浴乳或被處罰不能用水XD嗯…這個我同意哈哈可能多嘗試幾次就不尷尬了XD真的XD冬天越洗越生氣哈哈我有幻想過在廁所裝兩支蓮蓬頭哈哈真的以為是必備的哈哈可以裝兩支蓮蓬頭XDsorry可能我見識淺薄可以淋浴嗎？感覺好幸福喔!!沒有啊~快回來~~好棒啊!!我也喜歡被當小孩伺候的時候XD發問完後現在知道了。可能我們還不是老夫老妻，所以不太能理解哈哈我有時也不喜歡，但是會被拖去洗哈哈這到也是真的XD只有交過兩個，兩個都會一起洗澡嗯~但我驚訝的是不一起洗澡不是沒有天天洗

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436283032.A.A59.html
cheinshin (那就這樣吧)
WomenTalk
[閒聊] 颱風假
Tue Jul  7 23:30:30 2015
手機排版請見諒中央氣象局在7日下午2點解除「蓮花」颱風的陸上颱風警報。住在台南，擔心這颱風會登陸的我也鬆了口氣。目睹南部在2009年「八八風災」的慘況後，每次有颱風警報都很緊張，深怕又帶來嚴重的災害。台灣人是健忘的，每當有颱風警報時，第一件想到的是「這次會不會有颱風假?」，卻似乎把颱風可能帶來的災害忘得一乾二淨。或許人都會有這種想法，「颱風不會來我居住的城市啦，每次颱風假還不都沒事嗎?」;但是，從納莉到莫拉克，在台灣北部跟南部的肆虐不就是真實案例嗎?那為什麼要在各縣市政府宣佈放颱風假時感到興奮，然後計劃著出門看電影、逛百貨公司或唱KTV呢?如果還記得災害的教訓，請別再為放颱風假而感到雀躍。也許，您覺得我這樣的論調很假掰，但是，我真的不希望台灣再有任何災難了。--SentfrommyAndroid--

