https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454440583.A.7B2.html
maxsheng (肉大骨)
WomenTalk
Re: [討論]吵架的時候不說話
Wed Feb  3 03:16:20 2016
有一種不說話，都是把你直接當透明人那種，那種才怒吧！我都會先告知我現在不想談，私心覺得這樣可能有好一點.....我吵架的時候講話超級無敵酸，各種罵人不帶髒字，所以很討厭有人吵架的當下逼我跟他吵，因為那樣會吵不完。而且我屬於吵架非常意氣用事，做事就會很不在乎後果，這是很可怕的壞習慣，自己也知道所以才不說話，而且冷靜下來我是會道歉的喔，只不過通常都會被逼著吵架，這樣最後也沒有誰對誰錯了（因為一定會扯很多其他事情），就別想要我道歉了。而且我不是一句話都不說QQ，我會先說我現在不想談論這個話題，萬一對方逼我講話的意志堅決，我就會請對方離開，或是自己離開。BUT!!就是有這個BUT!!總是有不長眼的人聽不懂人話！！他們可能天生就是很喜歡被酸，很喜歡被罵...而且我後來發現這個比例好像男生居多，（沒有要戰男女）我在想是因為女生很容易因為生氣被氣到哭講不出話（我也屬於這種，要嘛酸要嘛哭），男生很少這樣，所以都會一直想說話？有沒有人有辦法可以解決一生氣就想哭的缺點Q_Q這樣每次都覺得自己很沒有氣勢！而且在想以後當主管或員工萬一也這樣怎麼辦，感覺很不專業！可能女生真的是水做的，我不愛哭可是好容易哭T_T--ohno~求解決方法這應該是身體不好...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454445497.A.731.html
miyi0630 (Miyi)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們對整形的看法?
Wed Feb  3 04:38:14 2016
原文恕刪><關於整型，我一直有個想法..社會上有個現象原生家庭普普，但靠後天努力致富的，經常被人推崇原生家庭超有錢，小孩不努力，但只是坐享其成的，常常為人所詬病(當然也有天生有錢但後天一樣努力的，這邊談論的是單純靠家長的富二代)那麼，長相呢？以目前的科技，人類無法決定自己生來長什麼樣子一定有人美，有人不美然而情況近乎完全相反天生自然的美女為人所推崇後天整型的美女經常被人謾罵嘲笑為什麼呢？天生美女故然讓人驚豔，人人喜歡也當然有權利享受美麗帶來的一切但某些整天嘴裡掛著"整形好噁"的美女，真的有資格去鄙棄，去看不起整型的人嗎？妳的美麗，不是靠妳的努力得來的雖然妳可能會想說自己努力維持身材，保養肌膚但是，更重要的還是基因那些努力只不過是讓妳到達自己基因所能帶來最好看的樣子基因不好的人，再怎麼做妳10倍的努力還是不可能像妳一樣而人工美女，雖然也大有人是拿家裡爸媽的錢去改變自己的外貌但也有很大很大一部分，是靠自己努力工作存錢忍耐多年別人對自己外貌的批評嘲諷忍受著身體的痛苦只為了品嚐看看妳一生下來就得到的美麗，與不用自卑的快樂所以我覺得當然可以比較喜歡天然美女，那是每個人的自由但是比起後天整型的人工美女我覺得仗著自己天生優勢就瞧不起後天努力的那種人才更令人看不起*****會有這樣的結論，是因為之前在臉書看到某位女孩說:"幹嘛整形，假的要死，像我這樣的自然美女不是更好嗎"+自拍還有一部韓國網路漫畫，"世界真美麗"仔細思考下，所帶來的啟發XD覺得大家也可以再多思考一下這個問題當然，也存在著不鄙視整形的自然美女與自以為是的後天美女但這邊只單純討論"天生美女看不起整形"的這種狀況希望大家不要誤以為我在說天生美就不好QQ關於整過型的朋友，我也為她們開心希望她們能帶著自己新得到的自信，過得更快樂-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454459013.A.C9C.html
leo2656sos (齁齁)
WomenTalk
[心情] 夢境與現實
Wed Feb  3 08:23:31 2016
昨天我作了個夢，我正在同學辦公室與同學敘舊。聊著聊著，瞄到他的回收垃圾當中有名片。因為我工作環境使然，習慣好好保留名片，怕之後有什麼case可能會用到。我就帶著丟掉可惜的想法跟同學說：『幹嘛丟掉？留著以後可以用啊！』接著仔細一看，是殯葬業的名片。(夢境到此為止。)早上起床看到line的家庭群組，阿姨說表舅昨晚意外去世了…有時真的為這樣的巧合感到不可思議。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454463055.A.B3D.html
hcl1007 (supergirl_hcl)
WomenTalk
Re: [討論] 各位女孩能接受男友這樣嗎？
Wed Feb  3 09:30:53 2016
原文吃光光/手機排版注意！身為一個女生數>>>>>>>>男生的系，而且好看一點、個性好一點的一定是gay的情況下，原po男友很容易會有很多女生朋友，從一開始就把他當成對象，但是他可能沒興趣或已經有女友了，所以才退居第二線當好朋友好姐妹～不過如果以「妳男友想怎樣早就下手了」的情況下來看根本就是錯的啊，重點不是男友想怎樣，危險的是身邊有意思的女生朋友。原po男友可能很懂女生，但有些人男生根本看不出對他有意思，所以妳跟他吵完全沒用，因為問題不在他啊！所以看看系上最後都好好存活的情侶，大部分的情況都是：1.外系女友很正，校花級的，大家直接自動放棄了2.外系女友融入系上那個男友待的小圈圈如果妳不是美到讓人自慚形穢，那就努力當一個友善的人，去一下他們的聚會認識一下有誰，知己知彼才能百戰百勝！-----SentfromJPTTonmySonyD2533.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454463734.A.943.html
ella6232 (小藍)
WomenTalk
[問題] 胃脹氣想吐如何改善?
Wed Feb  3 09:42:12 2016
這問題困擾我很久，我的胃很容易脹氣，且脹氣如果是放屁不要緊，我反而比較舒服，不是！脹氣後開始打嗝，且是打嗝打不出來悶在胸口那種，最近被公司安排上1個月大夜班(照輪的)，昨天是我大夜班開工第一天，突然覺得有如地獄中一樣…一樣打嗝不出來積在胸口，越接近早上越不舒服，先是開始流鼻水，而後開始吐胃酸……因為真的太不舒服所以跟公司請了２小時半的假，突然很對不起其他同事，本來安排人數就不多，開始增加他們工作量很過意不去，要上大夜之前已看過２次中醫，也吃了中藥，完全無效，請問有什麼可以不要脹氣的方法提供給我，謝謝大家--

