https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449249645.A.CD4.html
v01270 (小布)
WomenTalk
[討論] 思考的習慣
Sat Dec  5 01:20:42 2015
目前26歲大學畢業也已經四年半了幸運的進了一家上市公司當秘書公司給的薪水福利都不錯工作了三年半幾乎每天準時上下班偶爾才需要加班回頭看看畢業的這些日子發現自己似乎停滯著沒什麼長進或許安慰自己工作已熟能生巧心血來潮時會運動看看書精進英文下班假日和朋友們情人聚會出遊等等但是安穩的同時似乎也意味著不幸總覺得自己太安逸了想著該怎麼該變發現自己漸漸失去了思考的能力完全毫無概念不知道自己到底想要什麼在過去學生時代領悟到自己一直以來的缺點就是缺乏思考的能力或許成績中上但是往往需要發表評論意見時沒有自己獨特的想法原PO男友很上進年紀相仿卻想的深遠很有創意思考邏輯執行力的人對工作也很有熱情與幹勁對我而言他是個正面的榜樣我知道他可以是我的貴人因為他時常提醒著我工作安逸沒關係重要的是我要好好思考未來好好利用自己的語言專長發揮所長下班時間可以好好充實自己或是利用上下班空閒時間做個副業也好而不是傻傻的日復一日我也想和他一起成長可是莫名其妙我真的不知道我怎麼了居然會如此迷網想問問大家有這樣的經歷或體悟嘛--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449250378.A.B9B.html
fishih (魚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家認識Albee嗎？
Sat Dec  5 01:32:55 2015
你好我是魚剛剛看了一些新聞她facebook的道歉以及備份影片我個人是認為第一道歉的點真的很莫名她今天沒有批判花蓮吧僅批判這間她不喜歡的餐廳道歉文真的寫的有夠不會抓重點的第二直播影片的態度在直播當下你用一種好像高高在上的態度這種態度即使這間店真的很差也不太好吧而且有觀眾說上課看你居然回記得帶耳機應該是不要看才對吧身為公眾人物帶給大家的影響力不該是這種發言跟態度才是除此之外我認為她沒什麼做錯是的我認為是如此一定會有很多人看到這句話覺得很荒唐首先我們來看看影片的本意就只是抱怨碰到一間雷店試問你今天在外頭吃到不好吃的東西不會回家在facebookinstagramtwitter抱怨一下嗎?她今天做了跟你一樣會做的事情就這麼簡單我看到有新聞稿寫說這可能是她演藝生涯的代表作看看這種新聞稿你就知道台灣多美好接著來說說店家服務態度影片中有說到手套的那件事情難道大家出去吃飯如果店家沒給你會摸摸鼻子就算了?你可以說她擁有十幾萬的粉絲所以不該說這種話又或者她影片幾乎沒有提到食物到底如何不好吃但如果要這樣批評她之前請也想想自己有沒有批評過人她今天罵一個店家粉絲團卻被其他完全無關的人轟炸這些湊熱鬧網友的水準真的是令人讚嘆我個人有看過更猛的不過的確沒有Albee有名很多blogger的食記火力超強吃完飯回去一字一句轟炸店家當然你立馬可以看到有人出來袒護就如同有些人很愛看邀約的食記一樣充滿歡樂但是哪一個是真的你要相信一個煎到焦黑的雞胸肉跟你說很有肉汁還是要相信吃過一星級的餐廳的評價家事後跟你說這家店其實沒有很好?你把一間知名的高級牛排館的名字貼到food板看看我相信你也會看到不少負面評論很真實你能接受嗎?蠻多人被養成公眾人物跟說話影響的壞觀念了認為公眾人物必須接受批評給予很沒意義的上綱有些遇到喜歡的卻也一直捧捧得很誇張綜合這種思維後就只能接受與自己相同的好說詞你覺得Albee今天一點名氣都沒有那麼你呢?你認為Albee她今天很做作那麼其他藝人呢?你仔細想想真正不做作敢講的人你根本不會喜歡甚至你連聽進耳朵的勇氣都沒有至於她的聲音跟她的山根我實在沒有意見這種女生太多啦世界各地都有不應該因為這件事情批評她的這些東西我當然也看不是很習慣但這沒什麼好講的真的最後我想說的是如果我有機會(這裡好像沒有撥...)我應該會很想看她主持的食尚玩家她敢說好吃的東西我想絕對不差她如果假假的說好吃的東西我想我們看她臉色也看的出來她如果說不好吃的東西...呵呵別鬧了美食節目敢這樣講?--補充一下好了我在這看過一個老美主持的美食節目地方性質的他直接對一間burger店的花生醬漢堡說難吃但是覺得招牌經典培根很棒結果那間店就紅了這批評也被很多人說很道味阿那板的食記也有很多很慘的阿更多的人只是一句這間店很難吃然後tag或hash店名發在自己的動態今天就是因為18萬粉絲且直播而被這樣放大吧針對花蓮道歉真的太鬧她不是還很推小米酒嘛手套我覺得應該還好但是店家回應我也覺得很可愛哈哈要幾隻XDDMaybe這是一種手法單就批評食物這點我覺得很正常其餘都好壞參半所以你今天定義她為「美食節目主持人」就認為她一定要批評一下食物多難吃?假如她今天真的花了六分鐘用了艱深的詞句告訴你多難吃她會不會被罵?假如她今天告訴你哇這間店超好的結果你去吃超雷你會不會想罵她?我內文就有說啦多少人被養成的觀念跟耳朵看來的確要這樣講比較好公眾人物本來就有很多腦粉我比較欣賞身為中立很會幹譙的人通常這種人被大眾認為只會出一張嘴但是最喜歡看這種畫面了好問題她的問題說到這個我蠻有疑問的為什麼她直播這麼明顯且大聲店家不會有所反應讓我真的蠻意外的也對店家的態度有點遲疑疑好久不見XDDD我相信你應該也蠻能感同身受的辛苦你了針對別人要針對的對點還有要想想自己阿粉絲團一堆在濫罵的真的是超神經病你晚了一步恭喜你曾經聽過一句很棒的話美食節目是告訴你有這間店至於好不好吃你得自己去吃吃看才知道沒說理由>>身為一個美食節目主持人批評食物還不解釋多難吃...等等有說理由>>身為一個美食節目主持人居然這樣說人家食物難吃...等等想罵總有理由事情出發點考慮的不夠周全就先幹很多網友的SOP真的很多直播10分鐘大概5分鐘都在喬鏡頭跟打招呼美國很多直播還很像那種個人記者會訪談超級乾反正道歉不道歉神隱不道歉還不神隱怎樣都會被罵就得看她自己要選擇哪一個了可能跟她一般給人的印象不大相同吧有幾個台灣朋友在那邊評論的很難聽我一整個很傻眼哪天就不要被我看到她們罵哪間店難吃我也不是她粉絲也覺得真的很扯不過她道歉真的是重點抓不太好哈哈如果她今天不是公眾人物我連6分鐘影片都不想看完哈哈幹人以求快感雖然我有時候也這樣我自己絕對願意承認哈哈超真實阿麵線那段味精很重超真實的感覺上課那段需要改進你分析的很棒這是她最該道歉的點之一用公眾人物欺壓人所以才一堆人往公眾人物這點一直打壓她不過現在很多人光發在自己動態時報設定公開也能被大肆報導了台灣媒體真的讓我覺得很棒除了中間那鍋其他我覺得真的剩蠻多的欸還是我太常跟外國人吃飯?立場不同很難講哪天你擁有18萬粉絲的時候價值觀就會有所差異了當然要吃光才好評論阿沒吃光也要吃過吧雖然我也是會吃光錢阿阿阿阿that'sright.每個人想法不同吧我認為不太好但其他人怎麼認為我不清楚公眾人物真的很可憐阿老話一句台灣的媒體真的很棒簡單來說不應該用公眾人物這點來行事但是公眾人物這稱號又很難定義另外直播比這還無聊的有一大堆好嘛哈哈哈如果她今天不認為自己是公眾人物那就沒差但是她今天很明顯用公眾人物的地位來做這件事情那就不對了不合適但就不會有後續發展啦你打開臉書滑個大概20分鐘一定會看到一個很無厘頭的照片或言論但是你也不會去批評它什麼就算了是吧一堆部落客寫美食文會像她用這種態度去評論店家嗎>>會而且不少內文倒數第四段有說到只不過我忘記是哪個blog了可能我不是當地人難以感受吧而且她也有說花蓮的好所以我不是很清楚就是了沒被發現的都不算是壞事用直播真的有一點那種意味在是蠻震撼的批評食物沒什麼錯整形沒什麼錯裝娃娃音沒什麼錯你要不要去看她粉絲團有多少人在砲轟這三點?正常人連直播都不能開哈哈哈哈還好我會吃的店通常都是常吃或者朋友吃過覺得不錯的原來是這樣嗎哈哈哈踩雷真的很幹講出來又不知道好不好正常一般人本來就不能用臉書開直播因為沒有官方認證還是你身邊都是一些有認證過開高檔談論節目的咖洨?正常人如果可以開我想一定更多這樣做直播的要求低且即時性沒記錯不久前台灣就有直播平台惹上色情風波這應該跟我身邊的咖洨沒有關係其實也還好很多藝人也是不好看這反串嘛?這點我倒是認同我有覺得OK嘛我只對你的噓文說正常人不能開直播你倒是蠻興奮的是喔影片我只看到她很愛那個小米酒我倒是蠻好奇你哪次留言我有否認如果兩個字我一直都說正常人不能開所以你認為行為不ok被罵根本活該?所以有人在路邊抽菸根據健康法則來說這行為不OK你也可以罵他因為他根本活該?很難講網友很嗜血的沒事的其他發文都可以被鬧成那樣了太棒了我希望你哪天看到有人抽菸就罵他喔加油我有哪一句話說她完全沒問題嗎XDDDDDDDDDD趁著這個時間點亂罵不就是網友最會的嗎是阿而且你知道嗎罵這麼慘兩個禮拜後就忘囉蠻有道理的我也在想她如此高調怎麼店家沒有出來制止別意旨地域性美食節目看看就好真的從小到大吃的神店美食節目卻報隔壁那家大家公認雷的聲音的確很煩哈哈不用啦我知道你的意思鄉民梗不用剪接阿一定不會說不好敢說不好吃就不用主持啦所以我才說她私下很敢這樣她講的其實就比較有說服力一點懶的一個一個回了不過看到你這句讓我想到上個禮拜我跟同事去海邊吃炸魚堡一個黑人同事回家第一件事情上twitter留言fu*kingfish-burgerlikesh*t歐美很猛的XDD我不太懂你在問什麼我是覺得他那樣講蠻帶種但沒有說好阿阿你不是說反差真大我只是想說有嗎大家都會抱怨阿什麼叫那間店那個人均消費?護航她幹嘛你們加油哦XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449251412.A.EFD.html
amylin2729 (欸馬)
WomenTalk
[閒聊] 每天都要跟我抱怨瑣事的朋友
Sat Dec  5 01:50:09 2015
大家晚安QQ我覺得標題沒有下得很好，但我想表達我的無奈阿我先承認我是來討拍的，這個朋友平常也不會很糟，所以我沒有要放生他的念頭_______正文開始我有一個朋友，沒有到非常好，但是可以偶爾吃個飯不會跟他聊心事的那種最近讓我覺得很困擾的事情就是他非常愛抱怨而且任何一點小事都可以跟我抱怨，讓我覺得很崩潰他每天都會傳LINE來跟我說他的同事多靠北多機車不然就是跟我說公司發生什麼讓他覺得很火大的事情其實我已經當習慣大家的垃圾桶，所以一開始我也是都聽他說然後偶爾給拍拍可是我發現他真的每天每天都傳來給我很多是那種雞毛蒜皮的事情阿我真的不知道怎麼回他QQ因為對方好像還蠻喜歡韓國的加上最近我開始看起韓劇，就會有喜歡的韓星有一次就不經意跟他說到我喜歡的韓星XX他就瘋狂的開始批評起XX說了很多XX的缺點阿，說喜歡他的人都是瞎妹阿說喜歡他的人都很膚淺，眼光很差blablablabla的最近我找了一份新工作，剛好他曾經做過去面試前有問他的一些意見沒想到這是更崩潰的開始因為他好像在那份工作過得很不好，所以開始瘋狂批評那個工作說會去那裡上班的人真的瘋了，三不五時就一直傳Line來跟我說那個工作很爛後來我面試上了，他偶爾就會拿這個來揶揄我說這麼爛的工作我還要去做之類的偶爾問他一些關於那個工作的內容或該注意事項他都只會回我＂爛到我根本不想記得，超爛.........(後面就是無止無盡的抱怨)我們認識大概兩年多，最近才開始比較頻繁連絡他每天都傳Line來跟我抱怨工作同事抱怨完就會嗆我一下(韓星也好工作也好)說我喜歡xx韓星跟本眼睛瞎了去工作那個地方也爛透了我也願意去原本覺得他是個不錯的朋友現在他傳Line來我都覺得有點壓力了，都不想點開來看了QQ有時候兩小時沒點開來看，都會有20幾個都他傳來的QQ--好啦對不起QQ對不起啊，用電腦就情不自禁打很多我來修改一下QQ害我玻璃心碎了一地呢！拜託不要轉笨版!!!!!!哈哈哈這樣太壞了啦XDDDD只有我是笨蛋QQ好吧晚安啊～我笑了！好有畫面的一段話XDD欸欸你知道嗎我今天早上刷牙少刷到一顆欸真的超崩潰的還有我今天穿鞋子的時候裡面有一隻螞蟻！我真的嚇死了（這樣可以嗎哈哈哈哈哈）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449253707.A.11E.html
fdd545 (wade)
WomenTalk
[閒聊] Re: [閒聊] 大家認識Albee嗎？
Sat Dec  5 02:28:24 2015
看到大家劃不到重點真的會令人歸蘭趴火只好自己回一篇了大家把焦點放在阿不就很單純抱怨食物不好吃只是變成影片還有他是公眾人物鄉民就見獵心喜黑他阿敢問自己是沒抱怨過膩!?批評食物不好吃當然大家都會有也一定有人寫負評什麼的重點是他強調覺得食物不好吃還是其次店家態度差才是最無法容忍的問題是整段影片看下來，我也只看到你說店家手腳慢，給個手套也能那麼久阿這樣就很惡劣?你有時間在那直播哭哭，沒時間開金口再去要一次?人家問你要幾雙還不爽，難道店員能通靈知道你只要一雙另外你就因為這樣要黑店家也可但你可以回家寫寫食記或回家直播或許還有人可以給你拍拍但你一定要當下就在那直播大聲批評食物有糟，店家態度有多差嗎?還加上你那極其嘲諷的口吻跟動作來表達敢問各位敢在店家面前這樣砸人場子嗎我看服務態度好的餐廳也會拿盤子直接砸你臉上，更何況這家態度那麼惡劣看了這影片改天到花蓮我反而更想去捧場了呢!以上，要去睡惹大家晚安-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--如果他是事後發文或直播討拍抱怨一下相信也不會有這麼大的爭議當然可以抱怨食物不好吃啊，但可以不用在別人餐廳洗他們臉，看新聞老闆女兒有看到她在直波還不敢跟父母講，原來這就是所謂的服務態度差?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449255871.A.51D.html
eric810325 (loveuall)
WomenTalk
Re: [問題] 香港真的有變那麼誇張嗎？
Sat Dec  5 03:04:29 2015
之前太陽花學運時，去了一趟香港因為被當時的社會氛圍所影響，加上真的很不想被當成強國人所以我去買了台灣圖案跟國旗的貼紙，直接貼在包包上，還別了一個在背帶上，深怕別人不知道我台灣來的結果，換來的是好幾個超暖心的回憶例如：（先說好我是男的～）在藥妝店買黃道益，當天剛好有買6瓶打折的活動，但我根本用不了那麼多，結果就在我拿了兩瓶要去結帳時，一個大叔跑來跟我說一起湊六瓶吧，比較便宜，結果結完帳後，我要給他錢時，他拿了兩瓶的錢，卻給我三瓶，只說了句這台灣買不到吧？很好用的！！還有便利商店的阿姨結帳時對我說她都有在關心台灣的新聞，還說她很喜歡台南、地鐵服務台的小姐超有耐心的教我去哪預掛行李，轉過頭立刻臭臉跟一個講話很大聲的中國大叔說她聽不懂他在說什麼心得：香港人討厭的是強國人，然而講廣東話的香港人其實分不清楚台灣腔跟北京腔，所以如果你讓他們知道你是台灣來的，相信多少會有不一樣的待遇～真的是很有趣的經驗，真心不騙！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449257355.A.CD6.html
mnbvc6130 (漏寡)
WomenTalk
[討論] 想退直銷<全美>卻不知道該怎麼做 …
Sat Dec  5 03:29:13 2015
第一次在女版發文……手機排版，亂亂的抱歉！大概前一個多月被自己的美容師狂推超級神奇的保養品，說臉會變很透亮bababa的。後來就還是被燒到買了，價格之非常不親民兩萬多…用到現在保養品沒有給齊，而且完全沒有人跟我說它裡面的布是要幹嘛，我沒查的話還以為是抹布。我知道有的直銷產品不錯，但真的很不喜歡推銷方式，會無限循環產品神級化，而且通常都會多帶一個人來施加購買壓力給你……叫我購買的美容師又一直叫我做臉，說使用產品會排毒長粉刺，去做臉又是個幾千！我真的很無力，因為這樣家裡氣氛也不是很好…（父母有看到發票）我有去直銷版做功課，但有關於全美退貨的資料是一個都沒有（很多廣告是真的）問在做全美的朋友怎麼退會，她當然只會又是以關心名義來迂迴這個購買過程，怎麼可能真的會讓你退？我也想過打去他們公司，但有什麼辦法是可以比較順利退會的嗎？感覺打去總公司就又一群自以為是的人跟你講夢想跟未來再扯到你什麼星座這樣請各位姐妹告訴我該怎麼擺脫這個直銷。我以後一定會大力拒絕……哭哭--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449257798.A.255.html
yaptoyz (十萬嬉皮)
WomenTalk
[難過] 現在的國中生都這樣霸凌同學嗎
Sat Dec  5 03:36:36 2015
剛剛無聊在滑FB時看到爆料公社的文章一位國二妹妺po的文吸引我的注意上面附的照片令人心疼只是因為不小心踩髒某位女同學的nike鞋就被全班排擠欺負甚至連補習班都不放過從文章敘述來看感覺到她對人性感到失望恐懼她在對這個社會求救雖然這種事在台灣的各角落不斷的發生還是希望在自己的能力範圍內能幫上忙或許無法改變她的傷痕累累的心至少能讓那些施暴者及袖手旁觀的老師得到一些"社會關注"以下截圖--哈囉我的標題可能下的不好讓你重點劃錯霸凌這種事屢見不鮮我是知道的不過你一句告就認為事情解決試問是誰比較單純----------------------------------------這倒是真的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449259587.A.40E.html
smilevivi (八卦八卦我牽卦)
WomenTalk
Re: [問題] 香港真的有變那麼誇張嗎？
Sat Dec  5 04:06:24 2015
我去過香港3次，每一次都覺得他們的服務態度很差，這幾年更是越來越糟。2013年，全家加我五個人一起去香港澳門玩，給我的感受是，澳門人的服務態度大勝香港人。在香港，去稻香港式餐廳吃飯，拿來的碗盤有菜渣，請服務生拿新的碗盤來後，竟然還是有菜渣，我們想說算了，他們好像都洗不乾淨，就自己拿紙巾擦一擦。後來，茶喝完了，我打開茶壺蓋想請服務生幫忙裝茶，竟然發現到一隻完整的大蜜蜂躺在茶壺裡，跟服務生說茶壺裡有蜜蜂，她反應也冷冷的，一點也沒覺得不好意思還是要道歉什麼的。還有，在香港，去買小熊餅乾時，我只是想問店員4mix跟8mix的餅乾有什麼不一樣，她馬上露出不耐煩的臉，用右手一揮，直接問我後面的客人要買什麼，然後就不理我了，還是我後面的客人跟我說4mix跟8mix餅乾的差別在哪裡。這次旅行真的印象深刻，現在香港是我一點也不會想特地去玩的地方。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449261666.A.F73.html
lyoavoe (**)
WomenTalk
[討論] 可憐之人必有可恨之處
Sat Dec  5 04:41:04 2015
很早就覺得這句話很可議，而且還被很多人相信，三不五時拿出來講很想聽聽大家怎麼想，就先說我的google到的解釋是一個看起來可憐的人，一定是由於之前的過錯或自身的問題造成的。也許這句話大多時候都能成立，因為事出必有因但當有些人每看見可憐的人，就拿出「可憐之人必有可恨之處」，遮住自己的雙眼，不看、不理會、甚至不屑，冷漠之情溢於言表。只要是人都一定會犯錯，而且那些真正非常可惡的人，有的還真的過得超爽，一點也不可憐，又何必對那些真正可憐、需要幫助的人苦苦相逼，追究他們的小可惡更遑論，可憐的人並不一定都是自己造成的，拿這句話來壓弱勢者，完全是再度傷害，我只覺得你實在是滿可恨的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449262378.A.EC4.html
docodoco (都可)
WomenTalk
Re: [問題] 香港真的有變那麼誇張嗎？
Sat Dec  5 04:52:53 2015
哇看到這串討論也想分享自己的香港印象。我是2011一個女生去香港玩的，沒規劃行程隨便亂逛，第一天就先認識了Starbucks的店員，買了一個吊飾結帳時，店員一知道我是從台灣來的，就....請喝一杯飲料(隨便點)後來互加了FB，他很熱心的導遊兩天還帶我去買蛋捲，名產蛋捲是一早開門就在門上貼「本日已賣完」的火紅店，他竟然跑進去跟老闆娘說：「人家特別從台灣來買你蛋捲，賣人家吧。」老闆娘臉很酷的問：「要幾盒？」他帶我去吃了許多口袋餐廳&小吃，當然也有知名景點，他還特別愛跟老闆講「她台灣來的!我特別帶她來你這吃。」這句話有莫名魔力....老闆從臭臉變笑臉，買小杯變大杯，或是明明就點兩碗麵，老闆竟然從廚房拿出最得意的高級肉類拼盤與秘製醬汁，坐在身邊教你怎麼吃，而且老闆年紀大不太會講普通話，要靠星巴克朋友用弱弱的普通話+英文翻譯，老闆認為肉要配飯才好吃，講一講又添了一大碗公飯來。零零總總都讓我感受到他們對台灣人的善意，那兩天也聽了香港朋友抱怨大陸對香港的蠶食鯨吞及政策批評，印象比較深的一句是：「他們每年放多少多少人進來，以後...就沒有香港人了。」店員是高高帥帥蠻有魅力的男生，嘴也很甜，我把他當可愛迪迪看待，相處起來也蠻自然的，深刻感受到他介紹自己家鄉的熱情(應該多過於把妹啦)其他時間，自己閒晃香港，多請路人幫拍照，好奇些的路人會問你從哪來?香港人表面冷淡，但一有了對話總是蠻熱情，國民外交也做得很好，多會說：歡迎來香港、享受香港，再熱情一點的還會教哪裡拍起來才是景色，--不習慣的部分當然也有，步調太快，帶著行李局促緊張。平價餐廳上菜大聲嚷嚷，丟上來之類，入鄉隨俗，我選擇記下香港好的部分。(諸如遇上扒手、上吐下瀉此等大事，才值得讓人永生留下倒楣壞印象吧)上周在美國馬里蘭州住山間民宿，民宿主人曾去香港工作，住著比她廚房還小的公寓，她也選擇記下香港的好、親切熱情的人，而不是以美國偏鄉人的標準去嫌空氣、嫌司機沒品、嫌香港人臉臭大聲沒禮貌......她說：香港空間狹小對我們來說並不成問題，我們冬天都得開著露營車去佛羅里達避寒，露營車都能住了，公寓小點又算什麼?星巴克朋友從小都去那些巷弄小店，他會主動跟老闆講。有聽說港人不喜中國大陸人，自己經驗也覺得年輕香港人英文比普通話好，加上我不會說廣東話，去香港就乾脆都講英文。若在台灣遇上講英文的他國亞洲人，請你幫忙在故宮前面拍張照或問路，多半也會好奇問一下對方打哪來的吧@@a以前在台北市遇上問路的他國人，我也會幫看地圖還帶他們去XD香港路人一樣也幫我看地圖指路...也有人領著我去目的地+微笑。(不要找神色很匆忙的人幫忙都沒問題吧!)說穿了就是性別歧視，當女生的好處就在這啊他國男生問路，我大概指引方向便罷。就算他帥如金城武，也不好意思搭訕太多。他國女生問路，走得到的..我肯定直接帶她去，還會問她去那幹嘛啊XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449270333.A.F71.html
blow001 (小碗公)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家有過最可怕的搭飛機經驗嗎？
Sat Dec  5 07:05:31 2015
大概4,5年前還有點小年輕的時候剛一頭熱栽進追星那年第一次自己坐飛機，為了更進距離看明星狠買了商務艙商務艙商務艙上飛機心情真是亂美妙一把的就在爽吃完早餐後，居然亂流了!!!!還兩次兩次兩次!!!!!=口=有一次還抖快十分鐘!!還下降!!!嘎!老娘久久搭一次商務艙就遇到這種事，嚇得我冬天裡一身冷汗。不過看到偶像驚慌失措的表情，也算另一種收穫(XD--

