https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451144412.A.3E5.html
hydra6716 (處女空氣)
WomenTalk
Re: [討論] 網友第一次見面就摸手
Sat Dec 26 23:40:09 2015
說說我自己的故事。記得跟前女友第一次約會，當時還沒跟她交往，然後中間去看了一部恐怖電影我也忘了是什麼，反正中間感覺她很緊張一直用指甲抓我的手臂，然後我就很自然的把她的手握起來了。要說有沒有私心？當然有私心啦，自然而然就也是試探的手段。但有沒有想到更進一步，又或者只是隨隨便便，那要看每個人心裡面在想什麼，最懂對方的不會是鄉民，而是跟對方聊過的妳。妳想想看妳是不是在以前聊天的過程中和對方氣氛不錯或者釋出不少善意讓對方有錯覺，進而用這種招來試探。如果沒有，那對方的確滿變態的趕快逃。如果有，就看妳自己要怎麼想怎麼做了，不見得會這樣做的就是隨便的，可能只是不知道從哪裡學來的爛招而已。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451144983.A.62B.html
x5984005 (x5984005)
WomenTalk
[討論] 女孩們怎麼看待友情跟愛情
Sat Dec 26 23:49:41 2015
小弟我最近喜歡上了自己的姐妹淘，我跟她是每天都會打屁聊天談心事的那種朋友，但她曾經說過『如果我的好朋友喜歡我，我會很難過』，礙於本人我通常是認識了這個人以後，才會喜歡上她，所以我喜歡的人通常跟我很好，畢竟我覺得個性合的來很重要，然而我的姐妹她通常是看到有興趣的人，再去培養感情的人，在擇偶的方式上，我們截然不同。她是個很能跟男生相處的女孩，有些天然呆，過去也遇到別人喜歡她，而她卻絲毫不自覺的事，然而最近最近她卻不知道是有意還是無意的跟我說到『不要喜歡她喲』，讓我感到很訝異，天然呆的她是知道還是不知道我喜歡她才提到的。我現在非常的糾結在到底該不該表白這點，我知道我應該會被拒絕，可是不表白繼續默默的在她身邊，我覺得我就不會放棄了，想要表白以後即使被拒絕也能繼續當她的好朋友，但這樣的想法應該太奢侈了。女孩們可以給我一些建議嗎，如果說今天妳的異性好麻吉喜歡上妳，妳們會不會希望他表白？又如果妳拒絕了妳的好麻吉以後，還能把這位被妳拒絕的麻吉當妳的知心朋友嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451147100.A.3D6.html
endlove (第三者退散)
WomenTalk
[問題] 該怎麼恢復與朋友的友情
Sun Dec 27 00:24:57 2015
有一個從高中到現在(30歲)的異性朋友高中有一個隔壁班的男友所以這個朋友在高中時期的感情算同班坐隔壁偶爾愛鬧的伴與男友的感情一直延續到大學到出社會後2-3年因故分開這個朋友，感情開始比較好也大概從與男友分開後開始最近2-3年算是很常連繫這2-3年2-3天會丟line隨意講些沒意義的話有彼此想看的電影也會在上映後相約去看但，我絕對沒把他當工具人看電影時，我們會輪流排隊購票就算這次輪到他先去買票了，我也一定會去美食街買吃的生日會彼此送禮物，吃飯也會彼此share回想，如果要說有拜託到他什麼應該是因為他在美商公司上班所以偶爾請他幫忙買東西(但一定會給錢)大概高中男友失敗的感情我也沒很想投入下一段也一直覺得我們是很好的朋友而已是什麼時候察覺到他好像有別的想法也沒有什麼特別徵兆，但女生就是敏感的發現他好像就是不對勁了也沒有特別閃避，想著他也沒有正式講出口那就當作我是大神經的女生好了前陣子他假借別的話題來提在一起的事我看到時其實有點不知所措所以就含混的沒正面回應帶過接下來，他就再也沒有聯繫了以前每兩天都會丟line但自從事件過後大約有快半年時間沒有再聯繫前陣子他生日，以前每年都會約見面吃飯慶祝今年遇到這個狀況，我個性也不會主動約人所以就把禮物郵寄給他，他收到後就回了謝謝兩字我不知道他知不知道我其實知道這一切的變化不知道他知不知道其實我真的不是大神經的女生但他沒有正式說出口我的個性就是也不會主動去戳破前兩天他在fb上若有所指的講了這些變化我也開始焦慮了對他，我目前是真的把他當很好的朋友有沒有要更加進展，目前也沒想法現在，我是真的很想要跟他攤牌說清楚一切但，女孩認為，我是不是不要再耽誤他了不要再跟他聯繫了?--恩，我知道了，謝謝樓上版友

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451147353.A.261.html
ching0508 (TC)
WomenTalk
[心情] 上班被老闆小孩吼
Sun Dec 27 00:29:11 2015
雖然覺得不可能不過還是要聲明：記者勿抄其實不是第一次被老闆的小孩吼，可是今天真的差點脫口罵人==老闆的小孩今年6歲讀大班，平常會在店裡玩手機寫作業吃餅乾，今天她拿一包旺旺來櫃臺找剪刀要剪開，結果找不到剪刀，她就衝著我尖叫大喊：沒有剪刀我要怎麼吃餅乾！！你到底在幹嘛！！大概就這幾句重覆了三次，雖然不是第一次被找小孩吼，不過今天真的有傻眼甚至想罵人找不到剪刀干我屁事我只能深呼吸然後漠視ps:幸好店裡沒客人，我也沒膽跟老闆娘雖然剛來時就察覺這小孩根本是公主癌末期…可是還是一肚子火啊…超沒禮貌補幾個之前被吼的經驗有次老闆請我教小孩寫作業，小孩完全沒耐心想寫，因為老闆交代我一定要教完，所以我耐著性子教，結果最後她老大一個不爽就推我…還有一次她發現桌上有蟑螂（吃完餅乾糖果都沒收拾），一直尖叫著要我處理，痾小孩子看到蟑螂尖叫正常可是她的態度我當下只期待跑出更多蟑螂==她說：你趕快把蟑螂打死啦！！都是你害的啦我這裡才會有蟑螂！！你快點！！是是是因為我沒有時時幫你整理所以才有蟑螂原來我工作內容還包括幫老闆小孩整理垃圾啊（筆記其實想離職的原因有一部分是因為老闆的小孩對我禮貌，老闆娘問我離職原因時我差點脫口而出…謝謝大家看完這篇抱怨文（鞠躬--只有幾次比較可愛像正常小孩有次她嫌自己的垃圾髒要我丟，我跟她說自己的垃圾要自己丟哦，然後她就大吼：就叫你丟齁然後扔向我…沒有，104上跟面試講的完全沒提到要忍受老闆公主癌末期的小孩我就孬沒揍所以這篇文是在我家發的不是警局嗚嗚小孩也常吼老闆她們，老來得子所以除非是太吵，不然他們不會怎樣，稍微不順她意就在店裡尖叫，好幾次客人都會側目請珍惜啊L大其實老闆他們人不錯就只是比較寵小孩不知道她是只這樣對我還是其他同事也會@@等等去翻文怎麼這麼乖QQ痾平常訓練自家毛孩就好了…沒這想法我不敢跟薪水過不去老闆她們人不錯只是小孩公主癌末期最後一天爆炸嗎哈哈哈有這打算其實只是不想把情面弄得難看所以忍著然後我就在警察局了…c大講的讓我想擺香案了我覺得更會騎到頭上…我應該會被抓去警察局…警察局again老闆她們人很好是小孩的問題第一次傻眼到想罵小孩大辛苦了自己人更難說c想說要留點情面快離職了～我應該會被掃把趕出店老闆看店裡沒人順口說的應該要送去再教育真的！E大也有這煩惱@@原來我不孤單太白目了…這就要看她的病情造化了離職最後一天才敢嗚嗚然後下一站→警察局嗯…因為我只是工讀生，通常父母也不喜歡被糾正吧如果很寵的找不到詞形容了（攤手怕老闆娘生氣…t大說的完全正解！！嗯………有想過要說，可是怕1.老闆生氣我2.怕老闆生氣打小孩（打太兇我怕啊…）已筆記跟自己說以後小孩千萬不能變這樣…我目前都是這樣不過那小孩不在乎s大別嚇人了…h大人在屋簷下不地頭行嗎QQ我們這沒有攝影機～蠻常的不給玩手機不準喝飲料馬上暴氣有時候太過老闆們會修理長大後不得了v大冷靜如果加錢可能比較安慰我

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451149399.A.7AB.html
QuQTamama ()
WomenTalk
[討論] 正常的肢體接觸範圍
Sun Dec 27 01:03:17 2015
我是個不太喜歡肢體接觸的人，女生之間友好的擁抱摸頭，也會感覺不自在，熟的朋友碰過來能掙脫就掙脫，但是總會遇到熱情但不熟的朋友，可能個性比較內向，遇到不熟的，這時候總是不好意思掙脫！不曉得有沒有人了解那種微妙感，但總之，因為一直很討厭肢體接觸所以實在搞不清楚正常的範圍在哪？最近遇到個同事(男)，講公事時偶爾會拍我肩或拍我手，總之我覺得可能這是大家覺得的正常範圍所以平常都沒反應，但今天在公司內通道上遇到他，他找我講公事，但講一講兩支手拉住我手臂，講沒兩句剛好其他同事叫我，他就拍拍我手臂放開我請我先過去，這舉動我嚇很大，但通道上公司的人來來往往，所以我在想會不會只是他怕我跑掉拉住我，可是自己覺得很不舒服，想知道是我反應太大，還是這只是一般肢體接觸的範圍？--謝謝大家的警醒，我現在才發現自己不懂得保護自己＞＜對不起，我真的太笨了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451152584.A.9F9.html
Imbufo ( )
WomenTalk
Re: [新聞] 「喜歡大雞雞」遭罵淫蕩 潔哥霸氣回應被
Sun Dec 27 01:56:22 2015
是這樣的，我內心對性這件事抱持著什麼樣的態度，跟我要不要開口講是兩碼子事。同樣地，我喜歡什麼，跟我不斷大肆宣揚我喜歡什麼，是兩碼子事。而在社會中，一個人開口講什麼，很大程度代表了這個人本身的素質在什麼程度。一般人都該謹言慎行，更不要說是在電視上公開談論的藝人了。如果一名藝人常在公眾場合講自己喜歡某人的性器官，那通常只代表了幾件事：1.這個人最熟悉的通常是性2.這個人很在意男性的性器官3.由此推論，這個人腦子裡面所存在的，通常是性，而且集中在性器上面的確，這議題可以擴展到為什麼大雞雞不文雅又難聽，是不是傳統父權主義又在作祟，但一件事的議題都是有比例的。今天我不認識這名藝人，所以我從這件事上看到的，就只有這個人能談論的東西僅止於此而已。這件事的重點，或許更應該放在藝人本身談話的內容為何如此貧乏上，去談論父權，那會讓議題的討論失了焦點。簡話一句：如果希望別人尊重自己，自重是必要的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451152610.A.F81.html
ava28052283 (珊珊)
WomenTalk
[閒聊] 我也跨出這一步了...關於捐卵
Sun Dec 27 01:56:46 2015
10/27結束捐卵的療程，躺在病床上等麻醉退的時候就決定一定要來分享。當初還沒決定要捐卵前在各板上看了很多人的分享，最後才決定跨出這一步的，配對成功時也是板上的分享讓我稍稍能舒緩自己心裡的壓力。對於捐卵，其實我身邊一位要好的姊妹恰恰好就是在這種不孕的診所擔任行政人員。關於捐卵的流程、進行的方式、等等的也都常聽她在聚會中分享，她也一直很推薦我們這幾個好姊妹能夠趁著年輕去幫助別人，又能夠知道自己的身體狀況，提早知道自己未來的身體是否能受孕、提早做相關的檢查。無奈，礙於工作性質一直非常忙碌，時間可能無法配合的問題下讓我遲遲不敢跨出這一步。一直到我終於有段空閒下來的待業時間，送出捐卵登記表前，網路上搜尋了非常多篇的文章、心得，最後跟姊妹討論過，雖然我住台北，還是選擇去新竹的送○鳥。(我姊妹的診所在台北，但是搜尋她那家之前曾有負面的新聞…為了保護自己，我實在不敢去…)其實中間流程跟大家的都大同小異。登記完沒幾天後就接到診所人員電話，去台北的辦公室填寫資料、簽屬同意書，去配合的台北醫院做基本檢查等等。再來就是等待身體報告出爐，每月告知月經來第一天，等待配對。10/16月經來第一天去電告知10/17回到新竹照陰道超音波、抽血、打針，加上領取自己要施打的針劑。10/23台北醫院照超音波、抽血、打針。10/24、10/25兩天早上皆在家裡自己施打排卵針劑。10/25就接到通知要晚上準時打破卵針的通知，約定10/27上午8點取卵手術，通知禁食等等。中間過程最煎熬的其實就是要克服自己打針的恐懼，而且還是打在肚子上。自己扎針的時候其實一邊看影片教學一邊手抖的厲害，還因為不太會用針，手被刺了好幾個洞。過程中，我只有覺得自己肚子很脹、很大，就像是月經來的那種感覺，只差不會經痛。(後來捐卵成功後，醫生告知我取出30幾顆，才知道原來肚子會這麼脹不是沒有原因的！)手術當天也是一大早天還沒亮就出發搭車了，心情一直很緊張，看了很多人的經驗分享才有好一點。這一段時間下來身體的變化(像是肚子很脹很大、疑似變胖、不能使用藥物等)都讓我在最後這段搭車的路程中一直想自己這樣子是不是好的，手術完後身體要多久才能恢復原狀、會不會需要很長的恢復期、會不會有很多不適等等。因為我從小到大沒有進過手術房，也沒有麻醉的經驗，躺在手術床上一度非常緊張，幸好手術過程很快就快轉到我已經躺在恢復室被叫醒，真的要說護士們人都非常好、非常有耐心，感覺是很真心在關心你的身體狀況，而不是在等妳趕快醒來快點離開那種。休息等麻醉退時，只有肚子有些許脹脹的，沒有甚麼痛的感覺，也沒有出血的情況。不知道是不是我感覺比較不敏銳，隔壁的女孩應該是和我同樣來捐卵手術，就聽到護士要幫他打止痛針之類，然後我則是坐在床上吃著餅乾喝著可可。結束後，會再照一次超音波，給醫生看診和領藥，確認身體狀況都OK後會安排前往樓上用餐，用餐的地方是讓人很舒服的空間。不得不說整個過程中，很慶幸自己選對了地方，不管是環境還是醫生、護士、甚至是櫃台人員都讓人覺得很棒，不會板著一張臉就是工作的那種態度。捐卵完後其實我一直很想來分享我的過程，雖然護士小姐們都很詳細告訴你時間、可能會發生的情況，但畢竟他們不是當事人，心境變化我還是靠網路上的心得分享文章才知道個大概。也因為捐卵完後可以領取的營業費，真的會讓人有種很輕鬆可以拿到錢的想法，也有新聞大方地提倡暑假很多少女捐卵後拿錢整形等等。男友在今年去了美國讀書，我們一直都有在架構未來的藍圖，像是他讀完書多久回來，工作多久結婚，懷孕、小孩的教養方針等等。不可否認的這筆營業費其實可以讓我去國外探望他，但我更希望的是能夠早點知道我的身體的狀況好更清楚我們的未來應該如何的安排。在這段過程中我才了解到懷孕的媽媽們有多麼的辛苦、而那些診所裡等待著別人捐卵的媽媽們心情有多麼多辛苦，萬一是自己遇到這樣子的情況呢？都順順利利的照著兩個人的規劃走到了要迎接小孩的那一步，卻因為身體無法而要延遲，又遲遲等不到幫助，是不是很多規畫好的藍圖都要重新打破、重新安排？如果我能花上一段時間的不適去幫助到一個家庭更加圓滿，我想這就是有意義的吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451154765.A.544.html
Firstshadow (哭哭饅頭QAQ)
WomenTalk
[討論] 中毒了QQ
Sun Dec 27 02:32:42 2015
女孩版的女孩兒晚上好壓o'_'o就在今天電腦開起來的時候我感覺電腦跑得比平常還慢然後D槽C槽都整個空間快沒了QQ該不會是因為點了不該點的網站然後中毒的吧..我的電腦目前是沒有安裝防毒軟體的QQ只有內建微軟提供的安全防護因為我相信人性本善應該不會對他人種下病毒可是想不到還是中毒惹大家的電腦有中過毒嗎都怎麼解決呢有推薦的防毒軟體嗎QQˊˋ--SentfrommyiPhone8--那是蛇摸==不是嗎Q.Q從名字看起來就很危險o'_'oI5+ram8G+7700series還是不行ㄇQQ

