https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427196991.A.678.html
woodyyo5566 (無敵卍YO卍5566)
WomenTalk
Re: [問題] 會不喜歡男生來女孩板發文嗎？
Tue Mar 24 19:36:24 2015
各位女孩晚安今天這個討論串算是從頭follow到尾，也累積了一些看法我要說的話對大多數人應該不太順耳，可以直接噓沒關係但想請大家思考幾個問題１、一個社群的「目標」應該由誰來決定？２、要使用這個社群的資源（拍拍/閒聊/灑花），需要甚麼資格或代價？相信各位博學的女孩對這些問題應該有滿滿的既視感是的，這是麥克桑德爾「正義」一書中的大哉問先說結論，麥克桑德爾認為一個社群的目標，不該由領導者或發起人單獨決定甚至不該只用數人頭來決定一個社群的目標，應該專注在提升這個社群的「共善」是這樣一個有點鴨霸、有點目的論的出發點但這是有其道理的不妨思考一下台大這所大學如何決定其招生目標若台大以「培養台大世家」為目標，優先錄取「三代台大人」（別笑，常春藤聯盟和台灣的醫學院常有這種傾向）那被這個目標犧牲的人們，也就是你，會有甚麼想法？你憑什麼生氣，畢竟因為這是台大「自己的選擇」？我說，因為台大（女板）被社會（鄉民）賦予了額外的價值也就是培育精英的榮譽感，或灑花/討拍的功能而這些價值又進一步回饋這個社群，形成所謂的共善。台大（女板）大可以請你去念113或114或其他學校（八卦板or男版）但我們都知道台大有著某些無法取代東西（討拍/灑花等功能）注意，我現在要講一句非常刺耳的話我認為台大（女板）的品質，不全是它道義所應得的而是由於歷史因素、領頭羊效應、或是分布的結構（資優生比例or性別比例）以和這些微小的差異所累積起來的動能。這就延伸到第二個問題，誰才可以在女板發文呢？......我怎麼知道啦ヽ(・A・)ノ小弟只是業餘中的業餘，而就連專業的學者也莫衷一是其中少數的共識就是「對話」必須不斷對話，才能趨近共善不限制男生的發言權、也不限制女孩表達自己被冒犯的感受如果共善是制止男性發言，那就算不用板規，也能還你乾淨女板反之若強加限制，這邊只會充滿小妹弟的反串，春風吹又生。最後想說自己的感想我在三年前認識了這位名叫ptt的女孩我一直認為，她有著比現實世界更真實的聲音雖然有些羞怯、雖然總是喃喃自語在黑底白字的世界，沒有名字、長相、性別只用文筆、學問和經歷來交朋友不像臉書世代的人，和古希臘的哲人道有幾分相似就算是因為身材被排擠的肥宅，只要誠心誠意也能得到拍拍就算是剛轉學進新學校而被孤立的人，ptt也永遠歡迎新朋友這就是那位女孩最初吸引我們的地方，不是嗎？好了，一個男生講了這麼多無關板旨的話，大家可以開始噓了--黑暗中我想到落於海面的雨——浩然無邊的大海上無聲無息、不為任何人知曉地降落的雨。雨安安靜靜地扣擊海面，連魚們都不知道。《國境之南太陽之西》--我的意思就是在這裡可以不管多金、長相這些外在條件啊若在ptt還要騙人自己是多金小開，那真的不知道要幹嘛了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427197560.A.4A4.html
yozvi (幸毋相忘)
WomenTalk
Re: [問題] 大家做過什麼輕鬆卻無聊的工作嗎
Tue Mar 24 19:45:52 2015
忍不住想分享我多年前的一段工作經歷。那是一個佛學出版社(吧)，但是90%只出版一個人的作品，也就是我的老闆，一個說自己是修行人但是一點也不像的傢伙。當時我中文系畢業未滿一年，職稱是中文秘書，另有一個同期進去的英文秘書A女。我們的工作就是「每三個月」出版一本季刊，就是一本雜誌，內容也很妙，就是介紹老闆的作品和行程。老闆的作品很多，可說是著作等身，但是內容都差不多，他自稱詩人，但就是重複堆砌一些有點玄、有點佛、有點夢幻的字詞。所以，我們寫來寫去翻來翻去，都是差不多的東西。我也從來不知道這些出版品到底要給誰看？有的用詞現在想起來很噴飯，例如「殊勝的因緣」、「絕妙的感應」等，這是我和A被其他前輩（很迷戀老闆的總編上司及一些謎樣的比丘尼）教導的。在公司八成以上的時間我都在玩msn、跟A聊天，公司裡似乎只有我們兩個是正常人，可惜公司內不能上bbs，那時候還沒有FB。偶爾寫寫千篇一律的稿子、陪老闆吃飯聊天還有玩wiisport，沒了。老闆會有一些莫名的出訪行程，去國外拜會其他詩人，有些是真的很厲害，我跟A會跟去當翻譯及打雜，事前我們會去採購禮品要送給當地的記者以換得媒體報導，然後我們會獲得很大筆的出差津貼。當時我的薪水蠻可觀的，尤其我根本沒做什麼事。進公司才一個月就調升了7K，三不五時還有專櫃飾品當禮物。（離職後我整理出一堆georgjensen和swarovski轉賣掉。）老闆出門一定帶哈蘇相機，並且指使我們拍他，下一期的季刊要放。XD哈蘇相機拍什麼都很厲害，所以老闆也自詡是攝影家，有一堆傑出的作品。中午公司有供膳，不是寶船日本料理就是王品牛排，跟老闆出去吃飯是各大飯店餐廳，那幾個月我開了不少眼界。當時跟男友說「我吃牛小排吃得好膩，」他還覺得我不知惜福，可是我是真的很膩啊～～～至於老闆的錢怎麼來的，我真的不知道。老闆對我和A很好，也從來沒有對我們有言語和手腳上的踰矩，那七個月我休養生息，下班後每天固定學日文、運動和A非常知心，其實蠻愉快的。不過後來漸漸覺得太無聊，再來就是對老闆的財源感覺不安，所以還是離職了。因為前後工作都很精實操勞，那七個月的秘書生涯好像一場夢。到現在只有跟A聊起時才會覺得：啊啊那是什麼詭異的一段人生啊？--感謝大家回應。剛剛google一下許久沒想起來的老闆，補充一些妙點(?)：1.老闆已經出家，那間佛寺在東部頗富盛名，我不知道出版社是否還有運作。但是他出家後看來上過媒體的活動都差不多，還是有搞「國際交流」。2.老闆曾說我跟A吃雞豬牛比較會有業障，他只吃魚，因為「魚的記憶只有七秒」不會恨人。(啥啦)3.老闆出國時控制欲變得很強，我們不能隨意自由行動，也會被安排比丘尼當室友(監視?)，所以出國其實很悶。4.我在公司見過不少藝文界知名人士來開會吃飯，包括「真的」詩人。XD對一個念文學的年輕人而言是很夢幻的事。5.老闆很不希望我離職，最後我離職的理由是用「結婚」，因為老闆希望喜歡的員工和他一樣永保單身永遠留住，這是公司裡的潛規則。我離職後約半年A也離職了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427197787.A.C7B.html
sydneebaby (sydnee)
WomenTalk
[問題] 婚前焦慮?! (代po)
Tue Mar 24 19:49:44 2015
以下為當事人敘述~~我和男友交往4年多了~雖然都在同一個城市，不過因為工作關係很少見面(大概1個月一次)之前男友可能事業剛上手，從來不跟我談未來的事(以後會和我結婚之類的)，可能是怕給我承諾但給不起，所以不說。所以久而久之，我也不跟他討論了但最近男友工作穩定多了，一直提到要結婚，或未來的事反而是我不想討論，又或者很焦慮，很害怕要和他一起渡過下半輩子。真的沒辦法想像他成為我的老公，覺得可能會離婚，或者跟他生活我一定很痛苦。甚至有分手的念頭可是我不想這樣就放棄一段感情。但一想到未來要結婚就很害怕，很焦慮。想請問有沒有女孩能告訴我現在該怎麼辦呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427199093.A.AE2.html
cherrychiao (櫻桃巧)
WomenTalk
[心情] 什麼叫做主科...我們的教育怎麼了！
Tue Mar 24 20:11:31 2015
今天真的有感而發...我的背景的醫學相關科系，唸了之後大三大四開始對醫療政策感興趣，於是乎唸了研究所做健保相關的研究。我跟boss是做健保教育的計畫，也是我生產中的論文。我也是來到這個研究所後才知道，臺灣是有一個知名且國立的大學在培養"專業"的健康教育老師。（這是爆卦：其實很多國中都沒有聘健康教育老師，很多都找其他科老師來上，不然就是配課給其他科，比如說：國英數，這幾年聽說是有好一點了啦）因為小時候唸書我從來沒有上過真正的健康教育課，記得國中時健康教育課都是一個很men的女體育老師來「唸課文」唸完發考卷給我們寫，都沒有老師教過我們什麼是真正的健康觀念...比如說：怎麼樣吃才健康（很多小女生過度減肥也不好）、其實性教育也是健康教育的一環，這塊我們小時候都沒有好好學，不然怎麼會西斯版一天到晚有人發文問這樣會不會懷孕...小時候也沒有好好學刷牙，現在牙齒才爛的一塌糊塗。而且國高中時，就有身邊的朋友被約會強暴，當時沒有這些知識，也不懂蒐證報案，只能成為一輩子的陰影...真心的覺得讀好書固然很好，但比起很會解聯立方程式、把歷史背的滾瓜爛熟、很會算溶液濃度或力學電學也許這些健康的知識更能受用ㄧ輩子...像我的家教學生一天到晚問我怎麽樣才能瘦，他明明才47公斤，可是吃超少又不想運動，因為她覺得運動腿會醜...（各位放心我已經好好教育過她了XDD)真的不只國英數社自才是主科啊！美術很很重要啊！不是很會畫至少懂的欣賞嘛！呵呵雖然我沒修教程，也不會當健康老師，真心的覺得健康教育很重要！再爆另一個卦...前幾天聽到另一位教授與我boss的對話，簡單來說就是現在要開辦12年國教，所以高中9-12年級的課程現在必須擬定各科堂數，前幾天聽到的消息是，委員很有可能要刪掉11、12年級的健康課程（原本一週有一節）然後我們所上教授超生氣。其實爭取堂數真的很不容易...因為國英數社自的教授都覺得自己的科目很重要，課會上不完，所以誰都不願意減堂數。為何只有要考試的科目才是重要的科目...坦白說多少人是問谷歌小姐保險套怎麼戴的XD真心的覺得如果你們有小孩在國中唸書，好好看他們健康課是不是真正的健康老師在上課。其實很多這領域的老師都很不錯，絕對會給你們的孩子正確的健康觀念。家長們改變你們的價值觀吧！身體健康跟那些考試一樣重要啊（我是卒仔不敢說比較重要）至少顧好牙齒，老了不植牙就省下幾百萬了！抒發+爆卦完畢～謝謝大家！--其實我覺得不考試也沒關係...重點是小朋友要學會真正的健康觀念哪所國中這麼優質！應該是台北市的學校XD國小叫健康與體育？文獻？我不懂你的意思...不過我做的研究是"健保"教育喔！喔喔！我說的系是培育國中的健康老師。國小好像健體領域是體育老師這樣所以大家國中蠻多人都沒有健康課可上的XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427200050.A.359.html
iamlazy (我是懶人)
WomenTalk
Re: [問題] 會不喜歡男生來女孩板發文嗎？
Tue Mar 24 20:27:24 2015
我也不喜歡男生來女生板發文，因為一些事情，我個人對男性防衛心很重，同樣一篇文章是男生發的和是女生發的給我的感覺就完全不同。所以我也希望女生板的文章最好都是女生發的，這樣我會很開心XD但是我也知道這是我個人的偏見，男生來女生板發文沒有任何不對的地方，所以我要是在這邊看到發文者為男性，就會立刻按左鍵退出以避免自己不舒服的感覺。所以原PO舉的那個才藝文的例子我就覺得還好，因為發文者很快就表明他是男性，所以我沒看完文章就退出了。之前有讓我覺得不開心到跑去和板主檢舉(後來當然是檢舉沒成立)的一篇文章，是有人PO文說他覺得他的親人做了某件事他覺得很噁心，推文有人建議他可以撒嬌請親人不要這樣做，他才說他是男生，撒嬌會有反效果等等。我覺得他是男性，PO的事情又和女孩板完全無關，整個很不開心就跑去檢舉了。當時的三位板主都有回覆我，大意都是那篇文章並沒有違反板規，且女生板並未限制PO文者的性別，所以檢舉不成立。後來我沉澱下來仔細想想，我們身在女生板，只要遵守板規，誰都可以發文。當然你也可以選擇要不要看。你有性別歧視是你自己的事，不需要特地發文請男性高抬貴手，因為這是他們的權力。不過，要是男生來女生板發閒聊文時，有先說他是男生，我會覺得超貼心~~因為我可以一秒左鍵！不會讓我滿心以為自己在和女生討論，結果發現竟然是個男生。(就像我跑去檢舉但不成立的那篇文章一樣，我其實真的很不開心……但作者沒錯啦。)自己的偏見自己知道就好，不用告訴大家爭取認同。這是我的想法~希望和我類似的原PO可以放寬心胸，接受多元的女生板吧！--★*"`'*-.,_,.-*'`"*-ˊ`'`*-.,_,.-*`'`*★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆,.-*`'`*★ˋ╔﹏︿﹉▕╱︿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427200184.A.75B.html
ericyuyu (幸福的小語)
WomenTalk
[討論] 喜歡看另一半睡著的樣子嗎?
Tue Mar 24 20:29:42 2015
我先舉手承認，真的很愛看老公睡著的樣子，長長的睫毛+微尖的下巴好迷人阿～有時候一看就是１０分鐘，有時候會忍不住偷親他一下，他就會睡眼惺忪的說老婆你幹嘛？超像小孩好可愛阿！！總有人說婚姻是愛情的墳墓，我們反而是婚後感情越來越好，光看他安穩的睡著，就有滿滿的幸福阿！！前天問老公說會不會注意我睡著的樣子？他就一直笑說會阿…妳打呼聲那麼明顯，他還偷偷錄了一段影片，看了之後我自己都快笑死～沒辦法我又不是睡美人可以很優雅，但真心覺得老公睡著比醒著帥哈哈哈有板友有跟我一樣很愛看另一半睡著的臉嗎--SentfrommyAndroid--真的會有滿滿的幸福感阿!!哈哈K大他這樣不就馬上醒來>真的真的!!感覺很迷人阿~P大老公對妳真的很有愛~我也會這麼想,還要讓他過得快樂~男生睫毛長真的好加分喔!!好有畫面喔~~我老公也是!!真的是會有融化的感覺~~原來我老公是這種感覺~不過我都是開燈看,這樣才看得清他帥氣的臉>//<我也會拍他睡著的樣子,上班累了就看一看就有動力了~哈哈別這樣阿~大家閃的很溫馨阿~~~之後一定會有的~偷拍我也會,然後再LINE給他看~跟他說這是我最帥氣可愛的寶貝>///<睫毛是重點阿!!!!真的會有濃烈的幸福感~哈哈我懂我懂我是會有種更愛他的感覺~~~深深感謝上天派了帥氣的天使給我幸福!!還有滿滿的粉紅阿~會耶~我都會用指尖輕輕的戳臉頰哈哈我老公清醒的時候沒那麼可愛有點皮,像長不大的大男孩快給老公看~我老公也是鄉民,他昨天看了這篇很開心~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427200450.A.24F.html
heisagirl (晴晴)
WomenTalk
[問題] 我要怎麼辦
Tue Mar 24 20:34:08 2015
離阿嬤過世已經半個多月了我媽的情況居然是每況愈下我是認真的覺得她瘋了昨天摔東西摔到鄰居叫警察來了四個警察我今天要考試他昨天半夜三點跑來我房間賞我巴掌說我對不起她但是我什麼事情都沒有做我到底該怎麼辦今天莫名其妙在我睡覺的時候賞我巴掌那明天呢後天呢…--SentfrommyAndroid--

