https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454278595.A.322.html
gracew0709 (0.0)
WomenTalk
Re: [討論] 大家會整理FB好友嗎？
Mon Feb  1 06:16:32 2016
說到整理好友有些朋友蠻有禮貌的都會發文詢問大家如果有回應就會留著禮尚往來的方式讓人覺得很尊重也有一種怪人整天在臉書上哭爸哭媽整天說自己好美都是一堆來按讚的粉絲謝謝粉絲支持三不五時就打說：我要踢出不按不留言不分享的幽靈囉！怎麼？這是拿刪好友在威脅我嗎？我不依我也不會依就放著看她哪天刪可惜過了快兩年他還沒刪我啊！◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣所以原po聯絡感情還是該常約出來見面的好以上～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454278626.A.8CA.html
H2Ogirl (哇特)
WomenTalk
Re: [心情] 怎麼知道他就是妳命中注定的他
Mon Feb  1 06:17:04 2016
在問他是不是妳的Mr.right之前可以想想妳是不是他的Miss.right感情是需要經營磨合的不需要挑一個條件最好的~但一定要挑一個可以相處的剛開始再怎麼相愛也都會經歷4年5年難道等妳28歲又遇到一個心動的人又要放棄嗎所謂命中注定的人是不管怎樣就是會遇到不會因為妳現在的堅持或放棄就遇不到了命中註定的那個人也不會讓妳就此幸福快樂想想自己的爸媽也是結了婚走到現在他們幸福了嗎。XD幸福的人願意愛別人也愛自己~幸福的人會珍惜身邊擁有的~而這樣的珍惜不是委屈求全或是勉強自己女男明對心--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454279968.A.919.html
bird3258 (缺油條的豆漿)
WomenTalk
[心情] 世界真的好小
Mon Feb  1 06:39:25 2016
今天被邀請參加了一個蠻多人的聚會，偶然看見一個很面熟的人，但當下沒想太多，朋友與她交談的時候，就正常禮貌性的點頭打招呼。回家路上仔細回想，才突然發現，那是一個大學時期某次專題合作不愉快的夥伴，當下有直接鬧翻，對方還封鎖我臉書，不過後來隨著時間流逝，對方也非同系同學，我現在真的一點也不記得(而且我一直到今天才發現對方封鎖我臉書)更巧的是，對方即將來我們公司上班，雖然我們在業務上完全不會有任何交集，對方也因公務常常得出外勤，但還是會在同一個空間打到照面。發現這件事時，除了覺得「天哪，這世界也太小了」另外就是，雖然回想當年的恩怨，我還是不認為自己有錯，但長大後，無論如何，會深切的覺得應該要人情留一線。猜測那個女生應該早晚會想起來吧～(說不定跟我打招呼的時候就想起來了)但當年的恩怨過了那麼久，現在兩人雖在同一空間，也做著完全不同的事，不能說不擔憂這個潛藏的危險因子(不確定她會不會咬舌根)但只能說服自己好好做好自己的事就好，一切順其自然。不知道有人遇過類似的狀況嗎？世界真的好小啊(抱頭)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454282851.A.A4B.html
nonocom ()
WomenTalk
[閒聊] 撿到錢的心態
Mon Feb  1 07:27:29 2016
一直在想著昨天去麥當勞有人撿到錢的事當時我對面坐著兩個年輕女生在聊天旁邊是一群男孩離開後座位留著好幾張鈔票一疊五百一百的我跟她們同時發現我們相視而笑而已她們有去翻一下沒拿去櫃檯只放在空桌桌上我以為她們是等失主發現回來拿回去結果她們離開時帶走了也沒拿去櫃檯我一直假裝在看書沒注意她們其實我還是有在留意動向原來他們放桌上的目的是要等我分心時再去翻並不是等失主回來等不到失主不是應該要放回櫃檯嗎？失主才十幾歲那些錢說不定對他很重要有點傻眼眼睜睜看著失主的錢被侵佔有點罪惡感--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454289065.A.2B2.html
leiadot (小日安)
WomenTalk
[難過] 我大姐不想再見我媽（文長）
Mon Feb  1 09:11:03 2016
我大姐在familycircle版發的文，請我轉發女版求解，夾在中間我們底下妹妹也不知道如何是好……以下為我大姐視角ps.我老三-從小我是給奶奶帶大約5-6歲才被帶回媽媽身邊一開始是奶奶和叔叔賭氣才把我帶走而我媽又因為我快2歲時有了我二妹注意力便移轉至我妹身上從小我印象中我就很怕我媽因為她兇、強勢，她煮飯時我必須在旁邊待命（約中大班）然後端著菜很燙很怕打翻從三樓慢慢走到二樓...好幾次因為書唸不好被拖到大馬路旁打，後來被小二以後因為父母工作關係，而又搬回奶奶家住約一年，又搬回現在住的地方父母經營工廠，非常忙碌，在我國小五年級時，變慢慢把所有家事都變到我身上，煮晚餐給全工廠的人吃，她有空才會煮，大部分是我煮的，洗衣曬衣，幫妹妹們洗澡洗奶瓶（後來一共生了3個妹妹，連我一共五位），放假幫忙工廠產品包裝等...這是我印象中的童年，只要沒做好變是一頓罵，甚至打，現在根本忘了為什麼被罵被打，只記得被鎖在房間裡打，等待爸爸來救我...爸爸在工廠忙，通常是他阻止媽媽打我們的）上了高中以後，學校活動非常多，常常要留下來練習，健康操、軍歌、樂隊連習等等，常常要到7點左右才能回到家，她不喜歡我晚回家，總是四處打探，都會說誰誰誰的學校都沒有，為什麼只有你的學校有？直到我二妹剛好和我上一樣的高中，她才沒話講，但是樂隊寒暑假和平常晚練習使她不高興，她便一通電話到班導那，逼退了我...而我一直以為沒關係，不要和媽媽吵架就好，結果常常半夜夢見哭著醒來，這是我一輩子的遺憾......高二還是高三那年，工廠倒閉，但爸媽用朋友的名字另外再創新公司，到我大學時，她以要當她的孩子就要聽她的話為理由，大學一定要通勤！而我和我二妹剛好成績都不錯，我就每天做40分的公車加一小時的火車通勤，而妹妹因為成就在我之上，捨棄了第一第二志願，選擇了普通中等大學，也揹了5-60萬的學貸（是的，她定的家規，不是讀公立學校，私校要自己揹學貸）但我二妹大學期間還是拿了2-30萬的獎學金回家補貼在我20歲那年，她就要求我當人頭，當公司的負責人，好像是和人頭朋友有些不愉快，所以打算用自己的女兒當人頭，一開始我不願意，她就各種利害分析（沒有你妹妹們該怎麼辦，最常講的一句是覆巢之下無完卵...所以我心軟低頭了）在大學期間，也瘋狂掌握我的行蹤，會說別人的大學都可以翹課你為什麼不能之類的...也因為晚回家要我煮飯，回到家是水槽滿滿的碗等著要我洗）大學畢業後理所當然的回到工廠上班，工廠還是每天追著錢跑，而我決定在外打工貼補家用，在這認識我現在的老公...我們一在一起就被瘋狂阻止，說他滿臉痘痘一定吸毒balabala之類的各式說詞，後來我終於受不了變半夜逃家，她更討厭我老公了，覺得是我老公拐走我，而我公婆更是她心裡的疙瘩，說明知道對方女兒半夜去她家為什麼沒有半通電話，就是要拐女兒之類的，過了四天，透過所有親戚打來，把我叫回家，她之後沒有反對，但我知道她還是不喜歡他後來不小心懷孕，但是她還是認為我們是故意有孕的，雖然沒有逼我拿掉，但我爸爸還是不肯讓我結婚，除非我28歲...（某算命師說的，但我還是聽話了）去年因為工廠略有起色，他們會覺得我老公一個月三萬多不足以養家，本來要介紹小生意給他做，而我老公知道我是負責人，閃不到的債（上千萬）所以和我一起在我家工廠幫忙，期間，丟了約二百萬的積蓄，而我個人信貸也揹了二百多萬...我媽漸漸的，工廠的事情不再插手，但還是很愛問，周轉不靈會幫，而我爸和我老公因為理念不合，表面不會吵架，但是還是會互相不開心....老公覺得爸爸不切實際，工廠的機器沒先處理好，卻想著開發新的生產線，我爸覺得要擴張才翻身的快是個工作狂，但不高興我老公只想著放假(進來一年半，月休四天，目前還有3-40天假沒有放）我也忘了怎麼跟我媽吵架的，但是我很不平衡...工廠負債責任是我，我如果有新的想法敎我的小孩，她就會說我怎麼不這樣敎妹妹...妹妹的教養責任也是我，家事一直是我在處理，家裡沒有米沒有菜沒有蛋責任也是我，被罵扶什麼家....這次吵架，我真的受不了了，我沒辦法看見他，在line和他吵架，處處閃躲她，她受不了，隔天跑到工廠指著我老公鼻子大罵叫他跟我說做人別這樣，也不是嫁給多有錢的人，聘金也沒有拿....（聘金70萬，全用在婚禮花費，剩下20多萬也丟在工廠裡...）我真的受不了，我沒辦法面對她，她會說我是你媽，你現在懷孕你這樣對我以後你的小孩也會這樣對你.....甚至說要去死，說她有重度憂鬱症，她只要不順心她就會吃藥（台大開的藥物，然後睡覺...）其實我也很怕她會做傻事，但是我還是決定搬出去住，她就跟妹妹們說我們不要這個家要和我老公創造自己的家....我真的不知道該怎麼辦了...可是我不願意面對她...我一直覺得我媽對我有敵意尤其她之前會說人家現在會覺得你就是老闆娘了...（其實我知道她在講她）或是家人問事情，她就會說問老闆娘...然後在家裡什麼都不做，留給我們下班再做，每天回家看到滿滿的水槽真的很煩，然後東西不能亂丟，不然她會說你怎麼不把我這個媽媽也丟了然後我領的薪水付兒子的學費她也有意見，說小妹的補習費都分期，然後我對自己兒子的學費都付清......還讓兒子學直排輪其實我對小妹其實沒辦法太好可能以前的緣故，常常因為她被罵，或是覺得媽媽偏心，可是我對我兒子好，我媽就會覺得你怎麼不對小妹也這樣，她也會吃醋而且還會查我的帳，覺得我a公司的錢，拜託一堆負債都還不完了，我a錢幹嗎......前幾天我才知道，其實我覺得我比我想的還委屈我爸不想我們吵下去，就提出來一個月給她二萬含油錢和外婆的費用（外婆以前借我爸很多錢，我們要負責養她）我和我爸說一定不夠，她之前一個月曾經拿過8-10萬（買藥、外婆的費用、油錢之類的）我媽崩潰，覺得是我這個不孝女要和她劃分清楚，可是是我爸提到的....還說我妹一個月3萬不夠花，她二萬怎麼可能夠，後來才變成一個月3萬不含外婆費用跟油錢......我爸希望我們不要再吵了，叫我離我媽遠一點，我越閃她，她越火大，然後在家庭群組說我們都是她懷胎10月生下來的，如果我的孩子這麼對待她會怎麼樣，還說我們逼她走絕路......坦白說，我已經被她搞到我都快要瘋掉了，我沒辦法面對她，看到她就想起以前的事，又害怕複製她的模式對我兒子....而且我不想看到她，怎麼樣都會說她沒站我的立場，我就把她當敵人，然後千錯萬錯都是我們晚輩的錯......--已經撕破臉了………我們稍微提我媽就大崩潰我們姐妹真的很怕她想不開我姐有，她當時為了我姐夫離家出走，不顧我爸媽有多崩潰，我姐對我姐夫的情深意重，也非常感謝。如果真的公司倒了，我們下面三個會承擔供養父母的責任。從我以下都還在唸書，最小的妹才高二，最多就是我們半工半讀自力救濟，其他真的無能為力……要關工廠，我們底下姐妹都不會有任何怨言，一切看大姐怎麼選擇，我們都支持她。我和我大妹很早就離開家了，回家都會幫忙啊…並沒有，我們在生活上的互助大姐都知道，我再重申一次，我們姐妹全部支持大姐。這不只是我們，工廠關了我大姐、姐夫、二姐要背上百萬債務，我們不了解公司營運，無法幫大姐衡量是不是要關閉。公司沒倒，我們畢業後也會拿錢回家給公司，公司倒了，我們下面就專門供養父母，因為大姐二姐背父母的債務。我們底下姐妹都能共同負擔債務和供養父母。因為我媽，這才是主因……20幾年近三十年的壓力。有的。沒辦法完全切割，我爸因為工廠，還希望我姐跟我媽低頭，要我媽幫忙想辦法周轉。好的。不怕是假的，可是我們必會共同承擔，因為我們是姐妹。那是我媽的生活費不是我妹的生活費姊妹有勸大姊結束營運，不是沒有給他選項。那請你舉出其他姊妹不可能會幫忙背債的證據。02/0111:32我們哪來吃香喝辣，公司需要人力的時候我們也是投身下去。我跟大妹在外地念書，小妹有時候課後輔導十點多才回家，我們在家都會幫忙分擔家務，請勿自行腦補，謝謝。公司有需要，我們姊妹都有下去幫忙，目前我們只能靠空餘時間在公司幫忙工作。那你們可能根本沒看清楚。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454290707.A.055.html
yushu501 (哥哥不在家)
WomenTalk
[討論] 能接受前任跟好姐妹在一起嗎？
Mon Feb  1 09:38:25 2016
女孩早安前幾天無意知道好幾年前某前任男友有跟我的好姐妹a告白但是那時候我跟a畢業換了生活圈失去聯絡一陣子就是在那陣子他們變得很好所以男的告白了而女的沒有接受前幾天跟a談心才從他口中得知這事當下心情蠻複雜的一方面是因為那男的有時候還有意無意的暗指我在他心裡很重要想復合另一面卻告白a說一些很曖昧的話反正不管如何那男的是徹底在我心裡渣掉了我問a為何沒答應她說其實一開始想答應可是顧慮到我...所以就放棄了內心是感動的可是如果男的真的是她的好對象我..是不是棒打鴛鴦啊啊啊啊啊矛盾QQ女孩們能接受曾經在一起的前任如今跟好姐妹在一起嗎？--渣是我對他的感受，但是姊妹的想法我不知道啊，有人愛榴蓮味有人不愛，我不能強迫他覺得我的是對的我統一回覆好了，好友是一路看我跟男的交往到分手的，也分享過心情讓她知道，後來失聯期間他們變很好，也許朋友自己也重新認識過男的所以才有考慮在一起啊！基於這樣我才會說我是不是棒打鴛鴦。抱我沒有介入好嗎，是朋友告訴我他因為我的關係所以沒答應，我只是覺得一邊高興還好友誼還在一邊矛盾會毀了他的緣分。文章要看清楚謝謝我知道只是蠻尷尬的不能接受的都是潔癖囉？對所以我內心蠻矛盾的我就是不能跟好姐妺轉行當好表妹啊受小的道歉QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454293218.A.C26.html
mejichoco (UoU)
WomenTalk
[討論] 昔身家40億　旅遊大亨郭正利今賣麻油雞
Mon Feb  1 10:20:15 2016
看到這則新聞感覺這個人真的是做生意的料昨天東森也有報他的故事可能是從小的歷練但是負面的我也是要說感覺他上電視說話有點像是直銷那種口條跟話術正面到有點誇張感覺有點生意人的那點屁如果都如此正面那也部會落到今天這種收掉的窘境吧還是祝郭老闆東山再起!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454293606.A.56E.html
Yginger1 (阿薑好帥)
WomenTalk
[討論] 大家的YouTube首頁都是哪些頻道？
Mon Feb  1 10:26:43 2016
大家好像我因為經常在聽音樂，所以首頁都是各式各樣西洋歌手的vevo，maroon5,Taylorswift之類的而且我又常常在看一些大廚的影片，所以也常常會跳出來GordonRamsey和JamieOliver的影片另外偶爾會跳出一些搞笑影片或綜藝頻道，像B.C.&Lowy還有綜藝玩很大不知大家的YouTube首頁都是有哪些頻道所組成的呢？--哈哈我的也會有蠟筆小新柯南還有小當家XDD阿滴英文我也有～翻譯影片是像電影老實說那類的嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454296162.A.B7E.html
sakura630 (想飛 .)
WomenTalk
Re: [難過] 我大姐不想再見我媽（文長）
Mon Feb  1 11:09:19 2016
謝謝各位，我是大姐其實我這幾天本來想把公司解決但是有考慮到我公司解決，我真的一輩子就讓我媽說嘴我是個不孝女所以我寧願扛下債務。噢對了不是百萬是一千多萬現在我爸被我媽盧到很煩。我的悲傷他不認同他是老古板他只認為她再怎樣都是妳媽要我去道歉認錯然後維持表面的和平其實我媽也搞不清楚為什麼這次我反彈這麼大，只覺得我挺老公，不挺他我本來打算把這篇po文給她看但是我妹們都怕我媽承受不住會去死...然後她又很愛狡辯，不知道有幻想症還是怎樣，一直說我把氣出在小妹身上小時候幫她洗澡還偷捏她之類的..我真的不記得了..我承認我對她的怨我有出在我妹身上偶爾打她一二下我幹嘛偷捏我媽最疼唯一對待像自己女兒的一位我媽自己也承認對她就是有特殊情感聽我爸講這次吵架還跟小妹抱在一起哭感覺我虐待她然後萬一我媽死了我會不負責小妹的生活....一個月三萬是我爸提出來要給我媽的本來是要給二萬結果我媽說不夠她花....--是我媽我小妹一個月7千補習分期付款然後我媽背地裡向妹妹們抱怨。我兒子幼稚園月費註冊費都付清他女兒的補習費卻要分期付款老三老四的補習費是她們打工賺來的耶......然後我兒子的月費是扣我自己的薪水.....我很過份嗎？02/0111:17三萬是我媽的生活費不含油錢不是小妹的...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454296204.A.AE8.html
stringstar (stringstar)
WomenTalk
[討論] 該為了小孩換工作嗎？
Mon Feb  1 11:10:01 2016
目前在大公司的租車公司上班，一天需要上12小時的班，08:30-20:30，月休10-11天，月薪39000-45000，服務業。公司福利蠻好的，旅遊補助15000、生日禮金4000、三節獎金。有找到上櫃公司的品保客服工程師，週休二日，8-5點，月薪試用期過後約31000。離家更近，不加班可接送小朋友去保姆家，平假日可有自己的生活。想請問1.目前工作內容輕鬆，屬於錢多事少離家近，但學不太到東西且須輪班休假不固定，是否該為了小孩的教育成長換工作？2.換了工作，假設有學到東西，月收入年收入大幅減少，五年內應該都追不到目前薪資....值得嗎？補充：1.小孩六個月大，跟婆婆住在一起，她會幫忙照顧孩子。2.無經濟壓力，不需要幫忙付車貸房貸水電費。薪水只要養自己跟小孩：）3.無品保經驗。可否給我意見呢？謝謝大家！--就想要有專業知識跟技能，不然服務業只有服務，有點空洞跟沒有成就感。現在這時期的小朋友真的好可愛！每天早上都笑笑的等我抱他起床！可是上班日也都要到晚上九點才會到家...我兩難，因為各有各的優缺點！認真問，好的點是在哪呢？這個ㄧ定會！我們各自為政，我的薪水夠我自己花，失心瘋的時候也可以稍微亂買東西...哈哈目前是大公司的外站小小管理職，內部經營的文件或是站內營運根本看不到...唯一只會訂你業績，卻不會跟你說業績的標準是怎麼算出來的！男生請不要只覺得煮菜摺衣服很輕鬆，那是需要有媽媽願意犧牲奉獻家庭的心意，而且我並沒有打算開餐廳或是服飾店，請不要模糊焦點。看到你寫的最後一句話，真心覺得你的另一半如果沒工作專職主婦，你一定很看不起她，為她感到難過！卡在工時長，休假不固定，無法持續去進修課程。目前是還好，但是上幼稚園或小學時應該有差吧！到時年紀更大，工作怕會更難找！可能是捨不得每個月差一萬多的薪水吧！新公司聽說是不太加班的，當然這也是我換工作考量的重點因素之一

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454296498.A.4A6.html
alkahest (==╭(′▽`)╯==)
WomenTalk
Re:  Re: [閒聊] 大家有跟政治人物的小孩當過同學嗎?
Mon Feb  1 11:14:55 2016
原文恕刪記者誤抄講的不是政治人物的小孩是某政治人物小時候也不是我同學是我妹同學我妹國小的時候一度跟那個女生很要好除了一度很要好外還有她從國小時期光從我妹轉述她們交談相處就可以感受她濃烈的價值觀跟政黨傾向所以我才會對"妹妹的朋友"這麼的記得......那女生本來有個跟某光碟女主角名字諧音一模一樣的名字不知道是不是因為一直被同學取笑所以長大後改了一個聽起來是正妹的名字割了雙眼皮學習她最愛的偶像打辦法(?我覺得有像啦)年紀輕輕當上不得了的黨職位讓我們嘆為觀止以她的價值觀跟傾向選擇那個黨還蠻不意外的但意外的是能爬這麼高真的很了不起覺得一個小女生為自己的努力理想這麼的拼命並且還真的成功惹深感興趣超級勵志所以每次有她的節目總是按時收看....不過妹妹很早就跟她漸行漸遠了問她原因是說她跟新朋友相處比較開心新朋友不會偷吃她午餐便當的培根也不會亂丟垃圾在人家剛掃完地的走廊也不會在男女生互鬥嚴重的年紀看到朋友被男生人身攻擊還在旁邊笑說人家講的很中肯她講完後深深覺得這個年頭要當公眾人物還真是從小規矩就要注意XD(她偷吃培根被我妹恨很久XDDDD我們家伙食超級爛便當經過蒸飯箱蒸煮後一項都是臭的培根這種東西是五年難得一見的珍饈我妹打開便當後聞到今天便當香成這樣簡直都要哭出來惹開動前被老師叫走叫走前還叮嚀這位女生不要動她的培根結果回來後發現培根不見了很生氣那女生一開始還在笑嘻嘻發現我妹是認真後改口說我家一堆你可以來我家吃讓我妹更不爽....)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454297270.A.E51.html
oceanlovesky (等待)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我爸竟然在狗狗月經期間把他帶去結紮
Mon Feb  1 11:27:47 2016
先跟原po拍拍真的是辛苦了如果是我遇上同樣的事情也會爆炸不過還是有一些事情要釐清狗狗其實是沒有月經的那只是發情前期的血樣分泌物表示發情期即將要來臨了而發情期間狗狗的血管會怒張，子宮腫脹充血，這些都是正常現象但此時結紮所伴隨的就是出血會稍微多一點（手術中不可能滴血不見）再來就是創口可能會大一點點（看子宮腫得大不大）對於有經驗的獸醫師而言，在發情期與否手術並不會有任何問題或差別雖然站在獸醫師的角度，能不要發情期結紮就不要，滴血都珍貴啊但只要狗狗健康精神良好，有提前禁食禁水令尊如果要求獸醫師儘快手術，獸醫師是沒有什麼理由拒絕的別再相信狗狗月經時結紮會大出血的謠言了...過遲絕育隨之而來會有非常多問題，除了子宮蓄膿之外惡性乳腺瘤更是隨著絕育年齡的延後，大幅度增加了發病率換個角度想，令尊是做了對的事情，只是手法太粗糙手術完後的狗狗要安心靜養，給予充足營養的食物但千萬不要胡亂用人的補品來進補，以免消化不良出其他問題再來就是傷口一定要保持乾燥清潔，不必特地上什麼藥膏有沾到髒東西的話，就用溫開水或無菌生理食鹽水仔細沖掉就好如果有戴頭套請千萬不要心軟摘掉傷口因此崩線大開，裡面的東西出來sayhello的例子始終層出不窮再次麻醉清洗縫補傷口，對狗狗來說是二次折磨既然已經手術完了，就好好陪伴狗狗請別再生令尊的氣了～他只是用了很糟的方式做了對的事情還有獸醫師，這件事件中，最無辜的除了狗狗就是獸醫師了他做的事並沒有任何不妥喔～別擔心，原po的狗狗一個禮拜後就又會是一隻活跳跳的小搗蛋了～希望牠早日康復喔！--

