https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461075653.A.DFA.html
sr0529 (alice)
WomenTalk
[討論] 沾到月經的地方很詭異
Tue Apr 19 22:20:50 2016
這是多年前我高中時的事情了最近突然又想起覺得很不可思議～有天晚上我穿著長睡褲睡覺起來發現褲子左側邊靠近膝蓋的位置約有面積10公分長1公分寬的血漬奇怪的是，內褲完全沒有沾到痕跡床單、被單都很乾淨，也不是腳流血手上也沒血，所以也不可能睡覺睡一睡抓癢抹在褲子上XDDD而且這量滿多的，也不是手可以沾的量給我媽媽看過之後她也覺得很奇怪後來我覺得太詭異就把那件睡褲丟了原本想說要不要Pomarvel版我是有被鬼壓過好多次也有看到臉及聽到聲音但這都是上大學之後的事了～～有女生也有遇過這樣的情況嗎～～～我問過身邊的女生都無解是不是真的有可能月經沒沾到內褲就直接沾到外褲阿？？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461075695.A.6CE.html
hshjj (Chocoo)
WomenTalk
[心情] 上班遇到的同事
Tue Apr 19 22:21:32 2016
我的工作是在診所上班和同事的相處還蠻融洽的但是最近因為公司政策的緣故有一位同事的反應很大但其實那個政策是政府的規定公司好像也不能怎樣所以我其實是可以接受的其實主要就是以後不能加班規定時間內結束就可以了但是那位同事覺得為什麼不能加班護理人力缺乏有時當然會加班，但是因為現在上班有限時，其實下班時間比較不會Delay，因為就算是加班也沒有錢，只是繼續累積時數而已我本身是覺得不加班也好呀這樣其實上班也不會那麼累但是她開始有一些行為讓我無法理解自認為做一些事可以改變一些問題但其實是徒勞無益的呀。。。詳細就不一一訴說了，但最不能接受的是，有一次醫師在看診，她把診間丟下，跑去做績效，但是那個時候候診人數非常的多，她就這樣丟下診間，外面10幾20個病人再等待看診，最後當然是我跑去顧診間，而她去做她的績效。。。（那個績效其實可以給其他部門的同事去做，她硬是要自己抓去做）我本來就是在櫃檯顧一個新人，那位新人根本就無法自己一個人顧櫃檯，但是因為她這樣我只好丟下那位新人自己顧櫃檯我跑去跟診結果搞的我自己忙的要死！！！後來和另一位同事分享同事跟我說她不是為了績效想賺錢她是為了要讓醫師知道護理人力缺乏沒有人可以跟診並不是丟下診間但我覺得就算再怎麼想要表達自己對政策的不滿也不應該丟下診間讓那些候診的病人們空等就像以前在病房工作即使對醫院政策再怎麼不滿我們也不會丟下那些病人不去照顧不是嗎？反正還有一些林林總總的原因這幾周我跟她的關係已經變成沒有交集她跟其他同事還是笑嘻嘻我和其他同事也和以前一樣就只有兩個人彼此無交集有時就算是有公事要跟她說我語氣也很正常她就態度很冷的回應我就覺得我又沒欠妳，妳那什麼態度變成這樣其實上班也不開心，氣氛也跟以前不同了覺得疲憊。。。只是很想分享一下自己的心情謝謝大家觀看第一次發文就來倒垃圾真是不好意思。----我不知道她到底在想甚麼...但我覺得有其他方式可以反應而不是丟下病人我就是這麼想的!!!你要反應是你的事但不要因為你的行為去影響到同事甚至是無辜等待的病人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461076004.A.5C4.html
girl59713 (調子)
WomenTalk
Fw: [協尋] 高雄鳥松 12年愛犬走失
Tue Apr 19 22:26:43 2016
原PO是我朋友，他和他們家的狗感情真的很好已經近10天過去了，希望他們家的偷咪能夠早日回家也希望大家能夠幫忙高調，謝謝QQ!!--代原PO更新資訊：根據消息，現在可能在那邊流浪，懇請幫忙注意，我的手機24小時可以接電話，半夜只要我有聽到都會接，又有目擊者在那邊看過，請附近的人(近正修)幫我注意一下，非常感謝！！連絡方式：0915-830-620翁小姐0952-102-176翁小姐作者:yingshadow(lage(●─●))看板:Kaohsiung標題:[協尋]鳥松米克斯公犬走失時間:MonApr1122:11:172016原PO無批踢踢帳號代PO協尋文協尋資訊:以下為原PO說的:跟了我們12年了，是我們家的開心果，穩定我們家浮動氣氛的安定劑。去問神明，神明說找不回來了，我們緣分已盡。我才不相信！！菩薩說，她被一個女生領養走了，而她不住在鳥松區，所以我們是找不到的。那我就找，我就找！！！就是要找到！！！麻煩噗浪上得大家了，他對我們家來說真的很重要！雖然你可能覺得怪力亂神，但不管怎麼回事，我只想要找到我家偷咪。--會幫忙轉告失主的，謝謝><！我也希望趕快找到QQ!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461077256.A.8EC.html
euiah (妞)
WomenTalk
Re: [閒聊] 直銷，拉保險，傳教，厭惡排行？
Tue Apr 19 22:47:34 2016
原文恕刪沒有要戰，只是說出心聲保險業是一個受金管會嚴格監督的正職我曾在保險公司當過業務助理打工好幾年接觸許多保險業務員業務當然都需要業績當然也有很多剛入行的業務員會因為生存拼命找認識的名單聯絡造成親友間的反感及不理解我也遇過這樣的業務員也不乏一些不擇手段的老鼠屎但是在我眼中有更多資深的保險業務是進修知識和自身才能長久待在保險業所以我不敢說他們是"拉保險"而且醫療險在沒事的時候只有業務員問買了沒出事時是家人朋友問買了沒親身經歷--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461077516.A.5B7.html
vupp1818 (瓀)
WomenTalk
[閒聊] 有沒有人也不喜歡台灣的專輯包裝設計...
Tue Apr 19 22:51:53 2016
［先聲明並沒有針對歌手及設計者，純粹為個人心情抒發］不知道是不是因為金曲獎有「最佳專輯包裝」這個獎項，我覺得台灣歌手們的專輯都設計的很有「特色」。但也因為太有「特色」了，讓我覺得非常難收藏。光是尺寸沒有統一這點就讓我很苦惱，我現在大約有20張台灣歌手的專輯，大大小小大約有15種尺寸，真的很難放在架子上，不像國外都是統一size對強迫症患者十分友善再來就是外殼材質，就像上圖所示，國外的都是塑膠盒，但台灣幾乎都是用紙板........我真的很懷疑這樣能保護好CD嗎.....而且很多都是直接把CD塞進2片紙板中間，像這樣每次拿出來或放進去都很心疼，怕把CD刮傷。紙製的缺點還有一個就是放久了邊邊角角都爛爛的，像這樣真的覺得很心痛啊啊啊Q_Q台灣的專輯包裝給我一種華而不實的感覺，只有第一次拆開覺得很新奇，但失去了包裝最原始的功能—保護CD，而且又很佔空間，好幾次都想丟掉但還是會捨不得，畢竟都是自己花錢買的T_T希望有人跟我一樣........（手機排版，敬請見諒）--都不知道是賣包裝還是音樂了這是特例XD我沒有花錢買抱抱的嗜好～就是這樣！！強迫症患者表示無法接受我後來學乖了也都這樣放Yes我也是擺書櫃如果是我本命的話就算沒有盒子我也會買這樣就變成買設計了啊+1很有紀念性我認同，但真的很難收真的！！！我會兩邊都買表達對歌手的支持我圖中娃娃那一張已經刮到了，都是盒子的錯（淚奔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461077781.A.AA5.html
oh1yes (青蛙哥哥)
WomenTalk
[閒聊] 男生嫖妓 = 女生找床伴 ?
Tue Apr 19 22:56:19 2016
先認清一個事實男生想交配的人數遠比女生多很多當10個男生想交配的同時,只有4個女生想交配10VS4僧多粥少,那會發生...1.這4個女生都可獲得床伴2.這4個女生還可以"做選擇"選擇優質床伴3.最慘的來了..你一定以為至少有4個男生能得到寵幸....錯!!!!只有"2個"男生有機會獲得床伴因為女生只喜歡強者,這2個王八蛋用了4個女生4.另外8個男生找不到床伴,只能靠嫖妓,哭哭所以男生的嫖妓=女生的床伴一樣都是性需求造成的只是女生通常不缺床伴,不需要嫖妓不過床伴或嫖妓都很危險...我堅持有愛才有性--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461081165.A.08F.html
bedazzlina (依娜)
WomenTalk
[心情] 『對的人』是註定還是磨合出來的?
Tue Apr 19 23:52:41 2016
最近的心情悶到爆炸想來跟女孩們聊聊抒發一下先簡單介紹一下背景:*和男友交往四年多，感情穩定平凡幸福*我家是開宮廟的，家人都有在修(除了我比較鐵齒)故事是這樣的......剛和男友在一起的時候幾乎全世界都反對朋友的理由是覺得他不可靠像個玩咖家人的理由是因為他不是我的『正緣』但我天性叛逆越是被反對越是想證明自己是對的就這樣一起走了好多年彼此都變了很多也磨合的差不多朋友漸漸對他改觀現在都改口詢問我們什麼時候要結婚原以為時間會讓家人慢慢接受他但人生中就是有個但是...前幾天媽媽語重心長的跟我說：『妳不要這麼鐵齒，妳的正緣已經出現了，但妳都讓機會溜走。媽媽也只是希望妳能過得幸福啊，自己好好把握想想該怎麼做，以後想過什麼樣的生活是妳決定的。』每次一聽到她要我換男友就覺得很悶明明現在的他對我很好相處起來像朋友，情人，家人我們會鬥嘴會打架也會冷靜溝通四年累積起來的默契和感情為什麼就是得不到認同我知道媽媽擔心女兒的心情但她越是阻止我就越加堅定根本是為了反對而反對不過難免還是會想跟他在一起真的沒辦法幸福嗎…這種事沒辦法跟男朋友討論所以想問問大家該怎麼辦?不能得到家人的認同很失落又不可能因為這樣就放棄男友所謂『對的人』真的是註定好非他莫屬嗎或者是雙方為了彼此，讓自己變得更好而成為了那個『對的人』你們覺得呢？--魚與熊掌好難都有好像有道理耶~也要靠努力能夠相遇就需要很多緣分了一語驚醒夢中人！！！哈哈哈是和平的摔角(?真的需要好多勇氣看來大家都有切身經驗人定勝天相信自己也不完全是賭氣就是這樣更讓人猶豫跟他在一起很幸福不覺得是委屈就只能走一步算一步了或許穿久鬆了就合腳?這家人害人不淺耶...你怎麼知道是錯的呢?幸福果然沒那麼簡單我會認真思考，但真的很愛才會一直堅持下去女板好溫馨我都要哭了~~~兩個人有共同的目標真的很重要!我想我們都是真心的:)沒有磨合緣分再正也無法適應對吧!我的人生我做主(?!所以你可以捨棄現在去尋找別人口中的註定嗎？16年耶...果然兩個人的心有沒有一致很重要是一種聽天由命的感覺嗎XD我也覺得快樂最重要!好歐沒有硬撐呦~我們很開心，但我懂你的意思但正緣如果不是自己的菜勒(我離題了我也曾經期待過沒錯跟推文一樣所以一樣重要我家神明應該是站在我媽那邊，畢竟他們比較熟哈哈哈你的推文太有趣了!!謝謝大家回文和站內信的鼓勵與建議，我都有一個一個看完認真想過呦，既然結局是未知數還不如順著自己的感覺相信自己，同時思考什麼是我想要的，把握當下而不是杞人憂天，是我的就會是我的，對吧？再一次謝謝熱心的你們，看各位的回文好像到了婚姻板~希望大家都能很幸福!

