https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424877980.A.7A9.html
littlewren (wren)
WomenTalk
[心情] 如果發現自己曾經是弟弟性幻想對象...
Wed Feb 25 23:26:18 2015
看到樓上提到亂倫想法的文章，令我想起一段往事。當年我十七八歲時，弟弟是十五歲左右的青少年。媽媽有偷看弟弟的日記和情書的壞習慣，還會偷看msn紀錄(當時還流行msn)。常常被她發現很多驚人(對當時的我而言很驚人)的秘密。媽媽有一天和我說，弟弟當時(或曾經)寫過色情文章，而其中裡面的對象包含了我這位做姊姊的；也會和朋友聊一些色情的話題，其中也有討論到我這位姊姊。當我細問內容時，我媽說我還是不要知道的好。(既然這樣你又何必告訴我呢?)當然那些文章和對話紀錄我是都沒有看過。當時的我只有十七八歲，念的是風氣純樸的教會女校，屬於書呆子型，從小到大和異性沒什麼接觸，所以不太清楚同齡男生的腦袋裡到底裝些甚麼，只知道自己樣貌和身材都很普通，因此腦海中除了震驚，也浮現了許多"為甚麼"。知道弟弟的這些事後，當下其實心情很複雜。一方面因為從小一起長大的可愛弟弟居然也想這些"大人的話題"而感到和他疏遠了；一方面感到噁心，怎麼能將親生姊姊當作性幻想對象；一方面感到憤怒，覺得不被尊重。因為當時家裡成員間關係不太好，所以也不敢正面對峙，況且這些是媽媽自己偷偷跟我說的，弟弟並不知道他的文章和對話紀錄被偷看。就這樣，我的那些心情和問題就埋在心中好幾年，直到大學的時候因為別的問題找學校的諮商師，才順便問問弟弟當時那些想法正不正常。並沒有要深入討論的心理準備。諮商師說青少年男生會開始性幻想時，有時候會連自己的家人(ex母親、姊妹等)也會被當成性幻想對象，但如果只止於幻想，實際上並沒有做出不當舉動，就不算是越軌。不過，事實是，雖然弟弟並沒有那些"越軌"行為，但因為媽媽打小報告的關係，所以我已經知道弟弟的那些想法啦!還被寫進色情文章!其實心裡不是很舒服，有一點像被語言性騷擾的感覺。現在我已經24歲，弟弟21歲，四年前因為別的原因鬧翻後沒有再往來，而我高中畢業後就在外地讀書、工作，很少回家了。個人認為當年媽媽的做法相當不可取。我不贊同媽媽偷翻弟弟東西，更不贊同她偷看別人日記還會偷偷告訴別人內容的這種惡習，但那不是這篇想討論的重點。我自己是平時不會刻意去想起這件事，專心過好自己的生活，但一想起這件事都覺得挺生氣又羞恥的。只是想知道有人也有這樣的經驗嗎?知道自己成為別人性幻想對象的感受應該也是很生氣很不舒服吧?是怎樣發現的呢?又是怎樣釋懷的?又如果有男生看到這篇文章，你們會認為把家人(ex母親姊妹)當作寫色情文章的題材，或是和朋友品頭論足的對象，這樣的行為是可以接受或是普遍的嗎?難道不覺得噁心?拜託讓我多了解一下男生的想法吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424877994.A.8FF.html
jay251935 (專發爆文的J哥)
WomenTalk
[討論] 會一直想重複撥放的歌
Wed Feb 25 23:26:28 2015
我很喜歡聽歌基本上除了看書之外玩遊戲煮飯打掃幹嘛都會聽歌有些歌會一再一再地重播那些歌曲對我來說或多或少有重大意義每次當前奏想起彷彿回到當時後地情境像是第一次認識喜歡的人餐廳撥的歌很難過很難過時候聽到安慰心情/解放悲傷的歌曲不過我歌單會一陣子換一陣子中日韓英歐各種混聽哈哈最近超愛Maroon5>>>Maps狂放O_>o)/先徵求喜歡Maroon5地同好哈再問各位女孩有沒有哪些歌讓妳一再地想撥放呢推薦給我吧發現各位的歌單都好棒有私房的超棒的都推或站內我都好有好多新歌能聽了@@--喔這首很對我胃口還有沒有xD等等聽還沒阿好想當媒人喔有沒有人要把那憨厚白痴帶回家哈哈這首讚修歌也斯埔里四~~~onerepublic我也愛聽聽聽Shewillbeloved...充滿回憶的東西thekillers沒聽過是團嗎王菲推一首因為愛情Sherunningoutsherun~~~~~~~~~~~~~~~等我等我聽阿林之前唱等一個人咖啡那首太動人這首讓我內心平靜超好聽Toyou這首MV超棒總算有人推Oneokrock這首我們第一首練的日文歌哈哈I~~~tellingyouoya信我都唱離歌哈哈我推十年一刻beatmyheart超愛Soeverybody!!!!安你魔我倒是還好哈挖厲害喔我祈禱擁有一顆透明的心靈和會流淚的眼睛只推原唱跟張恒遠的版本這首是隱藏的摧淚神曲有些人一旦錯過就不再...我把希望寄託在這首歌裡女孩妳眼光讚都沒聽過來聽泰蕾絲曲曲經典阿看了想結婚了嗎真的很棒阿阿阿這位阿妹很傷心喔哈哈我喜歡這種搖滾想結婚後終於有人推口普淚了還以為這團沒人愛我喜歡英搖藍調的感覺哈哈聽聽艷火騷到心處逼變我都當起床曲xD喜林迪翁xDD跌米rice超愛他的9crimesMaroooooooon5聽完會想結婚歐Sugar!yesplease~~~~~~~哎呀原本壓軸介紹的我最愛的英搖團Museeeeeeeee先推Madness好想找人合唱身旁都沒人會qq給你一張過去的CD聽聽那時我們的愛情有時候會忽然忘了我依然愛著你~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424879768.A.2F4.html
QQEQ (威士忌臘腸)
WomenTalk
[討論] 各位女孩長的像爸爸還是媽媽？
Wed Feb 25 23:56:06 2015
先說原po我長的像爸爸身材像媽媽:)從小到大都被這麼說我覺得很慶幸因為我爸爸長的很帥個人覺得像周潤發但是我的臉並不陽剛媽媽身材比較纖細會想討論是因為很多人都說女兒會像爸爸兒子會像媽媽但是我非常非常希望未來我生女兒像我最好一模一樣XD（雖然現在說這個太早，但是還是想嘛）加上我們家族的姐姐如果有生女兒都比較像媽媽一點給自己打強心針但是就是這個但是！男友家基因非常強大通常他們的下一代都比較像男友家的人XD也不是覺得男友長相不好（男友是老在等年輕的時候被說像陳小春，長大被說像郭彥甫雙胞胎）不是真的有多像但就是那種型都是濃眉款但是私心希望女兒像我嘛--好厲害！我要指望孫子嗎還是老劉？哈哈可是我還真的遇過都不像的欸真的大家都說我媽是辣媽融合也是很不錯的！起碼知道都是阿爸阿媽的小孩現在還是非常工整XD體質像爸爸怎麼回事XD很健壯嗎我發誓是真的我覺得我媽要笑到嘴酸了XD身為爸爸媽媽超有成就感吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424879891.A.8C0.html
evelyn00012 (妮妮)
WomenTalk
[閒聊] 吃洋芋片會無法自拔嗎
Wed Feb 25 23:58:08 2015
超愛吃costco的raffles各種口味洋芋片，尤其是厚切系列的太有口感了!!!看拖戲又矯情的武媚娘超適合拿來吃，雖然我們都知道吃洋芋片超肥又不健康，但開始吃真的會停不了口的誘惑耶，一直再安慰自己再吃一點沒關係啦洋芋片和鹹酥雞都有高深莫測讓人難以抗拒的魔力阿哈哈肥到深處無怨油，真的多買多吃耶停下來之後突然清醒了，覺得羞恥XD-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424879973.A.D80.html
daa17ta6 ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家生活之中有沒有避免使用的詞彙?
Wed Feb 25 23:59:30 2015
首次發文，如用字遣詞有誤以致辭不達意，請多海涵。----------看到這篇，就想到最近看女版討論「嫁」、「娶」兩字，發現大家對它們很有意見。似乎大家普遍認為這兩字有歧視意味，並偏好以「結婚」替代。我雖然一不為女性，二不具有這方面的專業背景，但還是想就一些疑問，來和大家討論一下。這裡有個重要問題：「婚」這個字，真的是中性的嗎？在我的印象中，有一句俗諺叫「男大當婚，女大當嫁」，而在離婚協議書也有「自本離婚協議書成立起，雙方解除婚姻關係，男婚女嫁各不相干。」這樣的句子。難道大家在聽見/讀到的時候不會覺得怪怪的嗎？為什麼「婚」總是和男生綁在一起呢而和女生搭配的卻是備受憎厭的「嫁」呢。就我個人在翻閱古籍時所讀到部分，說文解字對「婚」的定義是「婦家也」。婦家就是女家，依段玉裁說文解字注引白虎通義對「嫁」的看法，「家」指得是婦人外成以出適人為家。(在這和「嫁」相對的字是「歸」，指婦女至夫家。)除此之外，說文解字也解釋「婚」是種「禮」，命名原因來自「娶婦以昏時」。之所以要在「昏」時娶婦，卻是因為「婦人陰也」。這裡表現出來傳統文化的「男陽女陰」觀，這種觀念即使沒有到歧視，也稱得上是種不好的刻板印象了。因此，個人認為，要討厭「嫁」、「娶」，應該連「婚」也一並討厭才是，不應該用「婚」的現代義去和「嫁」「娶」的古義做比較，覺得有點不恰當。喔對了，我還有一個相比之下很小的問題：既然大家不喜歡看到「嫁」、「娶」，那求婚時說「請你嫁給我吧」之類的，也會一樣令人反感嗎？----------娶，的確一開始有把女生當成物品的意味。沒記錯的話，應該和搶婚有關係吧！不過個人認為，語言其實可以約定俗成，既然他並非一成不變，那似乎也不一定要在這方面多執著。像是傳統的禮俗裡面，把去女生家提親的過程叫作迎娶。而這會讓我想到迎神，有種把女生當神一樣，帶回來好好對待的感覺。(對不起我想太多了)如果用這種觀念去思考事情，不知是否就不會哪麼憤慨了呢？另外，就像是「婚」現在被視為中性字眼，單純被當成男女兩方締結婚姻關係一樣，我覺得那些不覺得「嫁」、「娶」刺耳的人，或許也就是因為他們只把嫁視為女生和人結婚，娶視為男生和人結婚吧？(是說有的字典的確是這樣解釋)----------最近看女版，總覺得牽扯到婚姻就會變成滿棘手的問題。幸好我和男生交往，暫時不用面對這種問題(大概)好怕被罵反覆修改了好久，拜託大家手下留情QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424880278.A.0FE.html
wn588 (fulfilled)
WomenTalk
[心情] 女孩板衝上熱門看板第二名
Thu Feb 26 00:04:36 2015
剛剛登入ptt發現女孩板居然衝上熱門看板第二名！可能是我太大驚小怪了畢竟最近的女孩板機乎都在熱門看板前十名但是這是我第一次看到本板衝到這麼前面耶！自從人氣旺了起來每天都有許多有趣的文章(當然也是不乏廢文、廣告文和月經文)記得六年前開始追隨本板的時候每日的文章量都不會太多的如果有空上網最開心的就是上女孩板看看大家分享自己生活中的各種事情而且每篇都看有疑惑、有悲傷、有生氣當然也有很多有趣、開心和喜悅還很多知識和生活常識也都是從女孩板中學到的更遑論每當社會大事發生時女孩板上各種角度的探討總讓我有機會學習著去理解其他人的看法。古代人說，「秀才不出門，能知天下事」那時秀才們靠的是書籍；如今啊我倒認為女孩板才是那個讓我知道天下事的寶物雖然現在每日文章量多到我無法一篇篇都點進去看不過一有時間就上ptt然後點進女孩板看看大家聊天已經成了習慣很謝謝女孩板陪伴我走過了那麼多日子今天的我也不知道在感性什麼看見女孩板衝上熱門看板第二名就有感而發了起來希望我愛的女板能夠永遠充滿溫暖就算有天變成八十歲的老婆婆了我還是會一直愛著這裡的！(如果那時候還有ptt的話啦…)----這點我真的很擔心啊應該還沒啦...要有信心!相親文超好笑，不過也許也是跟記者報導有關我剛剛也以為有戰文，滿心期待的找，結果只看到相親文XDPO文者的文筆也都很有趣啊，根本引人入勝(亂用成語)好看啊XD大多是推文吧XD我是看到藍爆才發現第二名的XD愛它，too~看來大家都被今日的高人氣給震懾到了!!!精神食糧的一種~老實說確切的時間點我也不知道耶...至少我們都是正常人XD我也是第一次看見女板藍爆就算你已經固定收看了五十年又關我啥事董？怪怪的人也越來越多(嘆氣)沒相親過+1，但那些文章身歷其境啊!!!我不姓董，也不是嫁給姓董的人喔董?又紅爆了!!!!!!董媽：誰cue我?是啊，但實質上的廢文真的也是越來越多了...充滿娛樂效果XD這我倒沒發現!若怕被認出來的話，就要留心一些囉~哈，我知道，謝謝你!!!超多的啦!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424881038.A.37F.html
nn7524192 (小胖芙)
WomenTalk
[問題] 認真想換個英文名字
Thu Feb 26 00:17:15 2015
女版大家好～我小時候兒童美語老師幫我取了一個英文名字Nancy我也用到23歲了～但是去年我去美國才發現我一直發不出正確的音每次去星巴克他都寫成Daisy、Lacy、Macy......一堆意想不到的名字所以我要來請大家幫我想一個我可以講正確的英文名字其實我中文本命有一個字是造字的電腦打不出來～也讓我困擾多年啊我姓呂個性活潑愛講話圓圓可愛路線附上一張最近最美的照騙謝謝大家～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424881664.A.D47.html
chiot36 (chiot36)
WomenTalk
Re: Re: [難過] 相親抱怨討拍文(文長甚入)
Thu Feb 26 00:27:41 2015
看完這系列的文發現我其實算幸運？（但實在也忍不住要回了）我只有在大學遇過一個不可思議的學長而且我的腦袋有忘記不開心事情的功能所以我只記得一點點內容跟學長是在bbs認識的（忘記是哪個站…但絕對不是pttXDD）整個寒假在站上相談甚歡，於是決定開學前就要見面。我們是約在臺中的新光三越。他遲到了一下，但沒很久所以fine…只是…他的長相讓我有點驚嚇到差點要假裝我不是網路但良心告訴我這樣太沒道德了，所以只好上前打招呼：我就是chiot36學長：真的假的！？你怎麼變那麼胖！？你怎麼變那麼胖！？你怎麼變那麼胖！？相信我，我想三次根本不足以表達他的驚訝…因為他從新光三越碎唸到臺中火車站！！！一然後其實那天我們只有約去nova買東西…火車站是他臨時決定的。終於到了火車站，而他要買的東西就是要歇業讓許多臺中鄉親傷心的“一心豆干”。到了目的地看了很久以後，學長開口了：“老闆…怎麼沒有原味？”老闆：“果汁就是原味喔！不然就是辣的了！”學長：“我不相信！你一定騙我！你是騙我的…對不對！？”（這時候我已經想去中正路自己攔公車回學校了）老闆：”恩…果汁真的就是原味喔”學長：“我才不信！你一定騙我！學妹我們走！）出了店後…學長非常得意的說：“我剛剛看了一下包裝，他們的總公司在公益路那邊，我們去那邊，我要證明老闆騙人（你現在是要當柯南還是福爾摩斯？=“=）然後我就無奈的跟著他又騎著本來就快要解體的歐都賣菟到了公益路（屁股坐到快爛了）一進店門學長：“我不要果汁口味的…剛剛火車站小姐騙我果汁就是原味！所以我過來跟你們買！”門市小姐（尷尬）：“果汁就是原味沒有錯喔！先生您要幾包呢？”印象中學長後來只買了一包解饞…因為我記得他非常無敵超級得意的說：“學妹你看我省了5元！這邊比較便宜欸！臺中火車站那邊的店家騙人又比較貴”（os:去你的…誰騙你了！？而且乖乖、滋露5元都幾百年前的事情了…你騎那麼遠油錢都不只5元了…最好是省5元）後來又很無奈的去了Nova…等他買完東西回到學校…一進宿舍…室友們馬上圍上來“今天約會怎麼樣！？”我把上面的故事告訴他們後…他們替我抱了不平…然後問：學長一定很帥吧！？不然怎麼這麼挑！？照片照片…於是我把照片叫出來給室友們看…室友們異口同聲的驚呼“這不是超人特攻隊裡的超能小子嗎！？”我看了一下超能小子…噗嗤了一下…整個下午的烏煙瘴氣頓時消了一半啊（臉型、髮型、牙齒根本就一樣）雖然知道人身攻擊不太好…但實在是個太好笑的ending了…於是我開學前就封鎖了學長…然後偶爾校園看到還會驚恐的躲起來（被念了超久的“你怎麼那麼胖”非常受傷啊！！）附上小傑的攻擊臺語版…影片末有超能小子喔！「超人特攻隊-小傑的攻擊(台語版)」：-----SentfromJPTTonmySonyC6502.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424882132.A.385.html
lovekimbum (千山暮雪 隻影向誰去)
WomenTalk
Re: [討論] 各位女孩長的像爸爸還是媽媽？
Thu Feb 26 00:35:29 2015
我長得非常非常像我爸從小到大只要跟我爸出去吃飯每一個人都這樣說前幾天去台北有一個爸爸的老朋友也在聚會中但我其實只見過那叔叔兩次這次是第二次我問叔叔說你知道我是誰嗎?他說我看你的臉就知道你是誰的女兒哈哈被講到我連之前在公司遇到一個廠商的阿伯他跟我說你好面熟是不是之前在某個信用合作社工作過我說真的沒有因為這是我第一份工作然後我就接著說還是你是認識我爸爸因為我跟我爸長得很像耶XDDD很好奇有沒有人也說過同樣的話XD--阿伯是說我怎麼可能認識你爸爸?我問說你住哪裡他說XX我說我爸常在XX跑業務耶....他說應該是不可能啦

