https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462954186.A.70A.html
soul5566 (艾瑪華森的形狀)
WomenTalk
Re: [閒聊] 和男友一起打LOL
Wed May 11 16:09:42 2016
你男友銅牌吧出一張嘴如果有鑽石以上或大師實力，難道是要找你雙排???想想不可能啊，要快樂的玩遊戲就不會用罵的了很明顯你男友也是個雷包，所以找一個比他更爛的做宣洩的出口可能沒那麼差，銀牌、金牌之類想變強，沒有速成的，就是經驗累積你都說你反應慢的型更不可能是百年難得一見的電競奇材(打了兩百多場電腦是也發現了我直接跟你講了，不要再打電腦了，沒有意義永遠不會變強每場都跟真人打就對了，輸又沒差，屢敗屢戰跟真人打才會學到東西好嗎?跟電腦打是要學個屁，寫好的ai運作模式反而破綻百出只有拿來拿首勝用的你爛，系統積分也會排到一樣爛的對手給你一直被虐，勝敗差越多，你遇到的對手也會更爛加上你之前輸的局，你判斷又增加，你贏game的機率還比較大咧打電腦頂多新角出來你開一場看技能而已，拜託不要浪廢時間打電腦了叫你打sup這種腦想法就推斷你男友一定是白金以下的，以為ad可以一打二carry?sona我完全不知道叫新手選的意義是三小?他只是想看讀取圖的sona的大奶吧我叫你去玩jg還比較好咧，我推薦狼人、趙信、易大師狼人新手無腦jg，農到六等出來r人，怎麼gank，就找上路或中路住你對友贏線就去幫，讓他農雪球拯救世界易大師無腦Q過去對砍，發現打不贏沒關係有R的跑速加程跑掉趙信跟易大師一樣都指定技，EQW普攻普攻普攻，敵人不繳閃現就死打那一路都一樣，你沒有關念都是慘JG是大局觀學習最快的怕輸就不要玩了，玩得爽最重要，你又不是電競選手靠這為生你去CARE勝場幹嘛?輸就輸----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462954244.A.FA3.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
[難過] 該怎麼應對女友的媽媽？
Wed May 11 16:10:41 2016
女友前天在她媽的監視下，告訴我說她媽叫我們不能聯絡了當然，我向來知道她媽對我多反感所以我當下雖然難過也失落，但也馬上意會到是她在配合她媽我們便表面上妥協了不過我們還是會聯絡，互動基本上沒改變，只是完全不讓她媽看到我們的互動，以及表面上答應她我們就當普通朋友然而昨天，我女友洗澡完，只是坐在椅子上散熱，然後拿本書回床上前後不超過幾秒，她媽就突然爆炸了「妳就那麼想跟他聊天是不是？」然後一直罵她今天早上，出門前也一直罵她，儘管沒看到她聯絡我，還是一直破口大罵對我有印象的人大概知道她媽為什麼討厭我所以我女友說，現在只有兩個辦法一個是我去整型，變成另外一個人出現不然就是準備好紙袋套著一輩子唉……我女友她壓力非常非常大她跟她媽的感情非常好，好到無時無刻膩在一起好幾年前我們交往的時候她媽就爆炸一次了，但最後妥協而現在我們復合，她媽就完全無法理解幹嘛還是選我這個醜八怪她媽說別說耐看還是說會看習慣什麼的醜就是醜，一輩子都看不順眼而且生下來的小孩那麼醜根本愛不下去之類的……目前，完全不知道該怎麼做才好我女友年紀雖然小，但其實也研究所了只是她跟她媽感情真的很親暱現在讓我女友都不太高興，她媽這樣子不可理喻了在不分手的前提下，我該怎麼做才好……囧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462954307.A.8B5.html
qooooq (柔軟而甜膩。)
WomenTalk
[閒聊] 貓咪睡覺的地方
Wed May 11 16:11:44 2016
我的阿貓養了十年，睡哪裡一直都是看貓老大心情除了窩在我旁邊(正常版)，櫃子裡，椅子下，突然飛高高跑到衣櫥上陽台洗衣機，廁所地板上，雜物堆中還有很隱密完全匪夷所思的角落牠都睡過@_@有時下班回家屋子靜悄悄還以為是消失的密室(其實是阿貓在某處沉睡ing)我家也不大，阿貓就是有辦法躲到讓我找不到剛剛起身一看，這回換成睡倒在衣服堆中冏大家的貓貓都會固定地方睡嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462955149.A.DF3.html
tuanuu (栗鼠小逸)
WomenTalk
Re: [討論] 飯店派or民宿派
Wed May 11 16:25:28 2016
飯店跟民宿各有優劣不見得民宿比較差這三張照片看得出那些是飯店那些是民宿嗎?放心不會衝人氣XD最大的差別就是飯店前台永遠有人在，很晚的時間也有人搭理妳。寄存行李或者拿回行李的時間不用像民宿那樣需要跟民宿主人約好。但是飯店的裝潢跟個性很容易無趣。當然也要看飯店是商務飯店還是渡假飯店。這年頭渡假飯店的裝潢還有性格都很講究，不會就是一個乾乾淨淨的飯店套裝。商務飯店就Orz...但是乾淨整潔網路穩定...不過這幾年也開始有一些個性很強的商務飯店。citizenM這種飯店就是很有個性的商務飯店只給你一張床+一個衛浴。小得不了但你還是會覺得是個帥氣的飯店。民宿的個性就比較多元。民宿有可能有的好處是地理位置。很多大飯店無法蓋在一些古城內，或者是地理位置特佳的小地方。民宿不需要這麼多房間，有時候反而地理位置更佔優勢。要去住民宿建議是時間上充裕，而且熱愛聊天。不會因為要跟民宿主人約時間拿鑰匙交行李而限制行動。坐下來跟民宿主人吃早餐的時候可以放開來聊也很有趣，很多民宿都有故事，民宿主人也充滿故事。甚至聽聽民宿主人對一些當地觀光業或者局勢的看法我覺得這是旅遊當中的另一種趣味。然後最華麗的食物肯定都會出現在民宿...就算是頂尖渡假飯店也拚不過那種很會做菜又很想秀的民宿主人...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462956642.A.07F.html
xhs ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 和男友一起打LOL
Wed May 11 16:50:39 2016
43~~我覺得女生不適合玩lol節奏慢又要買裝又要被男友嫌，還會打到睡著要玩就玩霸雪英霸，5個人就像是連體嬰一樣共享經驗，不用買裝你要做的事就是不斷的會戰參與活動和嘴隊友像lol還在花時間尾刀，累不累，玩遊戲就是圖個爽快你就專玩補師一邊補你男友一邊嘴他會不會殺人?會不會走位?相信你會非常有成就感，加上畫面比lol好看一百倍節奏也非常快，反正你是補師，隊友嫌你你就放生他們坐騎又好看，又有一堆時裝可以買，推薦玩莉莉很可愛地圖又一堆，不會千篇一律都是同一張圖打一場時間耗的也不多，剩下時間你們還可以溫存XD總之砍掉lol那糞game，投向霸雪英霸的懷抱吧等遊戲時間，還可以玩場爐石，最近鬥陣特攻也快出了如果打輸就玩這個遊戲去發洩一下，相信你也會覺得很舒坦--

