https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448699354.A.DF9.html
jane400 (jane)
WomenTalk
[閒聊] 韓國旅遊必買清單~
Sat Nov 28 16:29:11 2015
(首次發文若有不妥請多指教^^)　　今年過年的家族旅遊決定要去韓國玩，現在的心情超~級~期待~~為了在韓國大開殺戒的買東西，現在都過著捏緊荷包的生活XD同時也一邊在到處爬文看看有沒有什麼必買的東西。畢竟距離上次去韓國已經是五年前了阿~~這邊稍微列出我整理出來去韓國想買的，要是大家有推薦的也可以告訴我^^(以下部份圖片取自網路)到韓國最容易買到脫褲子的應該就是彩妝品了吧~~所以第一PART當然就獻給化妝品跟保養品囉~首先登場的是綠茶平衡調理乳我個人很愛的innisfree家的東西，以前都是請朋友幫忙代購，這次終於可以直接去韓國掃貨啦~這瓶通常我都在夏天的時候用，會這麼愛用它的原因除了清爽之外，有一次大爆痘的時候決定採取簡單保養，我就只用曼秀雷敦的痘痘化妝水(這瓶也是愛物)搭配這瓶乳液，過了一個禮拜後痘痘情況舒緩很多!!算是意外的收穫~~但是這瓶乳液蠻香的，一打開就撲鼻那種，所以怕香料味的可能要慎選囉banilaco.卸妝霜這個我最近常在加入的購物社團裡面看到在代購，這次查了網路後也生起了火~~~加上是智孝代言的就更為心動。卸妝之外還有美白或保濕的功能，朋友也要我幫忙帶幾罐回來，不知道大家推不推薦咧~~~再來推薦一個不是innisfree出產的產品~~卵殼膜看完放羊的星星之後一直很喜歡柳河娜(可是她已經好久沒有新作品了TAT)，之前有看到她推薦卵殼膜，所以也把它列入我的必買清單中！除了保濕、拉提以外，最吸引我的就是可以敷著睡覺~~~~平常敷面膜不要說不能睡，連坐著也都一直滑掉，光是它能跟我的臉如此「深交」就讓我超想買的!!!想問一下有人有買過嗎？敷著睡覺會不會太營養？接下來是婆媽最愛的藥局PART！前年跟家人去旅行才發現我媽現在都不掃土產店，改掃藥妝品店了XD超飛炫的~~SINILPHARM疲勞貼這是我朋友強力推薦的，她說她之前去韓國逛到全身痠痛，去買了這個痠痛貼布來貼之後驚為天人，藥布雖然厚卻很服貼，貼了一個晚上也不會起疹子(但這因人而異，大家還是要依自己狀況調整)，而且藥效持久，大推！貴愛娘韓方中草藥衛生棉這個衛生棉在網路上也被狂推，裡面有添加艾草、當歸等藥材，有治皮膚癢、調理經血跟促進血液循環等功效(還有一個頂級人參系列，光聽就覺得好高級XD)，而且還可以壓制異味，但最吸引我的還是據說它可以幫女生們減輕疼痛，我一定要買個一箱起來屯!!!!最後登場的當然就是壓軸啦~~古人有云：「民以食為天」，而且呢，了解一個國家就一定要從他們的飲食習慣開始(吃貨在找藉口XD)，所以絕對不能忘記的就是食物PART啦~~~因為我很不會吃辣，所以對於韓國的辛拉麵只能pass…但是生生烏龍麵對於不愛吃辣的我真是好東西~其實這個我上次吃就是五年前吃的~~所以這次去完全就是想找回這個熟悉的好滋味XDD然後一定要到樂天市場搜刮的就是這個!!!江江江講~(私心放上Nichkhun的照片~他真的好可愛唷>///<)MarketO布朗尼光看粉紅色盒子包裝就好吸引人~~~巧克力應該是沒幾個人可以抗拒的東西>3<網路上介紹它甜而不膩，感覺超適合在下午時刻配茶配咖啡跟同事同樂的好點心!!!只是吃完可能會覺得很罪惡^^”另外看到這個讓我眼睛一亮的~~~奶油蜂蜜洋芋片!!!(又是一個私心XD這張秀賢眼神很像剛得到食物的小狗狗~)我超喜歡吃洋芋片，像是樂事的美國經典原味就覺得鹹鹹香香的好好吃~這是從今年年初就風靡韓國的超好吃洋芋片，超多大牌的韓星都有分享過，聽說超級難買的，跟我們之前的雷神巧克力有得拼，聽說還有人買不到就自己DIY(根本就是雷神的翻版啊XD)但它最吸引我的還是它的口味～～因為一般的洋芋片都是鹹的，但我本人嗜甜如命，但又很愛洋芋片那種薄脆的口感，所以一直沒有洋芋片可以滿足我的需求(日本有出巧克力洋芋片，但那個已經沒有薄薄脆脆的口感了…殘念)，所以這個蜂蜜加奶油的組合超級吸引我的~~看了網路上超級多介紹，看了真讓人口水直流~~~什麼一打開就有撲鼻的奶油香，一入口先是奶香，接著是淡淡的蜂蜜的甜味跟香味(完全美食家的口吻XD)，到底有沒有這麼好吃啦！！！不知道大家有沒有吃過這個洋芋片呢？聽說還會到買不到那麼誇張!!真的有這麼好吃嗎讓我對它充滿期待，如果有吃過的可以跟我說一下心得嗎>”<以上是小妹粗淺的購物清單，希望各位看完後如果有什麼好東西是韓國必買可以在介紹我~~(盡量放我火吧哈哈哈--真的嗎?看到很多韓國藝人介紹我還以為是韓國牌子><幸好我超愛中藥味道的～(筆記謝謝p大的提醒～～省空間再去買別的XDD會嗎????可是我朋友連去日本都有看到蜂蜜奶油洋芋片欸~他們都說很好吃~不然我兩個都買來吃吃看好了~~真的看到好多韓星推薦!!!心癢癢~~~我也有在觀望一瓶咖啡色蓋子的好像是大豆系列我看到網路推薦就生火了(￣▽￣)光想到就要流口水了～~~~(筆記筆記好用的話一定要來好好多囤!!幹嘛丟TAT可以給我啊!!!我叫我朋友幫我買都還買不到欸雪花秀氣墊粉餅感覺很推～～筆記鬆餅餅乾聽起來就覺得好吃欸噗噗謝謝l大我再來好好研究研究可是我看有網友說他在韓國買的比較好吃可能是台灣進口的牌子味道不對吧XDDD求口感~~~~韓國的化妝品真的都好香>g聽起來好生火阿～～～非常真材實料又大碗的一包泡麵！S大是到哪裡買的!!!????上次有請人幫我帶結果大缺貨買不到TAT看來就像哈味姐說的~東西都是有些人喜歡，有些人不喜歡XD因為吃過的朋友一直推薦我說超好吃的(然後也不留個幾片給我==)那這次可以去嘗試新口味的泡麵～～是樓上推文提到的紫色系列嗎?bb我也好喜歡innisfree家的東西謝謝推薦唷那我應該超愛!!我家人都笑我吃甜吃的跟螞蟻一樣再換個角度想代表他沒很多添加物，連螞蟻都敢吃XDD(在台灣，有蟲要吃的或會壞掉的才是好的TAT)太多東西了好買了吧～～～大概過年時候我也好期待啊～～～起司口味的泡麵我也蠻愛的罐裝火腿聽起來好特別!我要去找謝謝Q大康是美有的話就可以省空間了!y大提供超多敗家名單！感恩好酷!!雪花秀好多推推一定要來看看但它跟軟殼膜的主要訴求不同~~主要是看中軟殼膜可以敷著睡覺跟不會敷了之後就動彈不得20分鐘樂事我也超愛!!!那我要許願希望樂事可以出蜂蜜奶油口味XDDD謝謝h大推薦～真的!!(害我又想到哈味姐)好特別啊XD有什麼特別用處嗎哈哈哈什麼都想買欸一張臉真的不夠了～～話說clio的唇膏真的雷到我希望眼線筆好用呀><合購版超熱門!!她是一間獨立的嗎還是百貨公司呀我會做好功課的謝謝p大真的！每次看韓劇都超想吃炸醬麵的而且感覺一定要配韓國啤酒跟炸雞XD這次去也要去吃！衣服鞋子小飾品～～哈哈哈哈超強的!!!台灣的東西本來就很好吃啦~~但我就是想要試試看新口味呀~~~而且聽說線在台灣賣的跟韓國的比起來差很多所以才想要一定要飛去韓國吃吃看XD我現在已經努力存錢準備大開殺戒啦！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448700174.A.FB8.html
SSGG5566 (全校前三 帥~)
WomenTalk
Re: [閒聊] 睡在陌生人肩膀
Sat Nov 28 16:42:45 2015
好吧，講一個超糗的事高中時代坐校車回家我坐內側，不久一位清秀學姐來坐那天一樣很累，想睡覺不知到為什麼都會這樣我就不知不覺睡著了我一個突然倒下啊！!!!，有人大叫我嚇醒原來我倒錯邊><我倒去窗戶那邊，而且窗戶沒關差點頭不見了，嚇死我了-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--ζξ-●ν)√■＿ˍ▁▂▃▄▄▃▂▁ˍ＿--我菜菜的還不太會回板務><你們這邊學長學弟制好重@@"關窗我會撞窗碰一聲好了停停

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448700355.A.330.html
tsensystem (Minholic)
WomenTalk
[心情] 微信被刪好友
Sat Nov 28 16:45:51 2015
以下抒發一點心情,我知道是小事但是就是很想講出來!!!其實我個性還算豁達不會太在意很多事情但偏偏我就是很在意這點......很少使用微信,為了方便大陸同事連絡才使用的如果不是為了方便大陸同事連絡大概連帳號都不會申請吧上週心血來潮在研究微信有什麼功能,所以打開了附近的人這選項結果正好一個不是很熟的大學同學向我發送了好友邀請我確認他的好友邀請時順便連排在他上下兩個的好友邀請也一起確認(真的是因為剛好排在那位同學的上下所以順手一起確認)結果跟其中一位A聊的還蠻開心的A說他是回台渡假,我上班很忙,所以通常都是他找我聊,有問題問我之後我回答他順便閒聊這樣,聊天內容也很一般沒什麼奇怪的內容所以也不是說我一直煩他或什麼的然後就在一個禮拜過後,想說那來看看他的相簿有什麼照片好了(他大頭貼是個物品我看不出來是什麼)結果,竟然發現相簿顯示"非對方好友只能顯示至多十張照片"..............................................啊現在是......我被刪好友了喔!!!我知道這通訊軟體的不用太認真,而且也不是現實中真正的朋友雖然跟FB不太一樣但我偏偏很在意刪好友這點....覺得好煩!!!到底是怎樣!!!--莫名其妙被刪了好友...上班很多煩心的事啊!偏偏我正好很在意這點然後今天又不用上班所以今天煩這件事吧,呵呵正好我今天放假想主動找他聊,結果被刪了.......有加唷,因為微信沒加是不能聊的,要雙方都確認才行真的被刪了,經由附近的人找到的要加才能聊,相簿之外,我今天放假正好想主動找他聊,結果訊息被彈回來了說我要向他發送交友申請他確認了我的交友申請後,訊息才有辦法發給他哈哈我今天放假正好想主動找他,結果被刪了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448700961.A.D46.html
Funitory (不如憐取眼前人)
WomenTalk
[難過] 一直被老闆罵效率很差
Sat Nov 28 16:55:57 2015
我是做美編的，但是換工作之後一整個想離職，原因如下：星期一下午的時候編輯丟一篇文章來要我做排版設計，然後因為圖片　　都沒什麼處理，我忙完手邊例行事務之後才有空動一點工。星期二的時候我去錄影，因為要錄一個影片之後要用，錄完之後討論　　公司要找哪些藝人代言，挑了幾個之後要我擬好寫給藝人的信。星期三的時候主管ａ丟一個網頁要我做，然後說馬上就要，老闆在催，　　我就趕快做一做上傳，主管一直打電話來催，我工作一直被打斷。星期四的時候編輯丟一個影片要我剪，然後說馬上就要，老闆在催她，　　我就整個晚上熬夜給它剪好，然後她也丟其它工作給我，一直打電話來，我　　工作一直被打斷，然後特助也催我把寫給藝人的信寫好，努力想完寫完之後　　我傳給老闆看被打槍，後來改一改終於好了，主管ａ又丟一個影片要我剪好　　，然後也沒說清楚只說剪順一點，就一直問好了沒，剪完之後才說還要加一　　些東西。星期五早上我把剪好的影片傳給編輯，然後她跑來我位子上直接用我，　　電腦改成她想要的樣子，然後我一邊忙著要找藝人代言的事，特助在催我，　　我就也沒有電腦用，後來老闆來就一直罵我怎麼沒有把星期一交代的事做好　　，要我假日趕一趕，然後也有丟一個工作要我三小時後給答案。然後我平常忙的事務大概是：聯絡部落客、上網找人氣部落客、寫業界動態、每天出來客數報表、每天更新部落格、查關鍵字排名、處理訂單、寄新聞資訊給主管、　更新臉書、廣告進稿、處理cue表、寫RWD網頁、出廣告文、做ＳＥＯ、　　　剪影片、寫新聞稿、找有特殊問題的明星、做美編設計一定要很漂亮…然後老闆常常會罵我，當眾說我做事太慢，做的圖片太醜，要我六日加班把事做好，每天都要交每項事的進度報告，有時候她在我位子會幫我接電話，因為主管Ａ有事要交給我，她會說「我叫她星期六日幫你做，她六日可以加班的啦」　　　　（我沒加班費）我做了大概四個月了，每個月常有幾天會整天不睡覺工作，也沒有洗澡　　直接趕去上班，覺得每天都過得好痛苦，星期六日也幾乎都要做些工作的東　　西，每天都很晚睡覺，覺得身體變得很差，腦袋一直有暈眩的感覺像是在地　　震，有時候重心不穩跌倒，然後也變胖了，老闆說是不是給我的工作太少了　　，老闆的個性是很擔心員工沒事做，所以常常都會安排東西下來然後馬上要　　…後來覺得真的很累，而且有的工作還要靠運氣..有新人來都一直丟工作給　　我，然後圖片選不好說我修一下就好，工作丟來給我也都馬上要，不然老闆　　會唸她效率差..特助丟工作給我也都馬上要，因為她們都被老闆催著馬上要　　，但是工作很多都是丟給我做。我就是常常一直接電話然後被催東西，上班　　不能聽音樂要綁馬尾要綁整齊，要穿得像老處女，裙子要長不能無袖，鞋子　　要正式不能花俏，也不能在辦公室吃有香味的東西，接電話聲音要有活力要　　清晰、位子要乾淨整齊..公司最近有幾個人離職，我的工作量也開始變多，例如之前走了一個會　　計她說她不想做行銷的事，然後每天要盯別人報表有沒有做錯很煩，她走了　　之後工作就換成我做了，特助還說她會走是因為要做我的工作，我心裡還蠻　　難過的，另外一個會計有約我吃飯過，她說要把目前的工作當成在磨練，然　　後公司不喜歡看到同事私下感情好，最好感情越差越好，才不會互相cover還有要是有新同事來，也不能說出去，就是要小心翼翼的。　　　　然後我老闆對圖片美感要求很高，我給她看十幾個網頁公司的作品，她　　都批評得像爛掉一樣，打開網頁看一下就直接關掉，然後說那些公司的腦袋　　很簡單，她也很會打槍業務，以前開會有幾個業務來報告，她就一直說你們　　這效率不合我們的要求，你們這設計圖太醜了，你們開的價錢最好要漂亮因　　為我們會比價，我每次看來這邊簡報的業務都覺得他們是來被洗臉的，有一　　個讓我印象很深刻，講到後來業務直接說要考慮一下不太想要接我們公司的　　案子..想請問大家有沒有也有一樣的情形呢？我有時候覺得我為什麼做個工作　　會做得這麼累，以前的工作雖然也累可是還沒這麼嚴重，我星期六日都不出　　門要在家工作，也沒辦法交男朋友，薪水也不怎麼樣，覺得自己一生好像就　　這樣了....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448704413.A.975.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ阿信5566)
WomenTalk
Re: [心情] 微信被刪好友
Sat Nov 28 17:53:26 2015
前幾天跟一個朋友聊到類似的事因為也遇到同樣的情況(我跟她聊我與另一個女生的相處情況)我問她網友是不是一開始都有很多話聊慢慢的就會變的很少講話甚至都回單字有的會已讀那是不是這樣子就不要再去熱臉貼冷屁股了其實自己都知道答案是怎樣但自己會想再試一下會想問也是想經由別人的嘴巴說出客觀的觀點透過討論得出一個結果逼自己死心那個女生朋友回我說對阿網友很常是這樣阿一開始因為沒有利害關係也見不到面不是身邊認識或是遇的到的人所以反而可以聊很深層的事就當是紓壓很多不能跟好朋友或是親近的人講的事倒可以跟剛認識的人講反正講完後隨時就能刪掉封掉聽完她這樣講我知道真的就是這樣有點難過可是好像就是要接受吧一個人對自己的態度是怎樣絕對是感受的出來的人最怕就是自欺欺人而已去腦補他一定是怎樣怎樣才會不理我才會這麼少回我才會過這麼久才回我一兩句他一定只是太忙了而不是真的不在乎我人往往這樣腦補就越深陷在裡面但試想如果你真的在乎一個人你會真的忙到一天回一兩句或甚至完全不讀不回嗎?回一兩句其實根本不用幾分鐘捏....像你這個情況也差不多跟對方聊了一陣子對方什麼都沒講直接把你給刪了難過是一定會難過啦畢竟不在乎的人刪了就刪了管他媽媽嫁給誰但是他決定把你從他的世界刪除掉了再做什麼其實真的沒有意義就好像我也只是在等時間過去而已現在因為喜歡對方在乎對方所以會很在意對方的一言一行會糾結但回顧從小到大被在乎或是想珍惜的人不在乎不珍惜一開始很痛後來還不都慢慢的就都習慣了人生很長卻也很短長在你還會認識很多很多人你應該去珍惜那些真的珍惜你的人短在你沒有時間去浪費在那種不想花時間在你身上的人人家都已經判你在他的世界裡死刑了你還想要上訴還想說好難過為什麼會被刪掉根本沒有意義阿理由都是假的刪掉才是真的就像我拼命腦補對方只是真的太忙了但其實只是她不願意花時間在我身上而已阿分手快樂裡面有一句看透徹了心就會是晴朗的沒人能把誰的幸福沒收只有你自己才能困住你自己才會給那些人傷害你的機會有一天你終於懂了這些人刪不刪掉你根本就沒差了放寬心生命會自己找到出口糾結在被不在乎你的人刪掉這點上真的是太傻了人往往只看的到自己在乎的而不是自己真的該珍惜的人事物試著去看看身邊更該珍惜的東西吧我們一起加油一定會遇到願意珍惜我們的人的(握拳)--愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448705013.A.260.html
kk0724 (新手上路)
WomenTalk
Re: [難過] 子宮肌腺症
Sat Nov 28 18:03:30 2015
原PO先不要太擔心，我之前除了腺肌症還有子宮肌瘤，每個月都痛不欲生，找了好多醫生都無法對症下藥，直到遇到了馬偕的蘇聰賢醫師（當時馬偕護校的校長）。蘇醫師看到我的超音波報告後，直接跟我說要排開刀，而且是剖腹產式的刀（橫式傷口10幾公分），但子宮可以保留下來，需要休養一個月的時間，當時我也超緊張、晴天霹靂的，但其實也別無選擇。開完刀後傷口很漂亮，生活恢復正常（除了四物不能吃改吃十全外），也可以生寶寶，只是每半年要回醫院追蹤，（因為這症狀的復發性較高）目前已經經過十幾年了，提供我的經驗給您參考，祝您早日恢復健康的身體

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448708306.A.44A.html
QQ890829 (哭哭歐0.0)
WomenTalk
[閒聊] 如果大家都給我一元
Sat Nov 28 18:58:13 2015
如果全台灣的人都給我一元那我就有兩千多萬了!小時候總會有很多這種天真的想法大家也有這麼想過嗎?--如果2016年台灣開始舉辦"大家付一元抽獎活動"活動辦法:欲參加者,每天付一元,每晚會從全部人中抽出"一元得獎者"即該得獎者可獲得當日參加者所付的錢(很多很多的一元)這種活動會有多少人參加阿你們會想參加嗎?也許某天自己就能是那幸運的"一元得獎者"哦--如果2016年PTT開始舉辦"大家付一P抽獎活動"活動辦法:欲參加者,每日付1P,每晚從全部人中抽出"1P得獎者"即該得獎者可獲得當天參加者所付的全數P幣感覺滿好玩的耶--身邊的人總在不斷的更替有些關係也斷的巧無聲息別忘了你所僅有的曾經樂此不疲的相處--

