https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442909245.A.26D.html
Lhanas (窮奇太子)
WomenTalk
Re: [討論] "台語低俗"的觀念已被洗進骨子裡
Tue Sep 22 16:07:15 2015
因為怕你誤會我是在歌頌國語比台語好，也怕板友因為你的誤會而誤以為我在說國語比較好，所以只好再澄清一下，我的主張只有一個：以下還是回應一下。首先，我知道你的風格一向如此，，，謝謝。我的身份聲明，都是跟我要討論的議題有關，就像我在本板許多跟性別有關的回文中都會公開聲明自己是男同志一樣，你要不要也針對我的性向嘲諷一下？而且我前文提及你的ID，是因為你跟MaYingJoe的主張基本上一樣，所以前文中我兩次提及你時，一次是為了引用你的說法：一次是為了反駁你的論點而複述你的立場：我可沒有提及任何跟您討論議題無關的人身部分。請注意，從唐到宋，此詞的三種變體「會當」、「會須」、「會」用字都是「會」，與國語「會」同字。而事實上，我前文中已說明，，有興趣的話可以參考陳章太等(1983)、羅杰瑞(1989)、梅祖麟(1999)、楊秀芳(1999a,2001)，為方便懶得查找論文的人，這邊重點提一下台語的能願助動詞e7本字是「解」的論據：1)「解」在廣韻中有「胡買切」一讀此讀聲母為全濁匣母，韻母為蟹攝開口二等的蟹韻，聲調為上聲，濁音清化後對應為八類聲調的調。2)聲母部分，「會」與「解」都是匣母字，匣母在台語中有二種讀音層次：聲門通音(glottalapproximant):如「下」的文讀ha7，「互」hoo7零聲母：如「下」的白讀e7，「學」oh8因為「會」與「解」在古漢語中聲母同一類，所以這部分只能說它們在今天的台語中都可能有零聲母的讀法。無法就聲母區分它們的不同。3)韻母部分，「解」為韻書中的蟹韻二等字，蟹攝開口的二三四等在閩南語／台語次方言中有下列對應：老泉音(三峽)：ere新泉音(台北、鹿港)：ue漳州音(台灣優勢腔)：e譬如與「解」的韻母一樣是蟹攝開口二等的「鞋」這個字，在三個次方言中的母音就是如上述的對應：老泉音(三峽)：ere5新泉音(台北)：ue5漳州音(台灣優勢腔)：e5相較下，「會」在韻書中是蟹攝一等泰韻的字，蟹攝合口字在今天閩南語／台語次方言中的對應與上面的完全不一樣：老泉音(三峽)：er新泉音(台北)：e漳州音(台灣優勢腔)：ue以跟「會」一樣是蟹攝一等合口的「灰」字為例，它在三個次方言中就是這種對應：老泉音(三峽)：her1新泉音(台北)：he1漳州音(台灣優勢腔)：hue1，4)聲調：「解」是陽上字，「會」則是陽去字，陽上跟陽去兩類聲調在台語優勢腔或漳州音中基本上都合併為第七調，無從區分到底優勢腔中讀第七調的能願助動詞e7是哪個字。所幸老泉州音中陽上調跟陽去調尚未合併，陽上讀第六調，陽去讀第七調，而討論中的這個能願助動詞在老泉腔中讀ere，是第六調的陽上。然後回過頭來補充說明一下官話用「會」、閩南語用「解」的語源。「會」與「解」作助動詞在今天的漢語都有二義：(1)能夠(2)將然它們的由來如下：會當／會須／會：引申義「應然」會：引申義「將然」會：本義「會合」會(心)：引申義「曉悟」會：能夠解：引申義「解除、脫落、免去」引申義「剖析」引申義「曉悟」引申義「能夠」引申義「將然」看起來是分線發展，但事實上在從「曉悟」義開始，較早引申出「能夠」跟「將然」義的「解」也可能促使「會」更容易從「曉悟」義往下引申。以這個部分來說，官話的「會」是否古典？當然是。閩語的「解」是否古典？當然也是，而且語義發展上還比「會」早一些。為什麼閩語用「解」而官話用「會」？據楊秀芳(2001)，表示「能夠」義的「解」在唐代應該曾是通行語(即當時的官話)採用的詞，但晚唐以後通行語逐漸改採用「會」了這個改變隨宋代以後官話的影響力，使今天的官話方言、東南漢語大都採用「會」，唯閩語可能因地理因素，或語言社群自身的社會因素仍使用「解」。總之，我是，但無論如何，我前文的重點仍然在於：你可以大談台語詞語的古典，可以因此有個人的好惡，但不用據此貶低國語作為一個語言的意義與價值。^^^^^^^^^^^^^^事實上就是有人誤會了，本系列文第一篇的其中一個推文：09/2013:21然後什麼是「相對的指涉法」？既然你知道南方漢語不等於古漢語，那怎麼可以說「南方漢語才是古漢語」？難道你覺得相似就可以直接用繫詞「是」嗎？所以如果某人長得比他弟像他爸，你會說他「才是他爸」？這究竟是什麼似是而非的邏輯？@@這部分你誤會了，不過可能是因為我沒說清楚。在目前漢語的學術討論上，「官話」一詞的使用有兩個義涵：A)六朝以後歷代的官方通用語／標準語，所以唐宋官話是指唐宋的通用語，這在學術上是常用名詞，類似的還有明清官話。B)在目前漢語方言學的界定中已把以前稱「北方方言」的這支佔中國70%的漢語改稱「官話方言」。因為不用「方言」一詞稱各漢語支，我在前文中一律省稱「官話」，一般語言學英譯是Mandarindialects/languages它包涵北京話、天津話、太原話、瀋陽話、揚州話、成都話等我前文分得很清楚，當要講的現象只涉及StandardMandarin時，我稱「國語」當要講的現象不只國語有，而是多數官話方言(以北方官話方言為主)都有時，我用「官話」一詞。這就有點類似本文中我基本上用「台語」稱Taiwanese，但若要提到包括廈門話、漳州話、泉州話時，我用大一點的語支稱呼「閩南語」，當提及對象更包括福州話等非閩南語時，我用「閩語」。所以我無意狡黠奸巧置換詞面，只是因為同一個詞「官話」在漢語語言的學術討論中本就有複義，又沒說清楚，可能因此造成誤解。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^這種語言純正觀(purist)的論調真的可以省省了。沒有哪個語言是血統純正的，前面已經說了台語亦有古閩越的非漢語底層、有江東吳語的層次談純正實在有點五十步笑百步。而且，我不知道一直強調台語是漢語正統的意義何在。可能只有很少人這樣誤會，好吧，不管是不是誤會，我再強調一次，從前文到這一篇，我的想法都是：前文這部分開頭我就聲明了：正如你說的，大家都知道這一點，只是有些人誤以為多數就是全部，而且據此認為唐宋時人的字音跟台語都差不多，為了打破「用台語讀就會押韻」這樣武斷的說詞，以及以此論證的「唐宋時人說的話非常接近台語」這樣的說法，當然會用這樣的例子。這種台語不能合韻的例子比起國語自然是顯著少數，大部分人都知道了又何須多我一個人強調。幾點回應。1)「子音+母音」這種CV音節結構類型是語音學上最自然省力的音節類型。因此類型學上來說，所有語言你都找得到CV音節類型，但不是每個語言都會有CVC，尤其是CVO(O=Obstruent，阻音)。譬如日語就沒有CVO的音節類型。因為阻音需要口部阻塞，而韻尾是個不利於口部阻塞的位置。發音上較費力，感知上也較難分辨不同部位或發聲方法所以嬰兒一開始的發聲都是CV結構的papa,mama。所以所有語言不管聲母阻音再怎麼多樣，韻尾能出現的阻音就是少得多，甚至沒有。因此如果你所謂的入聲是指古漢語的CVO音節類型，則一個語言沒有CVO這種音節類型絕對不能說是「殘缺」，只是它選擇發音上不要那麼費力、感知上不要那麼麻煩而已。不然日語也是殘缺嗎？如果你覺得日語不是漢語不能比較，那只再一次說明：你的「沒有入聲韻就是殘缺」的說法又是在存古、純正的觀點下說的，那我前面回應過很多次了：你說一個語言不保守是陳述事實，你說一個語言因為不保守所以是殘缺的，這就是評價，然後你根據這樣的主觀評價，去界定優劣，這是認知的優劣！如果你想說的是這種優劣，當然有，換個人也可以說國語沒CVO音節了，比較好唸，好推廣，所以比較優。但上，就只是比較保守，比較不保守，以及它們在發音機制、音韻系統乃至語言系統上的影響而已。這部分沒有優劣。2)如果你認為入聲是指聲調部分。那河北官話方言的張家口話正是平上去入四類聲調，入聲調對應古漢語的入聲字。而且四聲都不分陰陽，反而更貼近中古以前的漢語面貌，但我完全不會覺得張家界話這樣有多了不起，就只是個特色現象而已。3)台語本身白讀其實早有大量入聲字的阻音韻尾弱化成喉塞音-h，不使用文讀無法區分原本的三重對立的p,t,k部位。這個發展正是延著北方官話方言自南宋以來的老路在進行，北方官話就是這樣慢慢脫落入聲的阻音韻尾的，這反映了就算是保守的台語在語音上一樣有因為發音省力、感知便利性而改變、簡化的面向，尤有甚者，你也知道，研究早已顯示這些喉塞音尾(-h)的入聲字，在詞組非末字位置一律丟失：白目pe8+bak8=pe7-bak8桌頂to4+ting2=to2-ting2食飯tsia8+png7=tsia7-png7這些非末位的喉塞尾入聲字，如例中的「白、桌、食」，音節類型上變成CV，長度上完全等於非入聲字，表層聲調上也變得與非入聲的第二調(陰上)和第七調(陽去)一模一樣，難以區分。這導致以台北、宜蘭為首的地區，不少人甚至連單念這些喉塞尾入聲字都失去喉塞音尾，讀同舒聲調。這現象雖然不是主流，也不「標準」，但是都顯示喉塞音尾的確讓台語的入聲字有一部分在朝脫落的方向走。你是否也要把原本有三種部位對立的入聲字白讀讀喉塞音韻尾的現象叫做殘缺？是否要把喉塞音韻尾在非末字時丟失，變成舒聲的現象叫做殘缺呢？不，客觀上的事實只到第三行，第四行第五行你必須有研究證明，譬如聲學的研究，去量兩個語言一樣詞句不同音節數之下的總時長，譬如篇章語義的研究，去驗證所謂的訊息傳達效律低。其實詞的音節數增加一個，不見得總時長就會多一倍，不然日語詞彙的平均音節數這麼多，日語大概是最沒效率的語言了。待你有研究數據了再來說國語比較沒有效率，才是客觀事實。不過我必須說，溝通效率這種概念有太多變項在影響了，要用實驗控制所有變項，使你的結果真的只有詞彙的平均音節數是唯一因素很難。我不會說國語這樣比較優，客觀上，我只會陳述通用語比較能吸收非官方標準語的詞彙，以及引介外語新詞。這導致通用語比較能維持其社會上的官方或正式地位。^^^^^^^^^^^^你已經說到重點了。因為當代西方語言學就只是客觀描述語言事實，沒有主觀價值判斷，所以在專業的西方語言學學者眼中沒有優、劣之別，當然也就不會討論孰優孰劣。就像你前面說的，國語比較能引介新詞，這跟拿國語譯的科技新詞來要人用台語翻有什麼兩樣？而台語比較無法有科技新詞，和來自各漢語言的詞彙，以及國語在某些面向比較無法有很細膩的詞彙分類，一部分都是因為一樣的原因：是／不是通行語。通行語會吸收各非通行語的一些詞彙，但不會全部吸收，包括自己的基底方言。北京官話中動詞形容詞甚至粗話的琳瑯滿目我相信不下於台語，但很多這些詞彙都未進入國語，因為它們大都是非正式場域的詞(通用語一開始就是用於公領域啊)，換言之，對通用語的使用來說，不必要。就好像上古漢語有一堆馬部的字詞：分得非常細，幾歲的，什麼顏色的，都用一個不一樣的詞來稱呼。因為對那個時候的社會，這是必要的。但這些詞到了現在的漢語，不管哪一種漢語，九成五都消亡了，因為不重要了，沒意義了，偶爾需要，用詞組稱呼就好了：棗紅馬、一歲的馬。因此就語言自身機制來看，國語沒有這麼細膩的烹煮動詞，只能說對國語或國語人的語境而言，不需要；有需要時，自然就會從台語裡吸收了。而台語、或大多數非官方正式的東南漢語有這麼細膩的分工，是因為長時間民生生活上的需要。就像有推文說的，這反映出台灣人有多愛吃XD想憑主觀價值標準去決定自己對語言的喜好是一回事，想以此區分語言階級，搭配背後的國族連結，去界定說什麼樣的語言才高級，說怎樣的語言是低級，以及說怎麼樣的語言才是什麼國族的人，就是一種語言上的種族主義。你說你是不是很喜歡用國族連結的標籤跟語言湊在一起講呢(苦笑那我交代一下好了，父系是客家人(而且族譜顯示有混福佬人跟原住民的血統，家族內部都說客語)母系是福佬人(回台中娘家整個家族都是講台語的)我自己台語客語都能說能聽，雖然可能沒有很厲害。然後上次投票我是609，這次應該也還是會投小英。還有我絕對認同台灣是個獨立國家。雖然讀政大，但政大的老師跟學生親綠的本土派比較多，我研究所的指導老師就是台中福佬人，台語非常文雅也非常好，做了很多台語的研究，甚至也開台語相關的通識課。我自己的研究主要是國語以外的漢語。請問這樣我的身家夠良民夠清白，有資格談論語言平等了嗎？(苦笑)最後結論：我們的分歧是不同層面的，以後想必也不會有共識，我也無意說服你，希望就到此為止了。--的確我對北京話／北京官話／北京方言並不熟，無法舉例說明一樣豐富的詞庫。然後我部分認同你說的，他列舉的其實不少是古代共同語的詞，以至於不只閩語有這些詞而已，像煎、炒、炸這些多數漢語(包括華語)都有。有些則可能是閩語與吳語共有的詞(我說過這兩支語言頗有淵源)譬如「烘」跟「煠」吳語也有，像上海話的烤地瓜「烘山芋」hong1-se-iu以及上海話的「煠」zah5也跟台語的一樣用法。不過不同支的漢語可能也有自己發展的詞，不見得是來自古代的共同語，這種詞就算你可以透過韻書，用北京官話、華語或另一種漢語讀出來，也沒有意義，因為它並不是別其他漢語語者心中詞庫的詞。像是上海話的「熯」(hoe2)，「悶在鍋裡烤或煎」，這個詞我覺得就不是每個漢語都會有的。我只是指出華語／國語跟台語是平等的，它們同時是多數台灣人的第一語言或第二語言，各有其特色與價值，我無意宣揚或貶抑哪一個語言。如果你有在關注蔡英文的言論與選戰策略的話，多元平等的價值正是其主軸。我不懂哪裡反效果了。澄清一下因果關係。國語、英語是因為它們先成為了通用語，所以有更大的可能被簡化。不是因為它們本來就很精簡，所以才選它們當通用語的。通用語之所以為通用語幾乎都是語言外部的因素(政治、經濟、歷史、社會等)。所以我絕對不覺得台灣的官方通用語就一定只能是國語，如果時空倒轉，以國語運動前的台灣語境，若要訂台語為通用語我也沒意見，若真是如此，我覺得台語成為通用語後半世紀、一世紀，一定也會發生不少變化。正如今天香港的廣府粵語，與半世紀前的樣貌或今天的廣州粵語相比，都是比較簡化了的(所謂的懶音)。語言成為通用語後，變化只會加劇而已。台語的優勢腔，其實跟其他一些台語次方言、乃至跟一些閩南次方言(如泉州話)相比，其實也是較不保守、後起變化／簡化較多的。因為它正是台灣各台語次方言中的通用語。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442911989.A.EF4.html
jessy1992 (jessy)
WomenTalk
[難過] 煩請幫忙尋找貓咪
Tue Sep 22 16:53:06 2015
因朋友無權限，代po，如有不妥請告知！謝謝，感激不盡。遺失地點：桃園市桃園區寶慶路506號。（開門的時候不小心讓他鑽出去）貓咪花色及特徵：白色為主，頭頂跟尾巴是咖啡花色。貓咪性別：公貓咪名字：TAXI（鐵絲）是否結紮：是有無項圈(款式)：有（S領巾；有鈴鐺）相片:希望住在這附近的朋友可以幫忙留意…主人真的很擔心…如果有發現任何消息或線索請聯絡羅小姐0955634310拜託各位版友可以幫忙…主人自己目前也還在持續尋找中…（也在家使用剪刀法）真的非常謝謝你們！--SentfrommyAndroid--謝謝，都已經po過囉！但都沒有消息…謝謝，會在注意的！真的嗎？試試看，感謝！感恩！好的，謝謝你～謝謝版友的幫助QAQ會請鐵絲主人試試看！謝謝沒有加入這社團耶，可否煩請您轉po，謝謝有段日子了，謝謝謝謝你！！！謝謝建議～希望鐵絲快回家有結紮但無晶片…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442912033.A.31C.html
apin55 (框)
WomenTalk
Re: [討論] 大學女生跑800公尺4分鐘是不是很難
Tue Sep 22 16:53:51 2015
Ptt果真是臥虎藏龍！個人覺得跑進四分內的都蠻厲害啦當然前提是女生。看完這些推文我只想到鄉民的功勳：多益考1000分！機車直線3秒就pass的！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442912481.A.F2B.html
mjcc (吃吃吃)
WomenTalk
[心情] 被詐騙集團口出惡言
Tue Sep 22 17:01:19 2015
我現在心情真的超級憤怒！剛剛接了一通號碼開頭是+的電話ㄧ接通是有濃厚卷舌音的女生不意外的開始說我在某日某y網路購物重複訂購12次要扣款什麼的我知道是詐騙集團我口氣就變得很兇很差他大概有查覺到他說：那你要用那家銀行取消扣款呢我請他跟你連絡我回：我不知道啦我很忙他居然回我：那你就去死吧賤人然後秒掛我電話！我整個傻眼火都上來了詐騙集團很常見但罵人的我還真的沒聽過好心情都沒了超級莫名其妙！！到底為什麼個資外洩這麼嚴重做這種無良的事口德還這麼差無恥--他罵完就馬上掛電話我非常傻眼...但這跟他們好像沒什麼關係（？～～跟他聊ㄧ下他們的政治（？XD我也很怕是那樣！我第一次接到詐騙集團的電話想說聽聽看他們在扯什麼..現在後悔沒掛電話...哈哈蘋果大反應真快超幼稚！！請問ㄧ下whoscallios的是不是沒辦法來電直接顯示呢要反查好煩喔哈哈哈哈真的！所以我才想說別亂招惹他但是被他罵了=_=大家的主意都非常好笑XDD還對他們這麼有禮貌自己心理會不服氣XD真的很沒水準！！真的!矮額個屁啊！！好沒品.....真的～還好來ptt大家都很有趣氣就消了XD請問ios的有app可直接顯示嗎有沒有大大用過～.....好噁哈哈哈哈哈XDD好的好的哈哈哈哈哈好可愛的感覺他可能不曉得台灣星期日郵局沒上班（？拍拍...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442913922.A.443.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [討論] 幼稚園等級的排擠招數
Tue Sep 22 17:25:19 2015
海兒子，男性｡回文｡這種被明確的職場霸凌，其實要認真的正視它的問題｡基本上一個團體都符合262法則，因為這是人性會有兩成的領導者，六成的跟隨者，兩成的破壞者｡有趣的是領導者跟破壞者只有一線之隔，能力跟對團隊實際的效益可能相當，但後者卻會被排擠｡而討論被欺負、被排擠等等，因為構成的原因複雜，接下來談論的都是概念，而非完全針對原原po的事件去談論｡看這篇文章的各位，或許出了社會也許仍是學生，社會上有個觀念跟大家分享一下──「只進不退｡」一個群組通常有兩個有趣的現象，在團隊內貌似最受到尊敬的那個人，都有很明確的脾氣以及底線｡而我們稱之為破壞者、邊緣人的那個人，通常好像沒有底線，或者曾經爆炸過那麼一次｡而這其實跟職位的關係不大｡但時間久了，沒有底線的你會確實的被打壓了生存空間，顯得跟大家格格不入｡接著，我們來說明這種現象，以及舉例讓大家更瞭解，並告訴各位在社會上為了自己挺身而出，不只是因為尊嚴，更重要的是有原則跟底線，才不會讓有能力、有想法、有企圖心的你，最後淪為被攻擊的目標、被排擠的對象｡呃，時間到了……才打到一半……如果有人要看的話，今晚我再補完先失陪了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442915546.A.2AB.html
jpd (轉角遇到老闆)
WomenTalk
Re: [心情] 數學好難阿！！！
Tue Sep 22 17:52:18 2015
啊～有點晚回這篇文章如果原po幸運點有看到就看到吧來講一個跟我親戚兒子有關的故事這小鬼從小就是個普通人,考試科目都考得普通普通但是數學這科特爛小學時代,大家考90分都會哭哭覺得很爛的年代他老大考了70還很開心地回家加減法還需要手指頭輔助國中時代,大家考80分都要偷笑的時候他大哥拿到40就要偷笑了完全不記得一哩等於幾公里就是一個讓大家都覺得一個普通被數學拋棄的小鬼在國三的某天,早自習的時候看到他一個數學成績並不怎麼好的同學在認真算數學莫名奇妙地中二病犯,就說自己也要認真算數學然後就開始纏著數學老師問問題數學老師也很有耐心,即使常常被拖到吃午餐的時間但是也沒有露出不悅的表情有些證明題可能有些標準步驟五步就可以解完,但是他可能寫了十五步繞了一大圈老師也會很有耐心地看完（....恩,也或許是那小鬼太白目,白目到沒有發現...囧>）證明題寫著寫著就想說把之前的題目也練習一下好了上了高中還參加了數學營莫名其妙地就參加了一些數學比賽,成績還不錯最後結果就是莫名其妙地上了前三志願拿了個數學碩士真是一個180度大轉變的結局啊~很多人會問他“為什麼數學會變這麼好？”回答通常都是“因為數學很有趣”他總覺得解問題就像在看一本推理小說,只是主角是自己享受解謎的過程跟解謎後的喜悅所以他覺得數學有趣他一個實質意義上很猛的學弟覺得解問題就是規則的操作大概就像在組模型ㄧ樣,等你完成後看到成品會很爽所以他覺得數學有趣這故事只是跟原PO說幾件事情1.沒有什麼事情會是死穴小鬼的數學歷程跟老是忘東忘西,卻能夠花兩小時背完200個部首（不然隔天禁假）這兩件事情可以讓人確信,人的潛能是無所不能的才能只是事情做得超好跟普通的差異,但是都能做得到2.基本上老師是不排斥會問問題的學生根據小鬼當過家教跟助教,還有小鬼現在當老師同學的經驗如果一堂課上完,全班沒有半個人有問題要問會覺得那堂課上得很空虛,很像在參加什麼整人節目...3.對於念數學的相關建議:沒什麼訣竅,你要能覺得開心就好從裡面去找尋屬於你自己的樂趣來源然後去問為什麼要這樣做?接著去找到答案之後就是試圖去用自己的方式解答記得每一件事情都不會只有一種解答方式有標準的五行答案,也有中二小子的17行答案但是方向正確,總是會走到目的地以你的例子-3-10=-13這件事情你可以生活化的解釋"你欠老闆三塊錢,今天又欠10塊錢,所以總共欠老闆13塊錢"你可以幾何化的解釋"拉出一條以0為中心的數線,+號表示往右手邊走,-號表示往左手邊走那-3就表示從0當起點,往左手邊走3格,那再-10,就表示從-3為起點再往左手邊走10格那就會變成-13啦~~~"你可以代數化的解釋"-3-10=(-1)*3+(-1)*10=(-1)*(3+10)=(-1)*13=-13"轉化成自己的語言,那才是你的用理解去解決問題,不要光靠背公式趕投胎速度既然都決定要努力認真了,那重點就是你自己學到什麼即使學得慢也沒關係,趕進度是沒有意義的--A:我的職業是不怎麼痛苦的痛苦術{你到底來幹麼的?}B:我的職業是兩手空空的戰士{你給我回去!!}C:我是心理很不平衡的平衡D{你是來找碴的嗎?}--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442915614.A.76B.html
masijacoke85 (長頸鹿)
WomenTalk
[閒聊] 台灣最讓人失望的觀光景點？
Tue Sep 22 17:53:32 2015
台灣有很多觀光景點，雖然我們沒有巴黎，但是有八里，雖然沒有羅浮宮，但是有十三行博物館，雖然不能在塞納河畔左岸喝著咖啡說C'estlavie，但是也可以淡水河畔左岸喝媽媽嘴咖啡感嘆這就是人生，所以八里還是不錯的，全台其他地方其他也有很多觀光景點，像是日月潭啊，九份，太魯閣，墾丁，超多的，多到去不完，在這些觀光景點中有的是真的很棒，讓人可以一去再去，流連忘返，但有更多的是空有名聲，網路上介紹寫得多好多好，去了之後才發現很無趣很遜，總會讓人有種受騙上當，覺得很失望的感覺，不知道在台灣這麼多觀光景點中，大家覺得最讓人失望的景點在哪兒？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442916246.A.5F0.html
KUNI0202 (藐視王法)
WomenTalk
Re: [討論] 大學女生跑800公尺4分鐘是不是很難
Tue Sep 22 18:04:03 2015
以前是田徑隊的，就不提當年勇啦(其實當年滿弱的QQ)現在年紀雖大但每禮拜仍固定練跑，時間上呢，盡可能維持6000m/25m~28m10000m/45m~46m3000m偶爾測一下，去年好像還能保持在12m，但很撐，今年大概沒辦法了。剛看一下推文：厲害，剛看了台灣選手成績：800m有史以來最厲害是王榮華1980年在美國洛杉磯創的，一分四十七秒。台灣地區內呢，不知你是哪一年的，2004時兩分內就是前五名，能進入到兩分內都是佼佼者。三千公尺雖然1992年後在奧運已由5000代替，現在奧運上只剩三千的障礙賽了：Men's3000mSteeplechase但就算不是障礙賽，現在三千若能創下六七分，那絕對比Bolt還要偉大！以前受過訓，憲特那裡真的很強，三千十分多是家常便飯，我還"聽說"有人能全副武裝穿膠鞋跑到十分多，雖然是本人跟我說的，可惜無法證實。--：：：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442916972.A.82B.html
snowtoya (小雪)
WomenTalk
Re: [討論] 大學女生跑800公尺4分鐘是不是很難
Tue Sep 22 18:16:09 2015
--------------------------------------------因為推文一直各種亂入，很難好好表達，下班前認真回一下文我是不清楚現在小女生如何啦，畢竟姊姊我已經邁入三字頭了但在我國高中的年代，女生800m4分鐘的成績雖然不算躺著都會過，但也不是難到無法達成當年倘若一個班上以50人計算，成績分佈大約如下3:30內跑完約3-4人3:30~4:00約15-20人4:00~4:30約22-26人4:30以後約4-5人btw我高中時期800m差不多都是跑3分鐘前後，有時可以到2:5x，但多數還是3:0x(我高中前假日常去爬山，高中後就沒有了，且非校隊從來沒在練跑)國中時學生少，所以很幸運的次次拿冠軍但高中讀女校，全校好幾千個女生，我就再沒拿過800m全校第1了，最慘還得過第5名(1000m以上才是我的主場XDDD)至於為什麼會和某些板友印象差那麼多，或許有以下原因1.對我們學校的學生來說，800m測量結果=>影響體育成績=>影響大學推甄申請(我們那屆每次都拿800m冠軍的，就是名資優班的同學)2.課堂跑800m成績直接會變成運動會的800m比賽紀錄3.當年學校比較重視體育or學生比較認真跑(？)基於以上原因，大家可能會比較認真跑一點另外我覺得國高中的跑步成績會比大學準很多，那些什麼20歲以上的平均看看就好畢竟國高中的還會列入體育成績，可能影響推甄之類大學以後每次測量，大家都嘛踩著及格線隨便跑，沒太多參考價值總而言之非要說的話，我覺得800m4分鐘對15~22歲左右的女生來說大概算是75分的要求吧(呃，如果大學廢四年都沒運動的話，當然可能會覺得難一點)以75分當全體及格標準，確實有點嚴苛沒錯，不過也不算「超高標」(這標準好歹還讓近半數的人及格，以前大學某些課還直接當掉三分之二以上咧-.-)當然，像原po一樣身體有其他問題的另論啦，我認為應該是可以跟老師爭取一下--自從大學經歷某些每次可以當掉全班2/3甚至3/4學生的老師後就覺得要求75分只能算是「稍微困難」吧就因為對我們來說真的很重要咩我不記得我高中最好考過全校第幾名了(可能1x吧？)，但跑步的秒數真是永生難忘很久沒跑操場了捏，等過幾天生理期過了去跑跑看...我自認現在耐力應該比當年好，只是800M比較接近快跑就是了因為我都是班上第一個跑到，然後開始幫老師數人頭的啊....我是不太記得我大學跑多少了，因為根本懶得認真跑ˊˋ

