https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448110951.A.937.html
nekojun (脂肪醬)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家小時候半夜上廁所怕什麼
Sat Nov 21 21:02:28 2015
最害怕遇到飛天小強了！！上了一天的班，正在馬桶上放鬆身心靈，解放括約肌的同時，！！！一隻小強出現，這樣就算了，他還在你眼前到處亂飛，這樣真的會崩潰QQ到底該繼續解放括約肌，還是要夾斷奪門而出><--我不怕烙賽(☆_☆)偶爾清清腸胃好像不錯你不是課本上看過很多了ˊ_>ˋ不要一直跟我要圖啦=_=太可怕了Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448111664.A.0AE.html
saypeace (:)))))
WomenTalk
[閒聊] 在餐廳聽到旁人吃東西很大聲
Sat Nov 21 21:14:21 2015
昨天下班去吃牛排就定位坐下之後，旁邊桌的男性發出非常不可思議的大聲咀嚼聲就是嚼的時候嘴巴沒閉起來，偏偏又在大口吃肉……這聲音、只有比地獄來的指甲抓黑板聲更可怕而已聽的我起滿身雞皮疙瘩,非常難受，卻又不好意思去叫他吃東西時請把嘴閉起來……因為此時他正在約會女友正在很熱心的跟他聊著公司的八卦我此言一出，他們美好的週五晚上的約會氣氛就毀了。請問各位遇到這種狀況會怎麼辦啊啊啊？難道是我太難相處，這種聲音其實是應該要忍受的…？--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448112748.A.3BA.html
QQ890829 (哭哭歐0.0)
WomenTalk
[閒聊] 不想回的訊息
Sat Nov 21 21:32:12 2015
我現在滿不喜歡回訊息的除非"真的有事情"找我例如班上的人有事情詢問我朋友有事找我現在遇到的情況就是有人會想跟我閒聊之前剛開學班上有個男生每天都密我"你吃飽了嗎?""嗨""晚安"通常我看到訊息都會回他有時候在看PTT就會比較慢回大部分的回話都是句點他....他後來有跟我們班的同學說我很難聊(暗自竊喜心理想著拜託不要再來找我聊天了)但還是每天密我阿!用句點的方式行不通我只好說(實話實說)"其實我不太喜歡跟別人聊天""我滑手機都是在看PTT哦""我看PTT的時候不喜歡回訊息"當下他會回"好喔~""好啦"之類的但之後又會開始密我Orz我大概說了不下10次的"我不喜歡跟別人聊天哦",他才沒密我了上個月開始補習班有個男生開始密我他:"嗨"我:"嗨~"他:"今天怎麼樣阿?"我:"跟平常一樣沒什麼特別的"就這種非常無意義對話我都會用"我去洗澡囉~""我要讀書了""有事出門一下"來結束對話一個禮拜可能密我2~3次吧其實我跟他沒很熟所以還是會禮貌性回一下但也是屬於"句點性回話"直到前天終於有時機說出"我不喜歡跟別人聊天"了!我:"其實我不喜歡跟別人聊天哦"他:"所以能跟你聊天是我的榮幸囉"我:"也不算啦~就有人密我我就會回阿"下面就被帶到別的話題那次聊天過沒多久也就結束了~我以為我說出這話就沒事了結果他剛剛又密我(崩潰他:"今天我待到5:15"(今天有課)我:"摁最晚的吧大家都走了"他:"對....我碰到鐵板啦~只好問老師問題了030"我:"有弄懂就好啦"反正就都一些無聊的對話之後還跟我說他肚子餓回家吃了一些餅乾小睡12分鐘我根本不想知道阿QQ我就在想要怎麼告訴他"我不喜歡聊天"這件事大家可以給我一些建議嗎?要怎麼說得委婉一點-昨天又有一個學長密我Orz回不完的訊息--上幼稚園,把天真弄丟了;上小學,把童年弄丟了;上初中,把快樂弄丟了;上高中,把思考弄丟了;畢業,把學業弄丟了;上班,把個性弄丟了;戀愛,把理智弄丟了;生子,把身材弄丟了;繳房貸,把下半生弄丟了;結婚,把激情弄丟了;離婚,把財產弄丟了;玩Facebook,把隱私弄丟了--就回"嗯嗯呵呵去洗澡"?下次試試我在想說是不是我FB顯示上線中啊!可是我有關閉聊天室啊還是使用手機的時候FB就會顯示"上線中"對一來一往只能用很爛的原因停止對話跟我同班那個真的被我無視常常被我已讀還是每天密我(倒(不過現在沒了)其實和補習班那個沒有很熟下次試試看不讀不回吧大家有沒有推薦的口頭告知方式,就是讓他知道我不喜歡聊天例如"其實我不太喜歡跟別人聊天哦"這樣會太直接嗎?我不正啊QQ這個好妙!確實如此為了這種小事情我完全沒這個意思啊原來會被這樣解讀啊!(驚訝謝謝你的提醒上次也有發生這種情況⊙﹏⊙我沒有啊你是不是記錯人那個圖片不是我...是我po到表特版的文章哦,我還不會傻到把自己的照片發到網路上的絕對不是幻想文你竟然還記得可是我真的沒有幻想啊QQ我也一個禮拜沒發文了耶以上內容均為事實你們不要亂搜啦而且我IG跟我PTT帳號不一樣google到的照片是我同學囧不過我IG也沒什麼照片我不是嘉義人QQ也不是讀高職什麼意思?我覺得超對不起我同學的,因為忘記網路會有存圖,Po那篇文原本只是想問表特版的鄉民事情,事情問到了也就刪文了不過我同學知道我有出賣他你來亂得哦QQ謝謝你的建議雖然找到的人都不是我啦...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448113368.A.436.html
eric112 (eric)
WomenTalk
Re: [討論] iphone真的覺得好用or品牌迷思
Sat Nov 21 21:42:45 2015
這一串文看下來，幾乎都一面倒覺得iPhone比較好用，大都覺得耐用易用沒什麼大問題，只有少數說安卓好用，我也來說一下我的心得在說心得之前先回顧一下iPhone的歷史iPhone初代的橫空出世震撼了很多人也包括我，想不到智慧型手機可以這樣用可以這麼好用，回顧一下影片然後當時Google工程師安卓前身的開發團隊他們在做什麼呢？他們看了iPhone初代的發表會嚇到褲子快掉了，只好把正在開發的安卓前身整個砍掉重練，證據如下iPhone從初代發表時就已經為智慧型手機立下了一個新的標準，也正如賈伯斯說的他要做出可以改變這個世界的產品，他確實做到了，有人可以想像iPhone出來前的智慧型手機還要用一支筆在那邊戳來戳去的，iPhone的出現也讓很多產品提早走入歷史。不知道為什麼iPhone的那種滑動順暢是很自然的，而安卓近年的速度在硬體不斷的往上加之後總算提升上來了，但那種滑動的感覺雖然快但還是不自然，iPhone那種順暢應該叫做「谷溜」我自己使用的感覺除了上面講的有點還有iPhone很注重使用者體驗，介面簡單易用。另外我之前的iPhone4s在設計時有考慮過即使用了好幾年外觀還有8成5新，不像有的用沒多久就傷痕累累的。總之iPhone是一支很好用的手機，是一支可以把它當成口袋隨身電腦的手機，會讓人想要隨時隨地拿出來用的工具。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448115406.A.722.html
junkudo (Joliet要回台灣了，短期 )
WomenTalk
Re: [心情] 覺得自己性格扭曲...該怎麼辦
Sat Nov 21 22:16:44 2015
晚上和男友大吵了一架他叫我滾所以我就離開了他家好啦我知道那是你家我只是寄居的米蟲一個人再加上亂逛也不知道該去哪裡最後又跑去找他我們見面也只有上床做完後只有無限的罪惡與空虛只有越來越厭惡自己覺得自己好爛好賤雖然他今晚好心收留我但我不知道從明天開始該何去何從好想放下一切回台灣但我心中卻又有一個不想放棄或者是放棄的話就輸了的聲音想去死也沒勇氣自殺大家可以罵醒我嗎拜託真的好痛苦--我被你們嗆了好幾年了我從來沒有想要告任何一個人連上次我被三字經問候我也沒告他因為我知道你們說的都是對的只是我不願意承認罷了我知道自己很爛很下賤最可怕的是我在現實中依然戴著假面具繼續演下去我真的累了其實他還是會聽我訴苦啦也很會哄女生只是我知道他只是為了上床剛剛想訂機票明天還是後天就回台灣可是發現護照和存摺那些都還在男友家...唉還有剛剛發現一件很可怕的事情我的暱稱居然被改了？什麼要回台灣了短期這不是我改的...難道連ptt都被盜帳號嗎...我是用moptt應該沒問題吧...原來如此發現被改真的毛毛的...我已經看開了現在我只想快點回台灣之後還是會回來考研究所的以後真的不能再依靠男人了我沒錢了現在只有回台灣之前家裡買新電視我也出了一半的錢還買了ps4給男友...抱歉其實當時我只是拉不下臉承認自己就是如此落魄其實我在日本認識比較有交情的朋友算來算去好像也只有這麼一個人而已會的現在我只想快點回台灣整理好情緒再重新出發你說我男友還是我大學同學？所以乾脆死一死比較快活嗎？

