https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459971166.A.303.html
krystal21 (Sophia)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡的童話故事？
Thu Apr  7 03:32:43 2016
小時候家裡有好幾套故事繪本可以說伴隨了我整個童年我印象深刻的有藍鬍子千種皮夜鶯冰雪女王這幾個都不是關於王子公主的故事內容也滿詭異或現實的藍鬍子會把娶過的老婆變成動物關在家裡某個房間裡千種皮裡面的國王想娶自己的女兒(國家應該叫新北?)夜鶯的故事背景在古代中國小時候就覺得故事裡的小夜鶯好善良啊對皇上根本真愛~冰雪女王是我最愛的故事爸爸要把故事書送人的時候我還特地把這本留了下來(現在不見了T_T)跟通常王子拯救公主的劇情不同裡面是女主角不畏艱辛千里迢迢地去救回男主角最後用愛感動男主角被冰凍的心之前聽說這個故事要改編成電影讓我很期待(就是冰雪奇緣但看過之後滿失望的雖然歌好聽畫面好看但沒有原作的氛圍T__T每次看到這些童話故事都會想起最單純天真的童年時光讓人很懷念不知道大家喜歡哪些童話故事呢？--上大學就立刻幻滅其實醜小鴨才是最現實的XDD也滿喜歡美人魚的美人魚的原名叫海的女兒很有意境><你好崩潰XDDDDD紅舞鞋真的超恐怖因果報應刻畫很深><我看的應該是兒童版XDDD小馬哥我也聽過！！不過大部分忘了QQ應該是QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459974258.A.581.html
ching830930 (晴心思好像是說他違規的 )
WomenTalk
[難過] 半夜崩潰大哭睡不著覺怎麼辦
Thu Apr  7 04:24:15 2016
跟男友交往大概一年四個月一開始交往時他因為「避嫌」沒有做好讓我很難過（而且當時他是瞞著我、騙我的）之後也都對他沒有很足夠的安全感而且，這件事情拖了一年多（大概不久前而已）才處理好那當然我心中的陰影是不可能那麼容易消失的每當想起時還是會哭然後整晚很難入眠甚至會做到相關的惡夢然後從不知道什麼時候開始覺得他愈來愈不愛我了我都安慰自己說這是交往一段時間後就會這樣，人之常情，不可能一直在熱戀期今天心情本來不錯的在半夜十二點左右時睡前跟男友line談到一個話題，讓我覺得他好像在覺得我是個負擔於是，我問他「你是不是覺得我對你而言是個麻煩、是個負擔？」男友回「還好啦」然後，我想起我以前也問過一次他這個問題他當時回答是「不會啊」...我幾乎沒要求過他什麼事情，不會開口要他來接我、不會要他買東西或過節送禮給我、不會每個星期都要出去玩、不會要他幫我背包包、不會要他請客等等我知道這些很正常，沒什麼好說嘴的半夜一直睡不著然後剛剛突然大哭想到我很愛很愛的他沒那麼愛我或是不愛我了我就很難過很難過很難過於是就忍不住崩潰大哭了...我是不是很傻？還是是我的問題？單純的那個問答可能看起來還好...但在我當下我就是覺得好像在嫌棄我很像是我對他而言只剩下「女友」的這個「責任」，而沒什麼「愛」了可以先給我個拍拍嗎？有人可以跟我說說話嗎？QQ（p.s.不好意思，要說起各個事件、我們的故事與結實在很多，所以這邊都概略過去而已）--謝謝你mama兄怎麼了呢？我有看到QQ拍拍他的「還好啦」，跟「不會啊」其實是不同層次的不會就是不會還好是有一些，但沒很多...在這上面我跟他的說話邏輯是一樣的，從過去相處觀察下來是這樣也有可能是我觀察錯誤、誤會了...我知道只能說「信任就像一張紙，即使撫平了還是會有摺痕」陰影會一直在其實真的主要是來討拍的，要來問問題的話，就不會寫得那麼不明了而且標題叫作「半夜崩潰大哭睡不著覺怎麼辦」嗯，希望我過得去我提起的話他會生氣他說過是他對不起我沒錯，他該承受這些但我提起的話他會生氣，然後覺得是我在歡，所以讓我覺得他根本沒有認為是他對不起我，而且我提起的時候明明就是事情還沒解決的時候所以完全不可能成為茶餘飯後消遣他的話題半夜怎麼還那麼多人在ptt上啊，不睡覺喔？上大夜等下班？失眠？明天放假？為什麼？搖我說我小劇場太多？我覺得我對他還滿小女人的撒嬌、裝可愛、適時讓他有被需要的感覺我都盡量有做到至少不哭了但好像沒有人理標題你呢？現在好一些了嗎？我概略說一下吧當時我們在認識到曖昧到剛交往時這段時間，有一個我們倆都認識的女生很喜歡我男友（我們三個差不多時間點認識的）我耳邊一直傳來風聲說我男友好像也喜歡她、我男友很關心她、她很依賴我男友那樣（會有風聲是因為那女的會自己跑去跟別人聊她跟我男友的事）那女的並不知道我跟男友在曖昧跟之後交往了後來我們交往，剛好接近那女的生日我男友瞞著我「主動」買生日禮物送給那個很喜歡他的女生（不是女生要求，也不是他們之前約定過要買給她，是他當時就是想買）（我會知道是因為有風聲）而且他們依然天天line，我跟我男友約會時那女的一直傳來，她會一直跟他報備行程，睡前特地來說晚安當時也有另外我跟男友都認識的兩個男生在追我，我在跟我男友曖昧期時就對他們的訊息已讀不回，交往後就直接封鎖他們了（都是我主動願意避嫌的）我跟男友當時當然溝通過，我說你不覺得你該避嫌嗎？你是我的話你不會生氣跟難過嗎？他自己也說會結果男友跑去跟她說「我有喜歡的人了，我們盡量別聯絡」而不是「我有女友了，我們別聯絡吧」「喜歡的人」跟「女友」有差別吧？可以拿來當作替代詞嗎？之後那女的跑來借錢，他也沒拒絕然後就一堆好拖歹拖的事我就不說了...講白點，他就是不在乎我的感受我可以一起陪哭QQ所以我也說了，主要是來討拍跟抒發，而不是問問題我想問的最主要的問題就是標題吧沒什麼好不相信的辛苦你了，謝謝你理解我的心情拍拍QQ我們都要過得好好的沒東西吃QQMama哥你不累嗎？難得回標題的人+1謝謝你QQ謝謝你TAT謝謝你又回來回覆我了其實不到仔細，算概略了，有很多零碎的沒有說基本上這件事情現在落幕了但我內心的陰影依然在我前面的回覆有說到跟他提到這件事情他會生氣即使之前還沒落幕的時候也是現在落幕了又提起的話他只會更覺得是我在翻舊帳，是我在歡因為他以前回不會，現在回還好，讓我覺得有差別吧還有當時他的神情也不同（都是視訊）沒有「馬上」拒絕，而且之後還是繼續聯絡那問題會問出口兩次都是因為他的話題跟話語直接針對我（話題是他開的），我才問的，這句話我也是真的想問的，不是陷阱題我是一個很少問「你愛不愛我」的人，交往到現在一隻手數得出來吧這個問題不攸關安全感安全感是避嫌那段吵過好多次了難得回標題的人+2這句話我也是真的想問的，不是陷阱題所以，他的還好你怎麼知道又確定是否定的意思？話題他開的，我可沒有先惹毛他那問題會問出口兩次都是因為他的話題跟話語直接針對我（話題是他開的），我才問的，這句話我也是真的想問的，不是陷阱題我是一個很少問「你愛不愛我」的人，交往到現在一隻手數得出來吧難得回標題的人+3系統是懶得理你吧CD時間不夠，要不要我幫你噓？「避嫌」跟「不劈腿」是兩回事怎麼了？這不是陷阱題，上面回覆有說也沒有「一直」，上面回覆有說回答讓我難過，為什麼我不能哭哭？你從哪裡看出來我動不動就哭？手機編輯文章遲鈍遲頓的，好lag

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459974744.A.7C8.html
wynne556699 (上狗癮)
WomenTalk
[閒聊] 大家喜歡薩斯嗎?
Thu Apr  7 04:32:18 2016
薩斯上一任巫妖王全名阿薩斯‧米奈希爾（ArthasMenethil）是暴雪發行的遊戲魔獸爭霸系列與魔獸世界的主角之一。在故事情節當中，他由正轉邪的心路歷程，使他充滿戲劇化張力的一生讓更多玩家所喜愛，也是魔獸故事中最受歡迎的角色之一。魔獸的電影今年就會上映了，不過因為是魔獸I的內容所以薩斯不會登場身邊不少男女生朋友都有在玩WOW，而且都還挺厲害的而薩斯的故事日後一定會拍想當年剛出魔獸III混亂之治我才10歲，一路玩到寒冰霸權看著最後的畫面聽著輓歌和姐姐跟哥哥一起在電腦面前哭得久久不能自己明明才剛打贏的一粒蛋，卻感受不到勝利的喜悅那步履蹣跚地爬著冰封王座的階梯的模樣令人心痛背後的是那背叛的兩人和他所愛的人民的聲音薩斯的起床氣看到廣告直接崩潰大哭在電視前面歌詞中文翻譯只知道是拉丁語系的，不曉得是哪個國家的語言請問各位男孩女孩們也喜歡這位羅德隆的王子嗎?出電影了會考慮去看嗎?唉，目前在UK看的話我一定聽不太懂電影再說甚麼，覺得難過QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459976987.A.636.html
teise (一代豪傑)
WomenTalk
Re: [心情] 除了出版社 ，還有哪裡尊重美編
Thu Apr  7 05:09:44 2016
本人學設計做設計爾後自行開業雖然資歷不深但在一些不同產業界看過很多狀況從事設計有年紀的限制一般都在40歲前要混名不然就要轉考老師最後一個選項是自行開業因為會有很多新鮮的肝及大腦取代你台灣中小企業很多未轉型大多以代工服務業為主10家公司有一家專門專門研發或是做品牌的話就要偷笑了所以整體產業對設計不重視觀念也認為請一個設計不如請一個好的業務加上很多企業主並不知道設計的專業是有細分的繪畫排版攝影等如同餐飲有分中餐西餐等往往請一個設計就要求繪圖排版攝影等等工作企業主的美學素養也不是很足所以很多做設計人如果與企業主發生衝突時都會為了五斗米折腰再來說說設計人的問題現在的設計教育存在一些問題大多都是理論卻忘記了設計的本質是解決問題協調的能力美學的素養很多電腦補習班出來的嚴重缺乏美學素養專科出來的又太高傲不願意放下身段職場上也沒有一種技能就可以打天下道理太過自滿不願意放下身段再去學習新事物也是很多設計人共同的毛病若已有設計基礎再加強業務方面或是瞭解其它面向讓設計美學變成一種輔助的能力進而創造更有價值的事物這樣才能創造自己的價值如果要單以設計技能吃飯那你這招技能就要頂天點好點滿名校出身拿過國際大獎有大型作品或名氣在台灣學設計基本上就是誤入歧途了職場上要嘛自己找到變通的方法不然就是等著餓死轉行如果能混到一個教師至少還能跟設計沾上邊要在業界撐下去熱忱真的很重要也要不斷提升自己的美感才能免於在競爭的環境被淘汰掉身邊也有一些去國外念設計回來的朋友但薪水你想能多高？四萬五？五萬六萬？所以創業也變成設計唯一的出路但不是指傳統的形式插畫貼圖等等都是趨勢我認為設計人也有社會責任要去執行產業轉型的部分把自己的美學技能透過創業的的方式去更多的傳統企業競爭讓更多企業主效仿那自然而然有一天台灣的產業環境會有所不同--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459979481.A.D4D.html
wolfpig (wolfpig)
WomenTalk
Re: [討論] 可以舉出父權壓抑女權的例子嗎?
Thu Apr  7 05:51:19 2016
兩性平權對男性當然也有好處.像是男性育嬰假等等,讓男性可以去做一些刻版性別印象下無法做的事.理想上,男性應該也要追求"女權"但是現實和理想是有區別的.對很多人來說,大家優先注意的還是自己的權益.就像ssd123698745在推文想表達的,如果一個理論沒有改善自己的權益,那就無法打動人.ssd123698745的觀點並不高尚,但是還蠻符合人性的.同樣地,兩性平權在父權社會中,必然會先改善女性的權益,這讓女性很容易去擁抱這個理論.(錯誤理解女權或者選擇性理解女權的女性,在權益會改善的情況下,根本沒必要去在台面上戰女權)除了比較有理想性的人,社會上的勝利組男性其實也沒必要去擁抱女權.例如obov或連XX,這些人基本上根本沒被父權壓迫到(或者說適應良好).至於在父權社會裡比較受壓迫的這些男性,就算"女權"在終極目標上是對他們有益的,但是這個打破父權的過程裡,他們可能必須先損失自己所剩無幾的權益.對這個理論興趣缺缺其實也是可以預期的.在這樣的觀點下,我反而覺得n91324這種人才是豬隊友.拿著一個旗子叫囂,反而把人往外推.在社會結構變遷的情況下,很多傳統觀念的基礎本來就會慢慢流失.從農業社會轉到工商社會的過程中,大家庭開始崩解成小家庭,女性的勞動價值抬頭等等,都讓女性痛苦的傳統逐漸退場.(例如和公婆同住之類)當兩性平權的改進方向是讓男性可以同時受益的,往往就會比較容易推動.例如大家現在很重視的長照法和幼兒照護的部分,這些東西都是可以減輕小家庭的負擔,男性當然也很重視,但是在父權社會下,女性的受益應該會比較大,因為通常這些責任的是壓在女性的肩膀上.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459984511.A.574.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
Re: [問卦] 母豬的定義是什麼 ⊂(‵･ω･)⊃
Thu Apr  7 07:15:08 2016
43我只想談談關於母豬的定義還有一些閒聊有錯請指證我認為母豬就是豬(學名Susscrofadomestica)這個種類當中的雌性生物至於看到原文中將女性與母豬連結在一起的行為實在有點困惑因為這兩種生物就無法類比阿如果講具有某些特質的女性指涉她們就是母豬(學名Susscrofadomestica)除了侵犯了人性尊嚴(因為將非人認為是人)之外如果再加上特定到個人的話那麼在刑法誹謗的操作上就是滿有趣的其實我覺得法院在刑法近年來已經對誹謗罪成罪的範圍已經超過非人認為是人太多了連一些不是非人形容為人的都給他算是誹謗更何況這裡是女版在版主執行板規時刻意偏向女性也沒麼不對這就是女版阿不過我倒是挺想看看類似的判決書長知識有沒有誰在網路上對特定人使用了侵犯其人性尊嚴或是之後有人想開第一槍興訟來增長我的知識--謝謝不過有沒有這類的法院判決書阿？或是有人比較無聊花了３０萬跟兩三年一路玩到最高法院阿？打字太快感謝指正馬上更正內文以台北市來說這類案件的價碼如果出到30萬應該不少事務所會有興趣的也可以請到一個律師團隊不只訴狀上掛名的律師來群策群力搞不好還有比較各國法院類似判決出現好啦機率不高

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459984874.A.2F5.html
inuyasha1212 (wawa)
WomenTalk
[問題] 月薪40~50K是否是中位數?
Thu Apr  7 07:21:11 2016
大概幾個禮拜前有問過類似問題，不過沒打的太詳細，這次再一次發問本魯叔周邊有幾個有在聯絡的同學，幾乎都40k以上，不論各行各業例如:保險襄理級以上，月薪五萬以上，正常班，見紅放，客戶由母親舊客戶轉讓，學歷技職學校有待工廠的師傅，夜班六萬多，學歷技職學校家裡開鐵工廠，月收100K，學歷一般大學剩下幾個畢業有走本科的高中同學(理工方面)，年收都有700K本魯叔醫學大學畢業，大學同學的薪資畢業也是40Kup，更別說好幾個跳槽到中西醫，牙，藥的同學周邊不論是國小到大學，只要不是坐辦公室，薪資都40Kup，順帶一提我們是七年級中段班所以我有一個疑問，新聞三不五十在那邊哭22K到底有什麼事，是想長期洗腦，讓低薪合理化嗎?--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------謝謝各位的正反評論我發這篇有兩個目的要嘛就是打醒我這個井底之蛙要嘛就是打醒這些領40-50K的井底之蛙，不要再把拿40-50K當作溫拿，因為領這種薪資的人至少超過45%(我有個同事就是很自豪40-60K的薪資，可憐)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459989061.A.C1B.html
eeeeec (伊咿吚)
WomenTalk
[問題] 貼身衣物掉到樓下窗外平台怎辦啦
Thu Apr  7 08:30:58 2016
不知怎麼辦.....只好問問板上女孩有沒有經驗QQ剛開窗要收衣服，就發現我的內衣掉到樓下住戶窗外的平台了啊啊啊啊！（崩潰！！！！）目測是2樓的.....因為他們不知為何窗戶外要多弄一片洞洞的鐵板，然後我內衣就降落在他的平台上....如果趁夜深人靜從一樓拿個長桿子不知可不可以拿回來.......還是乾脆去他家按門鈴說我內衣掉到你家窗外，麻煩幫我撿～嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚到底該怎麼辦.....那件事新的欸QQ--我住7樓......

