https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453683078.A.152.html
cute1314 (還是原來那個我)
WomenTalk
[心情] 這天氣騎車真是折騰啊
Mon Jan 25 08:51:15 2016
一大早因為被窩太暖和睡過頭了這天氣不應該上班的啊（我攤）騎車真的是要人命寒風刺骨！連戴手套也是沒用的感覺！真的好冷啊～～大家穿暖點，別著涼。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453684265.A.0EE.html
huanghuitzu (huanghuitzu)
WomenTalk
[閒聊] 真的好冷
Mon Jan 25 09:11:02 2016
各位女孩早安，我9:00上班，家裡離公司距離三分鐘就到了！今早實在受不了低溫硬是賴到四十五分才準備啊！大家注意保暖，就在剛剛賴床時，我在想我要去買暖氣嗎？還是要繼續虐待自己，各位女孩們這麼冷有在吹暖氣嗎？鹵素燈好嗎？吹暖氣會比較不賴床嗎...............最後給大家看看這慘不忍睹的卡！幸好公司三分內不扣錢...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453686064.A.716.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ阿信5566)
Re: [難過] 我不知道為什麼我的人生會變成這樣
Mon Jan 25 09:40:56 2016
今天立場互換約跑板認識來的男生只怕撐不了兩個月就閃人了那次吵架吵完我到現在都沒跟她講話她覺得連我也不懂她不懂她的委屈而我只覺得WTF因為我看到的是她所謂對她好的約跑板的男生照樣天天在約跑板徵人約跑而她的男友已經持續在某板發了好幾百篇文章一天一篇在記錄著他們的生活我看的到的是這樣我選擇相信我看的到的東西我回想起剛跟D認識的時候那時她現任男友跟我一起算在追她而我意識到她另外有人的時候我就慢慢拉開距離了有些人你如果真的去愛一定會讓你很受傷我感覺到的是這樣所以我就立馬逃走了而幾年後來看也幸好我跑的快不然戴綠帽的就會是我了這其實是一個很難的選擇跟她在一起很多時候就不會那麼寂寞出去玩時會被人羨慕有大奶正妹女友可是卻會綠綠的沒跟她在一起雖然不會怕綠綠的但是大多數時候都覺得空虛寂寞覺得冷如果回到要做選擇的那時我會怎麼選其實我還真的不知道......因為寂寞真的很磨人(掩面)=============走在那座橋上時我很常在想高中時我很喜歡的那個女生20幾歲時我認識的其它人幾年前對我很好的人一兩年前交的女友其實每一次都有選擇的機會走在橋上的那時知道當下的自己好像每一次都選錯了不然怎麼會變的那麼寂寞(那是當時的想法)我也像妳發那篇文一樣懷疑自己這十幾年來都在幹什麼為什麼會把自己的人生過成那樣?我的人生到底是在哪一個環節出了差錯所以我才會變成這樣的一個我過著這樣的生活?這個問題我真的問過自己很多很多次每天大概要走那座橋兩三次每一次走大概要快十分鐘我都會一直想類似這樣的問題我總是想不出答案我不知道為什麼會變這樣===============幾年後我換了一個新的工作這工作賺的沒很多大概就是每年可以穩定存個18~20萬我可以吃我想吃的東西想睡就睡上班多半也是輕鬆開心的(其實我現在就在上班ing)想要的東西幾乎都有了開始慢慢滿意起自己的生活真的硬要挑毛病的話就是這工作接觸不到什麼女生女朋友很難交(被亂棒打)除了常常會空虛寂寞覺得冷之外說真的沒什麼好挑惕了現在然後我慢慢找到了答案我自己人生的答案為什麼我以前會不快樂?當然我的運氣很差是一個原因(我是地獄倒楣鬼這以後有機會再寫)但是最大的原因在我沒有我總是一直想一直考慮選了又後悔一直去想如果我當初選了別的會不會更好?會不會我的人生就會是怎樣而不會怎樣?但事情哪有那麼簡單?真的當初那樣選就不會怎樣嗎?我的人生就會好過很多嗎?我心裡很清楚其實也不會吧會怎樣就會是怎樣不會怎樣就不會是怎樣愛妳自己的選擇發生了不開心的事可以抱怨人生這麼多喇賽的事要人不抱怨是不可能的但是抱怨完還是要給自己一個停損點一個期限我可以抱怨好幾個月但是抱怨到我覺得夠了的時候我就要努力去做如果改變不了這個環境那就離開這個環境換個環境換個生活很多事情可能就會不一樣了就像妳文章中講的妳大學考不好覺得跟以前的朋友都漸漸失去交集本來有個工作慢慢找回那種感覺了現在可能又要換工作了妳覺得自己好像做什麼事都不順利覺得人生沒什麼希望那我能給妳的建議是先把一件事做好再去做其它事當一件事慢慢上軌道後其它事很自然的就會慢慢變好了會開始有正向的連鎖反應而我看來妳目前其實最先要努力的地方是找下一份工作那什麼交男友之類的就可以先往後順延先有份工作可以活的踏實點再去想交男友的事所以交男友的事妳就暫時先不要想了延個幾個月再說先把工作找好找個錢可能不用很多但是過的開心的生活穩定後看要再換新的工作還是再進修都可以是一個努力的方向沒男女友其實也不是那麼絕望的事啦反正我D槽一打開一大堆正妹陪我(自暴自棄)現在的我開始不以月來看人生開始以年來看人生我想很多看我文章的人都有發現我是大叔了~~~很多事情我想改變但我可能已經了但是妳們不同這代表妳至少還有十年的時間可以讓自己變的更好可以讓自己越來越好越來越滿意自己的生活很多時候不要看到別人過多好就去羨慕他們的生活往往光鮮亮麗的背後需要付出更多的努力要拿更多東西去交換很少人能靠不勞而獲去得到東西的一種等價交換的道理從現在開始好好想想自己想要過的生活是怎樣的生活想想憑現在的自己能做的到多少事去努力試看看先有一件成功開心被肯定的事以後妳會發現其實很多事真的沒有那麼絕望沒有那麼難妳說妳不知道自己還剩下什麼還有什麼值得開心的事可是妳看吼煞氣a56大叔我這把年紀了一生很不順利也是過到今天了以前很多人跟我說生命會自己找到出口會越來越好的我也想跟妳說~~~我不敢說以後的日子會越來越好但是試著改變想法不要逼自己去做自己做不到的事先慢慢累積自己能做到的事心安理得賺夠用的錢不去過度跟他人比較生活過的平安健康順心快樂我現在也終於可以慢慢這樣體會了加油吼(握拳)--愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢--也謝謝你(妳)們大家的幫推不枉費我花一小時打這篇港動捏~~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453691640.A.B33.html
ac550456 (毛毛)
WomenTalk
Re: [難過] 年前恢復單身的可憐人求拍拍
Mon Jan 25 11:13:58 2016
你應該感到高興，小弟身旁朋友的經驗，就是這家老鼠會公司，大三的時候被一個補習班老師說服去賣這個骨灰罈，沒錯，是補習班老師拉他一起進去賣的，還興高采烈的信誓旦旦的跟我說，好哥們給我半年成功帶你一起進來賺錢。我也被他拉去聽他老師講師金牌講座聽演講，硬是來我假載我，各種圖表，美國生前契約多麼蓬勃發展的前景，晚一天少賺一天的被動收入(那麼好賺你不會自己賺喔)，一個骨灰罈記得賣我４６０００，就是這個數字，叫我先買起來放，反正早晚用的到(詛咒我早點用嗎？)聽完一天廢話心裡各種幹浪費我一天的時間，嚴厲的跟他說，他x的以後不要帶我來這種地方，不然你這個朋友我不要了，他依然故我的說，成功我會回來幫你。這期間還把他開計程車的媽媽也拉下去，計程車賣了去賣這個骨灰罈前景像空氣中pm2.5一樣差的生前契約，不到半年過去了，大一到大三所以存款打工錢全部砸下去，怎麼勸也沒有用，一共砸了40萬，失敗收場，媽媽回去開車，我朋友回去繼續外送批薩，可是存款都是0！之後，他再也不敢提這件事情，因為這就是老鼠會，原po早日離開是對的阿，沒什麼好留戀了，記得聯絡方式要封鎖，因為他會回來找你的，至於我朋友買的骨灰罈呢？他說拿去裝佛跳牆了，可是，誰敢吃阿！！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453691989.A.E78.html
B123 (FAY)
WomenTalk
Re: [難過] 我不知道為什麼我的人生會變成這樣
Mon Jan 25 11:19:46 2016
簡述一下我在你文章中看到的問題我認為，你過去的陰影包含大學沒考好、國考沒考上都尚未解決你永遠只是認為換一個環境，過去的問題就此消失，包含你想要搬離家庭也就是說，即便是現在，想法基礎還在過去高中剛畢業時尚未從一次又一次的難關中找尋成長的利基因此在下一次的難關中，過去沒解決的問題問題將蜂擁而至試圖從過去資料尋找問題或答案如同你文中一般，會在每一次遇到困難時，翻出過去基底翻出來不是問題，如何檢討才是問題只有在真正的反思、真正的檢討，才能將過去問題淡化成為下次行動的基礎如果沒有經過這一套系統，翻出基底不過是一再增加壓力罷了會認為自己很爛、為什麼事情會搞砸...等等作自我譴責，這樣不過只是陷入別人理所當然的泥淖之中(而我向來最唾棄理所當然)最後，更多人陷入比你還艱辛、還痛苦的困境，但情境每個人觀看著不同，有些人甚至認為是幸福之所在此其中更在於如何去定義、如何發揮正向態度一步步去行動，狀況就越來越不同我認為，你可能沒有太多轉換的基底，因此無法從困境泥淖中脫身改善的方式可能認識、了解更多元的人事物吧思考可能會有更多不同的空間--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453692377.A.013.html
Picton (1-1>1)
WomenTalk
[問題] 如何面對如此討厭自己的人？
Mon Jan 25 11:26:12 2016
辦公室去年來了一個新同事，工作認真努力、個性陽光開朗，深受大家喜愛，我也非常欣賞她，也努力觀察並學習她的優點。她去年剛來上班時，互動都還不錯，我跟她還有另一位同事一起分租一層公寓，下班後的相處也沒什麼摩擦，但慢慢地發現，在家裡她只會跟另一位室友互動，我幾次主動跟她打招呼她竟然會視而不見，在辦公室她也會熱情主動的跟１所有同事問候攀談，但就是我把我當空氣跳過我，本來以為是我想太多，但觀察了將近一年下來，她的確很明顯地不喜歡我、排擠我，我也試著檢討自己是否做錯了什麼，但真的想不到，而且我對她一直很友善，不時關心照顧她，在家偶爾會煮東西分享給她一起吃，她也都欣然接受。前一陣子我們共同認識的一個男生向我透露，他們聊天中提到我時，她表達覺得跟我不合，所以會跟我保持距離，但我很想問她，不合不用勉強有進一步互動，但我做了什麼讓妳可以連跟妳打招呼，妳連基本禮儀都沒有的忽略我？更何況我還是妳的直屬主管？我自己是有想到一個可能的理由，雖然我們在這行的經驗資歷不會差很多，但因為我比較早來這個公司，老闆選擇讓我成為她的主管，並且不時放話說要優先栽培我，我之前本來猜想她是不是心裡不能平衡，但前面提到的那個男生有問她，是不是在意我比較被老闆重視，她回答說不會，因為這個工作並不是她人生的主要目標，她也覺得我是一個理性可以溝通的主管，只是「個性不合」。最近她除了持續把我當空氣，因為她的好人緣，大家跟她很親近，我發現有一些同事也開始遠離我，下班後聚餐沒找我、聊著我聽不懂的話題，讓我心情影響很大，上班都處於一個難受糾結的狀態，有想過跟她開門見山溝通，但我很俗辣不敢開口，也怕攤開講狀況會更糟……抱歉前情提要這麼長，我想跟大家請問的是，碰到這樣的狀況你們會如何調適自己的心態，或採取什麼樣的作為來改善或解決嗎？還請大家多多分享指教，謝謝！-----SentfromJPTTonmySonyE6853.--01/2511:27我們都是女的啊大哥01/2511:33我也有想過，但也只能問她才知道是否如此，有做錯我很願意檢討和道歉，只是目前還沒有勇氣開口問她…01/2511:34m大可以再進一步說明嗎？是說不要在乎這些人際關係問題，把工作做好就好嗎？我也覺得找她談她不會說真話……謝謝你的提醒，現在的確覺得自己神經兮兮，每說一句話或做一件事都要注意其他人臉色，擔心她們是不是覺得我不好，好累。[1;31m→01/2511:46也沒有要她喜歡我啦！只是希望大家和平把事情處理好，但有時問她工作上的事她都會假裝沒聽到轉頭就走，真的讓我很傻眼……[1;31m→01/2511:49我真的是一個太在乎別人的人，如何相信自己、做自己一直是我的功課……有從另一個室友那邊探過口風，她說她沒感覺到那個女生對我的態度有問題，也沒有聽到她說我如何。sky大好建議！我想我還是會跟其他友善的同事保持好互動。我不是很習慣拿主管架子壓人，但我覺得她真的有點誇張，下次她再忽略，我想我會把她叫回來再說一遍吧！謝謝大家的回應！對我來說很受用！其實我不算一個熱情的人，大部分時候還會太專注在事情上而給人嚴肅的感覺，那個女生倒是非常熱情，永遠帶著笑容，精神奕奕地跟大家打招呼，常常主動關心和協助別人，有時候我是覺得她好用力的表現完美，感覺好辛苦…（我自己很懶散隨性…）相處上是不是有得罪她是有可能的，因為我的個性很直，有時候接近白目（我有自知之明…）有努力提醒自己避免發揮白目力量，但可能還是有不小心讓人不舒服了。無論如何，我想先專注在目前該做的和能做的，大家的想法和建議我都會好好思考，再次感謝大家，第一次在這裡貼文，有感受到大家的溫暖～～希望大家多多保重，一起撐過這次的強大寒流～～

