https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430549401.A.206.html
timothyhsu (阿瑋)
WomenTalk
[問題] 好想離職又不知該如何是好
Sat May  2 14:49:58 2015
有些關於工作的問題想聽聽各位女孩的意見我在去年畢業後，先去了歐洲自助旅遊一個月，回台後在之前大學打工的公司繼續工讀到去年12月，總共在那待兩年，算是行政助理的性質，在那學到很多應對技巧，還有excel技能。今年一月開始第一份正職工作，是擔任電子業的業務助理，當時是覺得自己沒什麼特殊專長，但以前有幾個同事都說過我適合當業務，就想說沒經驗先從業助當起。但在這工作第二個禮拜就想離職了.....因為工作內容真的太無聊，不斷key訂單、查交期、出貨，incoice&packing那些，幾乎每天都在做一樣的事，而且公司文化就是「安靜」，大約40人的公司，卻可以很安靜。每天就默默在自己座位上工作，只有遇見同事時微笑點個頭...但是公司也是有優點的：離家近，搭捷運兩站就到，公司同事都不錯，蠻單純，福利健全而且六月份會調薪，目前28k但缺點就是很致命的「學不到東西」還有無聊、沒挑戰性、而且不喜歡主管（他都不太教，要我自己去摸索，要不就講很抽象==）其實我很想離職，但又怕第一份工作做不到一年是不是真的觀感很不好，目前要邁入第五個月是有在想三個選擇：1下禮拜去提離職，做到五月中（立馬找新工作）2做到六月底，撐半年（雖然不知道半年有沒有比較好）3就這樣撐一年（但每天都覺得生活沒意義...）有時候都希望公司很爛，讓我可以斷然離職，但可能也是我對未來很茫然，也還不知道下一份想找什麼工作，所以無法毅然決然離職的原因吧！經濟的話，可以去之前打工地方兼差，所以待業期去打工一下是可以cover的。希望各位可以給點意見，或分享自己經驗，謝謝大家！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430549664.A.336.html
smilehsieh28 (笑兒★)
WomenTalk
Re: [灑花] 去年面試到現在
Sat May  2 14:54:21 2015
不知道大家還有沒有印象哈哈。今天去面試結束，先說結果好了，我不會接這個工作。每週六9:00~18:00，時薪就最低工資120。扣掉中午一個小時總共960，而且本來說一個月只要去一次就好，（剛好配合我一個月回家一躺）今天突然拗我排3個週末，這樣我高雄台中來回是嫌錢太多嗎……果然補習班的話還是聽聽就好，謝謝上次發文提醒我的大家，讓我有心理準備，不會傻傻的一頭熱栽進去。補個好笑的，課輔老師幫小朋友檢討英檢模考的時候，小朋友請她講解聽力測驗，老師就唸一遍給她聽。突然遇到比較難的單字，（Mediterranean之類的，不只一個）唸得亂七八糟隨便帶過，然後還跟小朋友說：剛才我唸的卡卡的那個單字，就是地中海的意思。Whatthe...這是怎麼一回事!?我真的忍不住笑出來了XDDDD之前版上討論過英文不好不應該被嘲笑，可是身為英語補習班的老師，是否應該要有正確發音才對？（我是說發音不是腔調）果然這補習班是真的徵不到人才會找我了XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430550365.A.9AD.html
verydolungbe (小小邦)
WomenTalk
Re: [心情] 如果你們不是老師，該有多好
Sat May  2 15:06:04 2015
看到原PO的文章就又想起我以前國中的同學，他的雙親也是老師，當然對自己的獨生子充滿期待，竭盡所能(補習，選班導...等)要讓兒子成績優秀，但是，我同學對讀書的興趣不高，不是不讀，而是成績就都普普的，他是一個溫柔的人，長的也不賴，如果他還在，我覺得應該會是個在社會有所成就的人，可是...唉！我跟他雖沒非常熟(隔壁班)，但當時他好幾次跟我說他父母親一直逼他念書，他快受不了了，後來國三好像就逃家沒來上課了。有次放學途中，遇到騎摩托車的他，聊了一下，說他那時已經開始在"混"了(算巴嘎囧)，有喝點酒，但是還是如往常一般帶著和善的笑容，我只覺得像他這樣溫柔的人適合走這條路嗎？沒想到那也是最後一次見到他。高一某一天，聽到以前國中同學說，他撞車往生了，心裏感覺一點酸酸的，這難道是他父母想要的結果嗎？在台灣父母是做老師的人，總是認為自己的兒女資質不可能輸人，但確不知自己並無判斷子女天分所在及適當引導的能力，無意中把孩子當成狹隘的評分制度及自我面子維護的祭品了。以此懷念我的那位可愛的同學。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430550503.A.AD3.html
calgry (夢該醒了)
WomenTalk
[討論] 該和朋友一起出國自助嗎?
Sat May  2 15:08:21 2015
三月中和國中以來的好朋友A兩人開始計畫想去新加坡自助旅行她完全沒有出國經驗我也只有一次跟團經驗本來暫訂六月底但最近在開始安排行程時A說她的媽媽及朋友B本來之前就有預計要去新加坡找她們在新加坡定居的共同好友了提議我們可以跟他們兩個一同去新加坡但畢竟她媽媽我只過幾次面打過招呼完全不熟她媽媽的朋友B我更是完全不知道是哪位我覺得有點不自在可是我還是希望新加坡之旅能成行所以還是同意了也告知我方便的旅遊時間為6/29~7/5請她們從中選幾天~(補充：因為我7/10要開始考高普考　7/5已經算有點晚回來的了OTZ在準備過程中我自知以我的程度要應屆上榜的可能性不大所以一考完就打算直接開始找工作了我想在大學畢業後到開始工作前的空檔好好出國玩一次畢竟之後工作後就不能像現在學生時一樣有閒時間說走就走了！)之後我也接著問A那行程安排和住宿是哪時候要一起討論剩不到兩個月了要自助了但機票住宿及行程完全沒著落有點擔心阿@@可是A卻跟我說不要緊張“還有”兩個月她媽媽的朋友B會幫我們全部弄好!→→也就是：所有行程住宿和飛機航班都是B決定A和她媽媽其實也不太有意見全部交由B一人負責處理!!!!!!我：可是每個人喜歡的景點不一樣吧@@Ａ：反正也就那幾個景點，應該都會去吧！　　　　　　　　　OTZ────就在昨天我的朋友A說結果出來了旅遊時間是:7/1~7/6(對話)我:我本來和你說最晚是7/5的A：我媽的同學今天打電話來說的，不用覺得不好意思如果你想要衝刺考試也不要勉強↑↑↑就是這句話讓我心涼了這是婉轉的勸退想給我台階下嗎?一開始的雙人遊變成現在四人行現在還給我一種能配合就去不能也辦法的感覺。我:所以這是最終確定的時間對吧？A：是喔！我：那我再想想看吧！A：我媽他們會去找朋友，我們可以在那段時間自己逛行程的部份我明天寄到信箱給你看好嗎？(嚇！現在才知道原來Ｂ已經把行程安排好了！！！)行程現在還沒收到剛剛問A她說行程要晚上才有空寄來現在我還沒給我朋友回應我要不要去還在猶豫中…說是自助旅行可是旅遊日期、飛機航班、行程及住宿我卻完全沒有參與討論與發表意見也是訊息的傳遞最後接收者如果收到行程後對行程有疑問也要經由：我→A→A媽媽→B這個順序才能讓B知道。雖然最終旅遊日期雖然只比我預期的晚一天影響可能不大時間也可以配合但讓我覺得在過程中有點不受尊重。可是如果不跟他們去今年也沒機會再出國了QQ這次的自助旅行也是我和爸媽談了很久我爸媽才終於願意放行的!她們一直認為自助很危險@@兩人自助已是極限絕對不可能讓我一個人自己自助可是我真的很想在畢業後及工作前這個空檔出國玩阿!!!雖然她們有點讓我心灰意冷OTZ所以真的要出國的話還是得跟他們一起就是在新加坡如果行程喜好度不同我可能就不會全程同行。所以想問問大家會怎麼決定呢?1.去，但並不會所有行程都跟著走可能我有幾天自己排行程自己去或是我沒興趣的行程就各自走((大家會覺得這樣我很沒禮貌+掃興嗎@@2.不去想了很久沒答案所以想聽聽各位的看法謝謝:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430551378.A.DC0.html
QQhedge5566 (QQ)
WomenTalk
Re: [問題] 經痛是可以根治的嗎？
Sat May  2 15:22:56 2015
看到這篇就忍不住發文我從國高中開始就開始經痛了阿而到了大學痛的程度愈來愈誇張有時候月經來不禁會想我把刀子插到肚子攪一攪搞不好會好一點因為真是他媽的痛!!我目前還是大學生從大一到現在大概每兩個月甚至是每個月來都是很嚴重的經痛怎樣嚴重呢???臉色發白、不停冒冷汗、連支撐自己身體的力氣都沒有、全身不停冒冷汗想去沖澡還差點昏導致上課上到一半就必須和老師請假實驗課時也痛到無法跟同組的夥伴一起做實驗老師還好心載我回宿舍嗚嗚真是謝謝老師~~不過這都是大一的事情了從以前到現在我的經痛情況只有加劇...之後每次月經來的時候變成痛到吐痛到暈倒月經來的第一天幾乎都在痛暈昏睡而且也會不停的拉肚子覺得肚子悶痛痛在床再動也不動的像是個活死人後來覺得我這樣下去絕對要完蛋了吧==於是跑去看中醫中醫先開調體質的藥給我(個人體質是虛寒的冬天手腳都超冰的那種)也叫我去一般的婦產科照超音波(照超音波要憋尿去喔不要跟我一樣傻傻白去一次XDD)照完之後老醫生說我子宮長的不好(看相片可以看出我子宮不好我覺得滿神奇的)以後可能很容易長肌瘤QQ之後醫生說要幫我內診由於我沒有性行為過所以是從屁屁進去結果碰到某個地方真的是超級無敵痛!當下有想飆淚的感覺醫生說我月經來時會造成子宮發炎!也就是內診時碰到會痛的地方也沒有什麼改善方法醫生就叫我早點生小孩...但醫生我才20歲阿阿阿阿之後我開始改善我自己的生活習慣因為我真的不太想要繼續痛下去了絕對不吃冰、飲料盡量都喝常溫的、經期時我會拿暖暖包熱敷肚子、經期時喝紅豆湯、培養運動習慣雖然到目前還是會痛但我覺得至少比以前痛一整天好多了現在大概痛昏一跟下午而已以上是我自己覺得可以改善經痛的方法提供給原po參考但最重要還是要看醫生!先去看西醫確定不是子宮內的問題後便可以找中醫調體質的希望原po或是其他女孩都能脫離經痛~~~我是子宮本身的問題所以應該不可能了哈哈哈btw如果我有錢的話我真的很想生很多小孩~~~~懷孕之後就不會有月經也不會有經痛了一直懷孕就可以一直處在沒月經狀態覺得真是太棒等我哪一天生夠小孩因為醫生說了我很容易長肌瘤這句話我想我可能會把子宮拿掉吧之前朋友的媽媽生病，醫生是勸說沒有要生小孩的女生可以把子宮拿掉以防病變不知不覺好像打了很多最後希望大家都要好好愛惜自己的身體身體不適一定要及時看醫生喔!還有我覺得運動真的對身體很好!!大家一起來運動吧.女

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430552222.A.545.html
neverend19 (小飛)
WomenTalk
Re: [心情]男友過世 如何調適心情
Sat May  2 15:36:57 2015
我超蠢剛才回錯文...重來一次哈囉原po哈囉板上的各位看到這篇文想了想還是回覆一下很心疼你也心疼我自己不知道我們做了什麼要遇上這種苦難我知道你很想他因為我也是常常想得快瘋掉了四個半月來我還是幾乎每天哭但已不像當初分秒煎熬說實在我也不知道要怎麼安慰你幫助你我自己也還不曉得要多久才能走出來但低潮只是暫時都會過去的不管是真是假我都這樣騙自己試著用自己喜歡的方式去想念他我自己是無時無刻只要我需要我就會對著空氣說話當作他就在我身旁我其實很確信他真的就在我身旁他這麼愛我怎麼會不在我身邊呢？每天我都會在他的臉書上留言跟他報告今天的大小事以及我對他的思念和愛另外我也寫日記把我們八年多來的點滴與他有關的所有細節全部能記都記下來這些情緒盡量都要表達出來會比較健康你也會比較舒服我知道每天睜眼每晚睡前洗澡時騎車時獨處時每個需要他的時刻都痛苦的要死總是淚如雨下總是痛哭失聲這些時候就讓自己好好哭一哭但要約束自己慢慢將時間縮短用興趣工作娛樂來轉移注意力逼自己想一些別的事情家人朋友沒辦法幫你最終只有自己能救自己我有過千百次想放棄但我知道這麼做他會氣死你要曉得他愛你絕不會希望你以這種方式再和他見面就像許多板友對我說的替他把未看的風景看完等再見面的時候我知道他一定會狠狠抱緊我說我是他最勇敢的寶貝如果你需要我們可以交換聯絡方式為對方打氣這篇文章給你也是給自己我哭的亂七八糟文也打得亂七八糟只是提供一些對我有用的方法給你如果以時間來算我的痛苦是你的四倍的話我都有信心能好起來你一定也可以的一起加油--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430552794.A.188.html
sonoines (sonoines)
WomenTalk
Re: [心情]男友過世 如何調適心情
Sat May  2 15:46:32 2015
手機排版，請見諒。文章有點長。多年前我與原Po遭遇相同狀況，我的男友追求我半年後學校畢業，我答應與他交往。他找到了第ㄧ份工作後，我們很高興地利用假日去淡水約會慶祝。他拍了我很多照片，還告訴他朋友說，只要這女孩一直都這麼開心，一切就夠了。一個禮拜後他感冒，高燒不退，請假請了三天，第三天晚上我下班後坐計程車到他家找他，那時已經晚上11點多了。看他還在發燒，我便堅持帶他去掛急診。(很久之後才知道他爸媽以為我們要出去玩，偷偷開車跟在我們後面，看到進醫院才掉頭回家，真的很可愛)一連串檢查後到零晨4點多，醫生才告訴我，他得了白血症。一開始我還懵懂地問這只是小病吧?醫生才說這叫血癌。我一個人在急診室外哭了快一小時，才有勇氣打電話給他爸媽，告訴他們這個壞消息。之後便開始很令人難受的治療之路。我看著他越來越瘦，吃不下東西，一吃就吐。不停進出加護病房。頭髮也因為化療都光了，還問我說介不介意跟一個光頭在一起。隔年的中秋節，他走了，解除了身體上痛苦了。他走了之後，我崩潰得無以復加，那種崩潰不是大哭大喊，吃不下飯的那種。而是你知道每天還是要生活，吃飯，工作，還有家人，所以不能大哭大喊。但是沒有一分鐘不想起他。就是個行屍走肉。我從不跟任何人談起他，任何人在我面前談起他，都會變成我的爆點，我沒有辦法冷靜，愉快地談起他。有人談起他，我要不就會憤怒生氣，要不就會眼淚直掉。久了大家也就覺得不要提起，我就不會想起，就是個正常人樣子。這段期間我也交往過其他男朋友，但依舊沒有辦法填補心靈上的空缺，一直沒有辦法忘記過去他對我的好，他對我的承諾，他對我說的美好未來。所以與其他人也走不下去。5年後，一次電話中，他的媽媽告訴我，他是一個樂觀的孩子，她希望我也是。是啊，他是一個樂觀，風趣的人，一定不會要我一直都不快樂的。我才開始不再埋怨，不再有"為什麼丟下我一個人"的想法。我開始常打電話給他媽媽，或去他們家走走。把一些愛轉移到他父母身上，才知道他爸媽比我承受更大痛苦。也才給我勇氣去面對過去。今年已經第8年了，身邊的朋友已經淡忘他了，我去找他媽媽時很偶爾的時候才會兩個人掉一下眼淚，但大部分都在說一些過去快樂的事。8年前的事就好像上個月才發生一樣都記得很清楚。一個生命的逝去對一個二十多歲的女孩來說，真的太沉重，真的會慌亂到不知所措。想對版上的大家說，若身邊有這樣的朋友或家人，請花多一點時間陪伴她，多給她一些正面樂觀的想法，試著慢慢地讓她可以愉快的談起他。因為她不僅是失去一個愛她的人，更粉碎了美好未來的夢想。想對原Po說，我能體會妳的感受，妳受苦了，受很大的煎熬了，我都知道。妳男友把他最美好，最精華的二十多歲的時間給了妳。他跟妳在一起的時間，甚至到他的離開，都是為了要成就妳變成一個更好的人，讓妳更懂得何謂珍惜。惟有妳自己想通，願意付出更多愛與關懷給其他活著的家人朋友，體會到"何謂替離開的那個人好好活"，妳才能夠走出那個把自己心靈囚禁的黑暗無光，狂風暴雨的小房間。妳才能夠釋放那個一直躲在角落，不斷哭泣的小女孩。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430554189.A.902.html
dddcccbbbaaa (很無奈的無奈)
WomenTalk
Re: [心情]男友過世 如何調適心情
Sat May  2 16:09:46 2015
他若知道你還記得當初說要一起人生路的承諾，一定會很開心不過你一直活在過去，時間不會為你停留你男友一定不希望你這樣行屍走肉人生短短數十寒載，該向前走了人生無常，下一秒會發生什麼事都不知道若你真的愛你男友，就好好照顧自己還有若有時間，請去關心陪伴他的家人幫他孝順他的父母~連他的份一起活，因為是兩人份，所以要活得精彩，懂嗎?祝平安順心~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430557982.A.6E4.html
ofpurity (love twiggy)
WomenTalk
Re: [抱怨] 淘寶買的東西品質就很差嗎？
Sat May  2 17:12:59 2015
台灣是真的很多人看到中國大陸小米等關鍵字就玻璃心崩潰中國電商水準都海放台灣10條街了還在夜郎自大..之前同事看我們有在團購淘寶的衣服就跑來問「誒~你們大陸買的東西質量會不會很差阿」我說不會阿跟台灣買的還不是一樣一樣價錢質料更好他又問「誒~淘寶假貨不是很多嗎?」我懶的理他直接跟他說不知道後來他給我他的訂單說要大採購要我幫他代購一看全部都便宜貨...女生雨鞋100塊女生棒球外套250塊手機殼100塊反正連運費不到500塊(說真的你沒買到2000塊以上在台灣買就好..)套句馬云的話「說淘寶假貨多，結果你只願意花25元買勞力士?是你太貪」後來東西送來後他又跟我抱怨「誒~怎麼雨鞋沒給鞋墊阿不好穿」「這外套也太薄了吧」只跟他說我只是幫你付錢而已就一分錢一分貨的道理而已很多人就抱那種貪小便宜的心態覺得我花小錢就可以了幹嘛花大錢說不定品質真的很好阿你願意花錢在天貓買到的東西絕對讓你驚喜用料之好手工之精細比CP質根本大贏台灣說淘寶品質差的根本就是沒買過淘寶的--08/0721:3008/0721:3208/0721:3208/0722:05--

