https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420467074.A.233.html
aprilkwc (阿肥)
WomenTalk
[討論] 女孩們都用什麼相機自拍呢
Mon Jan  5 22:11:11 2015
女孩們晚安~有在DC版PO文,但還是覺得這邊最溫馨XD一方面想了解大家用什麼相機自拍,一方面做筆記爬了之前有類似的文章,可是原原PO主要是問"拍風景拍食物"優先所以怕下面的回覆跟我的訴求不同我主要是想問【自拍】XD不知道女孩們有沒有推薦不錯的相機?還是大部分的人都只用手機拍拍而已--------------------------------------------------另外以下是在DC版的挑選文Q_Q這幾台選了超久還是選不出來---------------------------------------------------原PO:非常不專業,只會按快門鍵....等一些簡單操作XD預算:1w~1.5w若真的不錯好用,爆預算ok(18000內)因為總覺得可以用個幾年XD主要訴求:(1)自拍用,希望自拍好看(7成自拍,3成拍食物.風景)(2)廣角?希望跟朋友自拍的時候可以容納多一點人(3)希望在看照片的時候,換張的時候速度不要太久因為大概三四年前,買了三爽的PL170數位相機~但覺得他的處理時間超級久雖然是便宜相機,但對三星還是有陰影話說時隔多年..應該有進步吧.....目前挑選:1.CASIOEX-10爬文發現用這台的人好少!連GOOGLE也覺得文章好少所以才會再來這邊發一次文~想知道有沒有人拿這台還不錯的因為被店員大推覺得好像不錯..但有點爆預算猶豫>>1.感覺有點大台出去玩是否方便?2.評價很少?有點冒險。2.SONYA5100有特別去店家試過,很喜歡他的外型,但店員狂滅火!!!說鏡頭自拍會檔住臉~頭重腳輕~SONY是要賺你以後的錢..要亂鏡頭很麻煩..$%@%$#@讓我又有點猶豫,自拍真的不方便嗎XD3.SAMSUNGNXMINI主要(2)跟(3)剛好前幾篇有看到比較文但我還是想放入1的CASIO來比較真的太少人拿了Q_Q這台的外型好輕巧,感覺就會無時無刻都帶著它的感覺但因為我前面有提到我對三爽有點心理障礙不知道這台有人用過覺得不錯嗎~還有就是這台GOOGLE一下覺得都是葉珮文....可信度..恩....4.CanonPowerShotN2自拍粉餅機看到這台在預算內又是FOR自拍但是去商場繞發現好多間都沒有這台店家是說這台拍起來非常的...普有人試用過嗎^^5.CANONG7X~感覺很多人推,但看起來貌似很笨重???(若認知錯誤先一鞠躬抱歉..)謝謝大家耐心看完:D感恩!如有其他推薦的也希望能請大家分享~~--那台真的很輕薄很美造型完全覆蓋掉我對該牌的恐懼XD感謝滅火跟店員說一樣的話但也是外表好可愛阿(誤)看來ZR大勝耶!對了我的自拍也不止是我一個人喔...就可能跟三五好友出去的自拍(?)沒有講清楚不好意思^^"那天有試用過真的滿便宜的又好像玩具一樣~很CUTE終於有人幫CASIOEX-10讚聲了~~等你好久阿~~~~~><不用抱歉:)一方面我也是想了解大家用什麼相機!感謝樓上~等太久是我的地雷!!主要訴求一定要處理快~~至少不要LAG(原PO超沒耐心XD)是不是T^T光看推完就狂生火天阿我原本就私心偏向EX-10這樣我該如何是好XD我也是好喜歡這台可是真的買不手耶..價錢超硬感謝各位分享沒想到最多讚的是不在我名單內的ZR系列XD這樣我心裡有個底了感謝!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420468181.A.B5E.html
s62320 (vm4)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們有看到印度的新聞嗎？
Mon Jan  5 22:29:38 2015
小明站在三條路前，不知道該走哪一條，看甲路很不錯想走看看因為三條路不管哪一條都有地雷，於是上網發文問他要走哪一條路呢？網友們開始回應甲路埋有上千個地雷，千萬不要走乙路只有三四百個地雷丙路雖然有一百個地雷，不過大多數只埋在左半邊，右半邊只是偶爾才會出現一兩個地雷大家討論得很熱烈，小明也覺得甲路很危險不敢走了這時有網友上來罵：甲路一點都不危險好嗎，會踩到地雷的一定是白目不夠小心難道你走到這三條路以前，路上都沒有埋過地雷嗎？在那之前你明明就會懂得看到地面顏色怪異的地方不要踩看到有點凸的地面不要踩，隨身帶著金屬探測器找出地雷為什麼走到那三條路就不會用了？那麼害怕是不是連走路都不用，蹲在原地就好了，就保證不會踩到地雷反正不夠小心，不管走哪裡都會踩到地雷啦。甲路雖然有上千個地雷，但只要小心謹慎，就絕對不會踩到地雷，安啦那些沒走過甲路的人都只是在幻想而已我自己也走過，沒事啊。小明還不知道是不是該走甲路時，看到小華正小心翼翼地走在甲路上小華前方一步遠的地方有一顆裸露的地雷，聰明的小華一定不會踩上去突然草叢裡跳出一隻兔子，剛好就踩在一顆裸露的地雷上並跳開就這樣小華明明沒有踩到地雷卻被炸傷了網友：你真愛戰，我就來澄清一下--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420468918.A.D83.html
selsos (泌俐沙)
WomenTalk
Re: [問題] 牙套需20幾萬 刷卡OR信貸?
Mon Jan  5 22:41:56 2015
自己是戴過傳統牙套+透明維持器的過來人剛剛去google了一下隱適美(沒聽過這東西長知識了!)看完了之後還是覺得不OK除了版友說的貴+一次付清隱適美這種像透明維持器一樣可拆卸是它的優點同時也是最大的缺點是人就真的多少會有惰性吃東西拔下來後,多少會拖一段時間才戴上去(要刷完牙)到最後甚至會越來越懶的去戴它一天要戴20幾小時基本上很困難很考驗毅力..不曉得原PO目前牙齒的狀況如何,看原文原PO有矯正過一次了通常二次矯正效果不會像第一次矯正那要顯著(當然還是要問醫生才準)矯正完也要一輩子都帶著維持器牙齒才不會跑位(就算都有戴也多少會跑掉一些)所以還是建議原PO三思比較好--像我拆掉牙套後換戴透明維持器,一開始戴的很勤,但後來發現其實也很不方便一吃東西就得要拔有時只是突然想吃個餅乾也要特地拔(人多還不好意思拔把齒模拔下來會引人注目還會..牽口水)吃完也不一定有地方能刷牙或者吃了A接著吃B不久後晚餐時間又要到了就會想說"那就等一下再戴好了!"時間就越拉越長有時吃完還會忘記裝上去==所以牙齒就..有點..跑位了..這種拆卸式的要乖乖戴真的很困難不能拆的才比較實際

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420469210.A.0AD.html
KINL (LLA)
Re: [問題] 迪士尼海洋 / 日本穿著
Mon Jan  5 22:46:47 2015
妳的這幾雙鞋子留在台灣吧…照我下面穿法，暖暖包也不需帶了…一月底和七月的東京迪士尼我都去過，那裡因為是在海邊，所以要注意會不會下雨(雪)，基本上如果天氣好，白天溫度和台灣冬天體感溫度差異不大，只有傍晚落日後晚上會變冷些。建議就採用洋蔥式穿法，分三層穿戴…第一層就是一件平常室內會穿的衣服穿襯衫或貼身長袖圓領或很怕冷才穿高領長袖就一件即可，再很怕冷就加穿一件內衣，通常不建議穿太多，不易活動。第二層就一件拉鍊式刷毛(一定要拉鍊式)一走出戶外就拉起拉鍊包護住脖子，一進室內就拉開拉鍊很方便，(通常可加戴脖圍，脖圍穿脫很方便，冬天要坐有速度的遊樂器材時，戴上脖圍後拉起拉鍊就很足夠了。第三層(最外層)含帽外套一件，要有防風的，如果可以，最好是防風又防雨最好。然後最重要的地方，四肢要做好保暖，基本上就不會有寒意了。我常常看到一堆台灣去寒帶地區玩的同胞，穿台灣平常在穿的球鞋，基本上這些球鞋在亞熱帶台灣販售，鞋子為求透氣，所以材質既薄又不保暖，鞋子穿要高過腳踝關節的包覆性高的登山鞋，(一定要高過腳踝，有些女生愛漂亮會穿長筒皮靴，我沒穿過無法給意見。)一來萬一下雪，東京雖不常下雪，但是萬一下起大雪，穿這種鞋也比較安全不會滑，最重要是不易浸水，如果鞋子濕了你一定會覺得冷，所以腳下的鞋子很重要，很多寒意都是從腳底串起。)再來是褲子，台灣因為亞熱帶原因，廠商衣褲的編織紗束密度不高，所以常常看到一堆同胞穿了好幾件褲子還是覺得冷，因為這就好比穿了一堆有洞的開襠褲，穿再多也不保暖，尤其起風後，寒風一吹，這些有洞開襠褲要怎麼保暖呢?如果真怕冷就選擇防風刷毛一件即可，只怕到時候你會嫌太熱穿不住，我是覺得東京還好，一件燈芯籠刷毛或是一件厚褲即可，真怕冷就加件貼身衛生褲吧。再來就是手套了，手套一定要準備好一點，最好還是防水的，以免下雨手弄濕後會感覺很冷。在搭乘有速度的遊樂器材，或是起風時，寒風一吹，如果手、腳、脖子、耳朵等有做好保暖，基本上是不會冷的。我和孩子上半身都是只穿三件衣服，從早玩到晚上看完遊行後才離開的。手套、脖圍、高過腳踝的登山鞋、防風外套、保暖防風褲，怕冷就加一頂毛帽，這樣已經很足夠了。(不要帶圍巾，因為搭雲霄飛車或有速度遊樂器，圍巾很危險)曾於零下三十幾度在全是厚厚冰層的冰封海洋中與孩子努力尋找極地生物，，在白茫茫冰洋上受著寒風和暴風雪刮過全身，迎著面颳來的全是陣陣寒風與冰雪，那才是真的冷。相對於東京一點都不冷，照我上面穿已經足夠了。--生命傳承中偶會出現的意外遺憾，只是意外的機率大小不同罷了。雖然有許多是無能為力，不過透過你我的協助，或許可以讓生命的遺憾減少一些...您可以用信用卡或劃撥方式捐款給他們...中華民國運動神經元疾病病友協會[漸凍人]捐款劃撥帳號：19103794財團法人罕見疾病基金會[罕病]捐款劃撥帳號：19343551中華社會福利聯合勸募協會[聯合勸募]捐款劃撥帳號：1658388-2--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420469539.A.D44.html
BirthdayBoy (生日哥)
WomenTalk
[閒聊] 大家吃飯吃多快？
Mon Jan  5 22:52:15 2015
這件事情、每個人的速度都不一樣，一般來說女生比較慢啦，不過男生也有磨死人的。我是通常是二十分鐘內吃完，就是狼吞虎嚥、對腸胃不好的一個吃法，現在都邊吃邊看阿寶來調節進食速度。聽說有人會邊看ptt邊吃飯，我很好奇怎麼做到的，只用一隻手？　除非吃吧？不同的人說同一句要等待的時間卻大大地不同......可能是泡麵的三分鐘，也可能等到現在還沒有來(嗯，吃飯卡?)大家吃飯都要花多久時間呢？致：　我這次的廢文有比簽名檔長喔:p

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420471097.A.95B.html
zerozan (馬賽克)
WomenTalk
[閒聊] 體育班的聰明
Mon Jan  5 23:18:04 2015
幸運地在有體育班的學校任職主要發展項目棒球元旦連假四天放棄出遊捨棄補眠決定去觀賞學生的比賽也是我第一次現場看青少棒的比賽看了五場賽事有一路領先有反敗為勝也有輸到讓人失去動力看著他們不同於學校的樣子常聽到老師說[體育班學生就是不聰明!]我總是想反駁[課業成績不好不代表不聰明!!]去球場看看他們的戰術-為了得分誰要犧牲-接到一球要往哪傳才是最佳-要保險起見還是奮力一搏這些都不是教科書上會教的更不是死背就好的那是臨場反應是經驗累積更是他們的專業知識小球員的很單純只要給支持給鼓勵他們就知道有人在關心學生們很可愛之前在學校不太認識我頂多說個冷冷的[老師好]第一天看球賽聽到此起彼落的[學校老師耶!那邊那邊](我是唯一觀賽的老師)第二天看球賽結束牽車時10個學生經過陸續喊個[老師再見!]今天回到學校後球員們看到我有了笑容眼神也多了笑意上課時還跟其他老師說[那個老師都有來看我們比賽耶!!]我想沒有什麼可以比實際付出來的有真實感別再對體育班孩子有偏見至少他們比很多小孩還清楚自己目標是什麼--

