https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445132916.A.11D.html
alista (諸神的黃昏)
WomenTalk
Re: [討論] 朱 明明知道不會選上 ，為什麼要選 ？
Sun Oct 18 09:48:34 2015
選舉可以選輸但不可以選到垮，洪秀柱在種種民調的支持率都跨不過百分之20有可能會創下總統選舉史上最大差距，因此讓朱立倫來選就是主打『救亡圖存』這個點，讓支持國民黨的人還願意出來投票，這跟謝長廷當年跟馬英九一起選總統一樣，讓民進黨雖敗不倒，（謝長廷有拿到4成多的選票）國民黨選到垮的地方最明顯就是台南的立委選舉，一旦選到垮民眾對政黨不會再有期待長期下去就是萎縮、眾叛親離，朱立倫打的算盤就是4年或8年後國民黨仍有一搏總統選舉的實力。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445133221.A.F50.html
kiss950126 (littlesky)
WomenTalk
[問題] 被六年好友無預警刪好友是什麼感覺
Sun Oct 18 09:53:39 2015
剛剛突然想關心一下朋友但是發現我被封鎖啦啦啦啦啦雖然是網友但是感覺還是頗糟糕尤其還不知道為什麼被刪明明最後一次連絡也是有說有笑現在感覺很莫名其妙XD--SentfrommyAndroid--兩個月前，而且一直沒改名字我一直都沒改名，覺得難過共同好友說她還有再用都女性(._.)我用LINE問道他了，她表示她上次失戀我把打醒她話說得太重，她不喜歡＼(^o^)／是她叫我打醒她的(._.)好，下次我會注意我剛剛才發現...她可能以為他叫我打醒她我還是會給拍拍對！！！！我真的傻眼，她可能說反話以為我還是會給她拍拍我說已經分手了你還一直想他要幹嘛一直回去翻對話紀錄不是找自己麻煩不然是什麼還有要對自己好一點，不要這麼不自愛想用身體留住男人....以後有機會我會婉轉一點對，複合了，在我說完的隔天真的很煩每次有事我都要熬夜陪她從今天開始的疑惑到現在有點慶倖對，浪費我一整天

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445136788.A.512.html
vv720202 (peggyhello)
WomenTalk
[心情] 分手後的第七天
Sun Oct 18 10:53:05 2015
今天是分手後的第七天很謝謝上個禮拜我po了文後有許多板友推/噓文甚至打了長長的站內信跟我分享他的故事有的在一起兩年有的在一起七年甚至十二年！才被說愛淡了、不愛了或有其他人了有板有推文說我可能綠綠的但目前來看應該是沒有搞不好我會比他更快找到下一任呢！剛分手的前兩天不誇張都是以淚洗面連最喜歡吃的雞腿便當擺在我面前我也不想吃XD只想繼續哭一直哭哭到眼睛瞎了算了第三天的時候我找了我最好的朋友陪我去ktv唱歌所有的悲傷情歌唱完一輪後我發現我竟然一滴眼淚都沒有掉我想淚腺應該是暫時被塞住了第四天，我開始整理手機裡的照片影片把那些全部上傳到雲端去也給前男友帳號密碼同時請他把密碼改掉他不解的說：「雖然是我提的分手，但這些對我來說都是美好回憶，我不懂為什麼你想刪除他。」嘿，對你來說是美好回憶，對我來說也是只是我現在還沒強到可以若無其事的面對那些曾經第五天/第六天我可以不去想到他了但沒辦法抑制我在睡覺時不去夢到他醒來的時候還是有淡淡的失落感沒有他在旁邊了，沒有他抱著我了。昨天，我去換了個髮型染了個很滿意的顏色我像瞎妹般po了一張染後的照片在instagram上並逼迫我的好友們只准稱讚不許批評畢竟失戀的人無法承受任何打擊哈哈哈哈我真的很感謝他們這七天忍受我不定時的眼淚炸彈有他們我才真正的富有！我還是想謝謝前男友讓我養成了健身的習慣讓我學會獨自面對寂寞的方式讓我成為一個更溫柔的女生（但面對學生依然爆走）我期勉自己能像這張照片裡的自己一樣勇敢的大笑不過失戀了而已！還是要繼續往前走啊！：）--我的痛苦已經過了！我記得所有交往過程的美好！那也太久才好了吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445138412.A.1D3.html
notepad67 (145×154÷DB7)
WomenTalk
Re: [問題]公司的新政策（求法律意見)
Sun Oct 18 11:20:01 2015
妳的問題很多，如果有沒回答到的妳再問1.時薪是135>>時薪是125不行資方的減薪措施一定要取得勞工的同意，才可實施否則勞工是可依勞基14-1不經預告終止勞動契約並請求公司給付資遣費，沒有出聲表示反對不一定代表同意2.中午休息勞基35勞工繼續工作四小時，至少應有三十分鐘之休息。也就是他要給妳們休息時間，但沒有規定要供餐或給錢。中午不扣薪是指原本中午有給錢，現在休息不給錢嗎？但時薪制休息本來就沒錢，除非妳是月薪員工3.自由排班>>上五天休二天公司安排妳工作時間沒有超過法定工時，妳不爽可以不要作但不能要求公司要配合讓妳們方便的時間上班但如果之前妳們的契約有明定上班時間，到是可以用這點要求勞資會議重議4.0800-1830(假如扣掉休息1小時)0800-1830=10.5小時10.5-1=9.59.5X5(天)X2(週)=95超過二週84小時，故應付加班費就算是用30-1變形工時也要勞工同意，妳們有同意嗎?5.公司變上班方式，讓妳不能上班，那妳就要求資遣跟開非自願離職就好--我一個學長，昨天晚上和6歲的小外甥逛夜市，偶遇他前女友和她現男友。前女友大方笑著介紹道：「這是我老公，你們認識一下吧」。學長有那麼點小尷尬，心想那女人怎麼那麼不識抬舉。重點來了，他小外甥突然大吼道：「爸爸，我要吃好多魚哦！」然後跑去對前女友說：「媽媽你也來夜市了啊，不是說好星期一來才看我嗎？」結果旁邊那個男的一巴掌打在他前女友臉上，頭也不回的走了！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445140183.A.82F.html
greenbag (綠包)
WomenTalk
Re: [問題] 現在新北補習班的薪水
Sun Oct 18 11:49:40 2015
通常應徵這職位的，有部分的人可能對教育懷抱一點點熱情，但有部分是很難找到其他工作的人，（沒有一技之長，或擁有的一技之長卻不為市場所用。）因為找個行政，都可能需要個懂會計的，不過會計很多人懂？而恕我直言，以新鮮人畢，開到26k，就算幸運了，因為更多更少的！連科技業都g了我朋友116電機畢進ggN-5k分紅，傻了，剛進沒有啊另外，建議你直接跑班上課了，新人大概一個月不到15k，忍幾年，有「機會」翻身。沒機會就換跑道了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445141799.A.436.html
ting19841207 (tingting)
WomenTalk
[閒聊] 愛喝咖啡、茶導致牙齒變黃
Sun Oct 18 12:16:37 2015
我的牙齒雖然說不上白看起來也大致上還可以但是這幾個月天天喝咖啡好像有點導致我的牙齒變黃了Orz(下門牙的內側已經有點小小咖啡色的)讓我好緊張>"<怕以後一開口就大黃牙但是習慣了每天一杯咖啡，不喝整個人就懶懶的不知道有沒有人也跟我一樣有這樣困擾的曾想過要用吸管喝咖啡，這樣就不經過牙齒但是我習慣喝溫的或熱的咖啡，用吸管好像不是很理想有人有建議的方式嗎?喝完咖啡後刷牙會有改善嗎?還是真的等之後乾脆牙齒美白了>"<謝謝--這真的是我的壞習慣，我喝咖啡不會一口氣喝完可能得花個2-3小時喝完一杯然後就忘了喝水or漱口從現在開始培養這習慣牙齒美白超貴的耶>"<W大~請先息怒其實EMMA大也只有打"每次去洗牙後牙齒都變白很多"他並沒有提到有"噴砂"這件事情(對EMMA大來講，可能光洗牙就很有改善了)但或許在你的工作職場上會遇到某些客人想要凹洗牙+噴砂才會直覺聯想這一切可能都只是誤會^+++++++^(露齒笑)我比較想請教W大噴砂會有任何副作用嗎?EX:牙齒變敏感?牙齒變薄?(抱歉~~我容易異想天開XDDD)謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445142147.A.FA8.html
f19990930 (屁萱)
WomenTalk
Re: [問題] 被六年好友無預警刪好友是什麼感覺
Sun Oct 18 12:22:24 2015
女版首poum…我也有刪除多年網友的經驗就簡單舉個例子情況大概是這樣以下都是他談戀愛標準sopstep1.交男友他交了男友就跟我講叫我幫他看看問我覺得如何step2.內心小劇場交往了一段時間後可能男友都不理他或是做了讓他沒有安全感的事然後跑來找我哭訴問我怎麼辦我也超有心的安慰她而且還莫名其妙為了他加他男友fb以利他被男友封鎖後幫他看男友的po文step3.幸福甜蜜→忘友step2的問題完全解決後就完全忘記我的存在雖然知道他可以用手機的時間不多但他跟他男友每天都在聊啊我就是那種久久才回一次而且是很敷衍的回應外加一些他們的情事分享(凸)之後就一直step2、3無限輪迴直到分手step4.分手宛如世界末日分手後搞失蹤且企圖自殘怕他出事只好一直安慰她step5.複合其實複合也沒什麼就是重覆step2、3第一次走這個流程我覺得還好但太多次我真的就覺得不爽他難過的時候我那麼認真幫他分析還安慰他他口口聲聲跟我說絕對不會吃回頭草結果最後還不是耳根子軟複合每次都跑來跟我哭肚子餓見色忘友就算了我之前分手很難過也不會跑來安慰我啊怎麼看都覺得把我當成免費垃圾桶沒事之後就瘋狂放閃根本就是利用完就丟掉==拜託他可以放閃一半是托我的福還這樣回敬我==所以一個腦衝下我果斷放生封鎖加刪除是一定的之後覺得我的人生非常明朗不用一直聽他在那邊哭肚子餓也不用一直做徒勞無功的事神清氣爽~這大概是我的經驗啦會刪好友通常都是被激或是久久才聯絡卻是為了利用我做一些事原po在下面有說是因為你安慰她但話說太重但如果因為這樣玻璃心就刪你代表他也沒把你看的很重吧?所以你也不必要為了他覺得莫名其妙就當不合的人提早saygoodbye吧~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445142844.A.0D2.html
hanhan1225 (han)
WomenTalk
[討論] 關於前陣子飛機上產子的新聞
Sun Oct 18 12:34:01 2015
因為八卦版沒有權限只好po在這裏前陣子飛機上產子的新聞出現一開始被包裝的很溫馨後來被爆料出是計畫好要去當美國公民的今天又有一個人被臉書爆料公社爆料去美國偷生還寫教學文！台灣是有那麼不好嗎？那篇文章還寫說是因為不想小孩以後拿紅皮的護照其實覺得台灣不好不想在這裏生我個人覺得沒有意見，做父母為小孩著想是天經地義但是隱瞞自己有孕，甚至把適航證明撕掉這種作法真的很不可取以後小孩知道了會有什麼想法？嫌棄自己的國家不可恥可恥的是嫌棄自己的國家之餘，還要使用國家的福利，那才真的可恥--

