https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454060931.A.166.html
evole (改變再進化)
WomenTalk
[灑花] 自購日本VW中夾到手啦!!!!!!
Fri Jan 29 17:48:48 2016
前情提要前幾篇都在討論皮夾的款式跟品牌將近一年的尋覓新夾終於在一個多月前友人的介紹下看到了這款日本線製的VW為了買到不斷的尋覓代購詢價也擔驚受怕買到假貨甚至拜託前往日本的鄉民代購不要臉的拉要出國的朋友衣角最後感謝同事分享國外購物的集貨商給你魚吃，不如教你釣魚也在1/19放膽註冊並跨國刷卡每天每天每天都在更新官網進度今天在漫長等待的第10天到手啦~~~ψΦωΦψ以下開箱千挑萬選的珠扣夾層很吸睛的紅土星真的很迷你最後附上一張被我塞爆的VW很害羞在辦公室大喊說皮夾到了搞得大家都來圍觀XDDD祝大家新年快樂!!!!!突然覺得明天要上班一點都不難過了哈哈哈哈哈哈補充一下購入金額日本官網含稅含運￥23414集貨運費430臺幣直送台灣到你手(沒有夾到手了)原本擔心會有關稅好加在沒有信用卡於1/27請款6675刷卡手續費100匯率約莫0.285以上--有出長夾噢，不過沒珠扣標題意外吸睛，也不賴啊哈哈哈哈XDD好啦，我加括號區隔XDD夾到手也無所謂啦啦啦啦~~@▽@好啦，不然改字建議你改看眼科醫生XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454061226.A.29B.html
grace60 (gracewo)
WomenTalk
[心情] 還記得那最初的夢想嗎?
Fri Jan 29 17:53:43 2016
有什麼還能夠激起你的熱情呢?一天復一天的過了，看到年輕人還有體力去夜唱甚至週末喝通宵，覺得好感嘆阿!想起以前大學時代，因為很熱中社團，辦學術性交流活動和營隊，常常搞到半夜只好睡社辦；常常同學下課去唱歌，我是去社辦寫企劃書；好友去聯誼，我去社辦和幹部們討論課程綱要；其實都是當下對於社團的熱愛，所以付出的好開心!儘管沒有薪水，但是能夠讓大家參與專業的營隊，努力是值得的!雖然有同學笑我傻，幹嘛不去打工還有錢賺!好羨慕那些擁有豐富情史的班花….內心也動搖過、懷疑過；但一路走來，能夠做自己喜愛，充滿熱情的事，總能讓我容光煥發阿!因為這部影片讓我想起過去充滿力量、堅持的自己!2016年，你是否也有夢想，願意讓它實現呢?加油!我們起前進!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454064456.A.5FA.html
adidas3579 (yayaya)
WomenTalk
[閒聊] 大家有看webtoon的漫畫嗎？
Fri Jan 29 18:47:34 2016
純分享而已不是業配><最近迷上了webtoon的看臉時代覺得作者畫得很貼近現實而且有講到很多人性的黑暗面主要是很多人只看臉或者長得好看就自恃甚高，瞧不起別人還有臉書上的點讚文化等每看一集就覺得感觸很深最主要也是作者的畫風很美啊～～而且很多角色好像都是他以周遭認識的人做原型畫的這部真的是難得一個我會追的漫畫只是最近從日更變成週更有點小痛苦QQ順便問一下各位有沒有推薦的漫畫小說或劇跟這部漫畫類似貼近現實的~~每次等週更都等的好崩潰T_T--對啊~~但原版其實是另外一個人喔！真的叫玄碩是這位~~我超喜歡新的一集瓦斯科說自己是白痴不要歧視白痴那幕好可愛><01/2918:58哈哈好多人推奇奇怪怪和奶酪陷阱哦～咦不是吳建豪嗎(誤我也好喜歡在烈超神秘的嗯嗯嗯橘皮我也看過也不錯！真的真的好喜歡這部噢噢這個我也有追～但目前作者好像出國了(淚神之塔也好看嗎！！webtoon好多好看的哈哈謝謝z大分享XDD有點好笑wow有聲漫畫嗎晚點來看看吼真的還有露營的那個變態最新一集又…(怕劇透)看臉的畫風真的超棒對啊！！看到後面會很想哭

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454065139.A.F53.html
aidao (愛到)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家有吃過菜燕嗎?
Fri Jan 29 18:58:57 2016
國語叫做洋菜，台語稱為菜燕（tshai3-ian3）　「菜燕」的本意就是人造燕窩　如此簡單　教育部辭典有發音及解釋　台語及國語雖然都是漢語　但二者各有發展歷史及軌跡　所以對同樣一件東西的稱呼也不見得完全相同　例如國語抽煙，台語稱為食薰（tsiah8-hun　）　國語稀飯，台語稱為糜（分別有be5/mue5/muai5等腔口）　國語豆豉，台語則唸蔭豉仔（im3-sinn7-a2）國語荷包蛋，台語為卵包（nng7-pau）諸如此類，其實很有意思　辭典是很方便的學習工具　參考看看教育部台灣閩南語常用詞辭典--對，菜燕原意就是人造燕窩不客氣。菜燕目前就是泛指國語洋菜類的食品或原料沒錯怎那麼好，我們都沒附QQ　也會有老阿伯推著小車，連麻糍（mua5-tsi5）一起賣就是洋菜或素燕窩啦～沒啦，就對台語有興趣而已XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454065379.A.E35.html
noya0507 (諾亞)
WomenTalk
Re: [心情] 我是系上邊緣人
Fri Jan 29 19:02:58 2016
偷回系列文可能就不會被發現>_0/我們班是女生系，我也是女生之一因為系上都是美女學系，很多人都很漂亮而且活潑大方，互相聊哪裡可以買東西或是去逛街，怎麼化妝跟打扮，所以熱愛宅宅跟愛發呆的我比較不會被人注意到我沒有參加宿營，大ㄧ就住外面沒有在宿舍，沒有跟學伴聯絡，(覺得跟別系男生聊天覺得不好意思==)沒有參加系上三大門派(系學會，英文社，戲劇社)三大派因為很多活動跟外出旅遊還有開會外出所以自然會一群一群人很熟，所以到大三大四同班同學都對我不太熟，覺得我是怪胎XD我每天生活就是跑計算機中心逛網頁去讀書館借小說或金庸，翻譯小說下課就回家跟睡覺之類的，系上同學都很活潑男生女生互動很好，但是我個性比較悶騷所以不知道如何打成一片，跟我一樣喜歡少女漫畫跟言情小說的同學很早就休學了，所以那段時間陪伴她辦好休學手續時，有大哭一次，因為我知道接下來唸書會很孤獨~其實還不夠邊緣的部分是，分組我還是有固定的組員，但是他們是因為跟我休學的朋友比較熟，所以繼續跟我分組，只是我們聊工作分配的狀況比較多，感覺比較像為了分組聚集的夥伴，我的工作通常是分到上台，因為查資料雖然苦力，但是要在眾人講話很麻煩，有時還會被老師電，他們不想做，我覺得報告而已沒差，所以還是沒有很了解對方，實習的時候，實習夥伴說問我班上同學我是怎樣的人，十個有九個說:"不知道，但她很奇怪"(她實習後跟我說的，我聽完覺得無比害羞)在路上走的時候同系會跟我實習夥伴打招呼，然後順便問到我是那系學生，(就是不知道我是同系)夥伴說了我的班級，對方還會訝異說不知道這班有我這號人，畢業後靠著臉書有蠻多同系同班同學的~大家也比較有聊一點，還希望我去南部找他們不過大學期間就是獨來獨往就是了-----SentfromJPTTonmyHTC_D820f.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454066013.A.DC7.html
poorcaca (小飄)
WomenTalk
[灑花] 把合掌村從人生to do list劃掉啦
Fri Jan 29 19:13:29 2016
一開始對合掌村點燈完全沒有憧憬，完全是跟鄉民去看熱鬧的（兩個朋友嚷嚷著要去，搶了廉航就出發了）搶下機票的那刻我連點燈是要幹嘛都不知道這次剛好跟霸王寒流一起出發去日本冷到一個極致，腳感覺要截肢了無知覺在一片鬧哄哄的各國遊客中還是親眼目睹了美景等了一陣子才終於拍下了照片，跟大家分享：）手機拍的，可能不是很厲害想呈現靜謐的感覺好像玩具好可愛這張很辛苦的等了10分鐘（冷風狂嘯啊怎麼拍都很美，覺得很開心有來看這個世界級美景！黃色的透光讓人在冷風中仍然感覺到一絲溫暖。很可惜天候不佳暴風雪，沒能到觀景台，不過仍然很滿足。我的哀鳳這次體驗到北國的殘酷，一直死機，只好出動暖暖包給他用才獲得這番美景哈哈！同場加映：我們還堆了雪人！被同來自台灣的遊客稱讚超厲害，還排隊拍照，超得意呀。以上分享給大家，有機會一定要去看看喔。-----SentfromJPTTonmyiPhone--放些小小插畫的地方貓咪多多撒野的地方--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454066106.A.5E7.html
ioci (溫拿草草)
WomenTalk
Re: [討論] 電影院連餅乾都不能帶嗎？
Fri Jan 29 19:15:04 2016
女版的大家安安今天好冷曾在電影院打工想分享一些點滴通常會禁味道重的外食不是為了要增加影城收入(雖然販賣部收入真的非常重要要是販賣部收入不好就沒有工讀生了味道重的熟食會影響其他顧客(炸物臭豆腐便當)就像在沙發廳脫鞋脫襪當自己家會影響到其他人一樣還有湯湯水水的滷味關東煮電影院黑摸摸的吃也不太方便至於餅乾基於散場時整理的立場我們都非常討厭因為不是每個人都習慣良好爆米花掉個一顆兩顆一片都好清掃但餅乾碎屑真的是....散場清理有時間上的壓力所以那些屑屑真是令人抓狂有時候還會遇到偷帶瓜子開心果進去嗑還把殼塞在椅縫(崩潰!!!!)但這些都比不上飲料打翻飲料一旦打翻在椅子上是要派壯丁去別的備用廳搬沙發來替換的阿QAQ另外前些日子看到一些被話術拐花了很多錢買套餐的文章如果想避免被推銷或被話術太快催眠你可以:1.手上拿著飲料食物通常工讀生一看就懂了除非你自己問或是信用卡有優惠不然不會再問了2.如果你想吃東西或喝飲料但不想花那麼多錢先瞭解自己信用卡的優惠也可以問工讀生如果是用優惠票也可以問有沒有優惠票搭配的套餐3.如果想吃點心可以兩人點單人套餐三人四人點雙人大家分享即可其實套餐感覺分量少但爆米花會膩碳酸飲料會飽減少一人份就很夠了其實影城工作雖然輕鬆但易早下不騙客人錢班就會很少太違背良心同事都好棒棒還是怒離職了希望大家看電影愉快不要對工讀生生氣QQ如果他態度差直接客訴就好過不久就掰了但如果態度好就買個飲料爆米花吧(連鎖影城通常才有販賣部的壓力)補個插曲前幾個禮拜去威秀看翻轉幸福進影廳前因為手上東西太多翻倒爆米花當下羞愧又基於過往職業病直接問工讀生掃把在哪自己邊掃邊想工讀生一定在想又一個87之類的因為我以前也是這樣TAT~~~--不行.....這樣我也想吃會肚子餓很困擾的如果自己禁止顧客帶卻自己賣的就看看要不要抵制吧不管是誰都會覺得莫名其妙

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454066579.A.298.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
[閒聊] 李登輝對台灣有什麼影響呢？
Fri Jan 29 19:22:57 2016
李登輝這個人名對於七八年級生來說感覺是個熟悉又陌生的名字因為出生在解除解嚴的時代大家對他的印象是什麼呢民主先生？台灣之父？兩國論？裁軍？一些他的生平搞的我好亂阿跟共產黨接觸過支持馬英九支持蔡英文支持謝長廷柯文哲常向其請益大家對他有什麼印象深刻的事情呢--

