https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440554507.A.54A.html
k821251993 (阿琪)
WomenTalk
[問題] 有牌手鍊
Wed Aug 26 10:01:45 2015
女孩們好我有一個很好的男生朋友問我他預算1500左右想買手鍊送前女友(因為前女友送貴貴手錶所以必須回送)可是我對有牌子的東西一竅不通我真的很想幫他但無能為力所以想請問各位有沒有推薦的牌子對方十八歲剛升大學，平常穿著是T恤謝謝各位了～--SentfrommyAndroid--我發誓我不是~~~我是女的而且我也不希望他送啊哼哼請問手環有實體店或哪裡有賣嗎我在高雄~~~非常感謝大家哦！可以的話也請大家推薦別款謝謝大家，剛下班搜尋了一下網路滿多星期六要送，只好網拍了反正不是我付的錢哼哼哼(誤我有這麼容易被看穿嗎哈哈哈分手還送什麼禮物啊對方先送很貴的手錶當生日禮男生就要回送大家都不喜歡前女友哈哈哈哼哼哼謝謝r大，可是我已經下訂了><很美，希望對方收到以後不要戴哼哼

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440554756.A.5B3.html
monkeylan (猴子蘭)
WomenTalk
Re: [問題] 發現小孩很醜的感覺？
Wed Aug 26 10:05:54 2015
其實，我不太懂這件事情。(我很認真!!)哈...沒有錯啦!!這如今的社會上，外表是很~~重要，但，真的有重要到，這麼...自卑嗎??舉我的例子來說，我也算是我家集不好基因於一身的例子吧!!我媽是標準的大美人，我爸沒有受傷之前(眼睛)也是大帥哥一枚，但是他們的共同特點集結在我身上↓我爸的單眼皮小眼睛跟下垂眼角+稀眉毛+厚嘴唇+很油皮膚大骨架+四肢粗壯(每次穿背心我老公都會取笑我是不是要去參選健美小姐)我媽的小方臉還有到現在都不知道是遺傳誰的小厚道以及，超~級~超~級~黃皮膚(對!!我就是完完全全的黃種人啊!!)(還有，我的牙齒也是黃色的，以及醫生不建議矯正的亂牙齒。)但，描述了這麼多，我老公還是娶了我，而且還可以很有自信的說，是!我老公很愛我!!就像你也很愛你太太一樣，不是嗎?所以我不懂，為什麼要害怕生出醜小孩，而不是擔心敎出一個心地醜露的小孩??!!更何況，如版友們的建議，整形的技術一定是會越來越精進的啊!!(但是教育歪了就......)P.S我的右手骨折過，在很小的時候。所以，我的左右手不一樣長，而且，右前臂肌肉萎縮跟有超級大到蕭煌奇都看得到的疤痕。一路走來被取笑過很多，但是，我無懼!!謝謝一路走來教導我正確心態去面對的所有人!!--真的!!(握)其實這是我最想表達的...我承認，我也很常受社會大眾影響。就像，我羨慕死長腿而且細的的女孩兒們，身邊也不乏看到我穿短褲而露出粗壯腿兒，會眼神呆滯然後下一秒變嫌惡的人。但是，我熱愛運動，而且我的基因就是如此。當然，也會有跟我說，『覺得這樣很健康美』，這樣鼓勵我的人。所以，我們不能變成不受影響的人嗎?(或是，不太受影響，這樣。)尋求專業的幫忙，會看到另一個更美好的自己。連皮膚科醫生也是啊!!因為除了油皮膚(目前擦A酸，醫生很不推薦我口服。)，毛孔也很大，曾經很想去做醫美，但又因為是過敏性皮膚，所以醫生屢屢勸退。然後醫生總是說：『我覺得你更愛自己就很完美了!!』(泣!!)(醫生根本就人太好了吧!!)其是我是被霸凌者的過來人。不只因為外表(右前臂的肌肉萎縮總是重點)，還是各式各樣霸凌者想霸凌的亂七八糟原因，然後得到憂鬱症，而最後，我走出來了，就像現在被看到的這麼樂觀。所以很想鼓勵其他人，或許我們沒有辦法改變社會大眾的觀感，但是我們可以先讓自己變成更好的人。前面幾篇的文章好像有提到過，人生的不公平並不是只有外表而已。因為，人生本來就是由許許多多的不公平所組成的。其實總結起來，只是希望我們都可以更好，更愛自己而已。(還有，教育真的好重要阿~~~!!!)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440555610.A.B54.html
manysheep (九羊神功)
WomenTalk
Re: [閒聊] 張先生的徵婚啟事
Wed Aug 26 10:20:08 2015
我也覺得是反串引起網路討論取笑可能正中他的下懷實際上去O2版看很多女生都有對男性年齡設限最常見是大5歲以內而雖然很少見女生要求明寫男生不能有婚前性行為但反過來要求男方要有對女生的經驗則不少見不少女生看見對方沒交過女友的男生就淘汰對方了不怕男生以前花心就怕男生沒經驗的讓人無法理解的思路條件很常見另外其實也是有見過很少數自知自己較保守的女生希望對方也是處男的其實我不理解這個人為何被笑？？？有人推文查出他是醫官少校開這樣的條件在alltogether版並不少見阿較少見的是要求女生是法官或醫師而已我還在O2看過男醫師要求女生30以下對自己外貌要有自信要有SG的外貌身材也沒多少人說怎樣阿因為那男生是180以上的醫師也有女醫師要求男生也是男醫師大家也都覺得很當然阿要求男生年薪百萬超級常見就算沒寫出來很多根本是當基本條件沒月薪70k不行都上新聞了還有上電視說要求對方年收2百萬的要求男生身高178以上..這種努力也無法改善的條件的並不少見這都是大家常見女生常有對男生的行為現在這個人只是反過來做罷了要求BMI符合男女生都有很常見好嗎？有多少人敢說自己完全不要求對方BMI至少符合多少以內嗎？有人去算他要求的範圍可能符合的人有多稀少但也沒看有人去算O2那些男女生要求的又有多稀少要符合他們條件還要符合很多不會一起出現的特質(有事業心卻又要有時間陪、很懂女生還要對方異性交往單純、幽默陽光卻又要...)都出現在同一人身上當然一定有都符合的人...但還單身還同時有心專情結婚一生一人的又有多稀少說起來這男生要求32歲以下實在是不嚴苛了而他是醫師要找醫師、法官也很正常較爭議是他沒說自己條件罷了(年齡身高職業..)如果他一開始說他也是醫師那不知鄉民反應又如何？不管是O2的誇張條件、或是這位少校醫官開的條件我是覺得都還好敢開甚麼條件自己就要承擔開那種條件的後果罷了沒甚麼可笑的其實我當初看到這文章當下反應是覺得應該是男醫師的父母登的因為之前就有一位醫師的父親登過差不多的廣告(那篇還要求外文能力)而就個人的所見所聞男醫師父母姿態通常真的很高對媳婦超挑剔朋友有嫁醫師的..基本上就真的是那樣享受了甚麼也相應要承擔些甚麼所以本來以為是男醫師父母登的廣告不過既然有人去求證證實是本人那我是覺得反串的可能較大畢竟登報..不然就是年紀40以上環境很封閉的醫師才這樣現在30幾的網路世代的不太可能還搞登報--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440556179.A.0E7.html
yepp (我討厭冷吱吱大魔王)
WomenTalk
[討論] 情侶出去玩的行程都是男生還是女生安排
Wed Aug 26 10:29:37 2015
上禮拜情人節收到有點害羞的驚喜大禮竹科上班的男友竟然說中秋連假要帶我去花蓮3天2夜這是我們交往5個多月以來第一次一起出去住外面耶!!!!!!!!!!!!!!!!（每天都在賣肝能有一個連假真的謝天謝地）但是…..他好像只是出了一張嘴說這件事就沒後續了訂民宿、租車、排行程之類的好像都要我來安排…哭以前是我只要知道要去哪玩然後就等著當天出發（我還想當天真的小孩阿..）只能怪被前男友養壞了大家你們跟男友出去玩，是男生安排行程還是女生安排比較多阿？來投票一下～好好奇喔！！不過我也不想被說是有公主病的女友有研究了幾個線上訂房的EZ訂請問大家有用過嗎？現在看起來訂房有送電影票好像是最優惠的房間種類也多想去個比較特別的民宿好好放鬆一下，大家有什麼經驗嗎????但連假好像會很難訂>”<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440557161.A.670.html
moonlightkim (小哈)
WomenTalk
[討論] 是別人玻璃心還是我說話的問題
Wed Aug 26 10:45:58 2015
A常常跟我分享心事，但基本上我是句點王，講話比較直接(可能尖銳)。例如他跟我說，他夢見東西掉了，沒人要幫他，他覺得很心涼。我回了也太容易心涼了吧。他就崩潰了....跟我說每次跟我分享心事之類的，我常常反諷他。可是我只不過覺得....只是做夢而已。不然我要怎麼回答。唉...補充一個有次跟BC逛街，B拿了一個很可愛的東西，開心的給我看，我看完後就跟他說是個蓋子阿~他馬上冷掉嘖我，它是蓋子沒錯，可是你不覺得很可愛嗎?我回但它就是個蓋子...他轉頭找C，兩個又很興奮的討論蓋子了。請問別人跟你說心事或分享喜歡的事物的時候要怎麼回答比較適當阿?謝謝各位網友的批評與指教，有些腦補的我不知道要怎麼回，並非事實我要怎麼回，有時候就像父子騎驢，怎麼回都有話說，我承認我也是玻璃心，我也不是要來婊朋友，是不懂自己說話方式是如何傷到別人。所以選了討論想說問題問。最後，改善不是你說完我就能馬上改的這麼容易阿。謝謝大家~~(很抱歉我沒有酸文的意思。)大哥大姊阿，我如果不在乎別人跟自己的感受，那我幹麻來討論@@只能說很抱歉我發了一個無意義的廢文問題，還要讓人家來回答我這麼廢的問題，還謝謝某些網友幫我做人格特質分析阿，超厲害的你們，雖然錯的一堆。大概也是有被我這種白目傷到過，才這麼有感。當你們朋友也很棒，都不會被你們說錯話傷到，這點我真的要好好學習。(這樣回，大概也有人會說我自以為是&說我崩潰了吧XD)話說一直回的我真的太蠢了，像某個大大說的人都只想聽自己想聽的、看自己想看的、說自己想說的。這句話幫我很多，由衷感謝，共勉之。------------------------------------------------------------------我不小心括了別人鬍子前忘記刮自己的，但我之後補刮了自己的鬍子，那你的刮了嗎?--------------------------------------------------------------------呼~這樣腦筋要轉一下有些話很難接阿只好句點，誰知人崩潰T-T我很句點阿...通常都聽...然後句點結束@@這樣算潑冷水喔...每件事都要想讓別人開心...也是很累的...喔回太多了，只好換長句聊表心意...結果GG...這是個好問題....還有些朋友喜歡我講話的方式阿阿阿....是人都有這種狀況發生吧...講話不用大剌剌阿~~我只是刺刺的...3Q就是夢話難回阿3Q~問題是夢阿~是夢阿~如果是現實我也不敢這樣回....出了...但說話的藝術跟出社會多久無關。唉...只能說回錯話唄...其實我就是"哪有這樣子就心涼"的意思，只是用詞錯誤....所以我才要問，我問題出在哪?太刺、沒經過大腦、難聊、不婉轉阿。就是這樣...我還是會回~它還是個蓋子阿~~~揪咪空氣難讀...事實上我是覺得可愛，但是嗨不起來。不大剌剌但也不細膩...討厭的人就不回阿....幹麻回...這也是個難處，需要想要怎麼回咩，就像推文的，有人和我一樣，有人和A一樣，有人中庸，有人不回，要滿足全部的人，根本癡人說夢，怎樣算雙重標準呢?噗噗哭...我大多朋友都不介意我的回答阿...沒故意阿，就是嗨不起來阿...哪裡好笑?是沒錯，不過不認識的比較容易找到問題點。朋友也不是每件事都能有共鳴吧@@回饋和認同的確是我該學習的，但朋友間不會因為一個話題斷掉就不說話吧，也許就是被這樣就崩潰給崩潰到才上來問的....倒底為什麼是男的就沒困擾@@其實我大多都是傾聽者。讚不是每次都這樣好嗎...有回應都好阿，標題都寫討論了...如果你是我朋友回我你哪位，我會回就妳朋友這位。我知道我缺少了安慰，我不懂如何安慰別人到底是怎樣酸?因為我不懂為什麼要心涼阿...夢阿...不同朋友群....我其實很在乎別人感受，會挑話講。但是我不知道夢的感受跟現實要同理阿....可能..這感覺很難說，逛街我堅持的是實用性。哈~我昨天自己陷入了父子騎驢的狀態，會上來問就是要知道自己問題在哪裡，現在知道了，說會改也沒人信@@不說改會被噓。我不怕被噓，有些給的是實在的意見，有些只能說謝囉你的批評~我比較怕不實臆測，你不認識我卻能在我幾行字間解讀我，我並不優秀，卻能讓一句回話中覺得我不屑&自恃甚高`。呼~真的想太多了，也體會到文字的冰冷無情，至於回文的不實臆測，很抱歉那不是我，也高興你們那麼自嗨的推文，還有一點你們說的對，我也有玻璃心，謝謝你們讓我上了一課。我還是我，只是以後話出口前會再想一下。(話說，推文回文不是常態嗎，無奈...)不好意思，對於拿我反省前的言論說我沒有反省的意思，有點無奈~~~就好比工作上出了差錯，改正後，每次總是被老闆前輩把這個錯拿出來念一樣的FU。我有不好的地方我反省未來精進，但因此把之前言論錯誤都修改不是矯枉過正嗎?人生有些事犯錯後是沒有修改機會的，我保留我的言論，並不代表我不會進步。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440558224.A.2BF.html
tina322 (iloveshiba)
WomenTalk
[心情] 好聚好散
Wed Aug 26 11:03:42 2015
前天，跟相處5年半的他分手了，在我們滿週年前2天我27歲，女生最精華的歲月都給了他前1年半的半同居生活與我回台北4年與他的遠距離我沒有一直哭，反而異常冷靜不知是否因為工作經濟獨立還是遠距離不再那麼依賴的關係把明年2月跟他一起訂好的紐約機票退掉手機從他的名下移到我名下好像從此之後跟他就沒什麼關係了我們分開主要原因是彼此對未來沒共識他覺得與其結婚後離婚不如現在分開以免誤了我們彼此的青春心是難過的他那麼了解我跟他相處那麼開心一起去了那麼多國家玩了全台灣他每週一定會上來台北找我這4年來都是如此好多好多.....但同時又覺得鬆了一口氣我父母的問題他父母的問題我養的狗要下去台中的問題要重新到台中找工作的問題房子裝潢問題二人用錢的問題他怪我都不關心他的問題相處這些年來我問心無愧電話裡除了他沒有其他異性也專心在他的身上好聚好散第一次對這4個字這麼有感覺--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440558961.A.C3A.html
firefoxriko (自由主義者的忠心測試)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們覺得徵兵制對男生很不公平嗎？
Wed Aug 26 11:15:58 2015
原文吃光光某族群(不限定女性，還有矮胖等各種因素)現況不用當兵，既然當兵被視為不利益，本來該族群就不會沒事搬石頭砸自己的腳。說該族群當兵超好。就好像納稅一樣，你怎麼改，再公義，既得利益者如果蒙受損失，肯定都是反對的因為人的天性是，先決定立場，再來想理由，這種思考過程男女都一樣。雙方根本極難說服彼此。(當然，這中間也是有決得徵兵只徵男性不公平的女性，不能一竿打翻所有人)----------------------------------------------------------------但這是否說明講男女權益時，提到兵役就是無意義的事呢?這恐怕不是，其實造就現在男女權利狀態的重大原因之一就兵役誠如美國著名史學家威廉·H.查夫所言：“二戰及其隨後的歲月構成了美國婦女發展的里程碑。原文稍長，有興趣的請點連結，我下面的文就加一些註解而已美國女性的社會地位並不是一成不變的，因各個時代的經濟條件和社會條件而異，美國女性在社會上的地位也就不盡相同。第二次世界大戰的緊急時期，把婦女推到“光天化日”之下，戰爭的全面爆發不可逆轉地改變了美國婦女和男子的生活，使人們的日常生活具有了政治意義。“隨著戰爭總體性的加強，婦女在戰爭中的作用也在擴大，更多的社會領域希望婦女去接管男子的工作，去軍工廠，為軍隊提供輔助性服務，在野戰醫院護理傷病員，甚至有時候在保衛國家的最後奮戰中要求婦女參加軍隊作戰。這樣，美國婦女作為一支浩大的生力軍，以其特殊的愛國熱誠響應著國家的號召，活躍在國內生產的各個領域，投身到武裝部隊的各條戰線上，“在各種各樣的工作崗位上為其國家做作著獻，為美國婦女史譜寫了一曲曲極為輝煌的樂章。正因為這種特殊的經歷，使婦女的某些方面得到了改善，儘管有些方面仍然保持不斷的歧視，但“與前半世紀的改革和輿論所取得的成果相比，戰爭給婦女的經濟地位和前景帶來了巨大變化。婦女實現其社會解放的重要前提條件之一就是婦女大量地、社會規模地參加生產”。第二次世界大戰給美國婦女提供了前所未有的就業機會。戰爭期間有600萬的婦女——相當於過去的兩倍——湧進勞動力市場，首次參加工作，在勞動大軍中的比例從1940年的25%增加到1944年7月的35%，以至於1945年已高達38%。由於成千上萬的男子參加了軍隊，婦女便成為最大的人力資源。“為了進一步吸引婦女進入工廠，同時又能排除人們對這種變化的憂慮，政府發起了大規模的宣傳運動，新聞媒體和廣告商積極配合，給予支持和幫助。”美國婦女們以其前所未有的技術和智慧對這場空前的戰爭做出反應。在國防危機的頭幾個月中，女性勞工的最大流量是民用需要部門。“婦女局發現婦女們在大大小小的地方工作……賓館，商店以及辦公樓中電梯操作人員，電報員，傳遞員之類的服務。此外，辦公室中工作的婦女增加了200萬。但對“婦女力量”的最大需求是戰爭工廠。國防工業吸引了200萬的婦女。戰爭也使國家的商業、專業方面的人員短缺，打破了僱傭婦女的一些障礙。華盛頓婦女新聞工作者的人數就增長了3倍。更引人矚目的則是在各兵種中服役的35萬女兵。她們從事護理、通訊、行政工作；做駕駛員、無線電操作人員、人事專家、技師、教練員等非戰鬥性的工作；(雖然上面說的有點酸，但婦女也是有志願參加軍隊的但問題又扯回來了，婦女參加軍警消都是可以選的，男性參加軍是不能選的)還有許多在海外服役，其足跡遍及歐洲、非洲以及太平洋戰場。美國的女兵們以其勇氣、耐力克服重重困難，在戰時部隊中發揮著她們的巨大作用。歷史學家蘇麗·M.哈特曼認為，“二戰對美國婦女的影響是一個複雜的問題，戰爭對不同的婦女有不同的影響。”美國婦女以史無前例的規模成為社會公眾生活的焦點，但種族和階級差別依然存在著，而且即便取得成果，也常常是在不改變婦女在觀念、行為上所承受的根本不平等結構情況下發生的，但這並不妨礙承認戰爭給美國婦女經濟地位帶來的變化。美國婦女的廣泛就業，在戰爭中發揮了其巨大作用，為世界反法西斯侵略戰爭的勝利做出了貢獻，這是不容置疑的。更重要的是，美國婦女本身的地位也因此發生了重大變化，這尤其體現在第二次世界大戰中婦女就業結構的變化——從傳統的女性職業如服務性行業、紡織、食品之類的非耐用品製造業向男性職業如飛機製造業、造船業的移動；另外，婦女勞動力大軍的結構發生了變化，已婚婦女的增加，繼續持續了整個戰後歷史時期……”那麼，“這遠不是一個暫時的偏離，戰爭是婦女與工作關係永久變化的分水嶺。”[11]因此，我們可以說這種戰爭行為對婦女社會地位的變化具有重要的影響，不僅僅意味著就業上的解放，也標誌著整個社會的重大變革；婦女參加工作，不僅僅使其在經濟上贏得了獨立，更為重要的是其構成一股強大的力量，影響著婦女自身意識的覺醒，衝擊著人們傳統的婦女觀。--其實e大講的也有道理，不過有趣的是打破父權的都常是女權，例如上面有提到，女性可以當警消算是一種突破，然而女權在爭取女權的時候，理所當然不會一併爭取男權。所以就變成時候男權反而相對吃虧。而男的要爭取男權時，因為被和父權搞混，所以很難發聲。反對者就會執疑，男性不是有權者嗎，有什麼好抱怨。利如爭取男權，常會被說大男人主義。這也說明前面那篇，有人提問，為什麼沒人敢在現實世界跟女性抱怨男性要當兵再說，在現實世界跟女性戰這個更沒有好處，因為男性還要求偶的而這個偶多半是女性，而男性當然不想自爆，在女性前面黑掉。這跟後前面說納稅的例子有像，既得利益者本來就不可能主動爭取減少益增加不利益，徵兵是國家政策的問題，雖然也不是鄉民說說就算但既然討論了，這有兩個點，到底要不要徵兵如果第一點的答案是要。為什麼徵兵的對像限於男的，這就是分配問題。現在的問題是為什麼是分配給男的。比起e大說的新增某一族群義務，我覺得更像，原有的義務，在全體成員中如何分配的問題其實我換個問題問就很明顯了，把焦點放在義務上的問法是這樣「男人就要當兵嗎?」，這對女性來說是很事不關己的問法(不考慮親友)把焦點放在分配上的問法是這樣「假設一定要有人當兵，應該抓男生去當兵?還是女生去當兵?」我相信這兩個問題之間是有衝擊的，我上面兩個問題應該不難看出為什麼會扯到女性就好像一男一女相依為命，女的說我覺得男可以不用去打山豬，而且我不做。但不去打山豬吃兩人都會餓死，那結果肯定是男的去打山豬。這就是分配。然後男的去打山豬受傷了，女的說，我沒有叫你一定要去打山豬啊。回到上面問題在男人不一定要當兵的前題下，口頭上解決的方法也不難要嘛不要都不一定要當兵(募兵制)要嘛用其他標準，例如財產多寡來決定。但現實上超難現在就是募兵制流產，其他標準也生不出來，所以總人口數不變，如果男性少徵一人，理所當然女性不補充一人兵源數就-1，畫大餅圖而已至於總兵源要不要那麼多，也是可以討論啦~e大說的這些我都同意，上面我提到募兵以及兵的數量有討論空間其實我倒也沒有什麼其他的意見，這篇原文主要是看推文剛好想到上面的史實而已，貌似以前國中還是高中的課本有也同意，我上面也說了，解決方案之一，是用男女以外的其他標準，但各種標準肯定都會有人說不公不異，所以換標準也是難產的這個也呼應我上面提到所謂事不關己，己不關心，事不關己是比較難聽點，但大家都是優先理自己悠關的事，這是人的天性。其實兵役各種問題還是被各種戰，只是剛好這篇是提到男女，而這裡是女版，顯然討論男女會比討論國家的軍事發展更合理不然在女版發軍事文(例如論國軍要多少人力才能抗敵)，大概會被覺得不合版旨，有點奇怪，貼錯版。而且如果不戰男女，單純戰軍隊戰國家策略，政治軍事相關的版會更專業e大上面提到的這些問題在別的版已經戰很久了，再說國軍很廢這點到大多數點都是一樣被噓爆，反而沒什麼戰點。不用男的打仗死了，空久不跟女搶職缺當十年兵，空出十年不跟女搶職缺當一年兵，空出一年不跟女搶職缺完全不當兵，直接畢業跟女搶職缺只要當當兵，男的就有一段時間不能搶職缺，很明顯的事上面說過只是長短問題而已。對整體就業市場來說或許差異不大，但對求職者來說差異很大，尤其是正在當兵無法求職的那傢伙。其實也就一般鄉民而已，就算再怎麼會說，以我個人來說，從結構下手也是不可能的頂多上網說說而已，但我覺得理性討論的話，其實並沒有害處。當然比較不理性的言論還是不免有的。連勝文亂入XDDDDDDDDDDDDD其實大部分男生想講的應該就是上面這段話

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440559122.A.B6B.html
jeansr (星稀)
WomenTalk
Re: [難過] 撿到狗狗後送去警局....
Wed Aug 26 11:18:37 2015
前一篇回文的是關於法律上的部份如果擔心後續法律問題，前一篇是最安全穩當的方式至於我回的這篇，是實務上可以採取的方式大家如果有撿到狗，可以在評估收容所狀況以及自身能力後自行斟酌本篇以不讓狗進收容所為前提建議找動物醫院而非官方機構掃，避免沒有聯絡到主人必須由收容所收容另外醫院可能無法給你資料(個資法)或晶片號碼(這我不確定)，但由醫院直接連絡飼主是絕對可以的，不行的話就換一間吧皆大歡喜如果醫院同意，可以先將狗狗帶回去，請醫院晚點再聯絡；若醫院不同意，可以先安置在醫院請他們晚點聯絡通常醫院不會堅持要送收容所，如果要將風險降到最低可以找熟識的醫院(如果有)或有在幫忙流浪動物的醫院，他們會比較熟悉實務狀況這是比較麻煩的狀況，有晶片是有主物，但無法聯絡到。建議是不要透過收容所，自行尋找飼主。包括網路、醫院寵物店、附近的公布欄等如果真的完全找不到主人，但是晶片轉移問題，如果無資料可能還可以，資料錯誤會很麻煩，所以還是盡可能肉搜出飼主考量到原主可能要棄養所以裝傻，要跟他說狗你們會處理，但需要他轉晶片如果只是要讓狗歸到自己名下反而簡單需要，之後直接到醫院辦理晶片轉移就好如果想要更進一步對飼主開罰，就一定得經過動保處。各縣市的作法稍有不同，但可以爭取看看在跑流程間代為安置，包括簽切結書等，也可以詢問TSPCA(台灣防止虐待動物協會)或者當地的動保團體(當地團體可能會比較熟悉收容所，包括如何爭取，甚至他們說一聲就可以)我個人的建議是，如果動保處真的很硬，就不要為了罰飼主讓狗進去走一圈，寧可私下轉讓晶片。一來是這流程至少一個月起跳，中間是不能被領養的；二來是即使證據確鑿也不一定罰得到。先前我因為某隻狗在跟台北市動保處吵的時候，動保員告訴我就算有電話錄音飼主說他不要了，只要他提出"合理"的理由，也可能罰不到。真不行的話，就跟飼主轉好晶片，動保處就不會介入了。，尋找主人的方式同上。如果要到公家機關(警局、消防隊(真的有人撿狗到消防去的@@)、動保處等)，不要帶著狗過去，以免狗就走不了可以，每個地方都不大一樣，甚至不同警局之間也有差異如果都沒有主人來找，就可以去打晶片了這是熊熊，當時有晶片，但主人說不要了為了罰到那傢伙，跟動保處來回講了快一個月的電話當時甚至抱著大不了我背一個侵占官司的覺悟(反正不可能起訴，那隻狗住在我們社團耶)但是最後還是沒辦法，加上不一定罰的到，只好算了，跟飼主轉晶片現在熊熊送養中喔~~在屏東走失的吐司還沒回家出現的地點在恆春-保力-車城一帶現在約七個月大，身上有藍紫色的胸背帶(照片裡那條)如果有發現他，請盡速聯絡我們!!!謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440559528.A.377.html
fur041020 (太姒殿皇上)
WomenTalk
[心情] Re: [問題] 女孩們覺得徵兵制對男生很不
Wed Aug 26 11:25:26 2015
我女的如果今天發生戰爭需要人力就算我是女的我也會武器一抄上戰場就算討厭政府，或是上場的理由不一定是捍衛國家總有想保護的人吧，至少我是這樣想當然天下和平是最棒的～以上我只是想表達這些-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--我國中時就想過從軍，結果家中長輩們竭盡所能的阻止@@靠我原本想發篇廢文來緩和搞白痴一下結果好像還是繼續吵了XD大大冷靜先別激動...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440560790.A.8D8.html
Randomwalk (我想我盡力了...)
WomenTalk
[問題] 大家是如何面對朋友的感情鬼打牆?
Wed Aug 26 11:46:25 2015
看著學姊轉貼了一篇文章在我的FB上，百感交集，算算也過了兩三年，而這篇轉貼，也再度是為她那不知算不算是男友辯護的文章。不知大家身邊有沒有這樣的人，緊抓著即使全世界都不看好、不認同的對象，在抱怨和痛苦中，仍以辯護、愛、緣份做結，繼續無限制的循環，認為只有自己真正了解對方，只有自己能更拯救對方。我很心疼和同情她，是因為我也如此傻過，更多是因為她常常也忿忿不平的訴說種種不平等的待遇，譬如說在自己公司等到過半夜，等那男的說要回去就去載他從古亭開到淡水，再自己開回木柵的家，說是怕他晚上沒捷運能回去...太多荒謬，雖然說是她自找的，但身為朋友總是很難看下去，卻又無可奈何，不想干預，也是經驗知道多說無益，但在每當朋友崩潰之際...除了再念她一頓、給她安慰，還能怎樣呢?我不會想因為她遇上一個爛情人的關係來影響到我們的友情，但除了無言、無視之外，還能怎麼做呢?更慘的是這個無限loop不知要持續到何時真心很希望她能獲得解脫。--s大有詳解嗎?是說朋友跑來哭訴時該說什麼好...好吧..看來只能認了orzXDDDDDD真的==很想爆炸但念在學姊幫助過我很多的份上...好慘...(拍拍XDDDDDDDDDDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440560846.A.5C7.html
nocturneC (用拐拐發廢文)
WomenTalk
Re: [心情] Re: [問題] 女孩們覺得徵兵制對男生
Wed Aug 26 11:47:18 2015
中華民國憲法第7條中華民國，無分男女、宗教、種族、階級、黨派，在法律上一律平等。第20條有依法律服兵役之義務。兵役法第1條中華民國依法皆有服兵役之義務。基本上憲法所謂的人民，在兵役法中女子不屬於這個集合內。女生不用當兵當然很爽，但是有沒有人想過這也許也是種父權遺毒？----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440561510.A.83C.html
skyhigh5566 (天高五六)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們覺得徵兵制對男生很不公平嗎？
Wed Aug 26 11:58:28 2015
台灣是應該徵兵制或是募兵制是一個問題台灣的軍隊環境爛，當兵沒意義是另一個問題很多人喜歡把這兩個混著講，就講不出個結論1.以台灣目前的狀況來說中國的威脅是從來沒有解除的如果說這幾年兩岸關係和緩就當作威脅解除的話也太天真中國從來沒有一朝一夕放棄對台武力進犯在考慮到財政問題看看這幾年的總預算案人事成本居高不下細節後面再說台灣根本沒有實施完全募兵制的理由拿美國跟日本來比，不如比比南韓跟瑞士以色列這些國家，更接近台灣因此我個人是支持徵兵制，至於要不要跟瑞士以色列一樣全民皆兵，那就看台灣的共識如何，我想應該是無法達成，不然在女版做個小小民調好了願意當兵的女生有多少？先不要考慮到軍中環境如何，最純粹的ＹＥＳ或ＮＯ就好上一篇也說到了女性當兵的好處，當然應該也有壞處不過我不贅述2.台灣的軍隊之敗壞，環境之差原因就在於軍隊從來沒有大肆地接受改革過裡面的醬缸文化，軍隊的劣等文化從六十年來改變不多一直要等到一個洪姓義務役付出生命才又往前一步但是以最近的阿帕契事件來說，台灣國軍可以說是爛到沒救這些問題中最核心的就是「軍隊國家化不完全」這幾年兩岸關係和緩，政府急速親中八年來軍事武器預算從八年前的3%掉到今年快不到1%自主的軍事武器都傾向跟美國買而不自造就算了最嚴重的是叛軍叛將頻傳從資電中將羅賢哲，然後中央大學教授被中共收買錢經國海軍洩密案，去年還有鎮小將共諜案先不說最大的共諜就在重慶南路一號裡面台灣軍隊就是「不知為何而戰」許歷農這個老將，還率領退將到中國說兩岸一中天經地義叛將退將一個一個回到中國領台灣的，用台灣的，然後罵台灣，就是這些將領的樣子這些將領從來就只想回中國，而不想保衛台灣陽明山二子坪的那塊「反共抗俄，移山填海」早就無用郝伯村這個人都能夠去中國唱「解放軍進行曲」了還期待這些沒有軍人風骨的軍人來保衛台灣嗎？？要解決這個問題台灣未來嚴厲地執行軍隊國家化是必須的不能再讓這些寄生蟲危害台灣的國防安全，與自由民主對台灣當兵環境有問題的人我也對你說台灣的當兵環境如此之差，要改善，也只能靠軍隊國家化為什麼這麼說？現在當兵環境差學不到東西永遠做假資料，作假帳，不做真的事情讓逢迎拍馬屁的廢物才能晉升，劣幣驅逐良幣一鍋老鼠屎裡面只有幾粒米的原因就是因為他們不知為何而戰，也不需作戰軍隊根本不認為會打起仗來，自然就擺爛要不然你看看前幾天北韓又在那裡發瘋了你覺得南韓的士兵訓練能不精實嗎？？台灣如果軍隊國家化成功與中國就是敵對的兩個國家兩個政治實體如果共軍隨時可能登陸隨時可能會作戰軍隊還會整天在那裡掃落葉？士官長還會肚子大得比十月懷胎孕婦還大？？戰車保養難道還會偷懶？演習還會那麼千篇一律？自主軍事工業還會那麼擺爛？如果都不擺爛，那真正的人才就會出頭，有能力的就會出頭因為自己的生命把握在平常的訓練裡，廢物就會被掃出軍營所以我的結論就是軍隊國家化是救台灣軍隊的唯一辦法而軍隊要國家化，就是因為他現在不完全國家的其中必定要經過的過程，相信大家心裡瞭然最後補上人權資料20xxT陸軍裝甲五八六旅通資連退伍--就是軍隊只為國家作戰，而不為特定政黨作戰，不受政黨操控現在台灣的軍徽長怎麼樣國徽長怎麼樣唱的歌是什麼都很明瞭這並不是一支為台灣人而戰的軍隊但是他內部卻主要由台灣人組成天助自助，美國沒有義務要罩你，美國隨時在盤算對中開戰與放棄台灣哪個划得來軍隊國家化不完全不完全理由已經說過而且高階將領要反你也看看他下面小兵會不會跟著動不完全的原因在於他雖然無法造反但是這支軍隊的本質從文化到訓練等等都不是為了台灣而戰否則這幾年叛將頻傳又為何？共諜抓不完又為何？這是最直接的問題我對台灣是否要全民皆兵沒有意見，遵照台灣民意就可以台灣的軍隊問題也不是讓女生進去當兵就能解決的我也沒說主因爛在兵但是群體現在爛是事實覺得我說的錯可以點出錯誤

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440562698.A.1AD.html
VASTSKY (長空)
WomenTalk
Re: [問題] 發現小孩很醜的感覺？
Wed Aug 26 12:18:13 2015
看到這篇文章想起我的老師曾經分享過的故事我的老師有一次去參加婚禮新郎是他的大學同學，簡稱A君A君從小就很努力，功課很棒，做人也不錯A君有一個最大的困擾，就是長得醜(我的老師做人很厚道，能被我老師說醜，可能真的有些嚴重)從小到大，只要A君對女生稍微好一點那個女生就會感到害怕、恐慌這也讓A君非常沮喪所以A君有一個想法，他想要改善家裡的基因不想讓自己的小孩也被取笑外貌在A君努力之下，終於找到一個很漂亮的女生願意共結連理A君的父親在婚宴非常高興，兒子總算結婚了只是A君的母親從頭到尾臉都很臭在同學的探聽之下才知道原來是A母覺得男女雙方學歷差異太大，所以不高興A君是博士，新娘則是高職畢業但是同學間卻一致覺得這個組合很配典型的郎才女貌我在猜想老師講這個故事的意義是要我們好好努力，幸福是靠自己爭取而來的所以我反問老師"如果當年A君追求你，你會嫁給他嗎"我的老師很現實的說"不會，我現在的老公又帥又有成就"頓時讓我覺得，這就是人生呀故事是美好的，現實是殘酷的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440563440.A.BDD.html
sunrise1206 (陽光崇拜)
WomenTalk
[討論] 錢包裡的照片？
Wed Aug 26 12:30:37 2015
嗨嗨各位女板的鄉民大家午安以前超級容易丟東丟西到現在為止一共掉了六次錢包！！每次狀況都很慘烈高一的時候掉第六次，而且錢包裡有3000塊……心都碎了QAQ而且一直補辦卡片也很貴……所以之後就不再重新買錢包，當天需要什麼卡片；需要多少錢，就直接丟包包，雞蛋不放在同個籃子裡，這樣至少不會一次全部不見啊啊啊但是最近要升上大學了，決定要把容易弄掉東西的壞習慣改掉！！這幾天一直東逛西逛，總算找到中意的錢包了！！！！雖然有點小貴但心一狠，牙一咬，就把他下架帶回家了回家開始要把散落四處的卡片和零錢放進錢包，突然發現～～我不知道要放什麼照片進照片欄………雖然有很多跟朋友的拍立得照片但是感覺要放在錢包裡的照片應該要別具意義，才會隨身帶著啊啊……大家的錢包照片欄都是放什麼照片呢？有什麼特別的意義嗎？！能不能跟我分享一下～～偷偷秀一下我還空空如也的錢包哈哈哈--SentfrommyAndroid--我有放照片啊QAQ這張只是先隨便放的嗚嗚嗚好有美國電影裡警察的感覺喔xDD不要動！！警察

