https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455371823.A.45B.html
foxgirl (狐狸姐姐)
WomenTalk
Re: [閒聊] 覺得自己眼高於頂怎麼辦？
Sat Feb 13 21:57:01 2016
我也有一樣的心情但倒不是外表取決雖然我是外貌協會但相處愉快的話另一伴會越看越帥（情人眼裏出西施）我個人糾結的是「細心度」我前任是個完全細心體貼無微不至凡事想在最前面甜言蜜語各種王子般的浪漫對待唯一的問題他是控制狂要求我以他為中心有點意見相左他就會不開心我很愛他很努力想達到他想要的但還是分手了因為他仍然覺得我不夠愛他兩個人的世界不一樣好難好難後來好幾個追求者我都試著去約會看看但都還是忍不住嚮往前任那種非正常男人做的到的溫柔體貼這應該也是養壞了後來我一直跟自己對話「妳究竟要談戀愛還是要過日子？」細水長流的感情才是好的我們如果想成家必須知道這點只要有好感多看看對方優點也調適自己的態度想要對方做的可以試著開口不要再期待對方有讀心術（雖然我前任真的都像是有讀心術一般）細心的總是比較計較包容的總是比較粗線條我也想找個細心又包容又順眼的誰不想呢？但撇開自己的條件不說緣分還是很重要的起碼我這麼認為我只能說跟自己的內心達成共識想要成家就要調整心態想想自己最想要的是什麼生活60歲的時候想跟什麼樣的人牽手但是如果放不下自己的嚮往也不要強求不必妥協還沒遇到以前把自己過好上天會給你最棒的安排我也在努力中希望版上姐妹都能幸福情人節快樂。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455372016.A.E99.html
kana0228 (有熱狗就有冷貓)
WomenTalk
Re: [討論] 台灣人對自己身材要求很低
Sat Feb 13 22:00:11 2016
看原PO文章就知道為什麼會有這麼多「政治不正確」的人啦，因為你自己就是一個導致政治不正確的來源之一嘛。臺灣很多胖子是沒錯啦，我也沒有要否認自己是個胖子，雖然你自認為減肥觀念正確，但一樣是個「光看外表身材就來判斷是不是胖子」的一員啊，這種人臺灣大概佔了99%吧(不想跟原PO一樣地圖砲)。你自己說不用減成像明星那樣，為了健康也要減到標準內，那你知道很瘦的明星也會體脂超標嗎？所以你到底是要說體重還是體脂？這樣一看，你自己的觀念顯然就很有問題了。因為不少人覺得「看起來瘦」就好，自然就會想靠些奇怪的方法瘦下來，反而那種三餐喝飲料消夜吃炸物卻天生體重(我沒說體脂唷)不長的人認為「反正我是瘦子，亂吃也無所謂，因為別人沒資格說我^.<」不管外表胖瘦，亂吃就是不對，可是沒有人去指責那些吃了體重也不會增加的人，無形間形成了一種「只要看起來瘦，管它健康還是病態」的風氣。再來，你說你覺得減肥很簡單，那我只能說這世界上從來沒有一件事是所有人都會覺得簡單的。比方說我小時候真的很會讀書，以前還常考進全校前三名，大學沒多厲害但起碼也是台清交政成之一，我是不是也能說「其實我覺得讀書很簡單，願不願意而已」？你沒考上好學校就不准抱怨，不爽就去重考啊？考不上沒資格抱怨啦。你這樣的心態就很健康嗎？我是不覺得啦。ps.備註一下，有人貼出東亞肥胖率，韓國胖子很少，他們運動風氣很盛行，這點我覺得值得學習，可是他們其實吃得很不健康，不少女生常為了減肥一天只吃一餐，而且年輕人幾乎沒在吃早餐的，都直接空腹喝黑咖啡，雖然街上幾乎都超瘦瘦子，要說他們對自己身材要求很高是沒錯啦，但這樣就真的是好的嗎？--原原PO連瘦跟健康都分不清楚還自認觀念正確，真的很需要推廣XD拿明星來做基準不是你自己說的嗎？體脂超標的瘦子你真的看得出來？這樣就叫追殺喔...ˊ_>ˋ原原PO自己要提的啊，先提體脂，最後一段又拿明星出來救援？真的...ˊ_>ˋ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455372333.A.455.html
oter ()
WomenTalk
[討論] 大家會拿男友當創意料理試驗品嗎?
Sat Feb 13 22:05:30 2016
剛剛本肥宅想吃宵夜，女友聽到之後，突發奇想想為本肥宅做一道創意料理本肥雖然心有疑慮而且眼皮狂跳，但是仍然拗不過她的好意只好心懷忐忑的等待女友的愛心創意料理後來的結果，當然也是讓本肥的預兆一一實現，不過畢竟是女友好意，只好硬著頭皮，忍著淚水，大口大口吃下去據說是看某個網路影片跟著做的烤土司蛋不過具體上本來應該長什麼樣子，依目前的狀況是是很難猜測出來啦話不多說了，直接上圖(一共4張)想知道大家也喜歡拿自己的男朋友當實驗品嗎?有的話，實驗結果如何，男友還健在?小的先去吃wakamoto了--所以是製造出什麼可怕的東西了...?該不會是精心策畫的計謀吧?從此只要負責吃的概念焦的地方硬的跟石頭一樣...妳這是...@@有點神祕阿...是太痛苦大腦自行遺忘這樣?><妳太強了吧,根本來炫耀的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455373074.A.BE5.html
coco2303 (安安)
WomenTalk
[灑花] 小熊擠在一起
Sat Feb 13 22:17:51 2016
之前在網路上看到dcard有人做覺得很可愛想說自己也來試試本來怕失敗會歪七扭八結果第一次就成功了（i6淡化特效點眼睛和嘴巴用很久手很抖本來是這樣美中不足的是不夠甜QQ味道有點淡但還是很開心耶嘿不知道大家有沒有可愛的食譜小妹想繼續做><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455373139.A.709.html
abcdef415 (wen)
WomenTalk
[問題] 我要主動開口嗎？
Sat Feb 13 22:18:56 2016
手機排版請見諒事情是這樣子昨天跟一個認識的男生出去我們彼此感覺都還不錯然後昨天看了電影他牽了我的手我也讓他牽了我不知道是什麼意思因為他也沒跟我告白我們今天互動也跟平常一樣沒什麼我不知道他是不是忘了牽我手這件事我因該主動問他對我的感覺嗎？還是我要等他來跟我說？但是這種不明不白等待的感覺很煩但又覺得他會不會覺得我是一個隨便的女生請問我該怎麼辦才好？還是要裝作一切都沒事--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455374401.A.AEB.html
ann7773631 (季世桿)
WomenTalk
Re: [討論] 台灣人對自己身材要求很低
Sat Feb 13 22:39:58 2016
台灣的審美觀真的蠻詭異的多數人覺得白、瘦才是好但是也不能太瘦太瘦也會被人講是不是都沒吃飯像我頭大就被講過像一顆貢丸插在筷子上對很多台灣人來講身材好的範圍超級小我以前也有這樣的迷思二十歲以前都過瘦（非減肥，只是吃不多）但二十歲那個月忽然胃口大開去樂麵屋可以加三次麵結果一個月後BMI變正常那時候我心裡有崩潰一下但是很快就去爬fitness板去學健身觀念當然還有看了一些社會學的文章我們為什麼覺得瘦是值得追求的那是社會建構出來的觀念甚至連廣告都說戰勝不了體脂肪怎麼能算是成功之類的整個社會的氛圍都告訴我們瘦才是值得追求的你瘦不下來是你自己不努力但真的是這樣嗎？我們先來看看英國的例子奧立佛曾經為改善兒童飲食努力想讓他們吃得健康十年後他宣布失敗了跨不過階級-名廚奧利佛飲食革命失敗因為肥胖&健康觀念不對是社會問題是階級問題吃得健康需要很多條件窮人是做不到的最便宜最不花時間的食物大多都不健康而且壓力越大的人越傾向吃得油我自己也有試過自己準備三餐每餐有澱粉蛋白質蔬菜水果而且不油每天還花時間運動這樣的條件對於整天要在外面工作每天累得要死的人怎麼做得到？所以絕對不是只有個人的問題台灣應該好好從基礎教育做起告訴每個人各種身型都很好胖瘦高矮沒有關係先改正病態的審美觀至於該怎麼吃運動多重要等健身觀念除非審美觀改過來不然真的很多人沒有耐心好好做寧可要立竿見影的成效也不要控制飲食一輩子回應原原po我覺得妳說的沒有錯只是忽略了社會因素你有好好想過你想要什麼樣的結果嗎？只要瘦還是要健康還是兩個都要？如果是健康的話那要辛苦一輩子喔！心放寬點，妳一輩子都會一直遇到觀念有問題的人妳要表現出妳很愛自己的樣子別人看到妳的努力會慢慢被妳影響的我自己是越來越愛自己的身體了就算現在一直變胖XDDD不過我覺得我很健康我喜歡現在的自己我家人看到我很認真也都願意聽我說正確的健身觀念還有跟著我運動一起加油吧～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455375538.A.594.html
Pollicis (Do you?)
WomenTalk
[問題] 台中的月老廟
Sat Feb 13 22:58:56 2016
看到前幾篇在討論月老廟有台北高雄怎麼就沒有台中難道台中都沒有人單身嗎～～～想想距離上段感情也一段時間了小弟明天想找個也單身的兄弟一起去拜拜不知道大家有沒有推薦的台中月老廟感謝感謝！--是失戀陣線吧XDD真的這麼靈！謝謝樓上現身說法明天gogo這…我會仔細想想怎麼說的！大家真的一面倒耶單身的大家明天見XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455375796.A.C1B.html
lien ( )
WomenTalk
Re: [討論] 台灣人對自己身材要求很低
Sat Feb 13 23:03:12 2016
不要說身材凡是可以比較的東西不管物質心靈道德甚至啥小學中學大學研究所薪水老公老婆兒子社會國家世界和平等等都可以帶入我覺得XXX很簡單願不願意而已的句型今天妳願意在所謂減肥上努力(好啦妳想放大到健康會比較"正向")大家絕對會給妳拍拍手說妳好厲害可是妳開始放大絕說別人絕對不是正確的作法是不是妳注意的東西別人就一定要注意才是對的?舉個例子之前她跑去烏來做義工然後罵啥學生都不去幫忙然後要給啥不長進的年輕人當頭棒喝然後被罵翻道歉後之前還上節目想把風向說成是自己做善事被罵...她可能也跟原PO類似覺得不能說別人不做善事是"政治正確"原PO有沒有發現妳跟她的句型很像?我有在減肥然後後面開始批評別人我有在做善事然後那些不長進的年輕人怎麼都不做跟我一樣的善事需要來點當頭棒喝健康絕對是好的原PO有在注意是對妳自己有幫助可是絕對不是讓妳拿來放地圖砲嘴別人用的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455375953.A.975.html
aloveb (匠)
WomenTalk
[難過] 沒客訴直接被po網
Sat Feb 13 23:05:50 2016
～記者勿抄～心酸服務業上來討拍。先講一下我們公司如果要消費，是需要到''兌幣機''消費，兌幣機只收5元10元50元100元，有些客人會拿五百或一千來換成零錢，所以五百一千的真假是要自己辨識，如果有問題，就是要自己貼。過年連上八天，好不容易明天可以休息，卻在下班前發生讓人傻眼的事。今天有個客人來到店裡要消費，但是她身上沒有「佰鈔」，於是她拿著一張五百元來跟我換錢，她要拿錢給我的時候，我還聽到他兒子跟她說「媽，這張錢有破掉欸！」她媽回「沒關係，給她就對了。」她把鈔票給我的時候我看了一下後跟她說「小姐不好意思，你這張鈔票有''破損''，所以我不能幫你''換''佰鈔喔。」（那張鈔票很舊而且真的有破，如果銀行不收就是自己要陪）結果那客人怒瞪我一眼後就離開。過沒多久就收到朋友的賴，說我被po上地方fb的公開社團，因為我拒''收''客人的錢，然後下面留言也是一面倒的挺樓主，說怎麼可以拒''收''，講的很難聽…（還有人回覆樓主，叫樓主找記者，找壹周刊…）反應給店長，希望店長請公司處理，店長只是已讀不回…覺得非常委屈，服務業就真的一定要已客為尊嗎？稍微讓人不開心就要這樣被公審，而且po文的人都只講對自己有利的話，有點想上網回文，但是又怕以後在公司被刁難…--謝謝大家的安慰，我心情已經好多了！而且朋友也有去社團幫講話，希望大家不要再猜是哪個社團，因為很怕害到其他同事，po文的目的是想讓大家知道服務業的辛苦和心酸，感謝女版各位的回文！02/1323:52消費的部分是要過兌幣機才算，我今天是不“換“，因為之後出事是自己要貼錢，五百過不了兌幣機，所以公司也不一定會認，鈔票是比這張更舊…原來如此，可能是假鈔收怕了！所以戒心較重，畢竟五百對小小服務員有點多啊！也謝謝大家的回文，希望大家都能多多體諒服務業～“換“跟“收“真的不一樣阿～謝謝大家願意看清楚內容，地方社團我是沒加，內容是朋友告知，會想上來發文除了討拍，也是希望能有其他第三方的意見參考，有人說其實可以收下，關於這點我會再去跟店長討論的，希望我今年的厄運已經結束了！感謝大家！！

