https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433672473.A.F99.html
avene0510 (....)
WomenTalk
[問題] 對方這樣的行為很白目嗎?
Sun Jun  7 18:21:11 2015
最近因工作需要加了兩個別單位同事的LINE,以下分別以A.B稱之事件一:同事A:母親節上哪慶祝?(因為我覺得沒太熟到分享私領域的事情所以沒有讀也沒有回應)同事A:與家人感情不好喔?!事件二:同事A:最近看你變胖了耶我:喔對阿因為最近吃比較好也有在運動吸收更好了同事A:不知道胸部有沒有跟著長胖(覺得很白目當下封鎖了..至今沒有解開過)事件三:這次該同事B了但沒有太熟連公事也很少交流同事B:你好我是XXX~~很高興有你的聯絡方式我:你好^^同事B阿你怎還不結婚阿?(也很想封鎖了交淺言深...)我都覺得兩位同事相當白目已經都把兩位封鎖但我與其他朋友聊到此事無論男女竟有人要我磨練自己圓融的脾氣...他們覺得在同公司為了相處就忍忍吧~但我實在不能忍阿!!!如果是各位遇到這樣,也會封鎖嗎?萬一在公司遇到還會打招呼往來嗎?謝謝!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433673141.A.91C.html
linetzu ()
WomenTalk
[閒聊] 學新的歐語好呢，還是繼續精進已會的
Sun Jun  7 18:32:18 2015
原本目標今年10月滿31歲前去德國打工旅遊，不過有人喊著出國一年就分手永不再見，加上工作順利前景看好，學貸60萬明年開始還（為啥明年才還說來話長就別好奇了XD），也沒多少存款，去德國一年這件事情應該就會放棄了。還記得2010世界盃時開始學德文，厚臉皮跑去輔大旁聽德語通識課的日子，隔年在歌德學院上了四期，半年後接著遠距離家教班上了快一年，但目前中斷太久，現在程度大概只有A2而且還要複習。而自從放棄去德國後，學德語的動力幾乎消失。雖然還是喜歡德國文化，還是想以後存錢去柏林看看，可是現在的語言程度已經很足夠旅遊使用了，就這麼停滯著。看看書架中一櫃的德語和德國文化書籍，想起剛學時能夠多看到一種觀點一種文化的興奮，在想要不要去學習其他歐語。目前有考慮學的是俄語或西語，土耳其甚至捷克波蘭阿拉伯語也是挺有趣的。到底該繼續精進學德文呢？之前最好狀態時應該快可以去考B1檢定了。還是學新的語言呢？雖然八成不會學很精，就只是開心。--沒人和我對話和溝通啊～現在會德文最大的好處大概是FB訂閱不少德語媒體，可以比台媒更快或看到更精準的第一手國際新聞。現在要複習才能回到B1了啦，沒複習狀況上次測DW的德語能力，只有A1及格。我有考慮過瑞典文，和德文也系出同源，不過坊間這種沒開課的都是英文書，我的英文...只比德文好一點，還是靠德文的紮實文法去救英文的XDDDDDDD那工作會GG，目前這份還不錯。大概還要多做幾年有一點地位了才能申請留職停薪去待個一個月吧。為啥會燃起...Q_Q英文好的話學德文飛快喔，好德文，不學嘛？叫我讀英文，不如叫我抱著字典讀德文背德文單字，討厭英文阿阿阿\Q___Q/認真的說，心中沒答案。因為這是學興趣的，我的工作用不到外語，未來升遷也和外語無關。語文學上去本來就是要有目標動力，不然突破不了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433674427.A.9E7.html
seasonleaf (愛麗兒)
WomenTalk
Re: [討論]女孩們經營感情的方法~
Sun Jun  7 18:53:43 2015
我和男友是遠距戀愛，所以見面機會應該比你們少很多很多其實貼心是不用刻意的，在日常的一些小舉動能讓對方感受到關心和在乎就OK平時適時的慰問、關心，分享一些各自碰到的趣事趣聞我們有各別開了幾個FB社團，分別放購物、趣聞、電影電視...等成員當然只有我們兩個，這樣的好處是不怕要聊的時候忘了對方也可以挑有時間的時候再看，看之後會有共通的話題即使相隔兩地，即使沒見到面，也能累積相同的回憶。再進一步，就是去關心對方所關心的，例如對方的家人除了特殊日子對長輩的問候，還有就是平日的關心例如知道男友的媽媽工作的關係，長期下來讓眼睛很疲乏所以跟男友討論選擇好的眼罩，既可按摩又能熱敷，送給他媽媽將對方的家人也視作自己的家人。最後，就是要懂得將心比心，設身處地不常見面，難免會思念，但有時須懂得體諒對方，也自我調適最怕就是任性，無理取鬧，藉想念之名，行霸道之實有些女孩會有盲點，會覺得："我是你女朋友，包容我一下會怎樣"不過一旦立場對調，女孩卻不一定能包容男友做一樣的行為...能做到將心比心，就會知道怎麼為對方著想，怎樣是對彼此最好如此一來，自然能成為一個貼心的女友。PS：雖然不擅長撒嬌跟貼心與否其實沒有直接關係但有時撒嬌是個和男友溝通的不錯方式，所以加強一下，對妳有益無害XD--開設一個小天地，提供免費算名機會希望能幫到感情、學業、工作有煩惱的朋友--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433676367.A.0E6.html
louis8520 (歐麻麻)
WomenTalk
[問題] 喜歡的女孩要開始上班了
Sun Jun  7 19:26:04 2015
請問各位女士~暑假要到了我喜歡很久的一個女孩要去實習被分到一個很操很操的單位一定能準時下班但上班時間肯定會忙到天昏地暗且處處挑戰精神壓力應該會很大我和她是認識很久的好朋友最近有一點點微小的曖昧跡象她有跟我說:她上班我可以去找她玩(根本不可能，我的解讀是下班後去找她啦)針對她下班後一定會很疲憊情緒可能會有點大我能為她做些甚麼貼心的事情加分嗎？--SentfrommyAndroid--這我倒是不擔心可是她通常假日都會約滿各種活動，偶爾會跟她出去啦其實我和她的關係有點怪，一直以來都處在朋友之上曖昧之下的關係。沒車QAQ她中午不可以出來.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433677420.A.44B.html
GoodElephant (宇宙大嫌者)
WomenTalk
Re: Re: [問題] 男生收入多少才可接受??
Sun Jun  7 19:43:35 2015
難得同意偽娘說的其實說實在的會說月收入一定要多少以上的我看很大一部份都是在反串-.-感情兩個字是由感覺與心情組合而成優沃的條件或許可以營造出好的感覺但是確無法取代身為一個人內心中最深刻最愜慕的渴求那就是被完全的無條件的接納以及被愛這就好比一位大富翁縱使有錢但確不花心思去理解去照顧自己所愛的小動物走到哪都把他綁死死我看這隻小動物遲早被他弄死-.-但相對的就算是一個拾荒撿破爛為生的若能十分暸解十分疼惜跟在自己身邊的小動物我反而會覺得這隻小動物無時無刻都會是很開心的呢～-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--引用自《》(民明書房,2011).--逸詳:話說我是男的QwQ我是覺得都成年人了這種事可以自己決定吧如果什麼都考量經濟的話那可能永遠也別想結婚了吧總是一山還有一山高的呀～我一向認真不豪洨童嫂無欺是我發文的宗旨

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433679340.A.852.html
BJGirl (哺啾女孩)
WomenTalk
Re: [討論] 大家會說台語嗎??
Sun Jun  7 20:15:38 2015
今天要教大家一個比較常聽到的台語：「有嘴講到無涎」意思是：說再多，別人也不認同，也可進一步形容是「多說無益」。「涎」->口水。講到嘴巴都乾了，還是得不到認同相同的舉一個例子來給大家：小明今天開車時不小撞到前方的車輛，這時車上下來4個人，一家四口交頭接耳的說小明一定是酒駕，小明聽到後一直解釋說沒有喝酒，對方還是不信，小明「有嘴講到無涎」，還是沒有人相信他，一直等到警察來酒測才證明小明的清白。大家要記得哦：「有嘴講到無涎」->說再多，別人也不認同--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433679486.A.A6C.html
marshmallowH (珊)
WomenTalk
[難過] 我們家真的讓人覺得很想逃離
Sun Jun  7 20:18:04 2015
我是來討拍的感覺好像我自己的抗壓性很高可是有時就會突然崩潰然後把曾經發生過的事情全部拖出來一起哭一次事情是這樣的我爸之前有過外遇可是最近沒什麼在聯絡了我媽也是個傳統婦女所以不會大吵大鬧只是我很小的時候就曾看她哭過而且我好像很早熟那個時候幼稚園吧就知道外遇是什麼了真可悲後來我媽投資失利就被爸爸家這裡的人看不起他們是大地主家庭姑姑啊什麼的都會冷嘲熱諷小時候我都會忍但長大後老娘不管三七二十一都會回敬回去她們也不太會怪罪什麼不禮貌因為自己對長輩講話也沒大沒小然後最近一群叔公伯公的又開始吵家產分配的問題我也不想吃虧而且也有受他們影響想要計較就覺得很煩躁想逃去住學校宿舍最近的問題就是我原本以為我媽很開朗結果發現她很玻璃心表姐結婚她不敢回去因為怕被看不起然後我爸剛剛就來跟我說什麼他很煩他覺得自己可能會受不了開車尋短什麼的三秒鐘我就崩潰了我開始哭吼說小時候有一次媽媽帶我離開家我打給你的時候你就騙我說不用回來了已經看不到你了我有一個親哥哥因為車禍過世了所以我很怕人死掉但你每次都拿這個壓我-對於我媽我也自認應該要當她的垃圾桶因為她人前開賴其實玻璃心的性格讓我有點悚然-可不可以有人點醒我一下或給我建議已決定下禮拜奔向輔導室心理諮商了謝謝妳們women'stalk給的溫暖--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433679696.A.148.html
winnie759281 (匿名)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男友用家人過世當成請假藉口
Sun Jun  7 20:21:33 2015
謊報家人去世來請假,除了道德問題外還有法律責任請務必提醒你男友,要是公司追究起責任來的話是可能要服刑的因為喪假公司是必須要支薪的這很嚴重,隨便估狗網路就有案例之前有個部落客就因為拿藥袋寫自己的名字去跟公司請病假(病假公司要支付半薪)後來被公司發現謊報所以被告上法院最後判決有罪更正是被罰了6萬+律師費12萬(請見網路懶人包)請男友趕快注意到這是有法律責任趕快向公司道歉並且千萬別丟喪假假單不然到時後被抓到被告真得更慘為了貪睡被扣薪水不打緊被告被判罪那就得不償失了當然如果請的是不帶薪的事假的確就還好但要是不小心被公司抓包還是不太好看就是了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433681944.A.DB5.html
yuanjhen (姐燃燒的不是脂肪是愛)
WomenTalk
[討論] 此媽的心態
Sun Jun  7 20:58:58 2015
事情是這樣的，這件事發生於前一些日子的學校首先先介紹主角三人同學A、同學B、同學A的媽(依照出場順序排列)(原PO與A、B都是好朋友)----------------------正文開始-------------------------A的手機插USB在電腦上充電，B要使用電腦沒注意到(應當是絆到線)導致A的手機(4s)落在地上，造成螢幕全部都裂掉。B並沒有裝沒事或者逃避責任，有心要對自己的不小心負責A簡單的告知A的媽後，就與B一同去學校附近修理手機的地方評估修到好要多少錢店家是說1500還是2000(這我有點忘了，畢竟不干我的事)B回去告訴家人後，就有拿錢給A讓他決定要不要修理那隻手機畢竟是已經用了約莫三年的4s，讓它此刻壽終正寢其實也不為過(後來沒有修理，A的舅舅(還誰)有一支5s可以給A使用)本以為事情已經結束了，沒！想！到！就在今天A傳了一張他和他媽line的截圖到我們(成員就是A、B、原PO和另一的同學)的群組內容是A的媽叫A再去多問幾間，A的媽說原廠修理要6000(？？？？？)A是說他也無奈啦我的解讀是A媽的心態是覺得只拿1500太少了想請問女孩們是我的解讀有誤還是(？？？？？)看到那張截圖的當下我整個傻掉我的理解是要馬弄壞手機修手機，要馬就賠錢但賠的錢多寡不應該選貴的去賠吧！？要也是以能用最少錢修到好為準啊舉個例子來說好了假設今天是A自己弄壞手機，他難道會選擇用6000塊錢去修理1500就能修好的東西？這不就對了嗎？憑什麼A媽在整件事情看來都處理完後又提出原廠修理要6000？想知道女孩們如果遇到這種事情有沒有比較好的處理方式？--這點我倒是沒有想到過謝謝你！用三年早不在保固內A在群組內是表示無奈我也以為整件事情已經結束了但是現在A有5s可以使用，並沒有要修理那支4s......B沒有不負責任吧一開始都說好了，A媽又突然這樣那為何要開始不要就要求要去問原廠的......可是A媽去問到的原廠修理跟一般店家修理的差4500欸...雙方都18，應該為A的家人感覺起來好像也只能這樣了可是要開始說好了現在又突然這樣，我有點無法理解抱歉，是我打錯字應為A的舅舅有一支5s可以給A使用推n大大器媽是這樣沒錯，可是怎麼不一開始就要求呢？反而是在收了1500後，才來講這件事講到錢就傷感情...感謝大家的回覆現在我是卡在：當時A媽怎麼不直接要求原廠修理？謝謝指教家人剛好有互相吧也不是說隨便挑一間吧是A跟B說好一起去的況且A媽也知道啊這點應該沒有疑問我坐在A的旁邊A請我幫他拍下手機的遺體我有親眼看他傳給他媽我倒覺得他讓我更明白會吵的小孩才有糖吃明明開始講好就好，也不是說B一個人去問一間阿理不達的店是A、B一起去的A媽和A也都沒說什麼憑什麼現在這樣又說要原廠的不是我弄壞的我沒有想不想想多花錢修的問題感謝指教學校感謝您的回覆他們的討論修理與否什麼的，我都有參與所以就可以這樣打翻一開始講好的所有？可是並沒有要做修理的這個動作啊也只能交給他們再進行討論了4s用到現在個人認為真的夠了XD我也蠻無奈的是剛剛去查了一下狀況良好的大概3-4k附近但A的4s實在是...沒有很好我不是==魚是A睡神是B不知道這樣能不能證明可是現在已經不是一開始了4s可以再用一兩年....？上面明明是講到B可以就A二手機的狀況跟價錢把它買下試問不管A手機的狀況是要管什麼？終於有人懂了我是要不甘心什麼要也是一開始就該提出吧就不是我要賠的==上面是講到二手機的行情難道你賣二手的東西都不用看狀況==A沒有打算修.....我也是這樣想看到真的有點吐血那就等你再來分享了看來是沒有兩全其美的辦法..明天會在A、B都在的時候向他們提出z大的這個意見覺得還蠻合理的說實話我確實認為不合理一開始為何不要求？好的一開始說好就1500也給了啊我不是B我是要不甘心什麼才會想問你到底有沒有看懂勒所以就任憑他人的予取於求？我是要討屁拍==剛剛查了一下應該是沒有A大我也會向他們提出還有這個方法感恩我不過是提出：為何一開始不講要送原廠何況根本沒有要修理你要這樣想我也只能說謝謝指教了那就祝福你可以使用到很久很久之後是我提出的疑問敢問我是受到什麼委屈需要上來討拍？請便只是你按到1了前面的回文有提到A覺得無奈我沒那個意思，攻擊A媽我能得到什麼？我承認，我的言詞在網路上甚至是在現實生活中，都有點衝，做事情什麼的也比較不會想，常因為意氣用事誤了事。今天下午在群組上看到這件事，自己是怎麼想都覺得不合理，於是就擅自上來替B抱不平。看到很多網友認為A媽說送原廠並沒有錯，其實很多家長都會這麼做，才發現自己根本沒有想到，如果是買手機給A的長輩的話會怎麼想。這點我會好好的檢討從回文中也看到一些網友不錯的建議，明天在學校會提出來一起好好討論。再者，有的網友認為我不是當事人並沒有資格出來發文之類的，我只是想說，我們都很珍惜這段友情，再過幾天就是畢業典禮，不希望因為這樣破壞我們之間的友情，才選擇出來問網友們有沒有遇過或是認為好的處理方式。在此謝謝大家的批評與指教。

