https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439395865.A.CE2.html
shaddock608 (shan)
WomenTalk
[心情] 租屋一定要小心
Thu Aug 13 00:11:02 2015
我是即將到台南念二技的學生因為不想住宿舍所以在外面找房子因為自己一個女生住基於安全上的考量傾向找全住戶皆為女生的房子打電話給某位男房東的時候房東表示一樓是店面二樓是他自己住三.四.五樓是出租給“單身”女性因為有男房東住二樓並不符合我的需求所以當下就拒絕他了隔天他突然傳line來因為我約了好幾個房東看了一下自己的租屋筆記後確定他是該名住二樓的房東立刻回覆他的房子並不符合我的需求結果他竟然問說可不可以當朋友頓時心裡覺得超級不舒服立馬封鎖他後晚上他竟然寄了FB的交友邀請給我我真的覺得超級噁心請女孩在外租屋一定要小心避免被騷擾！8/1317：45更新該名房東在今天下午3-4點打電話給我我沒有接不過有種陰魂不散的感覺真的噁心到爆炸手機發文，排版不適，請見諒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439395961.A.E18.html
fatotaku (死肥宅)
WomenTalk
Re: [討論] 系費繳不繳OAO
Thu Aug 13 00:12:35 2015
系學會費真的是年經文，建議原po還是盡量多詢問學長姊，參考不同的意見，不過你提到有在打工，如果開學後還有要繼續工讀的話我是不太建議繳，時間上會衝到的可能性很高如果學長姊說一定要參加活動才容易交朋友的話請不要理他，我的經驗是交得到朋友的人不管什麼情況都交得到，不擅交際的人就算一天到晚參加活動最後也只有默默吃東西滑手機的份，如果都沒參加到活動頂多跟同學聊天的時候少一點話題罷了，不過，有參加的話的確也是多了一些跟同學相處的回憶，這部分是個人取捨的問題。另外如果學校的註冊單跟系學會費的單子一起寄來的話，我想那是行政上的錯誤，系學會跟學校的註冊組不應該是相關的，一起寄來的話表示系學會方面便宜行事，不然就是包藏禍心，想直接用騙的方式收取系學會費，不過我自己的經驗是學校的註冊單是自行上網列印或網路繳費，反而是學生會費的繳費單檔案跟註冊費用是一起的。我當過系學會的幹部，系學會黑不黑是風氣問題，像我們系上的幹部每個都當的戰戰兢兢光審查預算這種東西就可以搞一整天，真的是五塊十塊都在計較，哪些項目該補助哪些項目不該補助就能吵很久了，我們系是收2000/4年，想要分開交也可以，但就會比一次繳齊貴一點，基本上交了以後參加系學會主辦的活動就不再收錢，不過迎新宿營是另外收費的，有要去的才交，迎新的時候把系學會費的用途，以及交了以後能享有的權利介紹給學弟妹，然後在統一第一堂共同必修繳費，沒繳的也不會逼你，前面有版友說像討債集團那樣強迫收費我還真的沒聽過，假使遇到這種誇張情況還是向學校申訴，申訴無用的話建議快逃，代表這學校從根爛到枝葉了。如果系學會成員要轉系轉學或退學的話也是應該直接退費。想當初辦活動的時候真的是緊張得要死，買東西四處比價，跟廠商合作要討價還價，其中的交通費油錢還不能報帳，買了東西的發票要小心翼翼收好，如果丟了就要自己吞下去，活動的時候大家都在吃吃喝喝，我們還得瞻前顧後，根本沒什麼時間跟心力跟大家同樂，不止辦活動累人，系上老師對學生有什麼不滿，會來找系學會，學生對老師有什麼不滿，也是找系學會，系辦那邊臨時有事，也是找系學會，學校各處室有什麼事情，也是找系學會，真的是進入系學會才知道這些雜七雜八的事項比辦活動更累。基本上系學會的幹部算是無償幫忙(先不論有沒有a錢)，建議大一大二有心嚮往當系學會幹部的還是好好考慮，之後跟國高中朋友吃飯的時候提到待過系學會，他們的反應都是「a了不少錢齁」「肥貓喔！」忙了一整年最後得到這些反應心裡真的也只有幹而已，只能說當初真的傻的要死。總之系學會可能大部份很黑，但絕對還是有認真經營的，發這篇文只是希望版友不要一竿子打翻一船人，實際情況還是自己去探聽的為準。--我們是分開的，學校會發一封新生入學通知，系辦會發一封新生家長座談，系學會再發一封系學會簡介，但不會付繳費單，繳費是開學以後的事，我們的立場是建議學弟妹參加，但不參加我們也不會怎樣，何必去逼迫人家交錢不好意思，的確很多系學會會把錢拿去吃吃喝喝，但我們慶功宴是自己付費的，另外報公帳的項目明細與發票是要上呈學校活動組的，所以我想買私物報公帳的機會可能也不高。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439396348.A.AEC.html
jarlinlove (The End)
WomenTalk
[難過] 因為不漂亮就失去的幸福
Thu Aug 13 00:19:06 2015
對不起，看到前面有篇文章（男友喜歡正妹團員）讓我有感而發希望能讓我抒發一下:(最近，男友跟一位女性友人單獨外出以前他要去哪都會先告訴我，這次是事後才報備而且那位女性友人讓他稱讚過許多次（漂亮、有想法、優秀）雖然他也澄清多次沒有喜歡她可是...他回來以後，我只是說他約別的女孩讓我很難過他卻說他要好好思考，不理我兩三天之後卻告訴我，他覺得自己是個容易被正妹吸引、在感情中心很不定的人不知道該怎麼辦，怕會傷害我其實，不知道該怎麼辦的是我吧但我卻必須安慰他，說只要我們對未來有信心，你也做得到避嫌，我們就可以好好地走下去他只是一直說他不知道這是在預告我，他可能隨時會變嗎？而且從那天以後，他對我就像朋友雖然還是會說話、會一起回家但是再也不說愛我、不抱我，也沒有甜言蜜語了從跟他在一起之初，我就說過，我不漂亮啊，你怎麼會喜歡我？他卻斬釘截鐵說了多次，我可愛漂亮又有氣質結果現在...只是跟一個漂亮女孩單獨出去卻讓他開始懷疑自己的心所以我完全能懂那篇原po男友為了一個美女團員放棄一年多感情的心態一個正妹，真的能讓人徹底地動搖我真的好難過，為什麼我長得不漂亮，守護不了我苦苦經營的愛情？我明明很不錯呀，我愛運動，善良，文靜有氣質，喜歡閱讀，又常參加活動生活豐富，可是那又怎樣？有這些特質再加上「漂亮」的女孩無數再怎麼積極經營自己，又能怎麼樣？....謝謝大家看完希望不要引用原文，我怕認識的看到，謝謝！　--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439396512.A.707.html
heyopp (chumi)
WomenTalk
[心情] 就到這裡吧
Thu Aug 13 00:21:50 2015
生理期要來了很多愁善感加上一點感情的障礙覺得心情有點低落以下碎碎念怨婦文前陣子認識了一個男生去年就在同一個短期課程上課但是沒有交集課程在北部上，他是北部人，而我上完課就回家鄉工作了但因為同個行業，因緣際會的就用line聊起來了，才開始認識對方。其實一開始我對他毫無印象，連他長的是圓是扁都不知道，但就當是前輩聊聊工作，並沒有想太多某次他出差到我上班附近約我出來吃飯，我才第一次見過他，後來聊天的頻率也有增加，他也會用各種理由來找我見面有時候我去台北也會找他只是最近兩個人越走越曖昧，開始有很多猶豫我們一個住北部一個住中部，遠距離讓我覺得卻步，我們的感情還沒有一個基礎就要遠距離，可能要常常為了見面週末不在家因為現在扣掉上班加幫忙家裡的事情自己的時間已經很少了不希望再把時間分都花在交通上再者他大了我七歲，我才大學畢業不久而他機乎每隔一陣子就要去參加同學婚禮但我短期內並沒有打算定下來會結婚，至少五年內沒有這個打算而他卻到了該找適婚對象的年紀了我真的不想浪費他的時間只是兩個人在一起需要天時地利人和單身的生活將近兩年了，其實有時候也覺得有點孤單他是第一個讓我有感覺覺得他可以交往的男生但是卻又天不時地不利…前幾天決定開始慢慢疏遠他了我想他也感覺到了覺得很難過也很對不起他T.T但在還能停住的地方停止吧嗚嗚--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439397008.A.693.html
sister1220 (姐)
WomenTalk
[心情] 總是有那麼一首歌能唱出心聲
Thu Aug 13 00:30:06 2015
就像標題一樣，我是個喜歡聽歌的人，而也總是會有那麼一首歌能夠唱出此時此刻的心情或許是因為不善於言詞吧，因此當發現這樣的歌時便會一直反覆的播放，便彷彿情緒也得到了宣洩一樣最近幾個月來發生了好多事情感情，家庭，人際關係...等等讓我的心情蠻疲倦的，而張懸這首歌的歌詞稍稍的療癒了我"我擁有的都是僥倖啊我失去的，都是人生"聽著歌，雖然傷口不見得能馬上癒合，但至少，能夠比較坦然的去面對這些發生過的事情跟大家分享:)張懸的"關於我愛你"各位女孩有沒有那麼一首唱出心情或是療癒的歌呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439397395.A.3E6.html
s162243 (Scarlett O' Hara)
WomenTalk
Re: [討論] 系費繳不繳OAO
Thu Aug 13 00:36:31 2015
這一系列有許多幹部跳出來說話讓我更討厭系學會了首先許多系學會的幹部說自己的系學會費有多便宜，支出開銷有多透明不要再誣衊系學會都在黑錢不要誤導學弟妹，讓他們都不繳會費但重點是不黑錢是應該的阿怎麼會變成因為某系不會黑錢所以就該乖乖繳會費呢？我就不想參加活動所以不想繳會費不行嗎？再來，有些幹部抱怨因為一堆人沒繳會費又參加活動所以才預先收齊四年的會費這...你不覺得自己系學會該檢討嗎？怎麼辦個活動會讓沒有繳錢的進來參加呢？系學會辦活動的能力令人質疑也有幹部說如果不一次收四年的錢活動辦不起來我真的很想問這些活動真的這麼重要嗎？不辦這活動這系會活不下去嗎？我真的很好奇系學會存在的意義及必要性我討厭系學會的原因是為什麼要逼我為了我不想且可能不會參加的活動繳錢？而且不繳還會被說不愛這個系就像小時候的紅十字會郵票不買你就是沒愛心原本就不喜歡系學會現在一堆當過幹部的出來澄清後我更討厭了而且一堆神奇又自以為的發言如我把你們都當作做系學會的人問某系的評價時，會回答辦的活動很多得過很多冠軍幹部辦活動很辛苦而且不支薪，補助慶功宴臭了嗎？諸如此類都是這系列浮出來的言論難怪多數的人都討厭系學會--如果真的有人沒繳會費也沒有繳單次活動的費用去阻止是正常應該的吧你說會被黑臉然後繼續背後說系學會都在A錢那就把支出透明公開阿我相信只要你們錢的帳目夠透明清楚就算你們真的把那些白吃白喝的人趕出去大家也都會挺你們系學會絕對是站的住腳的而不是為了怕被說A錢就放任那些人白吃白喝或是強迫繳四年的會費根本本末倒置請容我截取你的部分回文如果不妥請來信告知我會刪掉「今天你有個學弟問你同校的某系如何，你也一定會回答他，他們之前辦了什麼活動好不好玩，或是他們之前比賽拿了幾個冠軍，而不是他們系今年某國立研究所錄取幾個，或是某公司老闆是他們系友吧？」「我也強調了就只是提升能見度，至少不是落得根本沒幾個系認識吧？難道你想要自己的系被別人跟他的學弟妹們說：蛤？我們學校有這系喔？」你不斷強調系上的能見度那就來討論能見度系上的能見度可以分為好幾個角度來談首先對一般社會大眾來說除非參加什麼重要比賽如發明產品在國外得獎經新聞報紙報導才有可能提升社會大眾的能見度系學會活動辦得超好能增加社會大眾對貴系的能見度嗎？以家長的角度來說家長關心的是這個學校好不好這個系畢業後可以順利找到好工作嗎？才不管這個系的系學會辦了許多超好超棒的活動對大多數的家長來說我花錢是給小孩來這念書的不是搞社團玩活動的系學會活動辦得超好能增加家長對貴系的能見度嗎？以要升大學的高中生來說在意的是這科系是不是我興趣所在我進去能學到什麼畢業後工作好不好找至於你說大學生不可或缺的社團必修學分準大學生大概只會關心這學校的熱舞社或是友會等社團吧誰管你系學會活動辦得多好他們連要不要繳系學會費會費會花在哪都不知道了以同校不同系的學生來說我實在不知道有哪個學校哪個系可以默默無名到連同校學生都不知道本人的科系就是所謂的冷門科系每次自我介紹時大家反應都會是"蛤?"的科系但是同校的學生都還是知道這個系如果...貴系真的缺乏能見度或許你可以直接打出來在PTT宣傳還比較有效以本系的學生來說提升自己系的能見度確實很重要但方法並不是靠系學會辦得活動而是畢業後努力工作讓業界對系上學生的好感提升提到某系印象分數就會大增這才是真正提升能見度而不是靠系學會的活動好嗎?最後好的系學會當然有其實板上出來說話的幹部也有很盡心盡力的但是不是你的產品好我就要買阿！？系學會很努力很好我不見得要繳會費參加阿懂？

