https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457805683.A.99A.html
shiaochu (眼鏡行千金5566)
WomenTalk
Re: [心情] 多益真的比大學重要？
Sun Mar 13 02:01:20 2016
依老妹個人經驗第一份求職學校名氣會大於多益，除非你的多益是拿金牌,這就另當別論基本上你已經想好了所以你也不用管別人跟你屁什麼,你只要想著專心並考上你想念的藥學系,考上後再回來笑他們就OK了老妹以前是唸私立五專文科，不知哪根筋不對勁,專四時決定要唸生物等相關科系當時的這個決定,讓老妹的媽媽及愛管閒事的客人瘋狂嘲笑及反對(我媽或家人唸我就算了,連干他屁事的客人都插一腳來唸我)舉凡是:一定落榜、考上機率0%、浪費補習費、不可能的任務...等惡意詛咒的話最後我以"考試我在考,補習我在補,書我在唸，我都還沒開始準備,你們叫屁"不鳥他們老妹是抱著背水一戰跟老爸拿錢補習補了2年(專四專五)幸好運氣佳,但老妹也是瘋狂唸書(考前三四個月,幾乎是每天實讀8小時書)最終以考上112做結尾當然最後我老木當然是到處炫耀(都忘了之前她怎麼唱衰了)愛管閒事的客人也不敢在靠盃(但他們始終堅定相信我是靠立委關說才進112XDXD)所以原PO你要做的專注你的考試垃圾話不用搭理:但是家裡卻用「各種企業都要先看多益，才不管你的學歷」來打發我，不斷反對我考指考，連去年繁星就上的表哥也阻止我考指考，一直用你要準備6科很累，申請能上就上了不要賭這把，你也知道你的考運很差之類的；我媽則是說她也不知道她高中畢業後會到現在的公司啊，現在就決定自己以後要幹嘛不會太快了嗎，而且藥師執照如果考不上的話那你又要幹嘛？像在他們公司根本不認可私立大學的學歷，私立大學等同於高中畢業，一進去就是從基層的作業員做起，一般公立大學進去可以從小主管做起，如果多益成績好的話升官升很快。又說她看過很多她的同事的小孩，學됊--問處<>民６--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457806197.A.BBE.html
Olite13 ( Olite 3)
WomenTalk
[心情] 無縫的報應？
Sun Mar 13 02:09:55 2016
大家相信報應嗎？我這輩子沒做過很多壞事，但就是…我曾經無縫過。一直覺得上天在為這件事懲罰我…苦主是我的初戀，我們是高中的班對。後來考上不同的大學，雖距離不遠，彰化嘉義可是一個月只見一兩次面。不意外大一活動很多，抵擋不住新鮮感誘惑任由自己偷偷喜歡上球隊學長，每天都很期待練球。剛好發現學長也喜歡我…掙扎過後決定跟初戀分手、跟學長在一起。這樣的行為很不光彩我知道但也因為自己曾經犯過這樣的錯我才認知到…人變了心真的擋不住只能靠預防。不給自己愛上別人的機會，交往中不與異性互動、不去欣賞別人。因為當時與初戀男友的分手真的太心痛了決定這輩子不能再犯同樣的錯…後來在一升二的暑假跟學長吵架就被分手了戀情只有短短的四個月。分手沒多久校隊的一個帥學長追我我也想趕快走出失戀的痛苦，就跟他在一起結果帥學長一直想趕快發生關係，我不願意只交往一個月又被甩了。後來單身了一年左右，校隊來了轉學生大三開始交往，日子過得非常開心一直到我畢業回家住，他在當兵，我在準備國考，日子變得非常苦悶他從營區打電話給我，可是我們幾乎都在吵架後來在他退伍前兩個月左右我提出分手分手後我才知道他還曾經來我家拜訪我媽媽他真的是很好的人可是分手的時候我嫌他不夠上進他是快被退學所以休學去當兵的轉學來的時候也是因為快被退學而轉的現在回想覺得很好笑，我自己也研究所休學國考兩年也沒考上，我有什麼資格嫌他？可是在當下都沒辦法想到。雖然寫得很流水帳，可是這四段戀情的分手都很深刻很心痛讓我幾乎否定過去相關的朋友我全都不聯絡了高中、大學、球隊全部的熟人我都斷絕聯絡我變成一個很孤僻的人常常一個人看電影一個人到附近的學校散步跑步久而久之認識了一群大學生那群學生是一群全新的朋友解救了孤僻又孤單的我大家一起打球非常開心就這樣持續了兩年，我跟其中一位來電了他綜合了所有我想要的特質高帥又會打球、學歷高、前途一片光明…我們交往的時候我25歲、他23歲正要唸碩二我知道自己很怕寂寞，所以剛要交往的時候我就跟他說我希望他畢業之後不要當大頭兵因為我沒有自信可以熬過當兵的日子…所以他畢業之後去服研發役我跟他一起搬到新竹同居我原本打算這輩子就這樣黏著他不分開了可是激情消退後他發現了我配不上他、我在拖累他的人生這也是真的…我不夠好於是他很理性地決定要分手我搬回南部一個人生活。我又開始否定過去，後悔認識他們後悔當初為什麼要交往這五年認識的新朋友…學校認識的那群大學生（現在不是了）新竹認識的新球友，我全部都刪除了我只想趕快忘記這段感情。我又搞砸了一個生活圈雖然我覺得我已經盡力想談好這段感情那麼全心全意的愛他可是還是失敗了我又變回孤僻的我了29歲生日過了，我忍不住去想…老天爺為什麼懲罰我那麼久？我知道自己是忍不住誘惑的人所以跟最後這個男友在一起的時候我完全不跟別的男生來往避嫌什麼的根本不用避，因為我沒有男生朋友我甚至真心覺得沒有比他更棒的男生了…其他男生我都不看一眼…我知道自己怕寂寞，所以拋下一切跟他到新竹竟然還是變成一段失敗的感情分手分得很慘烈很痛苦，我還差點跳樓。現在已經不會想死了，可是還是很痛苦…常常夢到他，有惡夢、也有美夢可是跟他有關的美夢，醒來之後就是惡夢。一起養的狗他說要歸我，雖然如我所願…可是他明明是疼愛狗的啊！連狗都那麼乾脆地讓給我只是希望我趕快滾出他的世界…我很納悶他為什麼可以那麼理性難道這三年半的感情不影響他的判斷嗎？理性到我覺得他沒有真心愛過我這分手真的說得太乾脆了…我沒有那麼痛過…分手三個月了，我走不出來我還是在想…這是不是報應？無縫已經十年過去了…真的那麼不可原諒嗎最後，認出我的人請不要來認我，謝謝。--Birthday5566哭哭03/1302:10ghghfftjack從頭到尾看下來跟無縫沒有關係03/1302:13homhomhom不要腦補日子會過得更好加油03/1302:13ghghfftjack跟你挑人的方式比較有關kitoriG.G.....03/1302:14UKstudy拍拍我也被無縫或劈腿過但我覺得你不用這麼自責感情UKstudy的事並不一定有對錯至少你立刻放手讓之前的男友有機會UKstudy找到更適合的ghghfftjack說挑人的方式你可能會誤會zxcaa55312幫QQ03/1302:15ghghfftjack講直接點是你談戀愛的態度的問題03/1302:15Birthday5566夜裡哭哭03/1302:15remainswind講直接難聽點，老實說我認為你一直越級打怪.且你自身條件不夠好也沒有持續增進03/1302:16真的沒有增進…覺得畢業之後還能進修的人好厲害sanrika以為是中姐姐發文我也覺得我跟中姐姐很類似，希望中姐姐不要覺得被我冒犯了…03/1302:16b877742跟無縫沒關係03/1302:16riahserf這也沒啥以前年輕妳挑人現在換別人挑妳而已03/1302:17從以前就沒有挑啊～只是現在沒人挑。ldlcloud加油！妳只是還沒遇到對的人。03/1302:17no1361想法太負面了，重心太放感情上了03/1302:18no1316努力讓自己變得更好才會有更好的人出現03/1302:18historyinmy太會牽拖了…不要想太多好嗎…拍拍03/1302:19kkmoon5566gay?03/1302:19hsuxiu小心發廢文也會有報應03/1302:20ssam506嗚嗚嗚好可憐03/1302:21ssam506我是指那些男性朋友不是妳03/1302:22hyde5566完全是標準的夜裡哭哭典型完全標準的夜裡哭哭03/1302:22hyde5566以後要詳細敘述夜裡哭哭就把這篇拿出來講清清楚楚03/1302:23tingmeow推文好可怕看別人行情好就這樣好抖@@03/1302:23沒有行情好啦，應該是針對無縫吧sirus526覺得你好煩03/1302:23riahserf以前行情好不珍惜覺得可以挑更好的挑到現在這樣…03/1302:25我一直都沒有想挑更好，只是一直分手badpiggy不要這樣想妳又沒劈腿03/1302:26silver2012真的是八卦說的__夜裡哭哭03/1302:26tingmeow行情好的女生會引起很多人憤怒妒嫉噓><03/1302:26april7777妳應該思考自己的價值03/1302:27我的價值是什麼我也不知道，就是苟活著而已可能需要去看一些勵志的東西了。ab50326別把問題都推給報應，或許這樣把感情失敗都推給多年前的報應，心裡會比較好過，但很明顯有更嚴重的癥結點是妳逃避面對的吧03/1302:29可能真的是推給報應吧…不知道怎麼解決g7a7n7報應03/1302:30RLH想太多有報應的話頂新怎麼活得好好的03/1302:33underheart我不相信報應，比較相信「信念決定看到的世界」，你有空可以google失戀走出來的方法。03/1302:34謝謝tingmeow我要去跟媽媽說我好怕男生嗚嗚03/1302:34搞不好也有女生啊～susuqi你只是太容易愛上一個人多愛自己吧03/1302:34真的po10你只是沒把握時間讓自己變得更好，但還好不晚，重新出發吧03/1302:37lien放心吧我被無縫過那個人應該過得挺好的所以無縫沒有報應的問題放心吧03/1302:38搞不好那個人在夜裡也睡不好覺。ALENDA想太多了，被無縫和新歡都有自己的生活往前走了就妳還在糾結？03/1302:43真的，大家都在往前走了sodas500i別擔心，還有月老銀行03/1302:46ssam506如果行情這麼好會來這邊靠腰喔？還在那邊哭老天爺懲罰我03/1302:49那麼久幹嘛03/1302:49沒有行情好啦息怒claymath喔03/1302:51techniclair不忍噓可是這報應來得好03/1302:52Mieke好好照顧妳的狗牠是唯一無辜的03/1302:58他真的很無辜，現在還飽受分離焦慮症折磨不知道跟男主人消失有沒有關係。kairou愛到沒有自己了03/1302:59vzhrwz受不了誘惑根本是替自己的沒長進找藉口03/1303:05真的，可能你沒有過這種經驗吧！羨慕你沒有犯錯過deutyi妳心中的罪惡感影響到妳了。替自己加油好好的過生活吧03/1303:13starscat這不是什麼報應什麼的…是你對感情的價值觀和態度從頭到尾都有問題，如果你還是不改變的話是不會幸福的03/1303:23我也很想知道我的問題以及如何改變，可能就是因為不知道所以才推給報應吧…沒有一個一個回，在這邊謝謝大家給的回應。ShiningRuby你要是把這都歸因於報應/老天爺懲罰，那我現在就可以鐵口直斷你這輩子不可能有順利的感情，這其實根本不是報應，而是樓上大大講的，你的價值觀根本不對，然後你根本還不認識自己，不認識自己就不會知道自己要什麼，才會這樣瞎摸瞎撞只顧當下感覺03/1303:35我覺得我透露得很少，可是大家都看得出來我的態度跟價值觀有問題，我覺得很厲害，沒有酸的意思，因為我知道我有一些問題，只是我沒有寫出來但真的越來越覺得不認識自己了。isorange是態度不是報應乖乖03/1303:35zien0223我很不喜歡妳用"報應"這兩個字替自己過去十年光陰做總結妳這只是在給自己的不幸找藉口難道沒有報應妳所做的就都沒問題了？不要以為發一篇罪己文妳的人生就可以此次改變如果你不從心裡改變自己那妳的報應永遠只會不斷輪迴03/1303:3503/1303:35沒有想要靠寫這篇來改變我的人生啦～只是想知道大家相不相信報應而已，沒想到有犯過錯的人都沒說話。bunnyer整篇看完的心得是球隊很危險（誤）還好我沒去當本系或它系的經理（大誤）03/1303:41當經理很辛苦。cho1986我覺得你是跟無縫有誤會了跟它完全無關好唄是你的人生觀跑偏了03/1303:47所以你也不相信報應03/1303:49人生觀啊…我也不知道我的人生觀長怎樣了大家的人生觀都很具體嗎？beauty199399你有沒有去看醫生認真03/1303:49沒有為了這件事去看醫生啦，問醫生相不相信報應嗎好啦我曾經看過醫生，可是最近感覺沒有那個必要有狗陪著，感覺沒有那麼難受了。ShiningRuby用這種心態去哪裏都很危險，不是只有球隊才有帥學長

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457806970.A.839.html
mc9669 (MC來了)
WomenTalk
Re: [心情] 我該原諒我媽媽嗎?
Sun Mar 13 02:22:47 2016
原諒?你根本就不想要原諒吧從2002到現在你仍然沒有將這件事情過去版友說你要原諒你會原諒嗎?坦白說你跟你媽都很有問題如果以旁觀者的觀點要說的直一點你們都有問題(還是該說有病?一個是對於明明是自己親生的小孩卻可以差別待遇成這樣這不知道是洗腦?勢利?總之就是觀念錯誤一個是對於自己一直受到的不公平一抓到點就是不斷窮追猛打懷恨在心對你來說該說是復仇嗎?大概就是"妳以前這樣對我我就要讓你在我面前抬不起頭來"的報復心理吧旁人的觀點"她是你媽欸不必要這樣吧"但說這句話的大概沒有感覺過對於至親的差別待遇這種忌妒跟憤恨不平的感情能有多深還好你那時候發現了10w而不是現在發現如果你現在還在買東西然後發現了可能是上社會頭條了吧你說了吵架她都是被你壓著打你當下很快樂吧很爽吧感覺就是殺紅了眼一樣對吧"你為甚麼要這樣傷害你媽傷害你家人?""幹爽啊誰叫她以前這樣對我"1次2次正常可惜的是你的心裡因為這樣被壓迫出病來了持續了10幾年該不該原諒?你不是真正在思考這問題我的感覺是你只是覺得"我的報復夠了嗎?"總不可能說"好我要原諒我媽了"這樣一句咒語就好了吧還是要有人去引導不論是家人或是心理諮商老實說我很想知道原po的媽媽到現在對你的看法是甚麼?還有你家人應該都勸過你吧?還是說算了就這樣吧誰叫你媽也有錯明明是一家人為甚麼不出來協調呢?反正你現在大概還是放不下吧那就算了如果可以我還是希望你們可以去看心理諮商問一句(如果不妥我會刪)如果你媽現在不幸過世了你會有甚麼想法?你會哭嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457807831.A.6DF.html
mename0314 (VICKY)
WomenTalk
[討論] 太空艙寵物外出背包
Sun Mar 13 02:37:08 2016
剛看到一段影片，是貓咪在外出背包裡，從透明殼往外看出來。一時看到覺得有趣，就查了一下網頁有無相關消息，然後看到宅宅新聞的資訊然後又查了一下各大拍賣網（不便宜），發現其實小型犬也可以背（背包限重7kg，我家是紅貴賓3kg左右），忽然就被生火了@_@...因為我家狗狗超愛探頭看外面的呀！但現在有點擔心透氣(雖然看介紹透明罩可以換下來變網子）跟轉身、趴下問題，所以想問問各位，有沒有人買這款產品的心得可以分享的？感激不盡～-------------------補上剛剛看到的實測影片，但我英文白痴聽不懂QQ後來看圓形包的寵物進包包方式，感覺還滿怪的...而且貓貓好驚恐喔（覺得會被說虐待）覺得如果真要買，應該會選擇藍色方形的吧@@...兩邊側邊拉鍊進出，比較像外出包--看介紹影片上可以換成網子剛爬過貓版，大部分都是說後背很容易傷到腰真的！有時看到人家背寵物背袋時，我也會一直瞄XD對啊，所以有點擔心透氣問題@@...我看貓貓反應很驚恐@@有看到，但留言都沒這包的相關心得正版真的很貴，但因為要讓狗狗在裡面，我會寧可買正版的剛查正版是16磅（7公斤），之前看到仿的了，以為是正版也ㄧ樣重@@可以考慮用拖的啊XD...這間出很多外出包，都有太空艙～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457807886.A.E57.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [心情] 無縫的報應？
Sun Mar 13 02:38:04 2016
不備份｡老天沒有懲罰妳，是妳在懲罰自己不跟妳說太多大道理，簡短跟妳說人就像個杯子，一個好杯子使用者會注意它的手感輕重、導熱程度，杯沿與嘴唇接觸的厚度、傾角嗎？不，一個好杯子人家才不會注意這些，壞杯子才會｡但又如何？媽蛋，還不都能裝水？妳今天總想著那些莫名其妙的事情，讓過去的一切影響妳的未來妳不幸了多久？十年！妳也整整抱怨了十年！妳說一切都是報應，那妳應該也清楚妳跟朋友的失聯，還有挑選的男人，這些後果都是自找的吧？夠了吧？感覺起來妳也人模人樣，總有人喜歡好好想想自己問題出在哪，網友幫不了妳的改變不改變是妳的事情，其實呀！有時間精神在那邊自怨自艾，就代表妳太閒了！別說得好像妳這杯子，或者妳的世界的這杯子破了、壞了好好振作起來吧｡祝好運，晚安--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457809228.A.23E.html
e19356588 (給比)
WomenTalk
Re: [討論] 拔牙後會留下來嗎
Sun Mar 13 03:00:20 2016
原文恕刪原po文章讓我想到小時候還在掉乳牙時幼稚園老師講過把掉下來的牙齒放在枕頭下晚上就會有牙仙子過來換成錢給我某天自己把門牙搖下來一邊陶醉地拿著牙齒觀賞把玩(?)一邊跟我大姐說了這個故事她聽完很驚奇地說真的假的我都不知道欸那妳今天晚上要不要試試看??也不知道她是真不知道還是假不知道總之小時候很單純就照放了(反正也沒有損失奇怪的是總是睡很沉的我那天有點淺眠(我是921都搖不醒的那種....在午夜左右感覺到有人進來房間小心翼翼地移開我的頭找到枕頭下的乳牙朦朧之中就著客廳的光依稀看到是自己大姐當時心裡閃過突然大叫嚇她的念頭XDD可是好險沒有這麼做過了十幾年再回想起來這件事我還是覺得是個很棒的回憶(不過不知道她本人還記不記得就是雖然很小就知道聖誕老公公或牙仙子是虛構的但我有非常疼我的姐姐謝謝妳，我愛妳(*`)--------------------------------------------------------------------補個拔牙點(?)前幾天去拔了小時候沒斷乾淨的乳牙牙根(有圖慎入).........成年之後居然還可以拔乳牙而不是智齒真是可喜可賀~嗯然後這顆就有留下來了XDDD--我只找到了一個答案，那就是所有的事情都不會有答案。--忘記說了XDD有喔大概是25~35吧!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457813703.A.F4C.html
flamingrose ()
WomenTalk
[心情] 有種好想自殺的感覺…
Sun Mar 13 04:15:00 2016
不知道該po在哪裡…前陣子發生車禍後,身體某部位受傷,(要很久才會痊癒)過年後公司就通知我要把我fire掉加上受傷的身體我要花費更多心力找工作,我收入並不穩定,也沒有什麼儲蓄…最近又發生其他的瑣事讓我好想死掉,感覺人生沒有什麼未來跟希望,我和我家人感情也不好,沒有人可以是我的依靠,主要是我媽,我無法形容她對我的傷害,因為從小到她不斷的用最難聽的話辱罵我,我爸還好只是他也不會幫我講話就是…總之這也是我搬出來住的原因。車禍的前兩三天我媽總是用"我是垃圾跟負擔"的眼神看我,希望我趕快滾出家裡。所以我休息了三四天就趕快如她所願的滾回自己的租屋處。總之我永遠忘不了她知道我可以提早離開那種欣喜的表情。不過她已經傷害我那麼多了,豈止這件小事呢？出車禍以來這陣子總是失眠…我不知道未來該怎麼辦,人生好像是不斷輪迴的惡夢,我不知道以前那麼用功念書,那麼努力工作,怎麼會變這樣子呢？我的人生好像因為一場車禍掉進了地獄!!我連禱告都不知道要禱告什麼了！我不知道還可以相信什麼？前兩三個禮拜我甚至發現有野貓跑進我家咬我的垃圾袋,當下真覺得毛骨悚然!我在這裡住那麼久從來沒有發生過!怎麼全部的惡運都一個接一個的來呢？眼睛也出現好多皺紋…最近我除了哭泣跟失眠也不知道該怎麼改善,每天只害怕還有更多倒楣的事發生…我真的好想死掉…被家人也被公司討厭,朋友嘴巴上說會幫你,但真的有事時全都不見了…好想死掉…一切都讓我痛苦…或許就像我媽媽重覆一萬遍的那句話"生女兒一點用都沒有,當初該把我掐死才對!"講到這我媽在我車禍後也住院了。當下聽到…其實沒有什麼太大的感覺,我只希望不要再聽見那尖酸刻薄的嘴臉了…反正她愛她的房子勝過我,不准我碰家裡的碗筷廚房洗衣機等…以前"偷用家裡的筷子"還會看到她留給我的恐嚇紙條…語無倫次…謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457814108.A.9DD.html
Belieeve (芥末拿鐵)
WomenTalk
Re: [問題] 他這樣的行為真的是暗戀我嗎？
Sun Mar 13 04:21:41 2016
以自己過去的幾個經驗分享一下首先，不管對你有沒有意思，基於吃人嘴軟的道理，我不會讓對方出太多錢。我會委婉表示要自己付...試想，如果對方後來發現追不到你而惱羞成怒，就有可能懷著怨恨或是想把之前花的討回來。有些男生會利用女生的罪惡感，要求女生多陪一下他(不過你應該沒有這問題)另外，K知道你有男朋友嗎??直接聊到你男友的事，不足以讓他知難而退嗎?還是說，原Po沒有跟他說呢?為了了解原Po現在身處狀況的全貌，所以參考了這兩篇文章:Re:[問題]天啊!他是生氣了嗎?[問題]天啊!他是生氣了嗎?以下為我草擬了幾種可以對K要用甚麼態度較好不管是追求不成，或是情人分手，我都是能好聚好散就好聚好散。畢竟世界這麼小，不必為了一時的不吐不快結仇，另外既然無緣，我也沒有責任去提醒對方或指責對方做得不好的部分(大多數真的沒有不好，通常就是沒感覺或個性不合啦囧)也許有些人喜歡直接斷了聯絡，不過我問過男性友人，他們的意見都是希望女生給他們一刀痛快。而且有些追求者勾勾纏真的很嚇人，所以後來沒意思又不想當朋友的對象我都直接講開:>>我覺得對你已經沒有感覺了，你值得讓更好的人用更多的愛來愛你(分手官方回應)>>Sorry,你是個很棒的人，但我對你沒有感覺(拒絕追求回應1)>>我很擔心我們在浪費對方的時間，因為我只想當朋友(拒絕追求回應2重點是你還想跟他當朋友，而且他也能夠抽離自己當朋友，才這樣說)然後不想當朋友的，丟完訊息跟他簡短聊一下，之後就直接不讀不接不回吧=_=我單身的時間很長，不覺得這樣有甚麼不好，但是不隨便辜負別人的感情內心會比較安穩。最後祝原Po想清楚，自己要的是甚麼囉~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457822102.A.8B2.html
emelialily (兔兔)
WomenTalk
[心情] 煩惱（文長）
Sun Mar 13 06:34:59 2016
我知道人生沒有一定的絕對有人在找工作上找到自我價值，有人在生活中活出自我沒有哪種選擇一定對大家都好而我自己從小有些想法，這些話一直以來都只對我自己說而已...除了某些人有興趣知道，問我我才會回答。從小媽媽都說：「養女兒跟養兒子不同」我在叛逆期也做了一堆的反駁，到頭來，我現在百分之一萬認同我媽說的話先不說男人是否一樣，我媽在我這裡兒時就開始教我洗衣、掃地、烹飪、按摩...，當然弟弟也被要求，不過媽媽對我比較嚴格，媽媽的想法：以後你嫁了人，男人在外工作很辛苦，回到家需要放鬆，身為女人學習這些，以後好服侍老公，別讓男人那麼辛苦。雖然當時覺得我媽很八股，不過長大後，我很謝謝媽媽。不過我也遇到了一些問題...在我老公之前，我有過2段感情，一個五年一個三年，都轟轟烈烈愛的死去活來，還搭飛機飛來飛去、揮霍無度，但始終這兩段感情遇到論及婚嫁時，對方都說不想結婚...我以為我再也無法結婚了...後來，遇到我老公不久，他就向我求婚，我問他為什麼之前交過不下10個女友，都沒想過進入家庭？他告訴我，第一是因為緣分，以前年輕，覺得2人在一起開心就好，第二是因為他覺得我很不錯，很適合當老婆...（第二點我現在還質疑他）不過，雖然結婚的煩惱已經沒了，婚後卻開始有更多的焦慮。我想替老公生個小孩，把他優秀的DNA傳下去！！雖然老公說他不在意我們有沒有小孩，但我很在意，雖然，我知道小孩可以領養，而且我們都會愛他，可是，沒有延續生命...我頓時很愧對父母...正常健康的身體、正常的運作，基本上是女人都會有月經都能有懷孕的可能，而我跟老公都沒避孕，卻一直都沒懷上，讓我覺得自己像是一隻不會下蛋的母雞......終於，懷孕了，但是寶寶在第9w沒了心跳，醫生說這是屬於自然現象淘汰，因為精子與卵子結合時，有某對染色體未分裂...雖然醫生這樣安慰我，但我仍然哭著出醫院，也害怕...要是是我有問題，下一胎也不能成功懷孕怎麼辦？老公雖然嘴巴上說不在意，但是我也會擔憂，老公很帥，光站著就有人搭訕了，我很怕最後沒了老公、也沒小孩...即使可以在工作上有好的成就,但是錢無法完成我想要的生活，心理也會覺得滿空虛、寂寞的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457825205.A.488.html
nznz (要學幾項阿)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們有時候會覺得臺灣沒希望了嗎？
Sun Mar 13 07:26:42 2016
我覺得要先探討心裡在想什麼？家族聚會，每個都在明爭暗鬥，有人創業，不是眼神變怪怪的，就是不支持，因為大家都要做，看很多人創業，臉書根本沒幾個人按讚，可是明明做的不錯，可以告訴我為什麼嗎？連自己親戚都這樣了，大家親戚也這樣吧？還是大家散落在各地？如果這樣的話，要團結起來，只能靠朋友三個傻瓜不是說過一句話：＂看到同學最後一名會難過，看到同學第一名更難過＂不過也不是要大家每個臉書都按讚，因為有的人是搶人搶市場，且希望對手快倒大家都有心機，別看妳看到的我想最後就是，做好自己的事，多給別人鼓勵，因為社會就那麼現實，但也沒辦法，別想太多--

