https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433782448.A.9F6.html
milkforyou (Cutail)
WomenTalk
[問題] 請問怎麼講比較委婉?
Tue Jun  9 00:54:01 2015
各位女孩好，小弟想請教各位一些問題，因為自己不知道如何開口比較好，希望能聽聽大家意見。我目前住的地方是分租套房型式，大門進來就只有一條小小的走道，走道旁邊就是各別獨立的三間房間，由於走道有點小又有點窄，房東在跟我簽約時有交代盡量不要把鞋子放在走廊，我也都把鞋子放在房裡。在大概幾個月前搬來了一戶女生(聽房東說是一對姊妹)，就住在我的隔壁戶。她們剛搬過來時，可能因為新居落成，總是會找些人來一起慶祝，所以那段時間一到假日門口常常堆了三四雙以上的鞋，而我的房門跟她們的房門是呈直角，鞋子擺外面一點的話可能等於擺在我這戶門口，變成出門有時候會不小心踢到她們的鞋，因為怕是房東簽約時沒特別跟她們說，所以就先向房東反映，房東說可能是女生鞋子比較多，會請她們盡量別放太多雙在外面，我這邊也是說放個一兩雙也沒關係，不會影響出入就好，後來她們也確實最多只會放個一兩雙在外面，所以彼此也都相安無事；只是可能最近天氣熱了，她們特定的某幾雙鞋子很容易散發一些味道，加上走廊又是密閉空間，回家一打開大門就會聞到...所以我在考慮寫個便條紙告知她們，但是一來怕用擋到路的理由會被說之前不是反映過也照做了，況且也沒擋到路；二來又覺得直接講女生鞋子有味道好像也不是很好...所以想問問女孩們，如果有這種情形，怎麼提醒對方、或是自己覺得怎麼被提醒，比較不會尷尬呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433782780.A.B01.html
hmq17672 (Peter Rabbit)
WomenTalk
[討論] 這樣的男人適合繼續交往嗎？（代PO）
Tue Jun  9 00:59:38 2015
幫忙朋友代PO…（默）為什麼大家都不自己申請帳號呢…PTT明明很有趣啊是朋友最近非常苦惱的感情事，基本上我給她的意見是：快逃啊～～～但她似乎還是有些割捨不下（攤手）希望超人氣的女版鄉民能給予一些建議給朋友當參考，或是直接噓醒她！--------以下是代PO內容，朋友為第一人稱-----我跟男友A是在長輩介紹下認識的，我們兩個都是30多歲的適婚年齡了，我是公務員，男友是自行創業，交往快滿三年了，兩個人住不同縣市，算遠距離戀愛。從前一陣子開始，男友對我的態度開始冷淡，原本以為是他工作太累的緣故，直到兩天前約他溝通，結果他提了分手……他說要與我分手原因有：1.他覺得我不夠獨立，不會騎車也不會開車，還跟爸媽住在家裡（可是他也是跟他爸媽一起住啊！）他希望我可以請調到他住的城市，我試過但根本沒有缺，他覺得每次來找我都要開車來很麻煩，他也不願意住到我住的城市，而我無法請調這事他超生氣，認為我就是讓爸媽照顧習慣才養出公主病。2.我們婚姻價值觀不合。剛交往時因為兩人有稍微聊到，他認為結婚後女方就是婆家的人，若婆家有任何狀況（例如生重病之類的），身為他老婆及媳婦就是要一肩扛起，不能抱怨，我一定要把他爸媽當作自己爸媽伺候好（他還有一個哥哥與姐姐）。我有問他若是我爸媽有同樣情形他會不會也同樣照顧我爸媽，他回答嫁出去的女兒就是潑出去的水，他是女婿不需要這樣做，何況我還有兩個哥哥，讓哥哥做就可以了；我的價值觀是結婚當然要以我們的小家庭為主，有狀況時家中成員大家共同分擔，兩人的爸媽都是爸媽，為何要分這麼清楚呢？結果我跟男友有了爭執，他認為我都不會互相，所以我不是他理想中的媳婦人選。3.他認為我每天工作回到家就是休息，不會像他一樣再進修學習，我這樣以後是絕對無法在他的事業上幫他的忙…但一天工作下來，我這輩的公務員還是要常加班，我其實下班非常累了，想要做一些可以讓自己放鬆的事情，但因為這樣他認為我不夠上進。說實話，我有點捨不得這段感情，以上這些問題我也有想跟他溝通，但幾次下來，他認為他的觀點都是正確的，每個人其實都是像他這麼覺得，是我特別叛逆、都是我太公主、觀念有問題。請各位能不能給我一些意見呢？謝謝--SentfrommyAndroid--那個男的大概活在中世紀吧....我朋友演完一齣穿越劇（誤）朋友現在想要挽回(前)男友....(默)我完全認同大家的看法，像這種男人還是放生好了，留下來是想當標本嗎XDD　　　　男的明明是個年輕人，可是觀念真的是......女方想挽回啊......我該勸的都勸過了，只好靠眾板友噓醒她。她覺得男方很上進，何況她覺得自己年紀也不小了，我想她多少有些焦慮吧......該勸了我都勸過朋友啦...可是她現在沉浸在情緒裡，認為自己不夠好...(默)只好靠眾板友的力量告訴她說她的價值觀其實沒有錯啊~~~(嘆)男方就我來看僅是職業不錯、收入穩定，年收入還不到百萬，　　　　　也沒像剩文這麼人生勝利組...我朋友不知道吃錯了什麼...(誤)男方似乎表面功夫做到家，所以朋友爸媽對他印象都很好，那些荒唐話都是私底下跟朋友單獨相處時才說的。我看過，我拍胸脯保證絕對不像金城武，就一般的微胖普男。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433785916.A.FC7.html
qweewqq (風一樣的男子)
WomenTalk
Fw: [問卦] 加不加「臉書」真的會影響友情嗎？
Tue Jun  9 01:51:54 2015
作者:qweewqq(風一樣的男子)看板:Gossiping標題:[問卦]加不加「臉書」真的會影響友情嗎？時間:TueJun901:51:502015每個人經營臉書的方式不太一樣有些人只想加特定的族群，有些人不想讓太熟的人或有關係的人加那種認識不深的，要選擇加不加有時候會傷腦筋而半生不熟的，有點熟又不熟當人家加你時，也是個問題請問大家怎麼選擇加臉書好友呢？加不加臉書會影響到友情嗎？--觀察男生跟女生的選擇

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433786964.A.B28.html
Eva44 (瑤夏)
WomenTalk
Re: [討論] 這樣的男人適合繼續交往嗎？（代PO）
Tue Jun  9 02:09:21 2015
來騙點P幣好了其實這問題真的沒甚麼好討論的因為對方都已經提分手了在一起是兩個人同意分手只要一個人就成立你朋友不見得是真的很愛男生才想繼續而是因為年紀到了又怕踏不出去or不成功吧我無法保證是否會順利找到下一個可是戀愛就是這樣現在磨合不過找下一個繼續努力如果連放棄都做不到就沒有努力的空間了假設朋友真的復合成功,真的好嗎?以文中感受的到男方的姿態比較強硬求和勢必也是要女生吞下去在這過程中你只能不斷壓抑自己若是有一點不滿也沒甚麼轉圜空間隨著年紀越來越大你更不敢放手往好的方面想就把自己當成是為愛犧牲的女主角也許也能很開心的過但是從第三者眼光來說一點自我也沒有對方願意放你一馬還真的很不錯多少感情文上來發文是"雖然他XXX但是我覺得他還是OOO"這樣更難以割捨還不如順勢而下,就別挽回這麼費心費力了反正都要花心思,花在其他男人身上不行?如果跟父母住都是家寶,其實兩個都是呢^^是不是男生覺得開車上來很麻煩所以牽拖你是父母寶呀?這又可以分:a.其實見面大多都是男友開車來找我,這樣我們出去玩比較方便如果是這樣難怪男友會抱怨,但是牽拖是家寶的掃射範圍有點大b.我們都是輪流去對方城市,但男生來找我的時候就是會抱怨再加上原文抱怨的第二點綜合起來看,男友想找打炮方便的女傭機率很高胖虎!!!你的就是我的,但我的還是我的而且剛交往就提到"不是理想的媳婦人選"還有勇氣交往三年真不簡單當然如果只是想戀愛沒有要步入婚姻的話當不當媳婦的確不用太care呢~上進心這點我覺得他沒錯你也沒錯關於上進心的討論不論是BGor這版都有非常多討論你們的溝通無效,意見衝突無法轉圜從你描述的男方一直給我"朕不給的,你不能要"的感受也許你在他心中的地位沒有很重要所以他也不必做些改變或放下身段嗎?如果看了大家的噓文還是要復合往好處想也是造福其他女性避免受害,很偉大的!!!我不入地獄,誰入地獄!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433787491.A.528.html
hihoneybaby (討厭吃水餃)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡一枝獨秀還是勢均力敵的對決
Tue Jun  9 02:18:06 2015
昨天看了法網決賽跟朋友談論到比賽因為我們都沒有特別支持哪位球員僅是看得懂規則完全享受選手球技誰贏都沒關係(畢竟獎金也觀眾也拿不到)結果就在討論喜歡看有來有去的對決還是一枝獨秀的網壇時代我比較偏心某位球員剛好有跟上他的全盛時期至今仍舊很懷念當初他主宰整個網壇的時代雖然現在競爭力依舊但少有當初虐蔡對方的那種情形但朋友不太能理解一枝獨秀的意義(顯示沒愛XD)覺得比賽就是勢均力敵才好看各位喜歡哪種呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433803436.A.EFA.html
hsuanbo (持之以恆)
WomenTalk
[難過] 永遠如同你愛我般地愛你，我的老爸
Tue Jun  9 06:43:53 2015
過年前把拔因為流感拖成肺炎住了院除了生病，還有肺纖維化的老問題期間進出ICU三次在上週前我一直都覺得我把拔是可能多花一點時間但是是可以脫離呼吸器跟氧氣的上週從醫生說的話我知道也許他脫離不了呼吸器了但我還是盡量說服自己多花一點時間，可以的週日他又轉進了加護跟他說說話，他看起來好累記得在4/24，我接到醫生電話當時因為血中二氧化碳過高醫生說，他過不了週末了除非有奇蹟結果奇蹟出現了（當時那種壓迫感我到現在都還記得）6/8上午看他只覺得他怎麼睡得這麼好還問護理師，他有打鎮定嗎護理師說沒有她們也有點意外他怎麼睡這麼沉醫生過來我開玩笑說他怎麼樓上都睡不著，在樓下睡這麼好醫生感覺有什麼話吞回去只跟我說了現在因為新一波感染等這波克服後直接轉呼吸照護病房我輕輕拍拍他他稍微睜開眼睛我說把拔，很累吼沒事啦，只是跟你打招呼你現在在發燒所以頭昏昏，多休息下午一點40左右看到醫院來電，就知道不對前幾個月老爸再怎麼病氣色都很好這兩天他氣色跟體力明顯差只是我一直刻意忽略不想面對護理師說，請我現在到醫院北杯狀況突然不穩定，在急救但不知道為什麼我沒有上次那種壓迫感反而很平靜衝到加護床前護理師們圍著他不知道是正在還是正要幫他壓胸我反射性地馬上說喊不要壓他了，沒關係（當下我不正經的血液有一瞬間讓我覺得，靠，我現在是在拍偶像劇嗎）護理長走過來，說所以家屬確定放棄急救嗎我其實被她一問有猶豫所以我回，妳們覺得救了他會好嗎她微搖頭，說，其實北杯中午有說……我回，他有說話嗎？她說動嘴型說，我真的好累……這句話讓我更堅定地說，謝謝你們，不要救了我只想讓他舒服一點不要壓，壓了他會痛我不要他痛護理師說，老爸是剛剛突然心跳變慢所以他們覺得狀況不對題外話醫生真的很機歪（當然我誠心地很感謝他一直這麼盡力）但是他沒事天天恐嚇我每天嚇我今天這麼有事他卻把話吞回去我們在爸爸身邊說話給他聽妹妹很機歪自行跟他承諾姐姐會好好減肥我說，拔，我們不是不要你了是因為太愛你，不想讓你受苦了護理師來注射了一劑something（嗎啡之類的）因為剛醫生聽到我說，我只要他舒服一點然後我看著心跳，血氧，血壓數字越來越少最後只剩呼吸器打著100的氧氣聲還好他靜靜地，沒有皺眉頭，沒有喘不過氣拔我知道你真的好累好辛苦現在到舒服的好地方了你是不想麻煩我們怕之後開銷太大對吧每天怕你咳嗽血氧掉我的精神壓力也太大對吧你知道我愛吃所以捨不得我發願幫你吃素祈福對吧知道我買了Rayban不怕走在路上眼睛腫了對吧我真的很愛你，就像你愛我一般現在不累了，先休息一下之後還要在另一邊開心地持續保護我們只是我真的好想再吃到你做的用心料理好想再聽到你溫暖的聲音說「萱吶，早餐想吃什麼？把拔去買」（沒錯我是懶惰的爸寶）你好小氣太爺陪了奶奶70幾年爺奶陪了你60幾年你才陪我30幾年你還這麼年輕這麼帥誒爸，辛苦了，我愛你，永遠地----------謝謝大家的加油！這115天我每天都去讓我拔看到我儘量陪他說說話今天沿著他散步的路線走了一下喝了他前幾天一直想喝我不讓他喝的可樂還是很捨不得很揪心但是沒有遺憾我知道這樣也許對我們都最好他沒辦法忍受自己只能躺在床上的生活大家快去抱抱自己的拔麻珍惜身邊那些把自己放在心上的人啾咪！--

