https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428413793.A.14D.html
westlifefish (魚)
WomenTalk
Fw: [室友] 我的公主室友
Tue Apr  7 21:36:32 2015
作者:westlifefish(如果能被溫柔包圍)看板:rent-exp標題:[室友]我的公主室友時間:TueApr700:23:412015我有個朋友(女孩)作在外租屋，與同事合租公寓，原本是三個人一起，但其中一個同事離職了，只剩下朋友與公主兩人住。礙於同事情面，加上一開始她也都對室友很友善，住到一半室友縱有種種公主行徑，每次都得跟室友「善意提醒」她似乎也很為難。朋友上班處理各種奇妙顧客狀況已經讓她很疲倦，沒想到下班還要繼續被公主干擾，令她很是崩潰。她很想要來發洩一下，與板友們分享奇觀。(原文是Line上面的聊天串，為了閱讀方便我將它條列一下)==============================我是分隔線===================================是我容忍度及度量太小還是公主室友太誇張？她說她家裡面是透天，每次夏天回家，她爸媽會開整棟的空調給她吹爽爽，因為女兒怕熱。所以，她在租屋處也是秉持這種用電精神，一熱馬上開冷氣，吹個夠！開24℃強風，吹的時候也不關門，我房間門口都可以吹到冷氣。還說：「天啊～夏天吹冷氣電費好貴，都少買幾件衣服了，不過，算了，那麼熱錢就花下去吹吧～我才不要熱死！」我聽了都黑線，吹是你在爽，但老娘的錢都跟你平分，是怎樣?有室友幫你分電費就可以吹更多了？補充：她夏天吹很冷，但在房間蓋的被子是冬被，很有病!!!吹冷氣也不吧周圍門窗關起來，直接把電送出去又不隨手關燈了。她剛用完浴室，不關燈。且她又沒有要立即在用。她直接進房間。我還幫她關，天曉得還要在燒多少錢出去(／‵Д′)／~╧╧她把家裡弄的很髒亂不打掃、冰箱桌子又都是她放到過期的食物，我一回到家受不了，還要幫她收拾髒亂，真的噁心死了！放到發霉放到爛，我提醒她她還裝死......還有，她衣服丟在洗衣機洗好後放在裡面至少有3天才想到要晾衣服。她都用熊寶貝洗而已，衣服也會噴香水，以為衣服是香的就好她絲襪超臭，洗過了晾在外面我都還問得到味道。(X，根本沒洗乾淨，熊寶貝是柔軟精不是洗衣精欸！)然後因為她長頭髮，洗衣機洗完後，洗衣槽都有她一搓一搓的頭髮，是要我衣服都跟她頭髮一起洗嗎？還得幫清出一坨一坨的頭髮耶！她都會把腳抬在桌子上，那桌子是吃飯用的。她的腳很臭。她都不自己去買東西吃，一直拿我的雞蛋煮水煮蛋，不是我愛計較，偶爾一兩次就算了，但她常常幹這種事，一盒蛋有10顆，她可以拿走5顆，然後說:「不好意思，我下次一定會買整盒雞蛋還你！」X的還個屁！！浪費我多少錢?不止雞蛋，還有牛奶、衛生紙，她想用都不去買，都說先借用，之後買了再還我，好啊～衛生紙買了，但沒還我......牛奶想喝也懶的買，我買大罐的她也偶爾每天倒一杯二杯喝，是怎樣？一起住久了，就理所當然了嗎？番外篇有次跟她逛全聯，她愛喝紅豆綠豆湯，但她不會煮，她拿來問我說我會不會煮。我就騙她說我不會煮，會煮到會裂開不好吃。媽的，以為我不知道她在想什麼嗎？她不會煮飯又想吃，都要叫我煮。X，老娘我最討厭喝紅豆綠豆湯，我又沒有要吃，我還要幫她煮？我會吃就算了。煮來分著吃，可我不吃啊!!!我還要花時間力氣煮給她?煮半天我又不吃，是做白工嗎？她懶得騎車，偶爾要我載。所以我都避開跟她一起出門。--朋友當時匆促找房，兩周內要找到房子、搬家、報到在跟公主住之前她應該也沒料到原來公主私底下是這樣......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428414292.A.2C3.html
cjamhe01385 (徹)
WomenTalk
[心情] 人生就是充滿各種意外
Tue Apr  7 21:44:47 2015
記得22歲的時候，很反骨的不念研究所(班上很多人都選擇升學)在大四的時候就找了間公司做工讀，然後畢業升了正職那時候充滿雄心壯志，覺得自己不靠碩士資歷也可以有很好薪水但是當在同一個產業工作了四年之後，發現成長速度愈來愈慢在這產業所學到的知識已經面臨瓶頸，需要其他外來刺激才可以突破所以興起了念書的慾望，並且在去年申請上國外名校的電腦科學碩士課程就在今年，努力的把英文考過，研究好課程、住宿、銀行、路線結果煩惱多年的病症終於在三月底確診，需要面臨半年以上的療程意味著去年就開始籌備的出國夢，可能必須要延遲了我不覺得太難過，因為我的病症確實會影響到我念書但是又會有股惆悵感，因為自己真的努力很多，就差臨門一步人生真的有些不是可以掌握的，天時地利人和都很重要現在只希望學校能讓我延後入學～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428417296.A.A55.html
orange061991 (歐戀橘)
WomenTalk
[難過] 認識許久的朋友過世了
Tue Apr  7 22:34:54 2015
我朋友今天過世了，他跟我一樣大才23歲，一月才跟他見面，說要參加三月底朋友的喜宴，確電話打不通，上禮拜五才知道他出車禍在加護病房兩個禮拜，今天就接到噩耗，真的很不能接受…。一月才去給他探班，二月才說要在約一次鴨鴨宴因為他沒跟到，三月大家還在念他說沒有一起出來聚聚只差你一個，四月才知道消息，今天竟然…，還記得第一次下班他跟我們一起吃宵夜，他竟然默默聽我們聊天聽了二小時再跟我們一起走出公司，我們都覺得他怎麼這麼好笑，不說話，還可以聽兩小時，漸漸的我們都是固定的宵夜咖，也開始常常出去玩，還記得我去年在台中漢來的時候當兵的他來探班，半年後他退伍後也在漢來工作，真的很有緣，但為甚麼緣分這麼短？他的個性這麼好，怎麼這麼快就說再見，快到來不及說再見，不是說要約一次鴨鴨宴？不是說要一起去吃同事的喜宴？願你一路開心。意外總是讓人措手不及，以為總有很多的時間可以相處、相聚，但一個閃神，就時間靜止…，希望大家騎車小心，好好珍惜你我的緣分。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428417953.A.A6E.html
ilike (豆漿)
WomenTalk
[難過] 遇到這樣的客人
Tue Apr  7 22:44:49 2015
無音樂圖文網誌版：服務業的工作難免會遇到形形色色的客人，幾年下來遇到的奇葩都可以寫成一本小冊了，只是一直無心記錄，後來想想或許以後看來會很有趣才是，就在今天又遇到一個大澳客後，認真決定要好好書寫一下，雖然事發當時真的難過又害怕得半死XD，前情提要一下，原PO家裡開了間五金行，平時會在店裡幫忙，故事的舞台就是家裡的五金店。今天的故事是這樣發生的：就在超級熱的早上11點鐘時，一個貌似阿尼吉的中年男子用機車載了一隻巨大(約比黃金獵犬還大一些)的黑色土狗來店裡買東西，或許因為店裡是無狗開發過的處女地，這隻大公狗一下車就在店門口瘋狂噴尿(連噴三個地方)，而且是直接噴在貨品上，因為對方面色凶狠，只好由我家老爸出面好言請他把狗看好，不過對方不發一語也沒有阻止狗的意思！為了阻止慘劇繼續發生，我飛快的去拿了顧客指定的保鮮膜，阿尼吉一看到立刻大罵說他要的是封箱膠帶我幹嘛亂拿(全店的人包含其他顧客都有聽到他是說拿保鮮膜)，我又衝去拿膠帶給他，此時大黑狗又放了兩泡尿，還直接尿在另一個阿伯顧客要拿上車的貨品上，那個阿伯顧客一臉鐵青的跟我爸說被尿過他不要了便直接離開，此時阿尼吉還是一臉的無所謂連聲道歉都沒有，在等阿尼吉付錢時眼見大公狗又朝貨品抬起腳，我趕忙小聲發出去去的聲音(但是怕被攻擊不敢靠近)，狗依然是尿下去了，這時貌似兇惡阿尼吉的先生開口說了這樣一句話：幹！高溜是誤豆逆！(台語)→幹！狗尿是有毒逆！幹！高溜是誤豆逆！(台語)→幹！狗尿是有毒逆！幹！高溜是誤豆逆！(台語)→幹！狗尿是有毒逆！然後丟錢走人，當時腦中只有想到下圖這句話！後來花了很多時間才把那被噴了N泡狗尿的貨品清完！商品扣除本錢賺他不到10塊錢，卻要被罵還要花一堆時間做清潔，另外搞砸了一個扣除本錢獲利100多的生意(阿伯要買的貨被澳客的狗噴尿)，真的是無敵賠本的生意，難怪大家老說服務業不是人做的！==========================================================後記：除了這個事件外其實也遇過很多客人帶狗進來不小心尿尿的經驗，大多都說：他平常很乖不知道怎麼會這樣。或是客氣的道歉，遇到這麼理所當然的還是第一次，當然希望不要有第二次了啦！這個分享除了跟大家討個拍拍外，也希望提醒大家帶狗狗購物請務必顧好你們家的寶貝，或許對主人來說只是很突發的狀況，但可是會讓店家很頭痛喔！希望大家將心比心，就可以帶寵物開心購物嘍！--我是Shan，我愛享生活☆--謝謝你的拍拍，我當時除了生氣外其實也嚇得要死，因為他們主寵倆都長得好兇啊！感覺真的辛苦了，我抱著我加兩公斤半的都覺得重了，其實未結紮的公狗好像比較容易如此，如果是女生進來都還蠻乖的！應該是以和為貴，特別是面對那種看起來來者不善的客人，會擔心他是否會做出什麼危及店內安全的事，所以也就不跟他計較了，店裡都是口頭勸導，警語在鄉下地方都只是參考，好比店內貼滿禁菸符號，還是有的客人進門照吸啊QQ嗯！連帶教壞他的狗了！我家的也是女生呢！應該是看多了狗狗之後才選擇養女生，不然五金商品最怕被做記號了，服務業也是會遇到可愛的客人，真的遇到奧客只能告訴自己不要跟他計較！餐飲店好像比較容易受寵物影響，不過說真的事後想想覺得他的狗很可憐，因為他的主人沒有教他正確的習慣，連帶讓大家也不喜歡他，問題比較大的是主人而非狗狗，如果他換了主人或許就會有全然不同的表現了！我之前去用餐遇到比較可怕的是有主人拿店家提供的餐具餵狗狗，一想到自己也可能用到那些碗和湯匙就毛毛的QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428418835.A.CE2.html
a023778596 (a023778596)
WomenTalk
Re: [討論] 我男朋友因為 我無心po的ig很生氣怎麼辦
Tue Apr  7 23:00:30 2015
我有種李欠柔的既視感耶如果不知者無罪，那關在牢裡面的不都是唸法律了?你真的錯大了有些人說：那是因為男友沒有講，所以女友不知道但是!!但是女友也沒有講要放ig給他們同事放閃阿?所以男友也不知道話說男友沒有ig你卻加了他們同事的ig本身就很奇怪的行為阿若是我伴侶沒有B透可、拍拖等軟體，我是不是可以去加別人陌生人?舉個例子來說假設你省吃儉用想買自己喜歡的金飾，但是同事和姊妹都知道你很省所以要來找你借錢，你都婉拒某天你買了很漂亮的金飾或LV包包以後你男友PO上FB高調那你的同事和好姊妹看到了作何感想?你又作何感想?然後阿，我朋友有合照的照片，能不能TAG都會問一下我覺得非常貼心這也算種禮貌，有些人不喜歡出現在照片上或被標注我覺得國中小屁孩都比你還要懂事耶，因為他們都發明什麼隱+2隱+4話說鄰近的國家，日本就很注重這種消像權我覺得很多人熟了以後會把尊重遺忘掉了不要覺得他在強辯而你完全沒錯希望妳能貼心點並理解--回中南部找工作時「面試了3、4家，根本都在亂開價……。」對方要求她身兼行銷、廣告、業務3職，卻只願意開出24K的薪水--我本來想回，女友不要接受好友邀請就好啦可是看到原PO說要宣示主權...我覺得不是互給ig是他自己雞婆耶她男友有錯，是他自己要對同事負責和處理後續你沒看他一開始的態度就表示男友硬辯，你不知道怪我嚕完全不像是標題來問版友"怎麼辦"的感覺，的確很像阿妳這樣各打五十大板，也沒看到他前面修文，會不會比我更扯?

