https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432390295.A.5ED.html
j29772 (絜)
WomenTalk
[閒聊] 我的準男友
Sat May 23 22:11:33 2015
前言這是一篇很無聊的po文然後大部分是合購版的梗分享出來只是希望大家當笑話看一看很無聊真的真的對不起大家啊…女孩版首po手機發文可能排版不好看請大家諒解原po(以下稱我)最近跟一個比我大三歲的男生處於曖昧階段，由於男生在準備考試，要等考完試有時間陪我時才會確立關係。暫且稱他為準男友吧我的準男友非常的單純天真可愛他可愛到我有時候會理智斷線想K他一拳以下幾個例子例1我人在外面沒有電腦，請他幫我洽特回白單(他有我的帳號密碼)，結果他用電腦幫我回了一個綠油油的綠單，還把帳號那欄打成我的密碼。例2我請他匯款給我，他在atm用了老半天，跟我說:"奇怪欸，機器說我不能轉帳"，我想了一下回他:"你該不會按成約定轉帳吧！"，結果我猜對了。例3他在合購版買褲子，用G單填主帳帳號，推文用小帳推。經過這些事之後，我覺得女孩們真的什麼事情還是靠自己比較好啊！(還好我辦事很牢靠...)最後還是要說一點好話，我的準男友其實是個很體貼的大男孩，我絕對不會因為他很天真(愚蠢!?)就放生他的。以上希望大家不會覺得太無聊><--------------------------------------------------------------後記那個...其實一直掙扎要不要告訴大家，有點怕大家會覺得很假什麼的雖然批評很多，但也有很多人願意祝福我所以我來報喜了我跟他正式交往了喔昨天我看完推文之後，心裡也覺得只是約定而已很不踏實，雖然我知道他是個老實人，希望我等他考完試有他的考量。所以我打了通電話給他，問他會不會怕我被別人追走結果他就好緊張，還很難過，以為我要跟別人跑了(他以為我那樣問是在打預防針XD)，一直問我是不是有別的男生在追我，是不是覺得他很笨很蠢，所以不要他了。我只能一直否認(我沒想到他反應這麼大啊...)然後他就跟我告白了XD謝謝各位，不論是鼓勵或是批評如果沒有大家的推文，我們一定不會進展這麼快的非常謝謝大家(鞠躬)我會好好照顧他的還有，其實男友(終於可以這樣稱呼)是比我還資深的鄉民，只是他平常不會看女孩版。希望他不會發現這篇，我怕他看到推文會傷心啊…--SentfrommyAndroid--嗚嗚，其實是反諷可能我用得不好根本應該一開始就用"我"自稱的，好懊悔對不起，文章很無聊我跟你道歉其實我已經23歲了謝謝你謝謝l大的幽默，救了這篇文章真的蠢，說的對他本人不止一次覺得羞愧到無顏見我分享出來只是希望大家笑一笑，因為真的各種蠢XD哈哈哈，之後我都沒有再勞煩他了對不起，浪費你的時間看這篇文g大真知灼見，我會牢記在心因為我不知道該如何稱呼，曖昧對象會比較好嗎？我當時沒有想很多，他這麼蠢應該也做不出什麼事情來好的g大真的謝謝你，我會好好思考你說的話，謝謝你打這麼多字。大家這麼一說，我覺得我真的好愚笨啊…真的不是第一次出錯的是他自己的帳號，我也有唸過他了主購大大我在這邊跟你道歉對不起，我以為女孩版可以分享一些生活瑣事，我以為用閒聊開頭就可以了。原來還是不可以啊…也許是我太容易相信人了對不起大家，請問三個月是哪裡來的時間？我不記得我有說過要等三個月啊…我覺得我應該要加個防雷，或是直接刪文，好怕浪費大家的時間進來看這篇謝謝y大幫我緩頰，我會好好學習這個版上的節奏的g大不用道歉啦！我以為是我自己誤打，還檢查好多次XD所以他可能是假裝蠢嗎？騙取我的信任這樣對不起，我應該要好好考慮大家不是都有在用合購版的，所以讓很多人看不懂，真的很抱歉。然後很多人都在幫我緩頰真的很感激，不過我知道自己真的太不會保護自己了，謝謝很多人提醒我應該要注意個資安全。然後"準"這個字也許是用得不好，謝謝大家指教了，我是真的有跟他約好考完試要在一起的，因為他也會怕我等不了那麼久，他的說法是他覺得他沒考上會覺得自己很廢沒能力跟我在一起。他是個滿沒信心的人，一直覺得我條件比他好很多，他很魯這樣。沒有喔！其實我是期待大家取笑他很蠢他說他知道，因為我之前跟他解釋過，我不知道他為什麼還會搞砸不不不，m大誤會了，是他用他的帳戶轉錢給我，因為我幫他買東西。嗚嗚，我是正港臺灣人啊…保證土生土長我想也沒有這麼不堪啦…他也是對我不錯的e大妹妹一定是個聰明伶俐的正妹XD好的，謝謝s大因為是閒聊所以真的沒重點吧…抱歉啊…好的，k大謝謝你，我會小心他後來截止前有補推文，我想主購整單的時候應該不會太困擾。謝謝g大哈哈哈。我會好好訓練他的每個人忍耐力不同嘍XD大家苦口婆心，我都有看到XD傲嬌也太可愛，哈哈哈XD也許我是怪人，但我就是喜歡他常常出錯，然後需要我幫忙的樣子。我不刪文的原因是我覺得我今天已經po了文章就要有承擔大家批評的勇氣因為被罵或是覺得挫折就刪文是在逃避吧！這篇文章大家喜歡或不喜歡都可以而且很多人推文推了很多字不想讓大家的心思白費啊…(回了很多字結果原po刪文，感覺也不好吧)前面也說，考慮刪文"或是"加防雷，我有加了防雷啊！然後我回覆很多這件事，我想我要不要回覆推文是我的自由喔！不好意思沒有符合您的期望刪除文章j大你不是一個人歐，我現在這些事都自己弄了，還有，我沒有嫌棄啊…只是覺得他蠢蠢很可愛而已，"原po"我也覺得是自己犯蠢好白痴，哈哈哈s大前輩請受我一拜所以我用"閒聊"當分類啊，純粹是想分享他各種蠢給大家笑一笑而已。如果我用"問題"當分類就是我的錯。哈哈，感謝p大替我操心，我想他會成長的，我願意給他時間h大很累嗎?要睡飽對身體比較好喔XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432392040.A.B57.html
heyyuhan (史迪奇奇)
WomenTalk
Re: [心情] 找到被偷的傘
Sat May 23 22:40:37 2015
上禮拜才跟朋友看去士林夜市吃完東西朋友的傘就被幹走了==她從台中來我們再三交代台北的雨是不留情的下所以她帶了一隻復古格子花紋超級大傘（辨識度超高）我們吃完東西那把大傘就不翼而飛了……跟店家反應，店家說：噢好像是剛剛三個女生撐走了唷我們整個很傻眼結果店家隨便挑了把傘（應該是店家的）給我朋友雖然真的很怒但人都跑了也不能怎麼樣，也只能將就拿結果！！！要撐的時候（雨停了好一陣）打開傘，傘布傘骨架直接噴射出去…在夜市中人群都看著我們只好很尷尬的把傘折斷拿著…朋友無言到極點同時也覺得怎麼有人這麼沒水準==祝偷傘的人在雨天摔個大跤再被經過的車濺起的水噴濕全身==--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432394427.A.659.html
lovefriends (倚靠北極星)
WomenTalk
Re: [心情] 找到被偷的傘
Sat May 23 23:20:24 2015
之前的傘也是在全家前面被偷的，才放一下下而已，結帳完出來，橘色的傘已不翼而飛！這把傘其實並不值錢，當初還是百貨公司送的贈品，但很輕、好拿的一把直傘，顏色因為醒目，拿在路上走感覺也很安全。就去全家買了個東西就不見了！慘的是，全家前面有公車站牌，很有可能是拿完傘直接就坐公車走了，根本追不到><為什麼有那麼多人愛拿別人傘啊！！！還有一開始的原P，感覺拿你傘根本不是所謂的學長喔！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432394624.A.422.html
hill0708 (邱君)
WomenTalk
Re: [心情] 追學長 _(:3｣∠)_
Sat May 23 23:23:41 2015
原文省略。〔配樂〉共に生きるということ〉〕我不是那麼明白愛情的事情，所以女追男該有什麼方法，無法給您貼切的良策。但自己是男人，是以敲打的文字之中，或多或少都能給您參酌。首先，您應該思考的是「身高」。相距四十公分，您的頭就是他的扶手。相距三十公分，您可以撲到他的懷裡，聽聽心跳聲。相距二十五公分，等待的時候（像是點餐、候車時），他會把下巴靠在您的頭上。相距二十公分，見面的問候就是親吻額頭。相距十五公分，您只要踮起腳尖，就可以吻著他柔軟的嘴唇。相距十公分，一不小心跌倒時，您就會一頭撞上他的臉。我喜歡的女孩，和我（一百七十七公分）相距十二公分。退一步來想，這很有她的風格。:)您和他的身高相距多少呢？有了浪漫的遐想後，再來就是打聽男方有無女友、是否有喜歡的人。接下來就是要展開攻略了。像是您提到有一次吃午餐時，偶然遇到了他。就必須逼自己要打招呼，這樣才會對話，有了瞭解彼此的開始。他是學長，而您是學妹，自然而然您就能問學校好吃的食物、租房的選擇等等。光是餐點，就能夠天南地北的聊。從學校開始，到以往吃過的食物，食指大動的、難以下嚥的…整個臺灣的餐廳，都是您們的話題。有了開胃的話題，氣氛就會融洽許多，就能聊聊興趣、學校的生活等等。或許有一天，我會在電視上看見您們。「和戀人在一起時下的雪，會令人陶醉在特別的氣氛之中，我很喜歡。」那麼害羞的女生，就是未來的您嗎？故事到了這裡。當您慢慢瞭解他之後，再去考慮是否追求他，這都不嫌晚的。「我們都太快戀愛，卻忘了去瞭解愛情。」這是喜歡女孩曾說過的話。我有個喜歡的女孩。她的聲音、她的話語、她的表情、她的小動作…當我回想起時，還是會記得清楚。遇上她之後，才有現在的我。至今依舊想念著她，因為她讓我明白，我想要的不是愛情的曖昧，而是有一個人，可以不用說謊，能夠真心相待…。--「」＆　短袖白色棉質T恤．英勇的游擊隊員〔露天拍賣〕--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432395512.A.66C.html
LINGINGER (來的早不如來的好)
WomenTalk
[閒聊] 爸媽的戀愛小故事
Sat May 23 23:38:28 2015
一直以來跟爸爸感情蠻好什麼雞毛蒜皮的事都會跟爸爸分享然後今天跟爸爸聊朋友的感情事爸爸說失戀或遇到不對的對象也沒有什麼好太難過的反正緣份來的時候擋都擋不住而且自己會知道「緣份來了」這樣然後就講了他之前跟媽媽的戀愛小故事佐證不過聽完覺得其實是炫耀吧XD我爸是軍官，他說當年跟我媽戀愛了三四年也會吵架分分合合有次又跟我媽又分手了然後他就在軍營裡面忙他的事忙了三個月都沒有出營區接著我爸就說：「老實講當時在裡面忙的也挺快樂的但有一天你陳叔叔就帶著你媽到營區裡面來找我靠真是氣死我了～」邊講又帶著得意的笑說：「然後那次我就跟你媽複合了，我就感覺出來緣份到了，後來就只好娶了你媽了」聽完我爸的話我就忍不住笑出來了（然後一邊想像當時的情境一邊覺得其實也蠻浪漫的哈）現在我爸跟我媽看電視偶而會看到一些情歌對唱我爸就會故意轉過去深情的看著我媽說「那你有愛我嗎？」我媽就會害羞的罵我爸一頓（是有沒有必要在單身的女兒面前放閃阿＝＝）覺得爸媽這麼多年感情這麼好還蠻羨慕哈--

