https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445097942.A.B8D.html
wowowowowowo (早安你好)
WomenTalk
[討論] 朱 明明知道不會選上 ，為什麼要選 ？
Sun Oct 18 00:05:40 2015
秉持著大家說政治上，官場上是黑暗的每個做法都是一種佈局那我想問朱立倫先生這次選總統的盤算是什麼，看這局勢他怎麼選幾乎不會上還被批是最爛的黨主席，瘋狂被打臉，言而無信，那他選總統的目的是什麼？放眼2020?掌握國民黨大權？刷存在感？乖乖當無聲的市長應該比較爽吧？！--SentfrommyAndroid--哈哈，我也覺得，選舉很浪費資源雖然他們有錢…有可能，立委選上，裡子還掛的住，但選不好，他準備政治生涯gg馬_子因為我對政治無知想多聽大家看法，這答案可以嗎？我本來想說就推給王只是王可能也不想接吧洪，可以增加知名度，她現在真的紅了本來根本不太認識她唉，再玩下去，真的倒了不過有人夢到說換柱賭盤十五億嗯嗯，看來大家多認為是為了立委選情，我個人認為也可能是為了政治生涯的考量，不出來，市長當完就掰了，現在出來，真的鞏固了就可以繼續當下去變朱囧ㄎㄎ，有可能徵召自己真的很好笑政治總是複雜的人在江湖，但這光環還是吸引著很多人踏進來呀有掛！想聽算是一場硬戰你快搬家，來臺北市找柯男哈哈，臺灣不意外你這問題，真的值得思考，照這選情好像沒有很大的幫助嗯嗯，畢竟是他們唯一一個六都市長兩萬票…是一個村長的選票你這想法很有sense！聰明，我就想王不可能不動嗯嗯，的確，不然他政治生涯真的掰了我是不知道會不會變好，只是覺得他們真的該把全名中的，中國拿掉哈哈，這特別的場景，不知道有沒有機會看到我其實沒有討厭他欸，聽說他上課是有趣的，純粹探討人性是呀政治光環，你看新聞報這麼大有道理，蔡英文也等了滿多年的你的觀點滿特別的，我喜歡不同意見的看法，我聽到的多半是馬討厭朱臺灣人民真的很會調適，口味也換很快，看看馮沒辦法臺南人，身邊都是鐵綠，可能因此沒感受到北部的鐵藍票源我也覺得該辭，不然感覺沒心哈哈，馬還有力量，可能也只有鐵馬的戰鬥力哈哈，柱姐難得版面這麼大，以前都要拍立院桌子才可以上版面宋……老人家真是辛苦他了，好好享福比較實在政治真恐怖欸…登革熱的兩個市鐵票更多我也好想分畢竟阿國沒人了，只剩慘贏市長我覺得立委是地方有無鞏固，除了鐵粉不然多是看人吧，阿朱出來的確難說效果，可能政黨票會增加柯和蔡選說不定柯會贏嗯嗯，也是，這個政治可是他人生的舞臺有道理，但是風向也轉不回來了，當總統到底有什麼魔力，都會走火入魔我也覺得，但他本來是想選覺得會贏的2020吧洪真的打掛一票男人支持小黨進國會唉，造神很可怕，不管哪邊都一樣真的很沒道理，太爭議了哈哈，真的！！雖然覺得可惜沒看到朱的支持者的言論，但也看出感覺同觀念的人，也有些差異哈哈，總統參選人快來買我的票，然後我在來選沒買我票的那個人心貪念太重不管貪權還是錢政治上勾心鬥角的一定不是笨蛋你的看法是這次是燒到屁股不得不了這也是他兩難中選其輕ptt的確是小眾，看前幾篇全部幾乎支持水牛跟實際投票情形比例不符合要贏也要先把搶票的瑜夫請下台才行，拿了12%的泛藍選票一種為黨犧牲的形象，不過這也只能吸引到藍軍選民吧商科專家應該會看數據…還有客戶的口味才是真的嗎！南縣鄉親電視只有民視，要看星光大道宋楚琳都看不到，可能區域性問題，還是其實看民視心裡在想中天，哈哈，話說你怎麼知道我臺南人？註解快當程咬金我其實比較希望全體打翻，但是真的超難的，自己也會不小心掉入兩黨陷阱中就是個犧牲奉獻的形象打造概念選票是人民做主的象徵，總統你已經有想法了，那我懇求把政黨票投給小黨吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445098527.A.1A3.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
Re: [討論] 不能討論女孩們第一次慰慰
Sun Oct 18 00:15:22 2015
請問你會在跟女生朋友聊天的時候，莫名奇妙的突然問「妳第一次自慰是在什麼時候？」嗎？我從以前到現在跟同性朋友相處下來幾－乎－都－不－太－會－聊－到－性－(⊙o⊙)這算是很隱私的話題，我不知道其它人怎麼樣但我就是不會聊這種話題..而且就算要聊也不是在公開場合上聊妳會搭電梯的時候突然冷不妨的問「啊妳昨天有自慰嗎？」這樣嗎就算是同性，別人也會用莫名奇妙的眼神看你...而且好像有性騷擾嫌疑所以說真的會覺得發文的人是男生，而且看了感覺很不舒服本來女版聊天內容包羅萬象，但性方面還真的蠻少的就連法西斯其實文章數也不怎麼多我推測是女生大多數比較不愛聊性，男生則愛常常聊到性然後要聊也是跟想要吊的人一對一居多，沒興趣的聊到會覺得蠻恐佈的----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445099189.A.DF0.html
rimand (Richard)
WomenTalk
Re: [討論] 「女孩子常聊政治會沒人追/嫁不出去」
Sun Oct 18 00:26:26 2015
看到這個標題突然有很多想法，想跟女孩們分享一些經驗為了避免離題，先回答標題，人家還是有....O//O不過還沒嫁，搞不好會嫁不掉哈哈（以下很長很長很長）我念社會系，對政治完全無感，甚至排除，典型不想看不想接觸那種，爾後一直在做表演藝術結合社會議題（當時做了服貿背景的劇，主要琢磨在不同年齡層價值觀思想衝突）後來莫名其妙到某位名聲很好的政治人物下實習工作（打雜小妹），也是這個機會接觸很多人，能站在不同的角度看待社會，發現政治就是社會，是一門高深的學問，也認識一些代表，透過他們了解很多眉眉角角的知識，對往後做人做事影響尤深過去之所以會這麼排斥政治，就是被典型的「官僚惡質文化」思想綁架，其實政治圈，許多人很努力為人民付出，只是媒體報導帶風向影響甚重，讓很多人容易聯想政治=Bad在社會運動那段時間印象特別深刻，每次在家打開電視都覺得台灣是不是三天後要毀滅了？總隔天進了辦公室，才知道台灣其實還很和平，沒那麼糟糕......對岸不會打過來的，不用先囤糧......後來被新創媒體挖掘，成為一名文字記者，文章要報導什麼都可以，只要有深度，我因為興趣所以專門跑社會、人權與弱勢族群這塊，這份工作一做下去，徹底對政治圈零感，藍綠都是浮雲我只在乎流浪動物有沒有一個好的歸屬我只在乎街友是否能夠溫飽一餐我只在乎被惡法誣陷的人民，可不可以還給他們公道？因為惡法的枷鎖一被銬上，人的清白就毀了，若是有家庭，是連帶家庭一起破碎（可以搜尋一下台灣的惡法，有些被少數警察拿來賺業績使用，這樣的案例台灣超過十萬個家庭）我只在乎，外籍勞工可不可以有一本「屬於他們文字的書」可以看，他們工時低廉，進口書卻如此高昂，又人生地不熟，只能整天守在老人家旁邊，很無聊的，想看書打發時間卻都是中文字，看不懂，日復一日，被當成工具看待，彷彿被認定成沒有情緒的他們，這是多大的心靈折磨？（更不提被壓榨受剝削虐待的逃跑外勞，有許多人都是高知識份子，只是為了較高的薪水當出口勞力，好比我們澳洲打工度假，也是為了高時薪出口勞力，可是他們卻受到不人道的待遇）更遑論定居於此的外籍配偶與新台灣之子，暫且不論歧視，如何讓這些外配融入社會，也是重要的議題，他們身為人擁有人權，擁有台灣身分證，政府需要ㄧ套配套措施來幫助她們融入社會，因為她們不是生孩子的機器，是活生生的人哪這些社會議題，許多人除了水平式盡自己所能幫忙社會外，也不斷垂直地向上努力，地找政治人物幫忙，有些政治人真的跑到鞋子彷彿磨平般，努力發聲，努力爭取這段日子我的認知，水平進行時，是「社會」；垂直進行時，就是政治，兩者密不可分，生生相依。只要能幫助到他們，「政治」就是有用，不分色彩與身分我喜歡談社會，也熱衷談政治，談政治是因為希望可以從制度上進行修正，讓社會沒被政府看見的的地方被補強身為一名關注社會的記者，我唯一的政治立場就是站在人民這邊，為了他們不斷地寫作，所以一定要了解與談論政治，手中的筆千萬要保持資訊正確的傳遞，不能被意識形態牽著走我談政治，因為我關心社會。抱歉這段話看起來好像懇請賜票喔囧PS:聽說通常當立委的女性和長期跑政治線的女記者都沒有結婚，因為他們說很悍，我稍微觀察了一下好像真的欸Q--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445100001.A.332.html
SHENGKENT (KENT)
WomenTalk
Re: [討論] 兩黨一樣爛？
Sun Oct 18 00:39:57 2015
借用原PO文章下部分推文,以吐心中之不快首先來舉手發個問小弟愚昧,不知行使公民權的定義為何?與認為藍綠皆爛或投廢票者有何相關?請您指教然後以下就是抱怨了奇怪咧,認為藍綠一樣爛是哪裡冒犯到你們了?兩邊都不喜歡就一定要被歸類成其中一邊就是了是怎樣?跟你們支持的不一樣就要活該被你們罵喔?台灣是民主體制,有言論自由,但不是像你們這樣用的好嗎?你要支持誰,要公開表態來支持他,應受尊重但是我不支持誰,表態不願支持他,也應受尊重吧什麼9.2,固定投kmt,689都出來了,是怎樣?這麼怕kmt贏喔?會怕就好好表態支持DPP,多多宣傳DPP的政見啦,相信沒人會批你們啊在這邊說一堆不尊重別人言論自由的話,把非你族類的自動排到另一邊去對你們支持的政黨有什麼幫助啊?還有,投廢票是個人自由,說明我不支持檯面上的候選人啦(不小心蓋錯不在此述)你支持誰就好好的蓋在他的投票欄裡,管到我怎麼投咧?是啦,投廢票不會死比較慢,啊好像不投廢票也不會喔還滾回古代?這位朋友,這裡不是恨版,那裏現在很冷清你去那邊講再多邏輯不通的話也冒犯不了誰啦沒資格談政治咧,啊不就好棒棒這麼有資格談政治喔,怎麼推的文半點政治都沒有盡是不尊重別人的話我表態支持誰,不支持誰是我的自由,你可以評論,但是請表示尊重這社會上,有一部份人離政治太遠,並非他們不想懂而是他們現在煩惱的事情比思考投給誰更重要也許好的政策或領導人,上台後可以改善他們的生活但是,那並不會讓他們迫在眉睫的煩惱消失然而時間也不會等他們思考完了才開始走小孩子等一下就餓了,房租過幾天就要繳了,親人再不治療就挽回不了了政治?這次要投給誰?那是我們可以坐在電腦前好整以暇討論的事情不是他們的而裝不懂的人呢?你看看上面那些推文,所以懂的人也會裝不懂非我族類,其心必異會這樣想的人有何討論的空間要是立場不同,角度不同"喔,你是689""喔,你是9.2""唉,你想投kmt就講,裝什麼中立........滾回古代去"所以不是沒自己事,是不想讓你知道罷了--你認為程度上有差別,所以你選擇投給比較好的那個,很好啊我認為兩邊都不夠好,所以我決定兩邊都不選,有什麼問題嗎?要反駁喔,可以啊,你仔細回一篇或者推文表示不同意見,我絕對尊重啊啊直接扣個689,9.2的帽子,那不叫反駁,叫吵架你可以仔細去回顧原po的文章,把那些推文看一遍,就知道他們在罵誰了國民黨水準本來就不意外然後看到你推這些東西,我覺得你跟國民黨的水準差不多奉勸你一句,要抒發心情也要看場合,不要把自己搞的那麼狼狽你要這樣講,我只能表示尊重,因為我覺得我跟你說的兩黨一樣爛是完全不一樣的概念

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445100048.A.ABF.html
almondchoco (杏仁可可)
WomenTalk
Re: [討論] 不能討論女孩們第一次慰慰
Sun Oct 18 00:40:46 2015
不好意思，我不太認同你的文章第一，我完全支持女性的性自主支持女性有自慰的權利，看波多野結衣影片的權利，甚至從事性工作的權利你自己也說之前有很多討論波卡事件與性工作的文章了本版有恐性嗎？沒有，而且我認為絕大多數女性版友對性很有想法也很有主見也大多數支持女性的性自主第二，該文沒有發表仇視、刻意貶抑諷刺/嘲笑/猥褻，以及明顯使女性感到騷擾或被冒犯？雖然這件事情很主觀，但依它被噓的程度，我認為「感到騷擾或被冒犯」是相當明顯的且依這個人的發文風格(連結可能有問題請慎點，這是他之前在八卦的文章：[問卦]游泳時女生會看男生雞雞部位嗎)他發表這種文章是什麼心態？我個人是不會往正面的方向想。第三，女性性自主不應該是男性性騷擾的藉口今天就算一個女性在網路上發表自己多麼性饑渴，男性都沒有理由以此為藉口去性騷擾她就算本版女性對性話題的接受度高，也不代表男性可以因為這樣發表這種假發問真意淫的文章「單純的性的表述」？那篇文章是嗎？第四，你提到社會對性的恐懼以及厭惡。就算部分女性對性有恐懼或厭惡，我也覺得理所當然請看看網路言論對女性有多麼地性別不友善任何以女性為主角的事件，都會被「性」化女生很漂亮？→在我床上女生劈腿？→破麻，鮑魚癢癢相較於男性很帥，女性不會用類似的文字來意淫男性劈腿，女性就是罵賤男人渣的情況來看女性在性方面傾向於保護自己，有錯嗎？在指責女性對性話題過度自我保護之時，請先想想是什麼原因造成她們這麼做--真的嗎？抱歉抱歉我是用電腦版開的沒有問題耶~囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445100279.A.623.html
Creeping (新天聾人)
WomenTalk
Re: [討論] 朱 明明知道不會選上 ，為什麼要選 ？
Sun Oct 18 00:44:37 2015
個人認為朱立倫一直都沒放棄2016總統大選但為了不被說是落跑市長只好在媒體面前說了26次我會把新北市政，做好做滿甚至多次公開宣示不會參選2016所以前期先讓砲灰洪秀柱上場過了3個月等到黨內換柱聲浪已壓不下來一級主管揚言辭職南部立委候選人揚言罷選拱朱聲音開始浮現這時也才有後來大家看到一連串誇張的事件而剩90幾天直接向新北市府請假帶職參選非常順理成章明年116選贏就是總統選輸還是新北市長--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445100462.A.1B1.html
ange09 (玖)
WomenTalk
Re: [討論] 朱 明明知道不會選上 ，為什麼要選 
Sun Oct 18 00:47:39 2015
如何確定保護朱一定不會上?不一定喔，民調不一定準確可能要看他們自己黨內做的民調才準像是多幾個百分點，立委多幾個席次就算真的預期會輸，也可以多讓幾間投開票所停電上次選舉新北不也是你怎麼確定他一定選不上?就算最後輸了，也頂多是餓四年大家有看到NCC提議讓黨政軍以及外資可以買下媒體的新聞嗎臺灣只有哪個政黨有錢買媒體?不管最後是誰上他們也早就已經在鋪路了我猜猜之後的劇本蔡英文被媒體鬥臭，四年後保護朱上台臺灣人民對國民黨就是這麼不離不棄，堅定不移一樓快回這裡是女板我們不要講政治然後五樓就回我還以為這裡是八卦板好了-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00J.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445100915.A.A10.html
serica (銀月奔流)
WomenTalk
Re: [問題] 關於公司的新政策（求意見)
Sun Oct 18 00:55:09 2015
許多公司都有所謂的內規內規很多時候，看起來是很不可思議的不合理，甚至不合法但現實是，勞工是沒辦法與資方抗衡的即使妳在法律上合法，跟資方賭氣告下去最後就算贏了區區妳應得合法的幾千元但最後妳會損失更多舉例以正職人員來說，資方就算是退讓，給妳應得的錢但抵抗主管，妳就是會黑掉，實質利益來說，年終獎金別人領二個月，妳就只領半個月要不然，也可以在工作方面處處因此刁難妳而妳們只是工讀生而已說真的，妳們能選擇的，要嘛就是繼續做要不就是離開時薪125還是在法定時薪上面，它到底還是合法的社會就是很現實的妳們只能配合，要不然就離職我之前待在醫院做事猶記得高層主管講過這樣的話那時候血汗護理的議題正吵得不可開交高層主管的評論是這樣說的「風頭總是會過去，開的薪水就是這樣，你能做就做，不能做就走人。」這就是資方的想法啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445101402.A.FC2.html
judicialp (夕顏)
WomenTalk
Re: [討論] 朱 明明知道不會選上 ，為什麼要選 ？
Sun Oct 18 01:03:20 2015
你把台灣玩選舉看得太簡單了選舉從來就不是只有當選與落選這兩種結果政治是甚麼?權力遊戲這個遊戲怎麼玩?灑錢選罷法規定你知不知道你投的票等於捐助30元給某候選人?當得票數達一定比例補貼競選經費每補貼30元689萬x30609萬x30自己算有多少你知不知到你投的票等於捐助50元給某政黨?選罷法規定國家每年撥補助金給政黨立委席次某黨達5%以上每補貼50元在我國連政黨法都沒有政黨在法律上只是人民團體的一種憑甚麼補助呀?莫名其妙你還真的相信一人一票票票等值嗎?參選要繳巨額保證金阿不是公民都有選舉/被選舉權?憑甚麼財力變成行使這項權利的門檻?你有看過真農民、真工人參選嗎?那東借西借傾家蕩產終於湊足保證金參選了票數沒有達到一定比例的人怎麼辦?就保證金沒收阿也不用補助阿去旁邊哭阿破產你家的事阿所以投票時想著你的80元一個雞腿便當你就這樣捐給全世界最有錢的政黨嗎?說真的我投不下去台灣的制度讓小黨一成立就負債大黨越選越有錢小黨只能苦哈哈硬撐因為5%門檻在我國選制下非常困難問題是我國政黨150個左右你要怎麼挑有希望的小黨可以讓他超過5%?翻翻上一屆結果再自己做個功課如果最有希望的小黨的理念你也認同請你將你的50元捐給小黨讓他們能突破當選門檻並獲得選舉補助款政治沒有你想得那麼簡單不是中壢李姓就是兩黨一樣爛再來維持現狀至少現在你可以從政黨票改變結果當然沒事多參加社會運動翻轉現在已經被玩到扭曲的政治生態也是一途--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445101597.A.B90.html
chuting (chuting)
WomenTalk
[難過] 被家人排擠了
Sun Oct 18 01:06:34 2015
長大以後越來越覺得我媽也太偏心了吧我姐很笨，不能想太複雜的事情；我妹年紀小跟我們差比較多所以家裡爸媽需要什麼幫忙都是我！不論是勞心勞力還是想要又買不下手的東西都是我事情都我再做，有時候我說這很簡單可以叫她們兩個用吧？為什麼都我再弄？媽媽就會開始激動說我怎麼這麼愛計較？跟自己家人有必要這麼計較嗎？可是...長越大後發現很多事情，開始覺得非常難過我媽完全沒有幫我保任何保險！我姐有我妹也有，我不知道是發生什麼事直接跳過我，幫我妹保所以我今年快三十了才開始自己買保險我對家人很好，出國還在outlet跟大家連線讓她們挑選戰利品她們猶豫不決我也在outlet跑上跑下只為了讓她們可以買到自己喜歡的東西不過回來沒多久某個假日我值班，她們跑去shopping媽媽買單一人一雙鞋我沒有我連知道都不知道當天還像個白癡一樣一直問她們要不要吃東西？她們卻連提都不敢提我不是買不起鞋只是覺得至少問一下吧！被家人排擠在外回家她們本來打算瞞我，後來是我發現妹妹怎麼先去買鞋了本來我們兩個講好等她領薪水再一起去逛一起去買發現後我媽才說不然給妳1000妳自己去買我不是要錢只是覺得這種感覺很難受也才三個女兒怎麼這麼不公平我實在很生氣為什麼每次都是另外兩個女兒有我沒有事情都我在做，爸媽想要的東西也都我買單每次只會說因為我賺得比姐姐多！拜託我才多她三千吧！！是我姐太敗家，愛聚餐買東西都買名牌的甚至現在還囂張起來都搭計程車我省吃儉用，想買的東西會考慮很久我買東西給妳們是因為孝順妳們想讓妳們開心結果我卻這麼不受到重視甚至是忽視不被尊重還不能不開心，因為我媽又會無限碎念我怎麼這裡愛計較？那天真的覺得很生氣直接退出家裡的群組一個月實在不想跟她們講話想到就覺得難過一遍尤其對比沒幾個禮拜前我還在日本跟她們連線，她們卻連在一個鞋店就瞞我我也跟媽媽表明我的感覺，我不是在乎那個錢還有那雙鞋只是覺得妳要公平妳不能讓我覺得我好像不是妳的女兒沒想到她們今天還是這樣晚上跟我妹一起回家後我才知道我姐跟我媽今天去逛街，家裡出現兩大袋她們馬上從我妹那一袋拿出一件衣服說這是給我的我看了就覺得好笑這完全不是我的style完全就是我妹那個年紀的衣服還一直說我明明就有類似款......很好這次應該算有進步了吧從沒有到有雖然這個有跟沒有一樣哎.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445102926.A.CFD.html
sobabydontgo (吃相要不要這麼難看阿= =)
WomenTalk
[難過] 關於別人給女友東西的問題
Sun Oct 18 01:28:44 2015
天啊只是一塊鴨血而已只是一塊鴨血而已只是一塊鴨血而已很重要所以說三次！！請你女友千萬別放生啊！(小聲問：字數夠了嗎？)害我半夜誤入肚子餓跑去啃卡啦姆久熱量超高的QAQ...只好認真回應你大家好首次用手機發文我是男生想問一些問題我想問一下小魯女友的事情前天跟女友同事出去吃宵夜結果有人說有人要吃鴨血嗎?(那人看起來非善類但有改善現在已經改頭換面先不論這點)我女友就很想要接受了當下就很生氣的捏了女友一下後來我就先把那塊對方給的吃完了當下女友暴怒完全不理我說要分後來當然是很好了但我覺得別人給的東西尤其是異性真的很喜歡也不能接受同性的我是覺得還好但女友說我很奇怪要不接受就都不要哪有同性異性之分我想問大家這些是我的問題還是女友的?跟女友討論後才想說發上來謝謝各位在boygirl也有發文問想知道兩邊看法

