https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425637216.A.E33.html
Gikber (Gikber)
WomenTalk
[問題] RED CAP CARDS內容物
Fri Mar  6 18:20:13 2015
因為閃光快生日了所以跑去誠品買了張卡片打算自己在加工後送給他發現裡面有兩個東西我不知道怎麼用(掩面第一個是信封上有一道黃黃的好像是膠,但又不黏第二個是裡面還有個奇怪的貼紙我上網查過資料都沒有人問好像是我太孤陋寡聞了請問有人知道嗎?謝謝大家--感謝您,實在太厲害了,剛還研究老半天想說貼紙到底要貼在哪裡

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425637483.A.181.html
hu7921 (天左)
WomenTalk
[討論] 大家覺得要有很親密的朋友嗎？
Fri Mar  6 18:24:41 2015
我今年24歲，最近對兩個很親密的朋友感到失望。一個是個性有些古怪的朋友，她很聰明，不過都沒啥朋友，會莫名的突然不理人，但我們很聊得來。前陣子突然發現她刪我好友，line也封鎖我，可是明明沒發生什麼事，覺得蠻莫名其妙的。另一個則是認識非常多年的好友，但是交男朋友後就見色忘友，常因為男朋友爽約。最近因為她們的事心情很差，常常在想是不是不需要那麼親密的朋友，和普通朋友相處或許沒那麼親密，但是感覺很輕鬆。有人和我說以後朋友嫁人有自己的家庭後也會逐漸淡掉，很多人重心會放在家庭，叫我要習慣這類的事情。想問已經嫁人的女生，真的是這樣嗎？這樣是不是不需要花這麼多心思在朋友身上呢？--SentfrommyAndroid--平常我們都不是很常聯絡的朋友，因為我人在南部，她們人在北部。我平常比較大剌剌的，不會說出口說她們是我的閨蜜，只是心裡已經認為她們是我很重要、親密的朋友，人生的大事會找她們討論。本來很有默契，但是就是莫名的失去了。所以現在也是想是不是不要期待，才不會這麼難過。覺得閨蜜二字已經讓這篇離題了，我稍微修改一下文章。其實我沒看過這個電影。我在想是不是我們還不夠成熟，才會這個樣子。可是我們也都24歲了，還是不管到什麼歲數，都會像你說的好姐妹會吵架然後和好呢？交男朋友的那位我有和她明講她為了男朋友爽約讓我很失望，自從交男朋友後就好像失蹤一樣，她聽完後有和我道歉，也有想要繼續維持朋友的關係。但是我有點害怕，感覺會再受到傷害。加上她希望能夠當辣媽，和男朋友都沒有做防護措施，可是兩個又常吵架，我有勸她不要那麼衝動，她卻說大不了以後離婚，要我和她一起把孩子養大，希望我教孩子英文、音樂之類的。我覺得有點傻眼，覺得她交男朋友以後個性變好多，現在很掙扎，不知道該不該繼續當朋友。謝謝你的建議，真的人會改變，我會試著去了解改變後的她，如果能夠自在相處就繼續，不能就散吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425639858.A.B28.html
mutiger (C square)
WomenTalk
Re: [問題] 常被說夫妻臉
Fri Mar  6 19:04:15 2015
說到夫妻臉以前好像看過一個科學說法的文章生物找尋配偶時,會找和自己相似的...以前談戀愛還沒這麼有感覺直到最近整理照片,發現自己和交往四年多的男友越看越像...以下附圖給大家參考XDD希望他或是我朋友不要看到>"<剛進入大學的青澀大一,還不熟的時候的合照這時候應該完全沒有相像的地方第一個階段:當兵前(因為他覺得當兵後的頭不好看XD所以先附上當兵前帥照)這是兩個人分別的照片從分開照都還看不出來有甚麼相像處╮(╯◇╰)╭第二個階段:當兵前最後的暑假這時候是去小琉球玩回來整理照片的時候有覺得一點點像第三個階段:當兵中幫男友過生日的兩人自拍開始覺得臉型跟眉毛很像...(照片右下角)第四個階段:國軍跨年就是這張照片照完深深的害怕自己跟他有遠親關係阿....(和男友同姓,各自的家人老家一邊在雲林一邊在嘉義)現在:可能是因為我們的臉型都是顴骨較高有眼袋(臥蠶?),鼻子比較大....所以心裡的小劇場一直很怕到時候上演連續劇阿...〒.〒但無論如何,現在幸福就好~也祝版上每位女孩找到自己真命天子~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425640489.A.0D4.html
hanaby (just)
WomenTalk
[討論] 我的鈴聲不冷門嗎
Fri Mar  6 19:14:47 2015
今天發生一件讓我默默心驚的事情。在公車上手機鈴聲響起，正慌張要從包包中掏出手機時，才發現是同車的另一個女生的電話響了。一瞬間，我心裡有個小型的我在捶牆，因為不想用大家都聽過的或是熱門的鈴聲，一來避免聽錯，二來也比較特別嘛，所以才選了這首。但在我用這鈴聲的第三個年頭，我的鈴聲跟別人的"撞衫"了QAQ附上音樂連結有好心的版友要推薦我冷門一點的音樂嗎……--SentfrommyAndroid--其實大悲咒很熱門的(認真)是草妹亞朗給岡嗎，我比較喜歡丟丟銅仔嗯你可以去採訪一下電話響的少女但有時候手機沒震卻以為震了(疑神疑鬼的)贊成我還以為搞笑日和比較多人看跟我一樣(握手巧虎太熱門了，我姪女都會唱了XD喔~等等來聽聽看不!該不會今天碰到的是t大你吧就是一種feel,但現在證實直覺一點也不準XD講話聲音倒是沒聽到，可能她直接按掉哈哈我不要，萬一遇到支持民眾會被圍毆吧夏洛克更夯我害羞>\\<是涼宮春日嗎XD的確，尤其是我搭的那線公車，會經過傳統果菜市場，很多有元氣的長輩們會在車上熱絡感情想說華視沒播過，普及度會低點XD獵人很熱門耶不!!!恥度太高!!那我寧願用綠油精綠油精爸爸媽媽都愛綠油精目前我希望可以順遂的過一生XD沒撞過，好強大有可能!就是個最危險的地方其實就是最安全的概念XD說好的甜美嗓音呢，聽第一句我都嚇呆了XD有種素人在推銷自己獨立CD的害羞感(羞)哈哈這首好燃喔!一大早聽應該精神都來了雖然我唱歌蠻好聽的(?)但還是不要老王賣瓜，被朋友聽到很囧啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425640544.A.C0D.html
kenso (kenso)
WomenTalk
[心情] 寶寶撞到頭
Fri Mar  6 19:15:42 2015
剛剛寶寶(快滿一歲)不小心從床上跌下撞到後腦勺狂哭總之我嚇死了原因恕不詳述哄完後不哭了也正常會笑愛玩也送診所檢查沒事但重點是要觀察二天確認沒事就真的沒事我快自責死了幸好他現況是沒事但很擔心請板友幫我推希望寶寶健康沒事熬過這二天都沒事我一定上來回報如果他有任何狀況我只怕我這一輩子都無法承擔以死謝罪都不夠剛查網路從120cm以下掉下來屏除大人虐待基本不會有事可我還是很想哭一聽到他有任何狀況都很擔心受怕因為不到一歲所以我很戒慎恐懼QQ我這幾天應該都無法安睡只希望沒事因為平時不放床上的不知剛剛是怎麼了就放床上天呀顧小孩真的要分秒都不能離開視線謝謝我會努力不過他真的有驚到QQ謝謝我會盡速去拜拜因為他雖無嘔吐或嗜睡等嚴重狀況可是要人一直抱不然一直哭總之我真的聽他哭就是聲聲自責不知該如何是好真的是第一次掉下來希望平平安安過去沒有吐只是一直哭我好擔心可能要收驚因為後腦杓比較脆弱?總之您寶寶一歲內有撞到頭會哭鬧多久希望他現在是這樣畢竟是頭部且醫生說只能觀察反正希望他乖乖現在活動力正常只是要一直抱著放著就哭也不喝奶喝一半身體狀況沒事可能嚇到只是也擔心有的撞到腦內有血塊也逼自己別亂想...剛剛終於止哭開始笑了應該沒事了這下以後對他更好了謝謝大家希望天底下寶寶都平安長大

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425642072.A.6BC.html
OPO1227 (OPO)
WomenTalk
[難過]不小心讓朋友覺得不開心
Fri Mar  6 19:41:10 2015
認識了一個男生稱作a男跟a男是在同個群組認識有出去過幾次也有講過電話就還算不是非常非常熟的階段前幾天跟朋友約好要吃飯這個朋友認識了十年高中在國外一起吃過苦流過淚在我失戀時常常陪我做些瘋狂的事有著革命情感a男也在同一天找我去吃飯跟他說我跟朋友有約可能因為之前聊天時有跟a男提過這個朋友他就說他想跟想問問我朋友可不可以於是我就問了我朋友朋友也說可以因為我在所以不會太尷尬也覺得可以多認識一個朋友還不錯吃飯前也有稍微互相介紹一下但沒聊的很熱絡畢竟還沒很熟就只能有一句沒一句的聊但吃到一半a男就忽然在我朋友面前大聲的跟我說「我覺得這個朋友（指我朋友）值得交」解散後朋友就很不高興說a男很自以為是覺得明明是她（我朋友）認識我比較久跟我比較好的也是她（我朋友）a男憑什麼說這種話憑什麼評斷她其實我也認為a男那樣講話真的不恰當！！雖然朋友沒對我發火但對朋友感覺好抱歉唉好好的一頓飯卻搞砸了--其他朋友有人也說是讚美不過我朋友覺得不是而且很生氣嗯嗯我朋友的確是這樣說的當面真的感覺不太好a男的確是很怪的人私底下跟我說我再讓朋友知道感覺好像會比較好我朋友說完全聽不出來是讚美真的！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425642727.A.0F3.html
kawagirl (kawa)
WomenTalk
[問題] 有女孩有在法國餐廳工作的經驗嗎？
Fri Mar  6 19:52:04 2015
目前人在英國，誤打誤撞的得到了一個在一家法國餐廳試工的機會，雖然有在餐廳工作的經驗，但這麼高級的餐廳真的是沒有過....面試時聽經理說他們是全英國最好的法國餐廳(當時我完全嚇傻)後來回家認真地看了一下餐廳的歷史，赫然發現它還得過米其林星星...orz我在面試前竟然一無所知，經理竟然也不在意，還給我試工的機會，受寵若驚啊...總之...等等傍晚就要去試工，現在非常的緊張~~~~想問問看有沒有女孩有在法國餐廳工作過，有什麼特別需要注意的事情嗎？？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425643212.A.E10.html
lovekimbum (千山暮雪 隻影向誰去)
WomenTalk
[討論] 小學時喜歡怎麼樣的男生?
Fri Mar  6 20:00:09 2015
這兩天到國小的課輔班上班班上有一個小男生是那種有點壞壞的...主任說:我告訴你們我要退休了我跟你們講那個小男生就會回要當阿嬤了啦主任:還沒有啦當阿嬤勒我記得我小學的時候也是喜歡像這樣會耍一點嘴皮子有點壞壞的男生然後那男生又是體育強田徑隊參加縣賽得名當時在班上算是第二高的(可是現在應該只有170?)同屆的風雲人物很多女孩子喜歡的那種雖然我到後來轉學都沒跟他說過....這個小男生有勾起我國小時的純純的愛的回憶哈哈不知道大家國小時喜歡怎麼樣的男生呢?--我喜歡的男生又不是八嘎窘

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425645243.A.B54.html
jungting (Taurus)
WomenTalk
[難過] 不會好了
Fri Mar  6 20:34:00 2015
手機排版.思緒很雜，亂請見諒先說這是一篇討拍文...."感冒不要輕忽！""不然會像我一樣遺憾終身..."。。。難過分隔線。。。。。前年年底因工作嚴重壓榨身心離開台北回到屏東然後，可能一下鬆懈下來所以連續的重感冒都沒好去年的二月開始吃不下飯這很嚴重，我是飯控大食怪！怎麼可能厭食，嚴食到吃就吐原本以為是腸胃問題所以到陸續屏基和義大求診腸胃科看了，藥吃了都沒用抽血胃鏡腹部超音波也沒用..還被檢驗師說沒看到我的腎！於是我去腎臟科照腎臟超音波意外發現我根本沒右腎==期間腸胃沒好就算了！開始呼吸不順，喘不過氣躺著就無法呼吸，根本睡不著所以又掛了神經內科跟胸腔科胸腔科醫生說我快變氣喘且X光顯示我心臟腫大有異常........馬上轉診看心臟科！(當時還好醫生有經驗跟警覺)(不然我現在就掛在牆上了...)醫生安排照心臟超音波後看了報告，開口就問我要不要今天就住院？原來，我是心臟衰竭而且很嚴重......醫生說惡化的話可能換心....正常人心臟收縮比約60%我只有18-20%幾乎跳不動批價時我在大廳哭著打給爸爸"我還沒30歲""我只是感冒都沒好""為什麼會心臟衰竭？""為什麼我只有單腎？"莫名奇妙啊，怎麼會？？？？後來經鄰居介紹到安南醫院做了更詳細的檢查包含血管攝影，心導管檢測等還好不是血管問題......醫生推測是感冒引起病毒性感染導致心臟肌肉受損的急性心臟衰竭，並伴隨高血壓期間吃了快一年的藥...跟針灸心臟收縮勉強維持在40%過年前做檢查，今天去看報告本來自以為好多了！結果醫生當場就讓我楞在那..不會好了！！心臟肌肉細胞不會再生，所以不要惡化就很不錯了要回復到正常人那樣不可能ㄧ輩子就是這樣而且因為只有單腎跟高血壓更要注意長期吃藥帶來的問題當下真的無法接受......原來只是感冒啊......怎麼會這麽嚴重？親身案例...請大家不要輕忽感冒一直都不好真的很可怕可能會心臟衰竭甚至需要換心我會持續吃藥回診，我會加油雖然真的不會好了.......我需要拍拍.......--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425647259.A.F76.html
Tajihana (allright)
WomenTalk
[閒聊] 今天被搭訕兩次XDD
Fri Mar  6 21:07:36 2015
打這篇之前還特別跑去查今日運勢，並沒有說今天特別容易被人搭訕啊XDD中午那次其實只能算是業務討論XD當我縮在員工餐廳角落，邊吃飯邊滑手機看pixiv的同人小說的時候，突然一位別的科室的女同事很興奮地衝過來：「請問你是會日文嗎？」他接著解釋說是想請我幫他們看看日文文件，「欸可是我程度沒很好，才剛考過N3而已...」「沒問題沒問題！」他邊說邊呼喚了他的同事過來：「我找到了會日文的人欸～～」然後我就在他們的熱情招呼下答應了......老實說被人拜託這件事讓我有點得意，而且我蠻喜歡弄弄翻譯什麼的，就算因此增加業務量應該也不會覺得辛苦才對，但是啊在這個還沒看過實際文件的現在，實在很擔心會不會有負他們所託，畢竟我最看得懂的日文是ああ、やめて、もっと這種髒話(誤)啊！至於另一次搭訕則發生在剛剛走回家的路上。一個男生跟我搭話：「剛才在7-11看到你覺得你很可愛，可以跟你當朋友嗎？」我：「O口o!!!」因為我一心覺得他是要跟我賣筆或賣包包(欸)所以一時之間完全不知道要怎麼回應他，後來我結結巴巴的拒絕他交換手機號碼的要求，好在他不是壞人，用感覺有些可憐的口氣又確認了一次：「真的不行嗎？」他就乾脆的離開了，這位小哥，請容許我躲在網路後面向您道謝。這是我第一次接收到這種類型的搭訕，因為您的勇氣，又讓我的虛榮心膨脹不只一倍啊啊～還有我實在不曉得悶在零食櫃前，猶豫要買卡拉姆久還是品客的肥姹到底哪裡可愛...還是非常謝謝您！我真的不會背自己的手機號碼，我沒有騙您！明天，去看巨人劇場版吧。(無關)--這是第一次啊～要裱框紀念啊啊啊～～兩位在玩什麼wwww喜歡的cp台灣冷只能看p站取暖OQ方便好用！我想看的是約翰O////O我是內地歌王的粉絲！不會打可以用複製貼上的HAHA真的真的好多寫手好強！我也很高興XD不過我現在都還在看歌王子跟巨人的文為主XD都不算最流行的XD啊我忘了還有ダメ跟いく(閉嘴......要看我家小狗的照片嗎？牠很～～可愛喔>//////<我愛約翰、更愛谷山>//////<請找找看牠的眼睛這張眼睛很清楚！沒跟玩到劍男人><最近這部真的超級紅><嘿嘿我喜歡過一個p站連tag都沒有的作品會產生全世界只有我跟我朋友在看的錯覺QQ黑子、排球、腳踏車這幾部我都很可惜沒萌到超超羨慕陷入黑子坑的人冷門作叫クラノア原作是手機網頁遊戲(跟花宵同公司)後來推出廣播劇、漫畫等衍生作品我蠻喜歡小排球的原作但就不曉得為什麼腐眼沒開...(欸喔喔喔喔！是這樣沒錯可是這樣就不會特別迷了XDD<<完全的腐女太可怕了！XDD如果是我被問的話一定會胡言亂語XDDD我沒辦法XDD我一定要搞清楚他們原本是幹嘛的XDDD對不起───！！說的好！在中文裡得不到的溫暖就去跟日文討～～(奔跑

