https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420826925.A.666.html
bunnyyabe (葉比)
WomenTalk
[難過] 我姐對我做的事
Sat Jan 10 02:08:42 2015
任何人都不會有辦法想像這是我姐對我做的事---補一下原事件---浴室不在房間裡喔,,我洗完澡後上個廁所（都在浴室）我姐打開門說他要洗澡然後就一直站在那==但我總要穿褲子吧,所以就把門關起來他突然很大力的撞開了門,撞到我的手腕我有點怒了,把門快速關上並鎖了門（浴室門）吹頭髮---他就在外面撞門踹門吼「打開」越撞越大力越吼越大聲「你不開門是不是,好啊你就看我怎麼對你」在我吹完頭髮出來看到這個景象前聽到的最後一句話1.兔子老鼠2.床3.書包恩,,是我猜的第三個東西我書包的東西全被摔出來了就當作是他快考學測壓力大吧還有他也達到他的目的了我嚇到了也有點怕手還一直抖,邊收邊哭他總是罵我整天都在寫東西給學姐對呀學測卡片,原本他也有一份的但現在沒了我真的不知道要怎麼跟他相處--SentfrommyAndroid--補了：）噢我跟他說等一下我還沒吹頭髮,但是沒有表情20分鐘上下高中,是的,我們感情非常差,,吹頭髮是正常性啦QAQ那種拚來的書包被摔的感覺噢我是洗澡20分鐘吹頭髮大概5分鐘,有加快速度,畢竟我也會怕我會試著的,謝謝你的提醒我有安撫兔兔了:)謝謝你：3大學姐好～我不懂你哪裡看出來的。平常就是看他心情謝謝<3謝學姐QAQ謝謝學姐啊～有…但他有被我抱抱了：）如果他們也用一樣口氣對我,照樣好多學姐QAQ<3XD學姐學測加油！學測fighting~學姐謝謝QAQ*點我也突然發現～學姐<3你都推了XD好啊但記得摔自己的喔,學測加油！答對不可愛啦早上整理完情緒,看完推噓文後我把所有人的疑問回在這有網友說我避重就輕,沒把前面的事情說清楚,或者我之前就惹他生氣了,事情發生那天,我夜自習完回家看到房間內燈亮著（我和我姐共用房間但我、姐、弟三人只有他有書桌）,就沒進房間並直接在客廳桌上唸書,我也知道他要考學測了,雖然隔天我有超多考試但我知道這些跟他的學測比起來是多麼的微不足道。也就是說,在他開我廁所門的時候是我們回家第一次的見面與交談,所以也就沒有什麼我先惹他不開心的事情產生。我也沒有避重就輕接下來是關於事情過程的疑問他第一次開我門（我們家洗澡不會鎖門）告知我他要洗澡時他說你快一點好不好？我要洗澡我跟他說等一下我還沒吹頭髮（這也是事件中唯一我講的話）但因為他一直站在門口,而且臉超臭的我覺得很困擾所以才輕輕把門推到半關結果他就大力推開撞到我了於是我把門鎖上在來,我們家的吹風機從來沒有拿出浴室過,每個人都是洗完頭就直接吹頭髮我也完全沒有想挑釁他的意思…那時會關門完全只是不想理會他畢竟我都說了要他等我一下我要吹頭髮再來,抱歉我在原文中敘述的很不好,讓大家看得很辛苦,那個1.2.3.選項是我在吹頭髮時猜測他會去動的東西我想幫我姐澄清,也回上面有此疑問的網友：我姐是曾經有說過要弄死我的兔子老鼠,但是我相信他其實內心是善良啦,,我想說的是,我很認真看了很多次大家的回應也想了很久,有些回應看了真的很不開心,沒有不滿被批評與指教,只是覺得沒有必要這樣,那些說要我體諒姐姐的人,雖然體諒是沒錯,但是我已經忍耐他到覺得自己很卑微了（以前我曾經因為半夢半醒在講夢話,睡上舖的姐姐覺得很吵直接甩我一巴掌,但我還是哭一哭就算了）我和弟弟雖然會有爭執,但感情還是不錯,而我們兩個都和姐姐感情非常不好最後謝謝大家看完我這篇不會敘述的文QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420828992.A.2D6.html
ann19910316 ()
WomenTalk
Re: [難過] 我是不是回不了家了？
Sat Jan 10 02:43:10 2015
看到這篇文章，我想起以前屁孩時的我我並不是指原PO屁孩，而是我很想揍以前的自己從國中的時候我一直都很叛逆，然後對我媽口氣很差直到高一，約晚上12點多我爸問我跟我媽明天想去哪玩然後我就一直用很屌而啷噹的態度回話對了，我媽途中有提出意見，然後我語氣非常的差之後我爸就爆走了他直接往我臉上揍了一拳，椅子也摔壞了是直直的一拳頭，我是女生爸爸會直接從女兒臉上揮一拳，就知道我多白爛了之後我上了大學，離開家裡對我媽口氣有比較好一點了不過偶而回家的時候還是會吵架我先解釋一下我跟我媽的相處狀況我媽他完全不缺任何一點母愛給我我真的是要什麼有什麼，但是就是對她口氣很差但是對我爸就不會，其實我真的不知道為什麼我也知道這樣是不對的不過他們跑去問了神明，答案是我媽欠我太多，然後我跟我爸的姓，比較會聽他的這個聽聽就好總而言之這種情況一直持續到了大四直到冬天，我記得那陣子寒流來，很冷我媽跟我爸拿了冬天的被子，麵線，跟四物雞來高雄給我我們對話只有5分鐘，然後他們就回家了，來回時間約90分鐘回房間後我就哭了，因為你人在外面自己住縱使朋友在多，在好永遠是妳的家人最愛你現在我畢業後在家裡，我媽叫我幹嘛我就幹嘛她覺得手機太小了，我就買平板給她她想換包包，我馬上去買一個包給她她隔天臨時有事需要我幫忙，對不起，我馬上取消朋友的約因為媽媽只有一個而且，你的好朋友絕對可以通融你取消聚會因為她也有一個媽媽儘管你在外面多獨立，覺得根本不需要被擔心你在你媽的眼裡永遠就只是個孩子請多體諒媽媽，因為媽媽最需要的是自己的子女陪她原PO可以的話，明天去跟媽媽道歉吧我相信你媽把你關在外面她也是很難過的--其實媽媽這個角色，就是念小孩，特別是像伴唱機一樣，瘋狂重複，我媽是這樣啦所以我已經很習慣了，不過我還是會聽，然後聽完我就說，好啦然後上樓去，隔天就是家庭和樂，因為我沒頂嘴就不要頂嘴，給她念，她念到氣消了就沒事了，這是我爸教我的，哈哈我是屁孩，所以我被揍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420829010.A.0E9.html
chenvlun (病毒)
WomenTalk
[心情] 爸爸外遇有感
Sat Jan 10 02:43:27 2015
看了很多女孩的文章後決定也分享自己的故事遇到這樣的事會不知道該怎麼抒發心情畢竟這樣的事實在難以開口啊~~~手機排版文長慎入發現爸爸外遇是在國小的時候當時家庭環境還不錯寒暑假都會出國玩或是去中國找爸爸爸爸也很願意送媽媽貴重的名牌禮物（後來發現根本就是不安好心)那時候覺得很幸福儘管他總是在國外工作總是缺席我們的學校活動和旅行但至少覺得他的心在這個家裡有點不記得當初媽媽是怎麼發現爸爸外遇了好像是爸爸公司的人告訴了媽媽然後媽媽開始變了...變得歇斯底里變得愛喝酒當時只是覺得媽媽好怪有幾次媽媽叫我們趕快收東西我們去中國找爸爸但聽起來好像不想去玩我鬧了脾氣說我不想去要去你自己去她哭了我知道事情不對但我還是不懂為什麼要這麼突然的去晚上總是聽到她拿著電話邊哭邊和朋友訴說看著她拿著酒一杯一杯往嘴裡灌醉了便開始哭原本已經不胖的媽媽一個禮拜就變得像紙片人(據她自己後來說他瘦了快8kg）從此以後明顯的氣氛變了一個生悶氣一個毫無表情這還算好的情況又是半夜聽到樓下爸爸的咆哮和媽媽的哭喊還有摔東西的聲音我不敢阻止但我睡不著就坐在樓梯口靜靜聽就算哭也不出聲這樣的情況從我國小甚至到現在還在發生我終於知道發生了什麼事是在國中吧有天媽媽突然叫我收拾東西上車我不情願地上了車開出門沒多久媽媽哭了這是他第一次在我面前大哭他哭著說爸爸在大陸有女人了還有2個所有的人都已經知道就除了媽她甚至我們以前一起去中國找爸爸的時候女人也在公司裡我媽變成了大家的笑話而我爸卻只是護著外面女人那天雖然不想相信卻也只能接受我也懂了什麼是背叛我很恨我的家庭已經不再是家庭爸爸到現在還是護著那些女人總是放話要把媽媽趕出這個房子總是罵我不知感恩是誰努力工作養活我媽媽沒有收入沒錯一切收入仰賴爸爸她在他不在家的時候打理這個房子照顧三個小孩而他又在哪？在跟小三小四小五遊山玩水吃喝玩樂剛開始嫌媽媽不會打扮後來媽媽開始學著打扮時又說媽媽要去外面勾引男人也不喜歡媽媽出去和朋友聚餐甚至打電話騷擾/恐嚇媽媽的朋友大學了我變得不愛回家都挑爸爸不在的時候回去那種空氣瞬間凝結的感覺令我想逃避雖然現在離婚了但事情依舊沒有解決還是很恨爸爸說放下真的那麼容易嗎故事真的曲折到打都打不完但現在覺得心情輕鬆了一些...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420830888.A.F95.html
hooeee (chenhow)
WomenTalk
Re: [難過] 我是不是回不了家了？
Sat Jan 10 03:14:46 2015
先說結論，完全感受不到你有真的認錯的意思你自己明知白目先叫大家不要再罵你然後開始說什麼媽媽情緒化，把你當寵物關住你哈囉今天的爆發點是什麼？　你媽請你帶他去看醫生，昨天沒看成也罷但你應該有要料想到這一兩天要再帶她去看阿顯然你沒有把看醫生這件事當成重要的事好友出國約見面我覺得沒有不可，但你們真的是好友嗎你會不知道你好友啥時出國？真的好友不是早在前幾天就約出來吃個飯還是一大群人去歡送他？好，你說臨時ok，但你媽也有打電話給你阿你就不能識相點問她要去看醫生嗎？你自己也約好時間回家的但你就是失約　你就是失約　你就是失約很重要說三次牽扯一堆什麼聊天聊到忘我？　好朋友聊天就不顧時間　ＷＴＦ...理由一大堆，那你好朋友怎麼不會聊天聊到錯過搭飛機的時間？有事回家LINE或打電話也可以阿，有什麼非得當下聊個痛快？希望你好好想想你到底被罵在什麼地方什麼我認為每個人一生中就會有一段時間重心放在朋友身上是正常人吐血again朋友很重要沒錯，但看醫生有比聊天重要?請問你朋友是一生都不回台灣嗎?分不清輕重，就別找理由說服自己了。因為你就是分不清還有，都大五了也不是國中高中叛逆期，搞的有點中二...成熟一點好嗎，文中還提一堆獨立、自主。自己打臉還打不夠嗎？認真想想，過幾天好好道歉，改變一下態度別在那想東想西要搬出去，WTF，你媽把你趕出家門還不好好反省結果只想著真的要搬出去一個人玩個自在替你媽感到難過--無法接受什麼叫聊到忘我，媽媽傻傻在家裡等原PO看不懂的話我可以舉個例子跟你說你某個朋友身體不舒服請你帶她去看醫生，你們約好晚上六點去，結果你聊到忘我。拖到十點才去，你朋友做何感想其實我也沒想要把家人跟朋友分順序有些真正的好友重要的程度是可以跟家人劃上等號的但一切以理性來說，生病看醫生我覺得這無論如何一定要排在最前面媽媽也不是無理的非得找你做什麼不太重要的事原原PO既然沒把這些當成最重要才會有些鬼扯蛋的理由來替自己解套分不清輕重是她的最大問題如我所說的，你朋友並非一出國此生不回國友誼是長久的，若你當下跟你朋友說，你跟你媽有約時間要回家你朋友如果沒替你想，藉此酸你、疏遠你的話這種朋友也不必再交往下去了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420832563.A.9FE.html
tank321 (顆顆)
WomenTalk
[討論] 喜歡吃什麼樣的點心零食(鹹的)
Sat Jan 10 03:42:41 2015
最近辦公室大家都在討論有什麼點心零食好吃的也許是冬天的影響我們就一直吃一直買一直吃一直買可是甜的，大家有點吃太膩了前陣子大家瘋狂的是小琉球的麻花酥再來就是蛋捲啦還有年輪蛋糕擺在旁邊不知不覺就吃掉了想請問各位還有什麼可以推薦的呢可以讓大家有那種哇！！！真的好吃的那種驚訝感--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420833237.A.F78.html
Lisbeth (Lisbeth)
WomenTalk
[閒聊] 2015來聽英文有聲書：Lean In 挺身而進
Sat Jan 10 03:53:54 2015
哈囉，女孩們大家有聽有聲書的習慣嗎？2015年才剛開始，今年的新決心是--每週一本英文有聲書！第一本書，是《挺身而進》LeanIn，探討女性身分在職場上受到的影響、該如何跳脫限制。這篇心得在書版波過了，但書的主題關於女性，覺得非常適合分享給女孩板的大家。有聲書近年在美國大爆炸般的迅速增加，出版社不停歇的將出版新書迅速製成有聲書，也捧紅一批配音員，亞馬遜還另外設立Audible.com網站專賣。本人我呢，在實際嘗試之後，認為有聲書是非常有效率的閱讀方式，僅僅是利用零碎時間聽呀聽，每週可以輕易聽完好多本，實在值得推薦給各位女孩兒們哪。不管喜愛那種閱讀類型，都可以在大量書目中挑到自己喜歡的。加上配音員口齒清晰，聽起來清楚悅耳。如果苦惱於常常找不出時間坐下來安靜讀完一本書，如果想多加利用零碎時間(通勤、跑步、做家事等)，甚至如果想培養英文耳朵，有聲書都非常適合噢。台灣甚麼時候也來個中文有聲書大爆炸呢？1/52英文有聲書本週書目：LeanIn:Women,Work,andtheWilltoLead《挺身而進》WrittenbySherylSandberg作者雪柔‧桑德伯格NarratedbyElisaDonovan配音員艾莉莎‧唐納文Facebook營運長談論現今社會中，女性角色在職場上的影響，並鼓勵女性無所畏懼，挺身而進。內容非常振奮人心，也包含了許多職場溝通技巧、職涯發展選擇建議等，我認為除了女性、也適合男性閱讀/聆聽。這本書同時適合想藉有聲書培養英文耳朵的人，配音員艾莉莎‧唐納文發音非常清晰，腔調中性，很容易聽懂！網頁板：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420834377.A.B11.html
selfimport (爽)
Re: [問題] 能夠接受男女朋友試用期 (Dating)嗎?
Sat Jan 10 04:12:53 2015
問的人說她是法國人她男友是美國人她很困擾的是當她問他男友他們到底是什麼關係他男友只是回答我們已經dating一段時間了阿她就百思不得其解想得心情煩躁法國沒dating這鳥詞啊!到底這男的是啥意思啦求解~來看看最佳回答者怎麼回答~~dating有很多種意思端看用這詞的人怎麼解讀可以指你們是男女朋友、你們在約會或是常一起做愛做的事的朋(ㄆㄠˋ)友證2.取自美劇TBBT沒看過沒關係(想練英聽的可以從0:46開始看XD)總之那位膚色焦糖焦糖的印度仔在電影院恰巧碰到他的date然後很意外的發現那女的跟別的男人來看電影在一陣尷尬沉默後印度仔的朋友問剛剛氣氛是不是有點僵啊？印度仔：嗯哼朋友：Isitbecauseshe'sdatingyoubutwasoutwiththatotherfellow?是不是因為她跟你在dating但又跟別的男人出去啊？印度仔：對啦T_T大家看那印度仔見到約會對象有男伴時的訝異表情就可以知道美國普遍還是覺得dating是一對一啦另外說一下美國人沒這麼"開放"就算嘴上說說在雙方確認關係之前可以同時跟多人dating但心理怎麼可能不介意證3.每個人看法都不同我懶得翻了有人說只是出去約會的daing不能算是boyfriendgirlfriend但如果只跟單一對象做愛的話那就是了XDD總之可以看出外國人對dating沒有一致的概念所以你那些外國朋友的看法聽聽就好並不是所有外國人都這樣可能就剛好他們是屬於比較不"認真"或不輕易/不想"認真"的那一類不過我是覺得這不就跟台灣的相親差不多台灣的相親不就是blinddate我是沒相親過啦但我覺得台灣的相親應該就類似你那些朋友指的dating跟相親對象出去約會看來不來電同時再找其他自己感興趣的相親對象最後回答原po問題台灣沒有試交往但在交往前不都有跟好感對象出去約會幾次嗎？那不就是dating?不就是你所講的去吃飯、看電影，感覺不錯也會有更親密的進展？我覺得你那些外國朋友是不知道有這段以為台灣人是直接跳到男女朋友去了你可能也忘記有這一段了==^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^別懷疑在每一國都一樣因為一方不想結婚而分手的例子我大概可以給你好幾個美劇片段作證明以上--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420846963.A.01B.html
chiidg (chiidg)
WomenTalk
[討論] 出社會後怎麼充實自己?
Sat Jan 10 07:42:41 2015
我是去年六月畢業的新鮮人扣除漫長的職前訓練目前正式開始工作約兩個月左右還在適應與學生時代不同的生活模式最近常常在想下班及休假時間希望能做一些有建設性的事怕自己離開學校後就離書本越來越遠想再增加競爭力也不想要休假只拿來吃喝玩樂休息目前的想法有:買英文雜誌自訂進度閱讀、請日文家教、找回運動習慣想聽聽看大家出社會後有持續自己進修或去上什麼課程學什麼才藝嗎?--

