https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449851816.A.7FE.html
fanny1103 (Fanny)
WomenTalk
[閒聊] 樓上在開個人演唱會
Sat Dec 12 00:36:53 2015
現在時刻樓上在開個人演唱會已經唱了半小時囉重點是一直都唱同一首有幾段唱得不滿意還會跳針重複唱很想跟大叔說能不能換首歌唱啊公寓就是這樣鄰居好重要隔音差到樓上尿尿聲沖水聲聽得一清二楚住公寓的女孩們有噪音的困難嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449851933.A.F68.html
orange0613 (Min)
WomenTalk
[討論] 大家貼補家用的比例
Sat Dec 12 00:38:50 2015
小妹我是今年剛出社會的新鮮人，目前月收入扣除勞健保費用大約32K，學貸和保險費用每月固定開銷約8K，平常省吃儉用的，吃家裡住家裡所以也沒有太多另外的花費，真要算的話大概就是電話費、交通費等雜項支出約10K吧。今天一回家我媽就問我何時發薪並和我提到要給她貼補家用的費用。我媽提到的金額大概是收入扣除勞健保的18.75%，約莫6K左右。如題，想請問大家平均一個月從薪水中提出多少的比例來貼補家用呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449851951.A.81A.html
hiheha (delilah)
WomenTalk
[討論] 台灣的戀愛真的很黏嗎～
Sat Dec 12 00:39:08 2015
手機發文，排版亂，請見諒><深夜有感~~剛剛看到一個影片想到以前也會常常跟前男友騎車到處逛影片裡面拍的我們以前真的也會這樣耶（哭不知道大家是不是也都會這樣呢？看完之後覺得台灣的戀愛真的滿黏的外國人應該很少人會騎機車吧日本情侶好像也不太會在公共場合下摟這麼近台灣比起來好像真的很黏，隨時隨地都充滿戀愛氣氛啊～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449852949.A.F0F.html
Iris945 (狗狗)
WomenTalk
Re: [閒聊] 受過/幫過陌生人印象最深的忙是什麼
Sat Dec 12 00:55:47 2015
記得小時候放學回家，發現自己忘記帶鑰匙。找了公用電話打電話給我爸，被我爸臭罵一頓，說不想管我，要我等他晚上１１點回家再回家。就這樣我背著書包坐在路邊，接近晚餐時間肚子很餓，身上也沒錢，這時候有個叔叔突然出現，不知道是不是我一臉就是很餓的臉？？他走了過來，拿了兩百元給我說：你忘記帶鑰匙嗎？這給你拿去吃飯，你自己注意安全。講完就離開了。雖然我不認識你，但是真的很感激你，小時候不懂事，沒有留下還你兩百元的聯絡方式，真的非常非常謝謝你。另外一次就是，我兒子跌倒嘴巴摔破大洞，我嚇的抱著我兒子衝去急診，但是付完計程車費已經沒錢。然後出門太慌張又忘記帶提款卡，後來哭著打給我工作無法趕來的老公。結果旁邊有一位太太聽到我電話內容，就走了過來給我三千元，沒錯!!三千真的非常多~我自己也嚇到我跟她道謝後，請她一定要留電話給我，後來我老公趕來醫院，她已經離開，我當天就打電話跟她要帳號，轉賬歸還了她三千。(後來我才知道沒有帶錢也是能先掛號的)一個陌生人願意拿三千塊出來幫我，真的讓我很驚訝，台灣人真的都非常有同情心，等我兒子長大我也會告訴他這件事情，希望他也能當個樂意對別人伸出援手的人。謝謝你們，最溫暖的陌生人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449853003.A.33E.html
deathslipkno (Soloist)
WomenTalk
[討論] 大家喜歡張雨生的歌嗎
Sat Dec 12 00:56:40 2015
廢宅我是八年級後段班從我開始懂事張雨生也早就去世了不過他的歌並沒有隨他逝去反而更為大家所傳頌也有許多歌手翻唱他的作品像是楊培安和信尤其是前一陣子失戀的時候口是心非裡的一字一句完全描繪出我當時的心境旋律拉扯著那一段時間發生的種種張雨生真的是詞曲創作的天才二十年前就能寫出這樣的歌反觀現在的詞曲創作都偏向迎合大眾口味且商業化的芭樂歌了(講到這裡又要引戰了XD大家對張雨生的歌曲評價如何呢？--於是愛恨交錯人消瘦怕是怕這些苦沒來由於是悲歡起落人靜默等一等這些傷會自由--失戀那時候聽口是心非有淚崩過真的!原來如此是啊兩個人加起來才等於一個張雨生英年早逝超可惜的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449853177.A.5EA.html
tlyoung1015 (紫紫)
WomenTalk
[心情] 怎麼辦   （文長，慎入
Sat Dec 12 00:59:34 2015
手機發文，排版不好請見諒。3年前正值青春年華的21歲突然被宣告得了血癌…開始了一段漫長的治療過程。我很樂觀，所以一直在開導我周遭的親朋好友以及病友因為我知道如果我難過他們會更心疼我。當初也想說反正人生就是這樣既來之則安之。所以當我剃成光頭時雖然旁人都哭了但我還是笑笑的把我的頭髮收集起來當做紀念…啊～不小心扯遠了XD在治療的期間真的遇過大大小小的問題，像是進ICU差點去當天使又或者因為化療的副作用導致骨頭壞死需要置換人工關節……等。不過我很慶幸我認識了許多非常好的醫師護士，大家都很幫助我。有位醫師哥哥從我一開始發病時就開始照顧我，原本也對他只是一般大哥哥的感覺而已。但在某次進ICU昏迷了十幾天脫離危險醒來後，雖然不是那位醫師哥哥值班，但他還是跑來看我，並握住我的手說還好妳醒來了，然後就落淚了!!!這是第一次除了我家人以外有男生為我落淚，連其他也很好的醫師護士都沒這樣我當下雖然插管無法說話但內心還是很激動也感動…因為神經也重創所以轉到一般病房時我的身體還是都無法動彈的。然而那位哥哥還是每天都來看我的狀況也會來陪我聊天。久而久之就把他當偶像，覺得他做什麼都很厲害。但是因為我是在兒科病房做治療，兒童的治療時間都很久，整個療程需要2年半的時間礙於在醫院治療還存在著醫病關係所以我一直都不敢有什麼表示…。最近好不容易結束療程了，也出去過一次了，但總覺得醫病關係的這層隔閡…很深而且因為生病的這件事，我整個人變得很沒自信…連回學校跟一堆人接觸也覺得害怕…怕被發現我生病過，會被投以異樣的眼光之前有好幾次新認識的同學就是無意間知道我得過癌症就這樣疏遠我了…我真的很困惑也很難過，希望各位能給我一些好建議，謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449853693.A.539.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[問題] 正面思考讓你成功
Sat Dec 12 01:08:07 2015
最近覺得是不是不應該要抱怨台灣的工作環境然後我買了一本書是學著如何變正面思考的書簡單來說就是要學著就算工作量大、要一直免費加班也要保持正面思考，不怨天尤人，要懷感激的心感謝推妳一把的人，相信人心念正面就可以成功例如什麼克羅克漢堡包王就在五十多歲成功了所以就是說正面思考，不抱怨工作薪水少常假日也加班，我覺得這本書寫的好神好勵害，不知道大家覺得如何，有人也是很正面的窮忙族，後來成功了的嗎？＠＠我也想要當個正面思考的人，這樣就算公司每天一直丟急件然後被罵之類的也都會很開心~~--：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449854162.A.91B.html
ch420 (關關)
WomenTalk
[難過] 過去一切的付出都被打翻(文長)
Sat Dec 12 01:16:00 2015
我有一個爸爸，一個媽媽，和一個弟弟。小時候家庭環境還算優渥，只是後期從高中開始家裡經濟就變得有點慘澹。甚至爸媽沒工作時，連我的獎學金也一起拿去全部貼補家用了，對於當時學生的我而言，能拿到三萬的獎學金好多好多，但身為家庭的一分子，我認為當然要拿出來幫忙！大學畢業出社會工作後，爸爸還清了我所有的就學貸款後，便覺得家中孩子已長大出社會賺錢，就抱持著可以休息的狀態不工作，每天在家裡打電腦。但當然，家庭裡還是有開銷的，水電費、網路費、房租。雖然出社會工作了，但老實說每個月一萬的生活費供給家裡還是很吃緊，於是我很希望爸爸也趁著體力還好的時候一起負擔。但爸爸還是每天待在家裡玩電腦，後來我越來越沒耐性了，每天下班回家看到他又坐在電腦前就更生氣，於是口氣越來越差，也認為人應該要趁好手好腳時工作，也算是替自己的老後生活打算。於是平日因為錢的事情常與爸媽爭吵不休。((爸爸偶爾回老家時會打探我是否可以資助他機票錢等))之前弟弟遇到惡房東要臨時換租房子，也是我跳出來幫忙支付了押金。我很害怕他們會認為夠安逸，不工作也沒關係，因此我後期減少了一些家庭負擔費，爸爸卻跟媽媽抱怨起這件事情，覺得被我砍價了。最近弟弟惹出了點事情，(其實弟弟高中時就也惹過一次風波讓家人擔心)家裡氣氛相當低迷，我跟爸爸說不應該這樣教育弟弟，會造成他抗壓性低，等等的話。爸爸卻怪起我...一天到晚責怪爸媽，該怎麼教育不用我管，給那點生活費有什麼了不起的，我弟是很聰明的，他很貼心，像你就整天覺得自己爸爸不好，別人的爸爸最好！當下覺得心很涼，我平常說話的確不如弟弟中聽，但我逢年過節、出國都會買禮物給家人，因為我知道我不是會說貼心話的女兒，但我至少是可以做到努力工作讓爸媽減少家庭負擔，當學生時努力讀書拿獎學金不讓爸媽擔心，偶爾買東西給節儉的家人。但今天，我過去的這些種種完全被一竿子打回了，我真的好不甘心也好傷心，我不懂希望自己爸爸好好出去賺錢哪裡錯了，我不懂我辛苦轉來的錢被認為不過就那點錢是怎麼回事，因為這些事而難過的我是不是很弱？現在的我只覺得過去的付出都算什麼了。或者父母從小養我們到大，我們本該事事忍受，準時給錢？手機發文，排版若不周還請見諒...--我也有聽過很多類似的案例，我發現人會漸漸覺得某些事物是你應該做的，甚至覺得不夠12/1201:24w大你仔細想想，若我不感恩的話，還會拿錢出來幫忙家裡，甚至買好東西給家人嗎？今天我並不是覺得不想支付這筆錢，而是希望家人一起幫忙，外加不希望爸爸整天待在家不做事。而且我很願意付出，但現在付出的卻都被當作沒什麼，這樣不是很奇怪嗎？我只是很想知道是不是我的想法錯了。12/1201:27在我爸媽的內心他是比我還貼心的...即使老是讓他們擔心kiki，我能理解你的意思，因為我也是覺得父母很辛苦養我們應該長大要回饋的心情，所以才會每月給家裡生活費，甚至連沒工作時，我拿我的存款每月給家裡一萬元。只是我現在想說的並不是我計較這筆錢，而是我無法忍受爸爸待業二年，而我媽媽也是為了生活費努力在外工作。現今爸爸又覺得我也只拿了區區幾毛不值得說嘴，以金錢來說，的確是比不上他過去的付出。其實我原來減少的本意是希望爸爸能出去工作，一方面也像你前面說的，萬一老了該怎麼辦，身為子女的我們可以幫忙，但是說真的我的薪資能不能夠撐住自己未來的家庭加上父母也很難說。我主要是希望爸爸能為自己的未來打算。我有想過這麼做，但我想我提出時一定會家庭革命，被認為是不孝女...我自己也覺得有責任付出，但矛盾的是付出的很傷心，我朋友也常覺得奇怪為什麼我們家常會為錢吵架謝謝你，雖然我還是一直在流眼淚，但你的話讓我覺得很溫暖

