https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462084443.A.C85.html
Spade (JACK)
WomenTalk
Re: [問題] 如何成功把人拉出妙禪
Sun May  1 14:34:00 2016
可以但是很困難，因為他們配套措施非常完善，簡直是企業XD他們洗腦方式牽涉到催眠其實生活中都會發生催眠，特別有魅力的人也會這種技巧，只是自己不知道（天生技能）妙禪就是利用這種技巧來當神棍詐財。具體方法就不贅述。邪教？如何區分？基本上會要你膜拜、大哭特哭、強迫捐錢、集體在一個密閉空間，有很高機率就是了在一個密閉空間你無法接受外界資訊，又被疲勞轟炸（可能叫你做一連串膜拜跪下等等的活動）達到精神疲勞的臨界點時你就已經失去思考能力了，很容易接受他們想要你接收的資訊了嘿嘿。想離開？就用類似業力引爆的理由來恫嚇你，讓你不敢不從。什麼神跡啦有超能力，都是用來詐財的。恩那種場子真的別靠近，幫身邊朋友打預防針比較快。而且我朋友的朋友（本身有靈異體質）說他們已經魔化了...想要了解可以看漫畫"異教主"你說有人從邪教裡面脫身嘛？當然有。XJAPAN的TOSHI出了一本書，但是我實在不敢看真人真事，滿滿的負面能量，比起漫畫要有更大的勇氣來看他的書。相關參考連結：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462084647.A.79F.html
dearlayla310 (mimifox)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩不想結婚的理由
Sun May  1 14:37:25 2016
手機排版可能有點亂我有個朋友的前男友條件跟你朋友差不多人雖不高普通帥工作不錯脾氣溫和三鐵也可以那個身材啊～嘶～我朋友高挑可愛收入也足夠經濟獨立喜歡戶外活動兩人真的很合兩人交往10年還是分手但是我們都不意外意外的是能撐這麼久他兒子30幾歲了他媽媽會進房幫他蓋被子（我朋友在）他兒子公司聚餐或跟朋友出去玩沒跟媽媽說（我朋友不一定有在一起）晚上10點就會接到關切電話「阿姨不喜歡小孩子在外面玩這麼晚，這樣感覺私生活很亂」初次見面送的禮「我們家沒在吃這麼粗的東西」（仍掉）每次男生跟媽媽吵架在男生面前「你們大了有自己的想法...」在親友面前「他交了女朋友人都變了（大哭）」然後男方就會接到眾親友的指責電話這10年來兩人都很想結婚男方也求婚好多次了是有聽說媽媽心中有一個理想人選啦......唉，只能說結婚真的不是兩個人的事--天啊你們是交到同一個男朋友嗎？有時候朋友看到的媽媽、和女朋友看到的媽媽會很神奇的不是同一人我不覺男生媽寶他也有在想辦法只能說男生媽很厲害啊...情感勒索一把罩每次男生覺得媽媽太過份想說什麼或是做什麼（譬如說鎖門）媽媽就哭哭啼啼（鎖門那次好像是哭說「你住我的房子卻把我當賊嗎？」要搬出去又哭說老了兒子不要他了被野女人騙走了...）或是表面同意事後又跟親友哭訴我打字有點慢～請往上拉～有寫喔男生獨子爸爸又過世的早感覺那個媽真的想把他鎖著一輩子再說下去就要曝人隱私了（？）我主要是想說「結婚真的不是考慮兩個人就好」「也不是條件兩個字就能解釋一切」還有很多事要考慮分手對他們而言是很痛苦的決定不過你說的沒有錯如何面對媽媽的操控和勒索是男方重要的人生功課不然只是悲劇一直重複只是換個角度想一下那是他從小就貼身相處拉拔他長大的人旁人看來當然很清楚但是當局者光是「畫出自我界線」可能就是很困難的事雖然不像鄉民月入百萬不過兒子其實收入真的不錯（抓頭）重點人真的好！但是媽媽真的太讓人害怕而且很會使用親友的資源跟輿論（？）壓力相處久了也不是沒有感情（？）我們也很替男生擔心XDDDDD你誤會了啦～我是說我們女方親友團也很擔心男生喇～好歹也跟著認識10年了嘛～我生孩子他還包紅包～我也這麼覺得～有時候相處就是這樣啊～囧...沒錯，所以兒子有兒子的為難這不是兒子搬出去或大吵大鬧就可以解決的但要「根本」的解決媽媽的不安很難

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462085318.A.803.html
sucks6636 (sucks6636)
WomenTalk
[問題] 如何不發出聲音呢？
Sun May  1 14:48:35 2016
女孩們大家好今天天氣好晴朗，處處好風光，好風光（完全透露年齡的一首歌囧）是這樣的，上個星期呢，買了一雙很符合夏天的楔型鞋就是它外型跟價錢都很可愛的情況下就把它帶回家了現在呢，是第一次穿上它，卻發現了一件很可怕的事～不知道大家有沒有這種經驗穿拖鞋時走路，腳底跟拖鞋鞋面會發出啪噠啪噠的聲音個人覺得這個聲音真的超級～～～大媽的結果沒想到！！！新買的楔型拖鞋把這個聲音發揮的淋漓盡致啊啊啊（抱頭崩潰（有人也喜歡或不喜歡這個聲音的嗎？）女孩們對於這個狀況有解嗎？我還想說是不是可以貼矽膠鞋墊在鞋面上？這樣應該就不會有聲音了吧？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462085536.A.AFF.html
wumo911 (玉)
WomenTalk
Re: [閒聊] 深蹲對提臀真的有用嗎?
Sun May  1 14:52:13 2016
感謝大家對我的訓練菜單很有興趣但是信箱真的爆炸了回到有點手軟……畢竟我不是專業的教練只是一個還在努力學習與健身運動的…………………………………普通上班族有些方式或許對我有效果但是針對個人或許又不太一樣不過目前我是朝整體的訓練而做的菜單有些動作可能單靠文字敘述很難讓人理解一來一往就耗了很多時間然後信一封封進來很怕沒回到大家也害怕對方理解的動作跟我想說的是不一樣的所以決定和閃光認真回一篇針對大家提出來的問題一併解答(目前大部分有:詢問菜單,整體訓練方式,在家,在健身房,那間健身房較推,有認識的教練可以推薦嗎………等也會去請教認識的健身朋友和教練希望能更減少我可能回文的錯誤率提升較正確觀念但是可能需要附圖片需要一些時間(需要分別示範在家動作以及健身房)所以麻煩大家耐心等候m(__;)m--其實還是有很多高手的沒想到大家會對我的菜單有興趣(__;)其實看到大家很想運動超開心的,以前我是懶惰但是嘴巴喊想瘦的人啊啊啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462086111.A.731.html
pacos (pacos)
WomenTalk
[挑選] Kate Spade長夾款式～
Sun May  1 15:01:48 2016
嗨大家好～想借用女版人氣問一下XD因為實在猶豫不決……所以麻煩幫我挑選哈哈這個的櫻花粉大家覺得哪個比較好看呢～～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462087603.A.ECC.html
katiebu (布羽)
WomenTalk
[閒聊] 懷念的線上遊戲
Sun May  1 15:26:40 2016
不知道大家玩過什麼“有機會還想再玩！“的線上遊戲呢或者有什麼印象深刻的場景現在已經沒那個時間去玩了，偶爾還是都會想起，很懷念。*希望*人物好可愛，一開始玩補，搭前男友的打手有一次被小打手追殺，我邊逃邊補還能撐的但站著被接連技會死，就邊逃邊等盟友來報仇跑了幾圈我突發奇想回頭給他一個聖光，他居然死了==正在趕過來幫忙的路上的盟友都覺得太扯，我練純補阿~*神泣*我玩憤怒，人物都很醜，一樣先練補，直到死亡模式才練死巫也是打架的時候最好玩，一開始上限60級的時代覺得卡瑪好威，好像是打掉對方現有血量87%，不過CD要20分鐘坐騎可以雙載很喜歡，只是跑著上車常常卡死..*風色幻想*先玩了前兩個才玩這個好不習慣，是2D畫面很喜歡主人模式，無聊還可以一直跳或者一直把主人抓來身邊內建的定格表情也好可愛阿常常大家排一排擺一樣的姿勢---------------------前不久還去下載神泣，用舊帳號去繞繞我是比較喜歡7~8人一起玩的大家線上skype，很緊張，很有趣有敵人出現的就會趕快打”11111111“有些人會打很長，打n個1，被罵說人都死了才看到你的字囧--RO呼聲好高阿~~曾經用手機玩了幾個遊戲覺得還是喜歡用電腦玩然後三五好友一起配合時間團練衝進千人斬或者等級排行真的超高興的我是上大學的時候玩的超開心也就玩那幾年，當時男友玩什麼我就跟著分開後就沒再玩線上遊戲了也不知道什麼好玩..現在的隊友玩霹靂系列-_-雖然已暫時幾年都沒時間再投入線上遊戲還是想逛一下呼聲最高之RO官網來去XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462087871.A.DF7.html
poonebetty (小肥媽)
WomenTalk
[閒聊] 中國什麼不會分裂成幾個國家？
Sun May  1 15:31:08 2016
中國也太大了以前春秋戰國分裂過歷史上分裂時期比較少大部分都是合起來的本魯歷史政治很差想來想去不知道為什麼光是南北方長相習性語言都差很多而且地理環境屏障很多根本就可以形成很多不同國家啊像歐洲許多國家一樣東南亞也是好多國為什麼中國可以統一好久呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462089233.A.645.html
qvkioj (Happy kid~)
WomenTalk
[閒聊] 中了我媽的計!
Sun May  1 15:53:50 2016
先簡單自介一下---平常和藹可親≧∀≦但看到小強我會瞬間京劇大變臉---剛剛我媽突然從廚房神秘兮兮的走來伴隨著:「哈哈！！」兩聲，走到我身旁疑似拿了個東西我心想到底是什麼好物?(￣▽￣)(滿心期待的撇頭過去)一隻小強　一隻小強一隻小強在蟑螂屋裡.........我與這隻　史上最邪惡生物靠的超近四目相交了幾秒世界瞬間停止在那個摩門特小強彷彿在搖屁股外加嘲笑著我：哈哈哈哈哈！你看看你(σﾟ∀ﾟ)！哈哈哈定格了幾秒......我:媽！！！離我五公尺遠！！！！！◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣超想哭的立刻渾身想起雞皮疙瘩沒想到我媽沒安慰我就算了還很得意好像中了諾貝爾獎　一臉滿面春風的跑走.....好像獲得很大的成就感媽我不是你女兒嗎...你為什麼要這樣對我Q_Q還在驚魂未定中我可以討拍嗎--所以我還欠訓練...(嘆)原來大家的媽媽都身經百戰過免疫了!!然後再用來嚇女兒...Spe大的為母則強，讓我覺得好像真得有這麼一回事，當媽媽後什麼都不怕了king:不給看(遮)，那畫面太伊藤潤二QQgama：拍拍，我懂那種看到天敵的感覺，就是有很大的障礙阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462091023.A.09A.html
JL0812 (Jacqueline0812)
WomenTalk
[問題] 也有女孩兒睡覺時眼睛閉不起來的嗎？
Sun May  1 16:23:40 2016
有女孩兒跟我有相同困擾的嗎...我是屬於睡覺時眼睛閉不起來的人，從小到大也不覺得怎麼樣，但最近這個月開始，睡醒都覺得眼睛好乾好癢，而且眼角分泌物也變多了...有在考慮是不是要去買個眼罩，但眼罩很討厭就是怕睡醒兩邊會有帶子的壓痕，請問有人也有使用眼罩的嗎？是不是有那種功能型比較舒適的呢？也有使用的女孩可幫幫提供自身意見嗎謝謝妳們～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462091024.A.0E0.html
J08 (就八啊!!)
WomenTalk
[閒聊] 小姑才是比婆婆難搞的腳色?!
Sun May  1 16:23:42 2016
剛剛太無聊跑去咖啡廳裝文青結果聽到隔壁桌兩位媽媽在聊天其中一位媽媽在抱怨小姑的事內容大概是不爽點1.老公妹妹希望嫂嫂(那位媽媽)多回家陪婆婆然後母親節那位媽媽禮拜六幫婆婆慶祝母親節禮拜天幫自己親生媽媽慶祝母親節然後小姑就不爽說結婚後應該要以夫家為重母親節當天就該幫婆婆慶祝母親節(但是小姑也是禮拜天當天回娘家幫自己媽媽慶祝母親節而不是婆婆)不爽點2.回婆家如果沒過夜時小姑就會不爽說「為什麼那麼快就要回去是不想留在婆家嗎」(小姑三不五時很愛回娘家也從不在自己的婆家過夜)那媽媽說要去接小孩放學所以要先走小姑卻說那萬一你平常晚下班沒辦法接小孩時怎麼辦媽媽說「就只能叫他們在超商or麥當勞先等一下」小姑「超商跟麥當勞很安全啊　就叫他們先在那邊等啊」總之小姑很愛靠夭嫂嫂陪自己媽媽　但是自己也很討厭待在婆家跟老公反應時　老公也不會幫她說話只會回「不然你要我跟她(小姑)吵架嗎」反倒是老公的舅舅幫忙教訓小姑「她好歹是你嫂嫂是你長輩你講話可不可以尊重點　而且妳自己都做不到妳憑什麼要求人」-----突然想到以前的交往案例也是這樣前男友的姊姊妹妹超愛靠夭(爸媽人都很好)說如果結婚就是要跟前男友爸媽住在一起不能搬出去因為爸媽老了需要人照顧而前男友是唯一獨子兒子就是要照顧父母然後自己姊姊結婚以後也超不想跟男方家人住一起不買房子原因其中一點就是如果買了對方的奶奶就會要搬去一起住不會幫忙付貸款就算還要白住所以他們不想買更說等他奶奶過世後再買房子感覺老公的姐姐妹妹也是滿恐怖的生物--這媽媽說她受不了有回擊她「妳怎麼不讓妳自己小孩放在超商麥當勞閒晃都不要去接啊妳不是說很安全嗎別人的小孩就不是小孩嗎?」唉!~~(攤手)你有事嗎?男生來女版看女人聊天才奇怪吧不想看可以左轉啊幹嘛這麼氣憤?抱歉沒有兄弟只有姊妹奇怪了女生聊什麼需要得到你認可嗎?不能聊婚後生活嗎?三姑六婆也是女人啊發表感想時請挑字老師父母沒教你中文字嗎?我指這句所以想請各位大小姑高抬貴手!!還沒有論及婚嫁啊只是他姊姊們有意無意在我旁邊跟前男友講分手原因是前男友去中國出差然後劈腿中國妹我有同事也是別人小姑跟我抱怨自己嫂嫂很難搞其中一個很扯的原因是「哥哥結婚前公司發什麼禮券獎金都會給我結婚後就不會給我了」「哥哥結婚前超大方都會請吃飯買飲料結婚後就不會了」我直接翻她白眼

