https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439212924.A.1A9.html
liwoon (布偶貓)
WomenTalk
Re: [討論] 碰過最小氣的人是怎樣的?
Mon Aug 10 21:22:01 2015
我有個男同事A，平常都是荷葉邊T恤+牛仔褲+夾腳拖都是穿到非常舊，說是從舊衣回收桶撿來的都不誇張但他賺得其實很多，平常還會玩股票不只聽過一個同事說『想跟A說，領了薪水可以去買幾件新衣服嗎?』聽跟他不錯的同事們說，A要約聚餐都要找有優惠的他特別喜歡在網路上找一些優惠券有一次A跑來揪我吃PIZZA，說買到一家餐廳優惠只要半價但是『平常日晚上九點以後才能用』拜託，上一整天班到晚上九點才吃?我都要餓死了，馬上拒絕掉其他人說他每次都會找這種限制一堆，食物也經常很難吃的優惠券總之只要便宜就好A以前跟另一個同事B很要好7-11有集點活動的時候，有集多少換星巴克買一送一的優惠A知道B有點數，就去跟B要，但沒有說是要拿來換星巴克B給了，A就去換了買一送一的星巴克，兩杯一百一杯給B，再跟B要50塊(▔___▔)(一定是用B的點數換的，因為平常的價錢他捨不得買)B也很清楚來龍去脈被這樣半強迫要了50塊也很傻眼從此就跟A疏遠了正常人應該要先問對方要不要一起SHARE買一送一吧?不然就是用朋友的點數換，然後當多一杯請對方還有一次A揪一群同事幫我慶生(事後我才知道是A想追我)大家一起看電影然後吃飯不意外餐廳也是網路找的有優惠券那種付錢的時候A跟我說壽星不用付但是飯錢他跟大家攤了我的電影票錢A卻私下叫另一個同事C付其他有去看電影的人自己付自己的票錢，C付了兩個人的票錢A卻做得讓我以為我的份是大家幫我一起攤掉了我跟C完全不熟，C會來也是A找的等於A自己要追女生，還叫自己朋友幫付錢這是後來我聽別的同事說的，難以置信怎麼會有人小氣成這樣覺得對C很不好意思礙於不好解釋我怎麼會知道這事，也不方便自己拿錢給C但從此以後A就被我列入拒絕往來戶連普通朋友都不想當了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439213534.A.AF4.html
nightever (不知處)
WomenTalk
[問題] 洗抽油煙機後 ，手洗不乾淨 QAQ
Mon Aug 10 21:32:12 2015
女孩們幫幫忙！！！QAQ今天下午刷了家裡抽油煙機的集油網，集油盆和集油盒（抱歉不知道正確名稱！）陳年老油真是太恐怖了啊啊啊！！！！！刷的我陣亡了N支油棕刷和牙刷，以及不知凡幾的洗碗精和茶樹精華。。。我知道一定會有女孩們說我應該要用小蘇打粉或白博士才對BUT！我其實是很突然的就受不了，感覺再煮一餐頂上就會漏油的抽油煙機，所以家裡突然之間沒有專門的清潔劑QAQ總之！即使無法亮潔如新但至少清掉簡直如瀝青一般頑強的油汙以後~我的手悲劇了QAQ無論是清潔劑，洗碗精，洗手乳，肥皂，去角質鹽，卸妝乳，洗面乳，沐浴乳，洗髮精，我全都用上了！至少洗手洗了30遍以上也泡過熱水！！但！是！直到現在我的指腹都還是黏黏的QAQ真的，實在，太崩潰QAQ請教女孩們有什麼辦法可以拯救我黏膩的手指頭？拜託大家了QAQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439213836.A.6B7.html
cuememei (飛天小女警)
WomenTalk
[閒聊] 我討厭在外面剪指甲的人
Mon Aug 10 21:37:14 2015
坐公車看到一個婦人在車上盡情的剪指甲，上次吃火鍋也看到一個家長在幫小孩剪指甲而且指甲還會飛真心覺得很沒衛生感到很心寒一堆人因為自己方便不顧旁人的感受真的滿想吐的實在想不透為何大庭廣眾有人這樣做感覺就跟挖鼻屎亂彈一樣的道理啊況且指甲細菌也不少吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439216947.A.E9B.html
aih920 (我是米開朗基羅)
WomenTalk
Re: [討論] 碰過最小氣的人是怎樣的?
Mon Aug 10 22:29:03 2015
看到這標題讓我想起幾年前認識的一位同事與其說他小氣倒不如說他不要臉比較多1.買東西一定要殺價或凹東西到藥妝店要試用包，百貨公司要折扣2.用公司電話打國際電話數次(還講很久)因為電話費暴漲，MIS說要向電信公司調查通聯記錄他才放棄不打，還跟同事抱怨MIS機車!3.每個月公司的有薪生理假必請但後來發現他有幾次是出去玩，更有幾次她是去兼差接活動然後得意洋洋兩邊賺4.去日本玩時打算去清水寺因為日本不會在門票上寫日期，入場後也不會蓋章什麼的她就請之前去過的友人把門票借給她用，她就不用買門票了5.在日本搭電車時因為她忘了帶周遊卷要買票可是她又不甘心要多花錢，因此她就買了半價的兒童票我們問他說被抓到怎麼辦(因為兒童票的感應是嗶嗶兩聲)她居然回答我就說我是中國人我看不懂日文就好啦!最後她在人群眾多的時後魚目混珠過去6.我離職的時後公司主動說要幫我辦歡送會並且還送我鮮花和貴桑桑的GODIVA雙層巧克力禮盒她要離職的時後公司卻沒人說要幫她辦(可能人緣太差)但她卻自我良好的認為只是大家太忙所以就自己發了公司信給大家，要大家決定日期和地點而且她還跟接我位子的同事說，如果大家討論要送她什麼禮物的話一定要說她想要GUCCI的包包!(到底是哪裡認為大家要送她啊...)而且還每天問同事大家有討論送禮物的事嗎?後來公司某位好心男同事送了她跟我一樣的巧克力她看到包裝袋後說，這一看就知道不是GUCCI包!!7.因為我已經看不慣她這種貪小便宜的作風所以我離職前凹了她請我和另一個同事吃一餐飯(我們在工作上常協助她，而且我也不是真的要她請，只是想知道她會做到什麼程度)我就故意指定了一個有點貴日本料理餐廳後來因為他說她男友也想去，所以就變成四個人但是當天我因為有事耽擱遲到了半小時，他們已經開始吃了我高興的問說點了什麼菜，另一個同事面有難色的說只點了一份套餐什麼!?四個人只點一份套餐!!雖然說該店沒有低消，但四個人只點一份套餐像話嗎?而且她男友說是貼心要幫大家分菜，結果好料只撈到他們兩個人的碗裡我後來實在受不了四個人要分一個茶碗蒸的難看場面就拿起菜單來說要加點，她就馬上摸摸她的肚子說可是我們很飽了耶我就有點生氣的說，但是我很餓!!我點我自己會出錢後來我就加點了三樣菜，結果剛剛說很飽的人呢?一樣在動她的筷子吃我點的菜!!還續杯了飲料!!總結以上，我之後就封鎖這個人了，覺得跟她當朋友很丟臉也許她不是最小氣，但是是我見過最不要臉的人--在我還沒發現他這麼貪小便宜之前，我們還蠻要好的，所以才會一起去日本啊！從日本回來之後我就越來越受不了她因為我之前跟他真的還不錯，他也爽快答應要請客，故意選貴的餐廳是想知道他會怎麼點，我是有想過他會點最便宜的菜，只是沒想到會四個人一份套餐這麼誇張而且我以前也常請他吃好料，要離職了才發現他沒請我過，所以才想凹他XD我也認識他的高中同學，曾經問過他是否因為家裡環境不好才這麼貪小便宜，結果他同學說，不會啊！她家透天四層很大還有電梯！沒錯四季都不一樣，她也知道喔～所以四季的都收集到了，而且不只清水寺去奈良東大寺的時候，他也是從包包拿出跟朋友借來的票……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439217482.A.36C.html
chickenheart (讓我想一想)
WomenTalk
[閒聊] 邏輯思考的問題
Mon Aug 10 22:37:59 2015
我滿常被說是個比較理性的人我覺得習慣用邏輯思考或理性感性這些特質是不分性別的不過實際在社會上接觸人群的經驗裡女生好像比較偏向感性一點情緒比較容易左右思考......我看到一篇談邏輯謬誤的故事覺得很有趣分享給大家看看哪裡出錯：有三個旅客一起去旅館住宿一晚房價是30元每個旅客付了10元後來旅館老闆說其實那個房間的房價是一晚25元就請旅館服務生拿5元去退給旅客服務生心想：自己要是從中A走2元也不會有人知道於是就只退給三個旅客一人1元但是！這樣算起來三個旅客一人付了10-1=9元房價變成9x3=27元加上服務生A走的2元27+2=29元還有1元怎麼不見了！我想了很久(大概十分鐘)才想到答案......板友們有看出來嗎？--我是今天看到書裡舉例第一次看到覺得很有趣所以來分享真好如果我超有錢的話我想開健康廚房不收錢我之前沒看過說所以分享給也沒看過的人正解！被騙了！晚點我用電腦來找找這個影片沒錯！書裡說這是思考邏輯的問題呀作者說有人會把東西亂加減一通然後胡言亂語讓人模糊重點這個例子讓我想到之前馬來貘媽媽年紀問題的笑話

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439217737.A.B61.html
shyuan1025 (lalalin)
WomenTalk
[心情] 慎選老闆（文長
Mon Aug 10 22:42:15 2015
在看內容之前千萬不要問我為什麼不逃因為目前用下班時間學習一技之長之後將自行創業----------------------------------------目前就職大約兩個多月老闆娘負責指導我但是只有頭一個禮拜是整天指導之後都是下午三四點才進公司然後每天電話轟炸我曾經一個小時內接到十通電話後來同事看不下去幫我接說我忙著打掃結果老闆娘說那我打她手機(￣▽￣)抱歉主題是慎選老闆……………………………………………………苦主不是我是我的小主管他盲腸炎開刀而且初期誤診以為是腸胃炎之類的差一點就要腹膜炎緊急開刀後只能休假靜養由於公司本來的人手不足主管一休養工作量都增加但是傷口又不能馬上復原目前已請假兩個禮拜但是今天我們老闆發了一個訊息指名XXX主管請接收是一段小影片內容就是有個小職員說有點咳嗽要請假結果老闆就帶著請他然後員工一個比一個慘什麼吊點滴都還在打報表被電擊急救還要交企劃書腿斷了還在跑業務原本是搞笑影片但是我們根本笑不出來而且又傳在群組只有老闆娘立刻回應某某某也應該要看…………………………………………我們員工有個私下群組主管說不是他不來上班還是因為傷口一用力就痛其實他一個禮拜拆完線有立刻回來上班但是不小心讓傷口發炎才又請假……………………………………………………雖然生病請假造成公司負擔但是我們其他員工也把工作吃下來了為什麼員工沒抱怨老闆卻開始抱怨而且工讀生應徵都說時薪120面試時又改成月薪21K工作時間12小時月休五天然後問我為什麼現在年輕人都吃不了苦我只是不好意思說工作時間長薪資少休假少誰要應徵每天叫我看每天主動應徵都是零我真的很想笑……………………………………………………今天有一位工讀生離職理由是薪水太少我們老闆竟然說你以為你可以領多少薪水你那種工作態度誰要請你有多少功夫才能拿多少薪水工讀生一臉錯愕我也傻眼想離職還要先被洗臉……………………………………可惜的是我們公司在地方上算是有名氣外面的人都以為我們遇到好老闆殊不知根本就是扮豬吃老虎這個訊息一發出去整個就對公司更失望Ps.我只是一介小助理月領25k號稱有史以來最高薪的助理希望這份工作能撐到我課程結束也祝大家都能遇到好老闆當然除了遇到好老闆以外遇到的老闆娘也都很好--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439217842.A.BE5.html
dancing74185 (Franca)
WomenTalk
[心情] 由老公公布懷孕這項事.
Mon Aug 10 22:44:00 2015
今天看了ㄧ段十分鐘的youtube影片描述老公躲在廁所裡採取老婆（尿的樣本..來確認老婆是不是有懷孕結果確認兩條線老公已經開心到語無倫次。不知道是不是年紀問題看到這影片我好想哭生了兩個孩子老公得知老婆懷孕竟然還這麼開心很難得吧？果然維持幸福似乎是要靠兩人努力才能長久。只有我哭了嗎？..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439219319.A.6DC.html
Aquarius402 (misswinter)
WomenTalk
[討論] 女孩們都怎麼決定和一個人當朋友呢？
Mon Aug 10 23:08:37 2015
最近在打工時遇到奇葩同事真的讓我會受不了忽然覺得自己真的很沒有挑選朋友的眼光除了高一時慧眼識英雄的交到了目前人生最要好的朋友之外高二高三簡直就是一個比一個奇葩有公主病/雙面人/大剌剌……雖然大部分很快都放生了但總是質疑自己到底有沒有交朋友的眼光(？)雖然這也是自己不會看人可是接下來大學生活又要開始全新的交友圈真的很想知道要怎麼在不認識別人的狀況下決定要不要和這個人當朋友呢？女孩們都是從哪方面觀察一個人適不適合當朋友？是眼神？第六感？行為舉止？還是什麼呢？真的很害怕大學又遇到各種神奇寶貝(T_T)--SentfrommyAndroid--哈哈哈我說的大剌剌是偽大剌剌認真(？)但還是希望能有快快樂樂的交友圈哈哈哈不認識所以都很客氣行為舉止要怎麼看呢？(T_T)拜託教我秘訣有禮貌這種嗎？我怕我的雷達不準……哈哈哈哈真的……一定會覺得超北爛

