https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444147679.A.1B6.html
i80216 (Rabbie)
WomenTalk
[討論] 有沒有人也超怕看牙醫？
Wed Oct  7 00:07:57 2015
從小就怕牙醫各種工具的嘰嘰聲看牙醫完全是我的罩門之一！小時候為了不要去看牙醫還異想天開想用線自己處理自己的蛀牙（最後當然沒做）因為最近牙齒開始有痛感逼不得已只好去看牙醫...我居然還上網google無痛牙醫！！據說我預約的牙醫師很溫柔...但我還是緊張到睡不著啊啊啊啊！！！有人跟我一樣超怕看牙醫的嗎？--抱歉..沒有爬文就發文....我只是覺得很緊張想紓緩一下情緒要去檢查還是很有壓力啊......天哪！！容易蛀牙超可憐...哪裡有好牙醫？求推薦！我也是！！不要恐嚇我了嗚嗚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444149848.A.E91.html
iloveooo (ooo000QQQ)
WomenTalk
[閒聊] 哪裡可以遇到熱血的朋友
Wed Oct  7 00:44:06 2015
因為我目前是碩士生課也不多平常有交集的人只有實驗室同學因為碩士生了也不好意思跑社團平常只有實驗室、健身房、偶爾跟男友見面很想要給自己的生活加一點熱血交一些正向思考的朋友總覺得自己的人生好平淡好無趣啊....身邊的人似乎也是跟我一樣抱著過一天算一天的無趣日子QQ好懷念某些時期懷有癡人說夢的夢想的同學啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444150560.A.BEB.html
wikitree (tree)
WomenTalk
Re: [問題] 一個人環島
Wed Oct  7 00:55:58 2015
其實不用想太多就食衣住行幫妳解釋一下吧食~台灣頭到尾都是吃的，這點不用擔心如果找不到想吃的，妳會發現便利商店真的很好吃衣~不用帶太多，想我本人只帶一套換洗衣物兩套貼身衣物加睡衣第二天晚上穿睡衣找自助洗衣店把兩套衣服洗加烘一個小時就搞定了而這個小時我還可以查明後天的行程要怎麼跑，一點都不浪費時間住~打開google地圖，定位自己的位置收詢旅館，妳身邊就會跑出很多紅點不要以為只有網路上才有旅館可以住，台灣真的不大，旅館卻多到嚇人，市區騎一圈妳會發現很多旅館沒登入網站。行~出發前先把基本保養作一次在請熟悉店家幫妳看過傳動系統&煞車皮跟輪胎是否需更換畢竟妳要騎很久，不像平時只是上下班而已再來，台灣不大，累了就找便利商店窩一下。記得買一條童軍繩，車壞了路人要救妳也方便。假設，真的不行就別勉強騎，把車騎去火車站，就可以寄車回家人也可以坐火車回家環島最可怕的點1.高雄下到屏東（楓港）要轉上向東邊時的山路如果妳超過下午四點，就別進山了，很危險(>_<)2.蘇花公路過下午五點就別進去，寧可住花蓮一天，也別跟落山風拼落山風比沙石車還可怕蘇花很多沙石車沒錯，但是好的也不少，懂潛規則的人，其實是很安全的（出門是賺錢，誰喜歡碾人）3.台中到雲林這段海線很亂，不是靠海走就可以，導航這時候真的很重要因為要注意的事情太多了，我手酸了。本人環島經驗超過五次裝備：騎150cc塑膠殼車一對三軟線插頭BK-S1藍芽沿路聽音樂加導航手機固定座童軍繩行動電源雨衣（禦寒）只是，第一次真的不建議一個人環島車掛在荒野山上又不懂臨機應變反而會很可怕台灣騎車環島不危險，硬飆車才危險還有，南台灣人真的都很熱情，敢開口敢問人大家都會幫妳一路保持樂觀才能撐下去加油!--SentfrommyAndroid--謝謝，經過多次環島，每次都在進步╮(╯▽╰)╭謝謝有關台61跟台17，因為還在改路，所以不確定去年跟今年的差異不過，環島會不小心騎上快速是正常的（故意騎上去除外）╮(╯▽╰)╭不會，希望大家多走平面道路，享受人情風景真的!(￣▽￣)哈哈，不是說台北人冷漠。而是台北太便利了，加上網路方便，其實在台北不太需要開口就能吃喝拉撒睡

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444151011.A.8BC.html
uranus15 (風箏)
WomenTalk
Re: [心情] 會不會希望從來沒出生過
Wed Oct  7 01:03:28 2015
你的這想法跟我之前一模一樣，覺得自己可能有憂鬱症又沒有膽去看精神醫生，也持續好幾年了，真的蠻痛苦的。甚至去會去看一些為什麼人要活著、人生的意義之類的哲學影片和書籍，想要了解為什麼活著這麼痛苦，是否有答案可以解這些問題...在尋找的過程中，從某個影片和書上得到一些小小的啟發，把當中印象比較深刻的兩點分享給你：1.把人生當作是一個漫長的旅行，用觀察者的角度去體驗生活，會有不同的角度！類似想像自己是外國人在台灣生活2.如果人生還沒找到目標沒關係（我現在也還沒找到XD），日常生活中的小事一個個完成，這是小目標，雖還是沒什麼方向但可以逐漸建立自信，然後中目標和大目標出現時，比較游刃有餘去解它們別人怎樣是他的事，對得起自己的天地良心就好。舉例來說，在螢光幕前光鮮亮麗有著美麗老婆和N億家產的黏公子，也許有陽痿早洩糖尿病高血壓的困擾，這你怎麼會知道？（這是假設而已，別告我）轉化一下心境去生活，其實沒有那麼糟～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444151209.A.610.html
gwen31337 (嘩啦啦~)
WomenTalk
[難過] 中獎了卻遲遲沒收到獎品
Wed Oct  7 01:06:41 2015
雖然是FB分享照片又從中抽獎得到但我還是覺得經驗真的讓我不是很開心難過甚至到生氣都有所以還是想詢問各位女孩們的想法-------------以下進入正文-------------主要是參加粉絲團活動而得獎抽獎公布當天9/1就已經跟店家聯絡店家說需要作業時間半個月,所以就繼續等待沒想到都快滿一個月都沒寄來,於是當天9/28再次詢問店家fb只提到中間有點小落漆還問我可否接受更改款式又告知原本預計哪一天寄出結果又碰到颱風等我就想說那就等颱風過後再寄這也不急畢竟安全也是很重要老實講到這裡我覺得我已經很體諒店家了幾乎都是以店家方便為主於是10/4店家還跟我通知隔天會寄出唷!!!!!!所以我就想10/5寄通常隔天就會寄到因此還特地早起等郵差(因為怕郵差跑掉有時候根本很難聽到郵差叫喊的聲音)沒想到10/6等到郵差卻還是沒等到東西我整個無奈結果家母看我等郵差沒等到包裹還問我是不是被騙了還說我記得上次聽你講中獎不是很久之前嗎?但我想說至少那個活動是FB分享照片才抽獎抽到的不管怎樣店家也不是免費給予贈品至少FB相片分享有廣告作用?我是認為就算今天就算是免費的東西好了照片分享我當作沒起到任何的廣告作用但是做人的誠信很重要等於我拿到獎品還必須三催四請重點是被晃點兩次今天就算是贈予給別人東西有事耽擱或是有任何問題等通知一聲即可有任何問題有告知我想大家都可以體諒但沒通知是要對方怎樣猜想??而且一直要他方主動聯絡店家一直處於被動的狀態真的讓我感覺經驗不好後來因為真的覺得收到獎品也不會開心因此就告知店家我所有的感受以及請店家不要寄來,我也會拒絕收件雖然後續店家有提供獎品的照片想證明什麼訊息來往中真的讓我感受不到抱歉尤其談話中店家還提到"私人原因不做解釋　但受到誤解我個人也不是很舒服"於是我還特別詢問店家上述要表達的是哪部分結果竟然是個人誠信或沒有誠意這方面吧(但我覺得我打得非常明顯了~)最後我自己也覺得講也沒用因此就請店家好自為之---------------------------------------------------------------------結論:我想問若是女孩兒遇到相同的情況會覺得店家有理嗎?還是說拿獎品有收到就很好了不能苛求太多是我太得了便宜又賣乖?ps.希望女兒們能推文說出自己的想法不要回文另外我也不會公布店家,只是想詢問到底真的只是我個人誤解店家嗎?謝謝各位收看<(__)>--其實這不是我第一次因為FB活動中獎但第一次遇到這樣的經驗曾經遇到最好的店家聽我當天獎品不見後,竟然立刻又再寄一個獎品給我覺得店家人也太好後來我自己也有寄回禮給店家不然實在不好意思阿!這真的頗久遠的經驗~之前遇到的經驗真的也都很好這次的就讓人印象深刻我媽還問我其他得獎者有無收到但昨天聽店家訊息之間的對話顯示其他人也還沒收到我是不清楚其他人跟店家之間的聯絡但真的我的感受就是得獎者要很主動就是了老實講其實到昨天還未收到包裹前我都不覺得店家怎樣但知道又延遲外加店家意思好像是說若我需要寄件要編號她再用掛號寄出代表店家可能原本要用平信寄出獎品我整個就大爆發了!!首先其實我跟店家說掛編已經不只一次店家都沒反應她是寄平信所以沒掛編唷~結果在我詢問店家有無寄出時她才補說若有需要編號她再用掛號寄出老實講若獎品用平信寄出到底店家有無寄出收件人可否收到獎品連獎品運送狀態都無法查詢且獎品其實也不是說郵資很昂貴頂多30~40元若真的店家想省郵資那舉辦活動時告知得獎者需自付郵資不就可以了嗎?有些真的不提醒還不會公布抽獎結果另外有些可能真的用平信,所以才無法得知包裹狀態老實講我真的不懂用平信寄出到底是要如何得知收件人有無收到沒收到還不是要再寄一次幹嘛不一次做好!!!這也太可憐了我是遇過現在有些店家也不怎麼嚴謹辦活動明明說要幾個步驟才符合活動資格結果有些人可能根本不合活動資格也一起參加活動像這種除非有人反映不然真的有些店家都不會一一檢查活動資格因為我覺得這是誠信問題而且若獎品是價值很高的像是手機汽車機票等您還會這樣想嗎?I大下次可以學起來補寄或是獎品一定要寄件編號!!!這樣才可以得知包裹狀態有無寄出我反而覺得辦活動就要這樣積極才對啊!!!這...太久遠了不好討論~其實都一樣!!我這次遇到的是小型粉絲團或許可能店家很忙碌或是忙不過來但真的讓我感受不好還要再花費時間拿我覺得才是浪費更多時間!而且感覺只要有人提到該獎品我就會想起這經驗寧可不要還比較好我也是第一次遇到這種店家PS.剛剛不小心刪到時間本來我是很想PO到地方版的因為我是看店家先在地方版贈送然後有告知說粉專有活動才參加但感覺會被告知需要說出店名因此才想說算了不過這家在我心裡已經黑掉也被我退出讚了我有感覺有些是內定親戚或是等等的人馬抽中但我目前有參加的基本上都覺得還算公平這店家後來還存在嗎?還是其實也倒閉了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444151879.A.12F.html
charisse (四大皆廢)
WomenTalk
[難過] 偷走別人的心血紅了以後呢
Wed Oct  7 01:17:56 2015
前陣子FB滿常看到朋友按某個公開相簿的讚也有滿多專頁轉貼那系列的圖因為畫風我無感所以沒有點開過就是把古代名人的形象翻轉再造的作品自己混跡腐圈二次原多年，這類的創作其實非常多不過這一波不知道為何在FB滿轟動的截了一張圖示意：然後今天突然就看到朋友分享懶人包點進去才發現原來是這個人懶人包：goo.gl/TWcy5k看了以後還滿意外的，雖然這樣的事一直都在發生…然後好奇(吃飽閒閒)連結該作者的頁面除了不意外避重就輕的道歉說明有抄襲嫌疑(疊圖其實看就很明顯)，本人承認的作品其實都還在還有忙碌工作接案子的說詞，其實又一次讓人失望最可怕的是護航的言論比如『比原作還好沒關係支持你』『亂改圖(指疊圖)就說人家抄襲』、『原作者不追究其他人在逼什麼(有日本也有中國繪師受害)』、『都道歉了是要下跪嗎』族繁不及輩載，真的很讓人心寒今天偷取別人的心血得到名利後草草FB道歉就了事然後繼續享受這些偷來的成果竟然能夠心安而且還是抓到一個承認一個甚至把不利自己的留言刪光光當然最後太多了應該來不及描圖、臨摹姑且做練習，但將它公開當做自己的東西實在很不應該就算要公開最基本的不是附上原圖嗎？不附的心態實在可疑，就算原作者不知道難道就可以嗎？今天監視器沒拍到，偷東西就可以嗎？何況還將那些東西公開沾沾自喜然後那些護航粉的心態和言論，還有人挑明自己不是小孩中二病，明明是成年人了，還可以說出『喜歡他的畫風比原作好看有什麼錯，是紅了嫉妒嗎』其實今天錯的就是『偷竊』這個行為他把偷取的東西放到公開頁面上，被抓包了難道不該受譴責嗎？看了整個心情都不是很好，可能我玻璃心吧也是因為受害作者有自己一直很喜歡的壇九然後我朋友也是腦粉的一員…(艸--SentfrommyAndroid--然後大喊誰沒描(臨摹)過，引出一堆原創者的憤怒大喊我沒有就算練習但公開展示又沒註明不是就有問題了嗎？不告而取為之竊！我也很意外畫風是一回事，但他的圖被抓包骨架五官比例等等照描，只是改了少部份當成自己的，這和畫風相似不是一回事居然有上新聞…我倒不知道紅成這樣欸是說他的古人言論似乎也有點爭議單就畫風完全不是我的菜不過知道他似乎滿有人氣的結果看到懶人包很是意外以前看過的類似作品都稱作"同人"最近則是有"二創"一詞這類作品有惡搞也有正經哦聽過某些狂人言論，偏執的創作者甚至不會公開自己未完成的作品當然也有交流互相評鑑的時候也會有把練習作或仿/描圖po出來獲得掌聲的人(之前某專頁描圖東京吃貨主角的事件)不過該作者的作品我個人無感有哦有附B大這個作者在FB滿有人氣的樣子樓上a大說有上新聞他似乎有為此紅了後得到滿多工作邀約而且這系列的人物風格差太多了啊…補上了懶人包有連結

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444154619.A.61C.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女生一個人旅行推薦哪個縣市
Wed Oct  7 02:03:36 2015
我會建議你去小琉球因為你沒有汽機車駕照去台中台南都等於殘廢而高雄台北人我覺得去高雄不會有太大感覺就是百貨公司夜市商圈你不如去信義區愛河幾個小時走走看看就搞定了所以比較建議的方案就是先到高雄住一晚(白天可以去旗津騎腳踏車晚上去愛河走走)隔天坐車到東港然後搭船到小琉球小琉球上面租摩托車基本上不看駕照XD也有自行車慢慢騎路況也很安全小琉球的海超美吃吃喝喝當地特產走走看看拍拍照晚上住民宿超有FU隔天回程不想坐高鐵直奔回家的話可以先到彰化火車站外面吃碗北門口肉圓心滿意足的回家囉!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444157822.A.CFB.html
pwtc (派機)
WomenTalk
[討拍] 聽不到鬧鐘T___T
Wed Oct  7 02:57:00 2015
對不起是月經討拍廢文本來剛剛中午有一堂課，而且是自己系上的、workshop類的、跟系上其它組一起上的很重要的課，可是昨天晚上回家沒吃飯就直接睡死，到剛剛才睜眼-_____-醒來那秒還隱約想說嗯怎麼今天好像難得有睡飽？結果根本就是睡過頭啦啦啦明明訂了一堆鬧鐘可是完全沒聽到啊啊啊崩╰(〒皿〒)╯潰錯過小考跟會議先不說，本來昨天晚上要繼續做的作業都沒做，都留在做一半的樣子啊啊啊原本三個小時的課，醒來已經遲到半小時，就算不梳洗直接換衣服衝去也要十五分鐘路程，遲到這麼久根本沒臉進教室面對大家，所以小孬孬如我就待在家裡趕作業...覺得自己根本廢物，有點難過想討拍請問常常一睡熟就聽不到鬧鐘該怎麼辦？剛好陰天的時候就算開著窗簾也亮不醒，冬天又要來了會開始每天陰天，自己住沒有室友可以拜託，叫朋友打電話也聽不到手機響，我是不是沒救了T___T--會飛是什麼XD好厲害很好我就是需要這種!!已下載明天早上就來試用感謝!!我設了五個...其實我潛意識覺得那堂課不重要嗎T_T你跟turnsongyy說得對我自己的問題應該還是要去我現在開始每天默念睡過頭會被當應該會有幫助其實我朋友送過我會逃跑的鬧鐘結果我在睡夢中把它的輪子拔了--好方法!!剛剛試一下真的超～大～聲～謝謝你我超愛你<3是這個嗎!!好像買了一顆小太陽心動你一針見血耶其實我好需要人鞭策有壓力就會起床謝謝你噓我T_T好!!謝謝你T_T不我不要讀六年R謝謝你這樣想我就有壓力會起床惹拍拍有機會要多休息不用起床的時候深層睡眠還是有助身心健康啦哈哈哈哈哈哈希望我不要步你後塵R好猛噢是身體知道鬧鐘快響了自動醒來嗎這時候就很羨慕有室友的人太、棒、了連鈴聲都不用啊太厲害啦～超～大～聲～R～比玻璃杯還猛謝謝你!!呃...這個...我可能...下一位剛剛回文的也有類似方法耶自我催眠的概念謝謝你一定要起床一定要起床一定要起床一定要起床一定要起床謝謝T_T好!!我一定要忍住手賤不能關機謝謝你我反省了真的都我自己的問題上面說就是沒責任感也很對好我不會再找藉口了希望現在改還來得急對自己負責真的謝謝你罵我找不到耶不過還是謝謝你～現在先用怪物鬧鐘放在很遠的杯子裡看看成效

