https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428538527.A.4E9.html
Jochenklasen (Jochen)
WomenTalk
Re: [難過] 圓梳卡住頭髮
Thu Apr  9 08:15:25 2015
之前看設計師幫我吹頭時用圓梳，就異想天開在家自己來結果當然超悲劇，差一點點就要用剪刀了後來我再去剪頭髮時請跟他說我的慘案，他說1.頭髮捲進去吹時，頭髮一定要垂直進，垂直出，不能捲進去以後上下移動（假設梳子拿直的，就是梳子一直保持垂直，轉動梳子把頭髮捲入，不能一邊捲一邊移動）2.假如不幸卡住了，找出沒有跟大家平行的那一搓頭髮，抽出來，然後再一樣垂直轉動梳子退出頭髮3.同上，千萬不要心急硬扯，他說卡住初期通常只有一小撮不平行的，抽開即可。如果心急亂轉會造成更多不平行的髮流，那就真的得一點點慢慢解了照著做之後發現真的好有道理，大家可以試試喔！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428539826.A.7B3.html
dancing74185 (Franca)
WomenTalk
Re: [心情] 仇女言論的延燒
Thu Apr  9 08:37:03 2015
首先先推推原PO~這個問題其實一直都在我覺得關於“仇女”的男人～大概就是沒什麼自信吧沒事就說女人愛錢、CCR其實只是自己追不到女生所以很愛酸(自己不也都愛正妹嗎？)建議這些男生們好好提升自己把自己的外型打理一下，學習和女生相處躲在這裡酸女生不會讓你交到女朋友，也不會讓自己更開心～--SentfrommyAndroid--恩。。我不太明白你的意思？然後，我沒有仇男唷！只是我把看到的和認為的說出來～也沒有想砲任何人嗯嗯，其實我沒有你想的這麼多欸我覺得追根究底就是“對愛饋乏”和“恐懼”吧不然，仇恨任何一方不論是誰都不好受

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428542452.A.8CE.html
hiimlive (★優文騎士★)
WomenTalk
Re: [心情] 仇女言論的延燒
Thu Apr  9 09:20:50 2015
文長，手機排版不佳請見諒。我當過一屆的八卦板板主，這系列文有鄉民認為若言論未違反板規或法律，大家根本管不著，這個說法是正確的。但實際上的情況又是什麼呢？不管是八卦板也好，女孩板也好，批踢踢任何一個看板乃至網路各大論壇、臉書等，很多人的言論早已在違法邊緣或違法。這些違法的人，只是被攻擊的當事人未提出告訴，那是幸運，不代表沒有違法。針對族群等非當事人的言論，比如仇女、仇男的，可能沒有違法，但是當鄉民打起筆戰，言之無物，淪為叫囂謾罵的時候，就很可能遊走在違法邊緣了。不管是仇女也好，仇男也罷，我覺得討論若能將主題定義清楚、內容理性邏輯，一般而言，都不會違反板規或違法，除非地圖砲或發言與看板宗旨不符等。如果少數鄉民充滿攻擊性的言論都沒有違法，那麼訟棍就不會在各看板釣魚釣那麼爽了，和解金以三、四萬為單位計算。我們知道很多被告的鄉民是學生或上班族，推文噓文的言論有些是髒話或有攻擊性的字句，遊走邊緣的鄉民即使盡力為自己開脫，仍有被檢察官起訴的案例，最後只能付出高額賠償金和解。仇女和仇男一樣，與個人經驗有關，當一個人的環境充滿性別不平等的時候，很可能就會滋生仇恨的念頭，加上新聞媒體的刻意炒作，比如：「月薪X萬，女孩才願意嫁」或「女孩狂歡醉酒遭撿X」。上述的男女新聞都會與個人生活經驗連結，不擅表達或滿腔悲憤的人就很容易在分享觀點的時候，用了許多歧視、謾罵的字眼。對於這樣的現象，我覺得蠻可惜的，因為在網路上抒發，可以不必沒水準，而沒水準也不代表真實，有些鄉民認為這樣赤裸裸的謾罵叫做真實，我不認同。這些部分鄉民以為的真實，很容易引起筆戰，當筆戰的雙方有人真實的用字句表達情緒，最後因為這些字句被告上法庭的時候，你的真實會變得「非常真實」，因為它會寫在你的起訴書上面。女孩板也有一些仇男或違法邊緣的言論，這些對於發言者與其他板友都是很危險的。若發言者是來釣魚的，激烈回應的板友不是進桶就是被告，反之，發言者真心討論卻用詞不佳，很可能因為筆戰發表更多不堪入目的字眼，也可能被板友提告或檢舉。女孩板創板板主的理念可搜尋創板板主lladro的ID，本板的板規與板主執法盡量貼近創板理念，營造一個友善的討論空間讓女孩們暢所欲言。隨著女孩板人氣高漲，過去不認同女孩板創板理念的人和初到此地的鄉民，都可能因為不了解而有所不滿，進而有激進、反串的言行，這點請女孩板的大家選擇無視或理性回應。有在關注八卦板或男板的鄉民應該不陌生，過去在男板有諸多關於女孩板的討論，近期多篇禁言公告發出後，八卦板也有多則關於女孩板的討論，這可能是女孩板近期人氣上揚的原因。看板的轉變，板主們正在適應，對此也在擬定對策，但這主要的部分還是必須仰賴板友們幫忙，不管是仇女、仇男等言論，都希望大家相互提醒不要讓沒意義的戰火蔓延。常見的筆戰文包括「標題內文地圖砲」、「國民義務」、「性別平等」諸如此類的議題，這些議題常因為發文者沒有將主題定義清楚或用字遣詞酸言酸語導致筆戰，然後一堆人進桶，身為板主我覺得大家沒必要為筆戰賠上話語權。希望未來女孩板可以成為批踢踢看板中，各位女孩們能夠真心分享的歡樂小天地。--SentfrommyAndroid--訟棍和解金只有漲，沒有跌，從過去的八千塊漲到現在的三、四萬，女孩板去年有人因為妨害名譽賠好幾萬。沒關係，因為我這篇是寫給全部的板友看的，希望大家都能遵守板規，以免被告或禁言退文。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428542682.A.F00.html
anniean (安安)
WomenTalk
Re: [心情] 仇女言論的延燒
Thu Apr  9 09:24:40 2015
最近接待工作上的一個客戶，土耳其來的。一晚餐會上，我連我男朋友都帶著出席了，他竟然大言不慚的問我：聽說臺灣女生都很哈洋人，所以他應該去哪裡認識臺灣女生?(還對我眨了一眼)我真的氣到不行，覺得沒水準也要有點節制，怎麼一點基本的尊重都沒有?回家後，想到如果這種抱怨文po在八卦版或是什麼男性族群比較多的地方，可能鄉民做的不是群起聲援，而是順便再推你一把，奚落一番，或是繼續強化女人就愛ccr的觀念。。(剛剛去完廁所，突然發現以上的段落想要表達的點其實是這樣：有時候會覺得，仇女現象如果再繼續這樣漫延，的確會有些問題發生，總不能看到女性就批，忘記區別臺灣的女性族群這麼龐大，裡面其實多的是平凡生活的女生，就是喜歡實實在在生活的女生，不是每個都具有PTT的刻板印象。坦白說，我周遭真的也沒有半個PTT經典嘲諷文化裏面有的那種女性(愛錢、崇洋、刁蠻都具備...)。面對現在只要是女生就容易被扣帽子的批踢踢文化(常常也會成為新聞主流)，這種扣帽子有時候可能不只是語言的譏諷，有時候還會給予一些另人覺得有點負面的話，例如推文:腳開開事情就好辦啦!女人只愛有錢人...，或是水球的騷擾。總覺得臺灣女人的價值不會只有這樣，但為什麼風向卻越吹越變成臺灣的女人都是又拜金，又崇洋，又刁蠻的感覺呢？(再說，也擔心風吹久了，真的社會就變成大家說的那樣)但又換個場景來看，我周遭現實生活的臺灣男生，真的每個都彬彬有禮又有質感，我實在想不到仇女的言論，到底來自誰之口?還是一個不小心的你一言我一語，就成為了風起的源頭?有時候總會覺得有些力不從心，但願有朝一日，性別不會只能對立，而是互相給予正面支持與合作。--SentfrommyAndroid--抱歉，雖然我也沒有交過外國男朋友，更不知道交外國男朋友到底哪裡有錯？但站在女人的角度，我只想問一句，即便是CCR又怎樣？就是因為有CCR的朋友，台灣老婆被外國老公打到半死，家人卻因為對於CCR的排斥與畏懼外人的眼光，多年下來都保持沉默，只求不聲張。我看了很心疼，我想問，到底CCR犯了什麼重罪，要承擔這些？然後，外國男人在台灣不禮貌的行為，大家就好像都認為是女生崇洋媚外造成的？換個角度問，今天如果是你的媽媽在路上被外國男人調戲，那還都是女人造成的嗎？為什麼外國男人的輕薄，要台灣所有女性承擔？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428544347.A.500.html
sakanafish (魚兒)
WomenTalk
自以為是的正義
Thu Apr  9 09:52:25 2015
手機排版請見諒～前陣子讓座話題延燒沒想到今天竟然也發生在我身上...以下純粹個人抱怨，如果措辭有不妥還請各位告知我的公司離家有段距離，需要坐捷運再轉公車，通勤時間需要約一小時然後我今天大姨媽來了，非常不舒服。一路上捷運擠到不行，加劇了不適感在松山站上了公車之後真的很想坐著，眼前有博愛座，就坐下了。因為剛吃過止痛藥很想睡覺，但我擔心睡過站，就拿起手機玩遊戲過了兩站突然有個阿姨拍了拍我，用不小的音量說：小姐請妳讓座我猛一抬頭，才看到有個拖著菜籃車的阿桑似乎剛上車瞬間有種車上所有人都轉過來看我的感覺我旁邊同樣坐在博愛座的女生似乎也遲疑了一下，但我別無選擇，只好慌張的站起來...我想那時我的表情應該超臭吧因為我真的不舒服啊也許當下我可以反應說我也需要這個位子但說真的，那時候的情況真的沒辦法說什麼花時間爭辯我大姨媽來了也很...奇怪我知道那位要我讓座的阿姨是好心（但為什麼偏偏針對我實在好衰啊～）可是我覺得當妳並不清楚坐在博愛座上的人是不是也需要這個位置的時候不要展現自以為是的正義會比較好吧......難道我要苦著一張臉因為疼痛而扭曲，才能表現出我有資格坐博愛座嗎......還是因為我年輕，我根本應該忍忍呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428544347.A.756.html
hu (飛。誠勿擾)
WomenTalk
[難過] 預定的旅遊有變動
Thu Apr  9 09:52:25 2015
跟男友計畫六月初要去日本玩6天5夜機票飯店都訂好了錢也都付清了心裡一直很期待行程在心裡是想了又想XD罷特！昨天男友回家說公司6/4有個大案子要接他不知道還能不能請假我當下聽到心裡超沈重立刻打去旅行社詢問退票事宜旅行社說機票可退但飯店不行改期也不行所以不論我跟男友選擇要不要去都會損失將近一萬元住宿費知道這事不能怪男友只是真的開心不起來啊啊男友看我這樣鬱鬱寡歡也很難過突然就開口說那我就辭職好了我真的是嚇一跳之前男友就有轉職的打算同公司工作了三年一個月35K早上九點到晚上九點下班是常態有接案子的時候忙到凌晨兩三點也是正常男友覺得生活品質很不好而且錢跟時間不能成正比之前2月初剛接一個case現在6月又接一個他覺得在繼續待下去未來10年的他也不會多有成長所以他想轉去做業務至少自己的錢自己賺自己的時間自己安排我心裡是蠻五味雜陳沒想到旅遊是加速男友轉職的最後一根稻草XD心裡不知道該贊成他還是反對他怕贊成了他之後業務收入不穩定怎麼辦怕反對了他勞累的樣子又讓人心疼真的超兩難啊啊啊！各位版友有什麼建議嗎QWQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428546134.A.8C9.html
deann (古美門上身)
WomenTalk
Re: [心情] 仇女言論的延燒
Thu Apr  9 10:22:12 2015
對於網路上的言論其實不用太過認真去看待，先認真的人就輸了合先敘明。網路言論本來就有別於真實世界的情況，通常都是現實生活壓抑的反射而已，會有仇女言論可以反應出來的事情，這群男性平常在日常生活時對女性是如何地自卑，就很像某些人網路PO文只是為了想要討拍，尋求他人的共鳴而已，真正的事理的是非對錯是什麼，真的PO文的人會很在乎嗎?正如前述土耳其客戶的事情，不正是因為不敢當面跟對方指正，只敢回家默默的生氣然後想在網路上發洩尋求共鳴一般，這怎麼會扯到什麼古老的時代的問題。事實上就是很多男性在現實生活上對女性卑躬屈膝，百般討好所以脫離現實生活以後到網路上就要把這股悶氣跟怨氣發洩出來而已，至少我目前還沒看過什麼仇女名人出現在非網路社群上，還可以大喇喇接受訪問或是上電視節目大談自己仇女心經。真正能夠把女性吃死死的角色，這種人反而不會上網PO文，或是反而會利用他人仇女言論時，趁虛而入用言語假意同聲撻伐者。總歸一句，網路上的言論實在是不用太認真看待，尤其是批踢踢的網路言論，都已經是近極端觀點的論述了，反到看FB還比較能看到比較正常社會言論的討論或發表哩。如果你看到仇女言論不是莞爾一笑，而是忿忿不平那你真的就輸了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428546313.A.D17.html
Prestige (麵包師路非)
WomenTalk
Re: 自以為是的正義
Thu Apr  9 10:25:10 2015
重點似乎被模糊了在台灣這種博愛座的社會氛圍下你身體不舒服想坐那最重要的就是不要瓜田李下何謂博愛座之瓜田李下？坐博愛座請表現出你有坐的需求否則以你年輕的外表別人沒有透視你內心的能力身體不舒服還玩手機遊戲這就是瓜田李下就算你真的是怕睡著才玩但這畢竟是你單方的特殊想法因為玩遊戲坐過站的人也不少在一般人看來一個年輕人坐博愛座又玩手機遊戲整個就是......就算你未存此心也要懂得避嫌--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428547293.A.6B3.html
chi0103 (lalala~~~~)
WomenTalk
[心情] 快要受不了同事了TATTTT
Thu Apr  9 10:41:30 2015
女孩版首PO竟然就是要抱怨同事(欸XD)公司只有我跟我同事兩個人她每天都會跟我抱怨她婆婆跟她小嬸還有小叔的事情我知道同事只有我一個人所以我理所當然的要聽她抱怨但問題她每天都說一樣的事情一開始我還會跟她一起討論安慰她但持續了快一年後我也不怎麼回應她了(我還沒結婚話題根本不知道怎麼接而且她每天幾乎都會抱怨囧)最近我真的是有點快要無法忍受她了公司總共有兩間廁所(我們算是住家型的公司)辦公室在2樓我自己是都會下去一樓上一方面我想多走點路另一方面因為她上廁所的習慣非常不好所以我也不想跟她同間但問題是她每次只要上大號就都會下去一樓(只有小號會在二樓囧)尤其是剛剛昨天早上她在公司煮東西當早餐吃我今天進公司時竟然發現她沒吃完還放在桌上過不久她來上班後竟然把那些廚餘整個丟進馬桶裡沖掉?!!!我剛剛下去上廁所發現根本沒有沖乾淨馬桶裡整個都是油............由於廁所基本上都是我在打掃(她說她在她婆家很累每個禮拜都要拖地她基本上在公司就是擦擦桌子)在公司兩年她掃廁所的次數應該是兩次(一年一次而已)一開始上班時她衛生習慣還好一點我會覺得沒什麼關係但問題是越來越糟....越來越糟........我真的快忍受不了了TT(大便沒沖乾淨.MC來血滴的倒處都是.垃圾不倒什麼的都有...)跟她說她還會生氣我真的快瘋了T0T我真的因為她好想換工作T_T--我也想...但同事比我資深太多了TATT而且主管都在國外基本上不常回臺灣Orz我也有想過不想掃，因為連今年過年大掃除也都只有我一個人打掃整個辦公室（我連紗窗都要掃OrZ)他只有貼一張春聯......但是最讓我忍不了的是廁所！真的想拿屎丟他

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428548008.A.B4C.html
soooooooo ()
WomenTalk
Re: [心情] 仇女言論的延燒
Thu Apr  9 10:53:26 2015
有朋友說，常看PTT的女生最後會演化(?)成兩類。一類是因為上面的仇女言論覺得很不公平，於是開始Fightback然後慢慢地充滿攻擊性。一類是越來越對這樣的議題/發言一笑置之，看到這樣的言論會覺得這是嘴砲。不要跟他們認真就好了，不要跟PTT酸民認真，不要跟___版認真，不要跟!@$#^%&認真。我覺得這樣的說法太武斷了。來聊聊我用PTT(雖然滿短的，才三年吧)對男女議題上的一些感想。---------------------------------------------------這是我在從開始用PTT到現在的變化。step1.覺得大家都在嘴砲，事實上沒有人這麼仇女step2.發現原來有人真的會被PTT這些言論影響，開始沮喪step3.開始反擊，我變成酸酸。雖然不覺得自己仇男，可是我真的是酸酸。step4.看了一些中肯的文章。覺得"互相仇視"是不好的，如果想要改變風氣，不該用(反擊)這種方式。step5.又看到一些仇女言論，會忍不住當酸酸。step6.又看到一些中肯文，或是自己會提醒自己，應該用正確的心態來改變風氣。step5->step6->step5->step6->.....(loop)一直期許自己變成一個溫暖堅定的人，可是現在還是在56迴圈>_<還在調整自己心態當中，希望自己可以做到忍住不要忍不住當酸酸。1.在剛進入PTT時很常看某神的文章，有時候覺得中肯，有時候覺得偏頗。有時候覺得TMD超偏頗，怎麼還那麼多人推?我以為大家都只是覺得好笑，那時候我對PTT的性別惡質風氣還沒有太大的感受，我會當成玩笑，我會在推文中說用這句來強調自己的不同。但後來發現，其實很多人這些惡質的言論看久了會以為是真的。這些「惡質」的玩笑/嘴砲，造成的都是壞的社會效應。會讓沒交過男/女友的人變得仇男/女。有人會說，這麼容易被PTT影響，這種人理他幹嘛，幹嘛交這種朋友?可是事實上，除了顯而易見被影響而仇女以外，這才是最可怕的。請不要再說這些嘴砲是假的，不會帶來任何影響!最近看過一篇文章覺得很有道理，當這些男生開始發表仇女言論，女性會覺得因此也會開始對看PTT的男生產生戒心，覺得要先google他id，看看他是甚麼人。2.出賣一下我朋友當成被影響的實例。我有一個看PTT的朋友，曾經跟我聊過他論述了很多誘因，跟他覺得如何如何，okfine，聽起來有道理。過了一段時間剛好另一個男性朋友要出國念書，他這時候開始跟我說然後我就笑了-.-跟他討論過以後，他才發現自己在性別上面的盲點。他會先檢討女性，會先預設女性。這樣的人我不覺得他們是敵人。他們只是還沒發現自己被影響，或是還沒發現自己的仇女言論會帶來負面風氣。因此我才會希望自己不是以酸酸的方式回敬他們。畢竟酸回去造成的是更多負面效應...3.自己有時候還是會掉進這樣歧視的胡同而不自覺。像是...有男生被女網友騙感情騙錢。我有時候也會推文跟著酸:像是...推文一堆說女生只想出國找洋_我會忍不住推:酸宅去國外也沒人愛喔(然後就被BG桶了哭哭)好吧，其實自己也知道這是仇女言論看太多想要反擊，可是這樣是不對的。我自己也在努力調整不要酸人(雖然有時候還是忍不住哈哈)---------------------------------------------------以下言論有我自身的社會觀點。我覺得平衡男女議題跟支持同性戀/同婚跟喚起大家公民參與意識。其實這些過程很像。EX.當一個同性戀遭到歧視辱罵時，除了辱罵人本身不討論，剩下的人大概分成三種。1.跟著訕笑2.沉默3.幫同性戀說話跟著訕笑的人不一定全是反同，他們可能是沒有意識到自己正在歧視他人。沉默的人也不該因為沒有起身發言而受譴責，他們已經意識到這並不好笑，這種玩笑/嘴砲並不合理。如果在發生這種情況時，所有人都沉默，或是有越來越多人幫同性戀說話，社會風氣就會慢慢改變了。也會越來越多原本是第一類的人，意識到自己造成了甚麼影響，而開始變成第二三類人。這就是一個好的循環。Ex.社會議題/政治關注也是這樣。1.對這些冷感的人，不關切，不想談2.開始有點想法的人，但是沉默，不願發聲3.願意開始表達意見的人當有越來越多人開始表達意見，沉默的人也會開始發聲，那些原本冷感的人也會開始關注。當越來越多人開始不對政治冷感，開始關心社會議題，這樣的好的循環，會讓社會風氣慢慢改變。我會說平衡男女議題跟上面兩個例子很像是因為，男生可以在甚麼樣的男生吸引女生這種文章，不要跟風推$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$可以在仇女言論裡不要跟著推文，不要認為這只是嘴砲沒甚麼女生可以開始意識為什麼其他女生不喜歡這樣的發言而不是跟著說我是女生，我也覺得台灣很多女生都$#@%#$^不是跟著說他們都只是嘴砲啊不要這樣來助長仇恨言論與風氣其實我自己現在還滿矛盾的XD我知道現實生活中會有男生不像PTT的發言一樣:選胸大的可是我還是會想google一下未來男友的id我知道發表酸酸的言論是不對的可是在仇女的推文/發文我還是想fightback酸回去不過我現在是認為，可以從不跟著推仇女文開始，(我只看30推以上的文，看到仇女文那麼多推都很生氣XD)可以從開始噓仇女文導正風氣開始(不要怕被扣帽子成崩潰組)，可以在真心想詢問(而不是反串釣魚仇女)的文章裡說出大家的性別盲點。可以開始發文，像很多影響我的文章一樣，開始影響更多的人。雖然這些過程可能會覺得，這個社會/PTT沒有任何改變，可是其實是有的。雖然很微小，可是還是有的。當越來越多人這樣做，就越來越多人被改變，這樣好的循環就可以改變社會風氣。--滑手機都會看一下，除了酸酸以外其實PTT很多神人BG在去年10月板規大改以後期時好很多了所以一堆人覺得神神戰力變弱因為不能開地圖砲我也覺得版規跟版主影響很大所以我被偽娘桶過，可是我覺得這是好事啦，因為風氣要導正真的要從自己開始注意記者只會助長風氣，不管那個風氣是好的還是壞的...是的，我就是覺得我們應該表達「反對偏激言論」這種想法言論自由是大家可以表述意見所以大家也可以表述反對你的意見你說的這些男女現象是值得討論的啊，像我就不認為「女生都不用存錢」這想法適用於所有女性或大多數女性其實我的觀點跟你滿接近的，我就是完全不認為PTT是反指標，所以才不喜歡上面充斥著"女生見錢腿開開""十個女生九個賣"這種偏激觀點大家可能都會經歷這樣的過程啦不過甚麼時候開始意識到這樣是不好的開始修正自己很重要

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428549223.A.CCF.html
windpipy (你好嗎 我很好N￼N )
WomenTalk
[討論] 該用什麼方法揭穿&勸說老公
Thu Apr  9 11:13:41 2015
我的老公嚴格說來是個好老公不煙不酒也很認真工作唯一的缺點就是飲食習慣很差愛吃而且常吃過量愛喝飲料幾乎不喝水想當然…是個胖子無誤當然我一直都很擔心他的身體狀況但他就是無法克制自己吃東西（唉）平常我都會比老公早睡老公只要隔天不上班都會看電視或打電動到很晚然後半夜就會出去買消夜吃為什麼我會知道？因為我還滿淺眠的從他出門開始到買東西回來提著塑膠袋的聲音我都會聽到之前幾次我都會裝睡假裝沒聽到但隨著次數越來越頻繁還有他逐漸失控的身材我好幾次都想衝到客廳抓他“偷吃”但我老公他是自尊心很強的人我猜想我當面揭穿他可能會讓他惱羞成怒然後下次用更極端的方法躲起來吃=.=各位姐妹們覺得我應該怎麼做呢？我是真的很想柔性勸導他少吃一點（雖然不一定有用）好煩惱喔

