https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430384959.A.824.html
viela (生 活)
WomenTalk
[討論] 國文能力和英文能力
Thu Apr 30 17:09:16 2015
很想問問，在國文方面得心應手的學生，在學習英文這科目的時候，通常也會學得比較快嗎？有些人天生語文邏輯就比較好，無論是文字的運用或閱讀理解力，都具有高度敏銳性，那麼，在學習另一個非母語的語言時，會比較容易嗎？像我國文能力只是普通，但英文對我來講超難～我覺得國英文都很好的人超厲害，大概那種人很適合當翻譯員吧。回到正題，很好奇女孩們國文很好的人，英文程度怎麼樣呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430385913.A.9A5.html
ZzZzCcCc (ZzZz)
WomenTalk
[心情] 再撐幾天
Thu Apr 30 17:25:09 2015
今天早上起來泡了一杯巧克力燕麥就一直撐到晚上剛剛覺得不行了打開冰箱發現還有過期的醬油跟小魚乾拿一點米糧煮稀飯就配著吃了一邊查詢自己以後要還的學貸這時就會覺得自己繼續讀是錯的（之前同學看我自己煮飯菜說我很努力的在生活著...）雖然平常有在代課但等待入帳的薪水總是特別漫長每個月提醒自己不要在重蹈覆轍卻還是不斷循環...今天最後一天啊在撐個幾天就行了！！！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430388117.A.7F1.html
IAvAI (><我不想取暱稱><)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩最近也喜歡看鑑識英雄嗎~?
Thu Apr 30 18:01:55 2015
最近超~~愛鑑識英雄~~XDDD犯罪、懸疑、心理、攻防種種抽絲剝繭中找出真正犯人的緊張感是我最愛的地方XDDDDD從劇中學到一些科學鑑識、線索蒐證和一些關於心理學的小知識也是讓我覺得滿有趣的部分~~這部劇的愛情成分雖然比較淡但雷公跟楊茜那種隱隱約約的曖昧>///<或是小辛吃楊茜的醋也超可愛(其實拋棄男主的女女配我也能接受耶哈哈XD)感覺得出來鑑識英雄想拍出的除了犯罪案件外還有一些對台灣社會的關懷與熱情所以才會有一些像媽寶、酒駕、職場霸凌事件之類的劇情對酒駕者和漠視酒駕者的怒吼也是大快人心!!!但最最令我感動+支持的原因之一還是劇組想要改善台灣電視劇的那種熱血QQ不過追劇最大的困擾就是覺得一個禮拜才播一次好久喔~~~好想跟朋友一起討論鑑識英雄啊~~~身邊的好友現在都很少在看台劇了...好懷念小時候跟好友一起追劇、討論的時光喔QQ有女孩最近也愛看鑑識英雄嗎????--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430388768.A.940.html
zoduo (果子狸)
WomenTalk
Re: [難過] 非常害怕動物跟昆蟲
Thu Apr 30 18:12:46 2015
先說，我也會害怕蟑螂、菜蟲、毛毛蟲......等你要我說我也說不完啦，真的會害怕但是我看到蟑螂雖然我會怕，我還是會一邊害怕一邊打死牠如果我煮菜裡面有菜蟲，我還是要想辦法清掉牠同上我在煮飯時候，這些事實在是無法避免他真的會不了解啊，就像我說的，我雖然怕，但必要的事還是要做可見你應該是怕了就不做，然後等別人收拾動物髒又怎樣?有細菌又怎樣?那你乾脆不要呼吸啊!空氣裡面也很多細菌你又不是不會洗手跟洗澡.........對，所以別人就要處處讓你?就算帶回來把牠綁在沒辦法接近妳的地方你遠遠看到他就會怕了不是嗎?你有在找方法嗎?版友建議妳去看醫生，妳卻一一反駁啊!就像強迫症如果你不去理它、忽略它、不願意正視它，就換它侵犯妳的心靈妳的生活。妳說妳沒有覺得不方便，但那是因為你的不方便建立在別人身上。假設你跟朋友出去，朋友需要幫妳注意很多平時根本不需要注意的情況如果他們覺得無所謂那也就算了，不過你要記得不是每個人都有義務這樣幫妳假設你說好今天要煮飯，家人在忙其他事，如果你碰到菜蟲，妳是不是就不煮飯了?那家人回來是要喝西北風嗎?別人還要收拾妳弄到一半的東西，因為你不敢碰!妳哥會常常罵妳，說不定是從小到大都在幫你收拾妳的爛攤子吧妳出去工作的時候，可以因為害怕一些平常人不會害怕的事情而不做工作嗎?不是每個人都有意願、有心力去了解你的狀況，有時候他們也很忙，沒辦法因為你害怕就幫妳多分攤一點什麼，那妳要怎麼辦?最後奉勸你，正視妳自己的問題吧，我不知道妳有沒有精神方面的障礙或疾病，但妳需要去了解原因並嘗試克服。如果妳真的有這方面的疾病，病識感是很重要的。管道有很多，如果你還是學生，可以預約學校的諮商輔導，如果你已出社會，現在有很多諮商師可以跟你諮商，不過就要算鐘點費了。建議不要先找精神科醫師，因為精神科醫師很忙，沒有很多時間跟妳深談，或讓你了解你自身的狀況。未來若是有需要服藥，還是可以找精神科醫生協助。祝妳成功克服妳的狀況ps為了回這篇文我還開電腦囧~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430388820.A.F42.html
yeeting (allfamilyisyourfamily)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們都有當過學校幹部的經驗嗎~~
Thu Apr 30 18:13:37 2015
女孩們傍晚好~~~遙想國小國中時，因為寫字還可以看，所以當了萬年的學藝股長(也才3年XDD)後來上了高中當了只出一張嘴的爽缺~~衛生股長只要負責分配掃地工作檢查幹不乾淨當時學校還有大隊幹部.秩序.衛生糾察(就是幫學校做事的)秩序衛生就是就是負責每班的秩序比賽的評分，大隊幹部比較特別，朝會時對著全校負責喊稍息立正還有負責巡堂，走路抬頭挺胸下巴要抬45度角制服背面要燙2條線...........XDPS有板友猜出我高中是哪間了嗎XDDD大學被銃康被選了一個每堂課都要去點名的幹部...題外話聽說班長很兇國中時的班長真的超兇XDDD當時也超討厭班長風紀股長(被登記要被處罰XDDD)有沒有女孩當過幹部有什麼趣事來聊聊~~~~--我都忘了有這個爽缺XDD圖書股長是負責領嘉獎的職位吧XD還有班會紀錄!!!!超麻煩給老師簽完還要跑到很遠的學務處繳回去所以要趁機跟風紀打好交情...L大拍拍這個有同感只有關係到錢或是買書賣書的消息才會有人理..體育股長很棒耶~~~帶體操還蠻有趣的XDD借器材比較麻煩就是哈哈哈我們班當時也有女生大吼一聲安靜然後全班瞬間安靜這到底是怎麼回事好奇妙XDDDDD難道有像特級廚師徽章的裝備嗎~~~?!!![1;31m→04/3018:21暗黑學長姐.....不過也是可以認識蠻多人的還以為是Lovemyjack重覆推文XDDD大學被選到當幹部真的只有X(消音)而已看過不回的人就算了...我一直對服務股長的工作職責感到困惑...J大能說明這在作些什麼?S大你人真好~~~~~~~不過午休跑去聊天會吵到其他睡覺的人吧QQ收錢都是幾千幾萬在起跳的要好好保管阿~~~大學當幹部事情真的超超超多我室友兼好友就忙得要命還要跟廠商應酬(他是副系會長)學弟妹系會事情出包也要負責好想打一篇系會抱怨實錄........M大你國二就上PTT了!!!!!!!!!EVA大一定有份量~~~很無奈阿╮(╯_╰)╭沒登記也要被老師念恭喜順利畢業~~~畢代不是蠻多事情的嗎???放上錄音檔來聽聽~~哈哈表示為人很值得信任呀風紀表示是被討厭的第一名強迫中獎(ˊ皿ˋ)好有頭腦耶為什麼我們班總務都沒有(吶喊)..........我們該不會同校吧XDDD在高雄對不對握手話說我不太會作教室布置都丟給副學藝.....敬禮辛苦了XDDD是同學票選嗎我也當過輔導股長好像只要聽聽演講根本沒在輔導同學的阿XDDD爽缺!!!!!!!!!!!!有這好康是什麼呢敬禮再+1嘉獎領不完~~~~大學幹部票選那天也是銃康沒去的人(怒吼男生班不好管阿一定跟菜市場一樣好懷念煮火鍋的日子哦~~~回不去了~~~~班上還有偷訂飲料被抓到當場教官室罰站冷氣卡應該交給每堂課最早去缺席率0的保管orz是高雄的高職嗎XDDD司儀聲調很特別當時很愛學司儀XDDD還好我退了職籃大拍拍是你看起來人太好嗎風紀真的很無奈欸...敢惹風記不想活了X好心機那他當初怎麼不自己出來毛遂自薦:對阿:大聲一點

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430389678.A.BA8.html
gamemamy (檸檬星是ET兔的)
WomenTalk
Re: [討論] 朋友的悠遊卡遺失被拿去用
Thu Apr 30 18:27:54 2015
原文恕刪想起高中時，上完體育課回來發現包包裡放悠遊卡的票夾拉練被打開了悠遊卡消失不見(還好沒把票夾一起拿走，那是我們這一家的柚子臉)結果周遭同學一起都有東西不見不外乎是悠遊卡錢包一類的錢包裡面有七千塊，錢包是整個被拿走門窗有鎖有一個是假鎖只有我們班的知道那個窗戶看似有鎖但用點技巧就可以開了後來報告教官發現錢包屍體一路從垃圾場蔓延到附近巷子，所以證件有找回來後來教官說抓到人了是同學校的國中部(高中之前排名蠻前面的)跟我們說給他一次機會云云，叫他跟我們道歉，說會賠那個現金7000的同學但其他悠遊卡是小錢叫我們就算了就算了!就算了!!!!當下還蠻懵的那個情況你也不好說要叫他賠(教官一直說要給他機會)馬的那裡面的錢我可以坐ㄧ個禮拜來回通勤啊(重點是卡也沒還，他可以去退卡再拿100...)我朋友更雖，他剛儲值1000......--在那之後我最多存500/1000反正現在加值很方便他說有要讓他還被偷現金的同學悠遊卡只是"小錢"不要計較我覺得那國中生應該是有偷過?不然我們報告教官隔2~3天教官就抓到人了我們學校後來發生一起偷班費起碼超過1萬自導自演事件(不是我們班)就叫警察來了鬧得很大因為事情很大應該全校都知道我們學校蠻小的覺得耳熟的不要來跟我相認XD是男生瘦瘦小小的一直低著頭也不知長啥樣教官一邊很兇的跟他說快道歉一邊和顏悅色的請我們不要計較我覺得裡面的錢花掉就算了卡要還吧重買一張也是錢還好我另個包是一大疊發票他沒拿是一個月每天幫班上買報紙要請款的偷了我就請不到款了QAQ是不用加倍收拉XD可能教官是想也不能證明悠遊卡裡有多少錢吧?因為那時沒有智能手機也沒有先進的APP(暴露年紀)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430392425.A.CB5.html
happymarks (kong)
WomenTalk
Re: [心情] 如果你們不是老師，該有多好
Thu Apr 30 19:13:43 2015
原文恕刪，同背景，我的父母也都是老師，也接觸過很多父母皆為老師的小孩，多數真的都是管教會比較嚴厲，無論是課業上還生活上，因此會有「老師的小孩成績應該會比較好」、「老師的小孩比較乖」、「老師在學校管學生，在家也應該會把小孩管得很好」等這種想法的產生，但是，我是例外的那一個。我的父母雖然都是老師，但從小他們就對我採開放式的教育－＞不太管我的意思，完全沒給過我任何課業/生活上的壓力，只希望我能快快樂樂的生活，做我真正想做的事情，鼓勵我多參加活動，多學些才藝等，但也因如此，他們給的過度自由，反而讓我變得很自律，反而讓我覺得我更應該做好自己的本份，比如說功課要顧好，不要讓他們擔心...。在我的求學階段中，補習，是我自己想去的，想學什麼東西，也都是我自己要求的，考試考差了，我絕對會是最難過的那個人，但也不會換來責罵，我的成績一直也都是普普通通，沒有特別優秀，每當知道父母的同事（其他老師）的小孩又考上的哪個第一志願，反而心裡都會覺得這樣很丟爸媽的面子，雖然他們也不怎麼在意，但其實會希望自己可以變得更好，後來才慢慢發現，我存在的壓力一直都是自己給的，爸媽反而覺得我不需要這樣。其實我一直覺得身處在這樣的家庭很幸福，和父母相處時間很多（上下課時間不會差太多），家中經濟也不太需要擔心煩惱，到頭來還是發現，自己的態度和父母的態度才是最重要的，不是所有身為老師的父母都是這樣的，最後，想偷偷感謝給我這麼好的家庭的爸媽！--如果我考不好我媽會說：我知道你自己一定更難過所以他就不會唸我了真的！！！也曾經想過如果他們多管我一點，我是不是可以考上更好的學校XD我們真的都該好好珍惜！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430394940.A.46B.html
gm80123 (吃魚的貓)
WomenTalk
Re: [心情] 如果你們不是老師，該有多好
Thu Apr 30 19:55:37 2015
借個標題問一下我對我媽媽也是先斬後奏或是先安撫後拖延(一直說好好好或找理由這樣XD但是我做的選擇被媽媽知道後發現跟她講的不一樣就會大發飆然後表現出她很心痛我是不孝子的樣子(我真的很吃這招QAQ如果這樣大家會如何調適呢?而且我媽變本加厲了QAQ甚麼事都要管緊緊的就是怕我又斬了不說搬出來了以後她也一直說我是她辛辛苦苦帶大的都不聽她的話不瞭解她的苦心並且認定我在外面過得不好一直要我回去其實我過得比在家裡好XD但又不能這樣跟媽講講了我媽會很傷心地說住在家裡真的讓我這麼不快樂嗎這樣叫我怎麼說對沒錯我真的不快樂=.=這樣長久下來我媽一直讓我感到我欠她很多青春說真的這是無法改變的事情@@她確實花了很多青春和勞力在我身上她認為回報她的方式就是乖乖聽她的話走她的安排完成她所謂的"放心"這種罪惡感讓我困擾很久壓力也很大溝通也無效她無法理解我的想法同時也認為我都不瞭解她的苦心不斷地說我跟別人家小孩有多不一樣小時候常常直接罵我怪胎跟別人都不一樣(自卑心從此形影不離....有沒有人可教我調適QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430395301.A.63B.html
krohong (ncku)
WomenTalk
Fw: [活動] 高雄同志大遊行《身·展·操 x 粉紅點》
Thu Apr 30 20:01:39 2015
5/16(六)下午，歡迎一同穿粉紅衣、戴粉紅配件參與！---------2015年5月16日，第六屆高雄同志大遊行的主題，訂為「身展操」。「身展操」？什麼樣的伸展操？我們先從一個高雄同志遊行的真實故事說起。　　一個女孩，她自稱是個「胖女生」，一直以來她不曾替自己的胖身體驕傲，她從未參與過同志遊行，所以不知道如何裝扮自己。在遊行當天，她選擇披掛數十條丈量身形的布尺，上頭貼掛紙條「醜胖子」、「豬油」、「恐龍」、「沒人要」……等，寫滿她生命經驗中，曾被叫喚最令人揪心的詞。她想顯現日常生活中的污名經驗。她不知道哪裡適合「現身」，而同志遊行似乎是個不錯的選擇──她想像「同志遊行」是讓不同性別邊緣聲音得以浮現，但仍擔心自己到底算不算「同志」？到底夠不夠「驕傲」？　　「你要有自信呀！你身上這些……快拿掉，下次別再穿這樣來啦。」後來，有位與胖女生不相識的參與者，主動囑咐胖女生別這樣著裝。或許對方出於友善與心疼，卻讓胖女生焦慮起來。她環顧四周陽光、自信、性感的身體，忽然覺得自己的確格格不入。於是胖女生沒多說甚麼默默躲到角落，直到走近友人身邊提起這件事時，眼淚才撲簌簌落下。但回憶這件事時，她卻笑嘻嘻：「我只有哭一下子啦，還好。」強調自己仍可以走完全程、希望自己仍能保有一些「堅強陽光」的姿態。　　這個故事可讓我們思考的是──在同志社群中，最「清晰可見」的往往是「時尚」、「健碩」、「健康」、「自然」、「陽剛」、「驕傲正向」的男同志身體，這類身體也頻繁再現於各地同志遊行、商業作品（媒體、人體攝影、流行樂MV……）、社群交友網站的版面；然在聚光燈之外，仍有許多人身體不合乎「健全」、「體面」、男女特徵不夠「分明」等主流標準，因此權益受損、承受污名。甚至在倡議「多元發聲」的同志遊行中，這些身體仍籠罩在光鮮亮麗背面的陰影下，感覺不「驕傲」、不自在。可是，當你願意讓你時時備受嘲弄與壓迫的身體「現身」，誠實透露你那些痛苦負面的壞情感時，即使你還是不安，但你難道不該為自己感到一絲驕傲嗎？　　如果遊行是讓不同性別處境的人都能有個發聲契機，那麼我們希望不同性別身體的擁有者，都能用自己舒適的方式，將自己的身體處境「伸展」開來。各種邊緣身體的日常生命經驗（例如被貼上的汙名）、情緒感受（特別是不符主流驕傲氛圍的種種壞情感、壞情緒）都該在遊行及每個平凡常日被不斷提起。譬如：●跨性別者　　在出入廁所、更衣室等嚴格分類男女的公共空間時，仍然需要面對大量的異樣眼光、耳語批評。甚至，在以「安全」為名下，從地方媽媽到健身教練、警衛等非正式執法人員都能名正言順地侵犯跨性者的隱私與人身自由。●陰陽人　　甫誕生就會被醫療體系納入非女即男的強制二分裡，終其一生（尤其青春期），許多人都擺脫不了因缺乏顯著的性徵或擁有雙性特徵而感到的認同焦慮。●身障者　　身障同志因行動受限、家內外隱私受限等原因，嚴重缺乏情慾的資源，在這一兩年中，以提供性服務（打手槍）給身障者（尤其針對身障同志）為主要目標的組織「手天使」，慢慢累積了服務個例。●HIV帶原者　　許多感染者在外觀上看不出差異，但社會給予的恐懼、偏見與性汙名卻具體可見，從「中華民國愛滋感染者權益促進會」在2014年所做的「感染者侵權經驗調查」，不論在就醫權、性權及安養居住等議題上都面臨嚴重侵權問題。●少數性傾向者　　不論是男同性戀者、女同性戀者、雙性戀者以及種種的性傾向身份認同，分別被放置在不同標籤內，卻仍常面對來自同志社群與一般社會，性傾向單一化的推擠、缺乏了解與雙重汙名的壓力。宗教的團體跨出了私領域，強勢地介入了公領域的法律（性別平等教育法）與道德制定。打著「全人關懷」的名號，不僅明確規範著外在的行為舉止要合於某套規範外，更包括心裡面所思想的一切也在監視的範圍之中，並冠以犯了邪淫、汙靈之名與予矯治。　　因此，今年主題「身展操」三字即取自「『身』體『展』現，『操』之在己」的概念，當然也能更進一步將之詮釋為「『身』體自主，延『展』友善，『操』爆父權結構」。如果在上述論述中，你看不見自己的身影，但你的確因為自己的身體樣貌而感到權益遭受壓迫、感到自卑、感到憤怒、感到沮喪……，那麼，你更是本屆高雄同志遊行歡迎的朋友。　　本屆遊行訂在5月16日（國際反恐同日前夕）。高雄遊行聯盟誠摯歡迎您跟我們走在一起，以各種方法展現您的身體，或者發表任何與身體有關的任何意見、論述；我們希望在可見之將來，不再有人因其同志身份、因著不合乎健全、男女特徵分明等主流標準的身體而遭到歧視與傷害。--------【2015高雄同志大遊行《身·展·操x粉紅點》】遊行時間》5/16(六)14:30~18:30遊行地點》高雄凹子底公園至聖路段遊行訴求》團體報名》擺攤招募》群眾募資》--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430395406.A.7C0.html
cukinki (もう二度と・・・)
WomenTalk
[問題] 大家一般出門都會帶什麼證件或卡片呢？
Thu Apr 30 20:03:24 2015
會想發這篇文，是因為每次出門阿，都會覺得有什麼東西忘記帶，然後更可怕的是，我有朋友是那種幫人做門號業績，她光一個人就有三個門號，導致他身上手機就很多支，然後錢包也是厚厚的鼓鼓的一大包，感覺她的人生就是比較無法像一般人一樣簡單，但後來自己也覺得自己也有點複雜，因為有時候出個門，身份證健保卡駕照－汽車版駕照－機車版行照－汽車版行照－機車版常用的金融卡二張全聯福利卡悠遊卡一卡通2-3張信用卡還有出門在外都會習慣滑手機會有一種很怕手機沒電的症候群所以會帶行動電源跟電池（甚至連座充都帶出門了）整個一天下來都覺得真的要帶到那麼多東西嗎？會攜帶證件也是怕有些飛來橫禍不知道大家如果只是簡單出個門聊個天有沒有只要〝人〞到就好感覺好像很難～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430396157.A.FAE.html
tai0819 (我就是我)
WomenTalk
Re: [心情] 如果你們不是老師，該有多好
Thu Apr 30 20:15:52 2015
看到這篇的確有很多共鳴以下文長，請慎入一樣父母是老師，又身為長女底下兩位手足，凡事皆給予「你是榜樣」的指令妹妹犯錯、成績不好就是姊姊榜樣沒做好！從小的寒暑假就要"越級"算數學講義要求要自己獨立，所以數學要自己念懂無人教只要求結果、成績。看到錯誤就是棍子伺候沒有童年、沒有電視、電動、漫畫學了很多才藝、鋼琴檢定及練習塞滿了寒暑假大部分父母帶出門就是圖書館和書店因為能力也不算太差從小自尊心過強，不善與人相處最後也被朋友排斥第一次遇到人生的挫折就是同儕，心裡很受傷國中遇到同樣為母親同事們的小孩成為了朋友同年紀的都上北一女建中，只有一位A和我是第三四志願最近聽說那位A的媽媽（也是老師）跟我媽說我和她的女兒在老師小孩圈內中同樣都是所謂的「人生失敗組」老實說成長過程中我知道自己不夠認真並未意識到自己這麼失敗？！可能我對於父母訓練自主唸書而對自己多少有些自信？！心裡倒是想著如果我願意就不怕不會成功當然，因為小時候的總總壓力與壓抑在我上高中大學後開始解放高中我假借補習的名義蹺課打球出去逛街跑社團大學因為沈迷電玩我騙了父母說要補高補考但我流連於網咖我很不受教不懂事浪費了一堆補習的錢卻沒有去但在這樣的環境，如果沒學會陽奉陰違，我一定會非常不快樂我還記得高中指考剛考完的隔天中午班上舉辦謝師宴下午三點鐘我爸強勢的打電話要求我立刻回家原因就只是為了「回來給我填志願」，分數都沒出來就要我立刻估計分數及落點阻止我在外面逗留，看到同學們開心的放鬆聊天我默默的吞下難過回家面對所有精神壓力能體會這種至親帶給自己的痛苦無法出門關閉在家承受總總喘不過氣的壓力大學也按照家人要求填了「留在台北」的志願當然就像上面說的渾渾噩噩，流連網咖，後來也和網友出去流連夜唱當然都是用欺騙的方式（說學校要去哪裡實習等…）算是無言的抗議自己被選擇好的人生我大學也想去打工，父母也是說不好好唸書當那種低時薪奴？但實際上我後來還是偷偷去當了補習班老師…在後期家人知道後也一直反對一直念對了，家人不讓我騎車，我偷偷考駕照我只想說，做這些事是依照自己想法而做的我認為沒什麼不對就還是照自己要的做了因為父母什麼都不同意所以我很少說實話我不喜歡這樣卻也不得不這樣，不想讓他們擔心在我畢業後實習（師院）考到小學教師證成流浪教師同時就去念研究所說真的自知能力上不是頂尖我還能怎麼走？於是我給自己最短的時間去師大把所有該補的補齊直接拿到國高中教師證我花了兩年去完成我要的東西，想抵過荒廢四年對家人抗議的時間當然這之中家人一直罵「不快考上老師在那邊念什麼研究所」只能說老師的嘴，句句刺人心坎句句傷人肺腑，總是正中自己最自卑的地方我運氣很好，一念完的學期結束就剛好順利的考上了後來家裡出現變故，家人生重病（說起來太痛苦了就輕描淡寫吧）我自慚自己年輕時的不懂事現在一有空就是回家幫忙和醫院照顧還有工作以前我不愛家裡的氣氛，但現在卻認為我要擔得起這個家的肩膀父親看到我的成長，總算面對我不再是言語諷刺與怒罵多了幾分尊重與對等關係但是他們的擔心、保護與保守的觀念是永遠的….所以我已經很老了還是只能偷偷騎車…（有駕照有牌自己偷買沒有違法…）身為長女承受的太多了我覺得這些對我來說是一種精神鍛鍊卻也幫助我了解自己的人生更能了解自己的職業了解學生為什麼犯錯？為什麼說謊？該如何溝通？我也用同輩的方式去教導我妹妹鼓勵她她知道在這個家的痛苦而從小看到長姊的榜樣所有的錯都怪在我頭上結果，我妹妹也很爭氣幸運的大學畢業應屆考上教師有些封閉、傳統的事情晚輩往往身不由己小時候無能力打破舊有規則卻不能在長大後成為自己失敗的藉口人生還有多少日子是要自己去面對的沒有時間責怪環境”環境從來沒有遏止我的思想”反而更讓我看清我要什麼？我要怎麼做？怎麼面對？我慶幸曾經自己的叛逆接觸到不一樣的朋友、看到職場的無奈與辛苦了解到自己小時候被過度的保護，對自己有更多的了解看到家人生病的無力與無助所以更清楚、更珍惜自己所擁有的一切希望這些能帶給原po一些想法讓自己更有能力吧！加油！----

