https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423840911.A.52D.html
Resd (不容青史盡成灰)
WomenTalk
Re: [問題] 最近想買/看的書
Fri Feb 13 23:21:43 2015
推薦一下新上市的這本無法送達的遺書：記那些在恐怖年代失落的人內容簡介　　一個人總是有一天要死的，請您們不要過份傷心吧！─郭慶寫給妻子的遺書　　爸爸媽媽養育兒長大，兒非但沒有報養育之恩，反留給爸爸媽媽悲傷，死前就是此點使兒流淚不已。爸爸媽媽生兒並非沒有可安慰的地方。兒從小自知努力，家雖窮，卻因此更求上進，長大更立志，希求人們都能快樂過著日子。─江炳興寫給父母的遺書　　生死已定，唯有恐怖年代遺失的歌還要再唱。　　六位作家用文學的筆、歷史的眼，重現白色恐怖受難者的遺書　　一九五○年代與一九六○年代，有兩群臺灣的年輕人，為了希求一個更好的社會，成為抗爭者。前者是「省工委」的參與者，後者是泰源事件的當事者。他們遭到政府逮捕並判處死刑，槍決前，他們寫下遺書，但遺書被扣押，直到二○一一年後，經家屬奔走力爭與各方聲援，這批遺書才送達家人手中。　　為了使這些遺書的故事為世人所知，六位作者首度跨界合作，藉由閱讀受難者獄中書信、遺書與判決書，參考歷史文獻與訪談家屬，以文學敘事的手法，重現記憶分歧的白色恐怖歷史，以及受難者與家屬身心的斑斑刻痕。　　這些遲了六十年的遺書，讓我們知道，以為已經過去的事，其實才剛開始，以為不存在的東西，其實一直都在。遺書終於送達，而臺灣社會對於這些遺書的記憶才正要開始。本書特色　　◎本書除有寫作者的專文，更收錄了遺書與家書的原件檔案，以及每一個傳主珍貴的照片。名人推薦　　丘延亮、季季、陳列、唐香燕、張則周站在歷史推薦各方推薦　　我向讀者們推介此書，不是希望讀者們在半個多世紀後，背負或痛心於前人家屬都不得以見的最後心聲；但求我們這些後人能夠體會臨刑前這些人明知其「遺書」很可能不為家屬所見，更可能永無得見世人之一日，卻仍不能不發聲明志的實存景況——有感於我景美獄中對摯愛親人書函從未被收到的經驗，贅言如上！──丘延亮（中央研究院民族所副研究員）　　經由那些被扣押掩蓋了許多年的受難者遺書，經由那些因受思想檢查而只能吞多吐少的單薄信函的字裡行間，以及經由家屬親人破碎而零散飄搖的陰暗記憶，六位年輕的寫作者，試著潛入那歷史的霾霧深處，在其中艱難穿行，時而一再撿拾起那散亂蒙塵的一片一片殘骸，深情端詳，一再揣度和設想，思索和唏噓，敬謹感受，然後用他們各自不同的敘述方式，試著去辨識和理解人的勇氣和脆弱，生者和死著之間的情意，去拼湊一個恐怖的時代。這些生命故事，這些作者的書寫，都在似乎被歸檔化和研究論述化的書寫之外，別緻而生動地提升了我們對這一段不遠的過去歷史的認知和感情。──陳列（作家）　　讀歷史是希望知道真相，並能以史為鑑。但統治者總是把歷史寫成對自己有利的一面。臺灣民間真相與和解促進會多年來一直在為追求真相與推動轉型正義努力，本書作者根據受難者的遺書、判決書，以及受難者風燭殘年的家屬與朋友們殘缺的回憶辛苦拼湊，整理出這本紀錄。用字遣詞的謙沖謹慎，以及唯恐落入主觀臆測的態度，令人敬佩。雖然這只是對少數幾位受難者的陳述，但我願向讀者大力推薦，尤其年輕的一代更應該瞭解半個世紀之前臺灣這段重要歷史的真相。在課外教學時，學生在六張犁公墓發現學長前輩們被亂葬在草叢中時，往往激動不已，久久不能自己。相信他們如果看了這本書，發覺熱愛國家、同胞的熱血青年被如此殘暴對待、受難者家屬受到的終身羞辱、煎熬以及轉型正義至今仍未達成，應會認真思考自己的社會責任。──張則周（板橋社區大學主任、臺大農化系兼任教授）　　在恐怖年代失落的人，彷彿是空無的存在，但確實曾經存在過。他們存在的意義，或許會逐漸顯現。通過一次比一次深入的努力，我們這個時代的人或許會有能力為他們譜寫出安魂曲。」──唐香燕（作家）　我還在等新書寄到，但羅毓嘉的文稿部分我已經先看過了作家的筆，寫出的家族故事，相較於白色恐怖回憶錄是另一個視角，也相對易讀--不容青史盡成灰--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423841014.A.F1E.html
Zynx (Zynx)
WomenTalk
[難過] 因為極端討厭一個人而詛咒他
Fri Feb 13 23:23:31 2015
原po是7年級生事情是這樣的對方是我的同事40幾歲聲音尖銳的未婚女性(因為很會罵人所以強調聲音尖銳)一年多前因為工作的分配上有了衝突從此以後他說話時總是對我人身攻擊ex:年輕人不懂人情世故唸書唸到頭殼壞掉反正他也很會找題材就是了總之就是令人很不舒服的人身攻擊(我完全不反擊)和我比較要好的同事也會因此受到波及事後同事都會私下安慰我所以他發作的時候即便沒人幫我說話我也覺得很ok不怪任何人(因為對方根本是個潑婦外加花癡)唉～但有時候我會克制不了自己在心裡詛咒他發生意外ex:半路被車撞死之類我知道這樣很不好但並不想壓抑想問問大家有這種經驗嗎我能做的好像只有忍耐忍耐抱歉在happyfridaynightpo這麼令人沮喪的文章先謝過大家了鞠躬--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423841142.A.65F.html
lovekimbum (千山暮雪 隻影向誰去)
WomenTalk
Re: [討論] 外表不佳,心地再怎麼好也沒用?
Fri Feb 13 23:25:39 2015
我覺得不是這樣講相信大家都看過偶像劇吧...命中注定我愛你那種一個原本醜醜不起眼的女生只要被男主角帶去改造一下錢砸下去挑選合適的衣服花34個鐘頭做頭髮請專業化妝師化妝哪個女生能醜到多醜?就算原本真的是醜的也絕對比原來好呀但是涵養談吐學識氣質這些東西是比外表更難速成的所以有人會說怎麼會那個女生看起來美美的一說話就破功就是類似這種情況我覺得外表真的比較快打造出來但後者比較難--婀...老實說我沒覺得陳喬恩漂亮過耶我連Angelababy都沒覺得漂亮但最喜歡的覺得漂亮的是林依晨眼緣問題其實我舉這個例子只是想說任何女生肯砸錢去弄一下都不會太差至少都比原來好說真的花個2000去燙個頭髮看起來就會跟原來不同耶願不願意而已是啊...說個極端一點的例子不就有很多女生寧願吃泡麵也要去買化妝品的錢也是可以省出來阿雖然我不認同這種做法就是了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423841294.A.33A.html
noneed2argue (ha)
WomenTalk
Fw: [新聞] 超扯！罷免前一晚 上百人投訴未收到投票
Fri Feb 13 23:28:13 2015
如果有臺北市內湖南港區的版友，請記得找找看自己的信箱有沒有投票通知喔。如果還是沒有找到投票通知、不清楚自己的投票所在哪，這邊可以查詢查好之後，帶著身分證、印章就可以去投票了~~作者:toast520520(藤原健二)看板:Gossiping標題:[新聞]超扯！罷免前一晚上百人投訴未收到投票通知時間:FriFeb1321:59:142015超扯！罷免前一晚上百人投訴未收到投票通知〔記者蘇芳禾／台北報導〕還有不到12小時，台北市內湖、南港區就要展開睽違20年的罷免投票，不過，推動罷免運動的「割闌尾計畫」卻接獲上百民眾反映沒收到投票通知，對此，割闌尾表示，民眾若沒有投票通知，仍可持身分證、印章，上網查詢投開票所後，到該投票所進行投票。割闌尾發言人台北林先生指出，明天就要投票，不過仍有約120名著急的民眾向他們投訴，至今未收到投票通知，割闌尾向台北市選委會反映時，選委會也表示，收到許多類似的陳情，因此沒收到通知的民眾人數恐會更多。內湖區金龍里里長鄭允強受訪表示，金龍里在周日已經由里幹事發送罷免投票通知完畢，因此他今天也特地向里民廣播，「沒有收到通知，帶著身分證、印章也可投票，希望大家能一起度過美好的民主情人節，創造歷史。」鄭允強說，有里民因為沒收到投票通知，導致公司不給請假，因此他正要趕回里辦公室開立投票證明。馮光遠到場致詞時也呼籲，明天投完票記得拍照上傳，以後老了可以向子孫炫耀，曾經參與過台灣史上第一次罷免投票。--就愛搞小動作--真的..柯文哲+連勝文的總票數也才21萬8千多人而已(柯:12萬7千多票；連:9萬1千多票)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423842432.A.937.html
liwithfish (ponpon)
WomenTalk
[問題] 換手機/筆電的時機
Fri Feb 13 23:47:09 2015
最近感覺筆電壽命差不多了(喔不~~~大一開學買的筆電Q_Q)還非常堪用，只是偶爾會突然變很慢很慢想問問看大家手機跟筆電換的時機都是如何呢?(好難下定決心啊ˊ<_ˋ畢竟是筆錢)1.(先尋覓)壞了再買2.感覺差不多了，就先買新的2-1買新的就直接替換舊的收起來當備用或是就換掉2-2舊的繼續用到壞3.想換就換了不會用到壞掉--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423842891.A.17C.html
Uehara5566 (鶯歌費德勒)
WomenTalk
Re: [討論] 外表不佳,心地再怎麼好也沒用?
Fri Feb 13 23:54:48 2015
還記得殷素素自殺前跟張無忌說:『你長大以後要提防女人騙你，尤其越漂亮的女人越會騙你。』外表不佳的定義是什麼?我認為美醜因人審美觀不同，但身材過度肥胖這點基本上應該是比較普遍被大家認為不好的原因之一。我自己也曾經胖過，現在也還在努力泡健身房找回當兵時的體態我跟胖的人相處過的經驗是多少會一些體味或油垢味，尤其是盛夏時節更容易凸顯這點。我有一位朋友男生身高178/86如果以BMI來看有點過重，但現在體適能講究的是體脂率後來大家各自出社會奮鬥，我見到他時給我的感覺是不太會整理自己儀容以一個三十而立的成年來子來看的話，我不知道他確切體脂率是多少，但是看他的雙下巴，還有每次都穿那迷彩褲而不穿牛仔褲或休閒褲出門，至少也穿一雙帆布鞋或NIKEDUNK或AIRFORCE系列。不求穿名牌，沒有人說一定要穿鬼洗那種一件三四千的褲子或是鞋子一定要勃肯或Timberland，那是強人所難，但是像UNIQLONET還是老牌國產腳丫子都有過年或換季出清兩件1399我不好意思當面跟他說，所以能做的就是他邀約我時委婉推託掉還有以男生而言他有一個很難看的習慣--抖腳所以我不能理解連公子富可敵國，家財萬貫，健身房的花費對他而言根本是九牛一毛，但從跟侯主播那時候開始被叫那難聽的綽號至今也10來年，10年來每個月只要瘦些許體重以他190公分的身高應該可以像書豪葛格一樣精實說真的我一直不能理解他的思維，他難道不知道這樣依珊壓力很大嗎?記得陳敏薰好像說過他很重視自己的身材是因為她認為連自我管理都做不好怎麼去管理成千上萬的員工?聽起來還頗有道理XD--滅絕師太道:殷堂主你要考較我掌力這就請過來殷野王道:今日深感師太高義不敢再行得罪咱們後會有期--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423842966.A.32F.html
vivian86 (心肥)
WomenTalk
Re: [討論] 外表不佳,心地再怎麼好也沒用?
Fri Feb 13 23:55:55 2015
嗯....這麼以偏概全不太好啦我也是長得不怎麼好看之前不太會打扮而且還有點矮矮胖胖頭髮還有點自然捲又不去燙直也不用離子燙XD又帶個呆呆眼鏡你就知道我那時候多腦但是還是交到男朋友了還是帥帥我喜歡的型那一種但是還沒滿一年我們就分手了顆顆國中初戀難免沒辦法一直下去之後我又和初戀復合了當初我問了他為什麼會和我分手他說我個性很任性他朋友(國中交往的時候)一直批評我不好看...囧我那時候真的不好看><可是之後他還是選擇和我複合!他說他知道錯了很喜歡我開朗的個性心地善良跟我再一起很自在(其實我也有錯啦XD)複合之後一年我也開始帶隱形眼鏡開始查怎麼弄頭髮怎麼保養瘦身瘦小臉讓自己變得更好看男友也說我現在變得很美了(覺得很爽)長相真的只是其次只是第一印象而已要先認識像朋友交往看看如果很合得來相信桃花很快就來了!!!自信真的很重要很重要很重要很重要很重要對很重要要加油嘿!補:不是說長得漂亮心機就重在我朋友圈就有善良又美麗的女生--02/1323:2002/1323:20--

