https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440257608.A.B0C.html
jay251935 (J.Brother)
WomenTalk
[閒聊] 什麼時候開始察覺世界不單純?
Sat Aug 22 23:33:22 2015
夜深閒聊還記得自己在有意識之前的小時候看待事物都很單純喜歡就是開心討厭就會生氣想著對別人好別人就對你好身邊的人事物都很單純記得以前跟我們玩的小朋友其中有一位總是身上會有一些傷痕瘀青那時候問他只說是撞到跌倒我們也就這樣相信了只是傷痕越來越多有一天他完全消失在我們周遭後來才知道原來是家暴後來才明白原來世界沒有想的單純有時候別人笑著可是拿著刀在背後捅你有時候別人安慰你可是心裡卻偷笑自己的成功跟你的失敗謊言攻訐派系做一件好事好像沒有目的我們都會懷疑往往夜深人靜躺在床上才發現自己遍體麟傷被自己最信任的朋友利用卻還傻傻的賣力不知道該哭還是笑最後只能默默地等待明天的來臨然後開始緬懷著單純的過去有了這個疑問到底到底在什麼時候開始發現自己的生活周遭這個世界不再單純了呢?--美麗的泡沫雖然一剎花火妳所有承諾全部都太脆弱...--好早阿我以為大概是高中開始謝謝小粉絲你一定超善良的音樂班真的從小就競爭我身邊好多音樂系的朋友都有感慨男女關係倒是國中就了解以前還有人帶yellowbook來班上分享我相信人性本善但善良的心維持不容易音樂班真的很多故事能講騙人我消失這麼久一封信也沒有!!!哈哈拍拍無法體會這種感覺所以更加倍疼惜這個閃毛!!!真的大學就很明顯了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440258037.A.DF7.html
Jessica1028 (可可)
WomenTalk
[問題] offer選擇
Sat Aug 22 23:40:35 2015
最近面試了2個工作，都有通知去上班，但實在不知道要選擇哪一個?想問問大家的意見。目前我是要升大四的夜校生，未來想要繼續考試。A工作:知名補習班總公司的財會工讀生，工作內容是:1.傳票憑證檢查及裝訂2.獎學金資料檢查及裝訂3.扣繳及二代健保資料整理、建檔4.郵務處理5.庶務性工作協助6.主管交辦事項本來是時薪125，後來跟主管討論很久才用月薪21k計算。時間是9:00~17:00（午休13:00~14:00）B工作:船務代理公司，公司人數3人（老闆、會計、我），我本身是國貿系，算是有相關。工作內容:1.日常事務性工作2.作零用金及開發票3.與貨主或報關行及港口代理聯繫4.完成主管交代事務（清潔打掃、倒垃圾、採買東西、幫老闆打簡訊、澆花，幫老闆處理電腦事物。）有和現在的工讀生（要去北京唸書）聊過，一天下來事情很少，很閒，可以看自己的書，工讀生還表示來這裡工作後，功課突飛猛進，沒有電腦，但可用手機，每個月身上會有1萬塊零用金運用,每月還有車馬費800元。薪水是22k,請假不扣薪（但非必要，不要請假）時間是8:45（8:50）~17:00（午休12:00~13:30）由於2個工作都不錯，讓我很猶豫要選擇哪個?想聽聽大家的意見。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9005.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440258466.A.26C.html
happy343 (一個人的獨白。)
WomenTalk
[站慶] 普通女子歌唱組 happy343
Sat Aug 22 23:47:42 2015
嗓子有點沙啞,希望大家不吝指教!!^^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440258837.A.C44.html
a0222730286 (yung)
WomenTalk
[討論]有線電視繳費視同續約?
Sat Aug 22 23:53:55 2015
原PO最近因為家中的網路網速有點慢原本是"逼X寬頻"之前電視常打廣告一家滿大的地區寬頻有線電視公司有線跟網路綁一起但是想要跳槽到中華電信的網路想說沒有很常看電視換MOD也不錯網路又升速滿便宜的想試試看所以就打電話去問問客服了解目前合約到期日和解約要多少錢之類的結果打電話過去詢問到期日客服說是到明年7月但是我爸和我媽一臉狐疑從來沒有去續過約之類的阿然後客服就說去年七月有續約阿大家面面相覷我就詢問請問你們的續約方式是什麼我們從來沒去過門市或是電話通知阿客服就回答說:只要合約到期的那期帳單有去超商繳費，就視為同意續約因為上面所印的是優惠方案繳的是優惠方案的錢我說:那如果要解約的話要付多少錢?客服：因為給的是優惠價所以違約金要繳4000塊我說：那繳了4000是不是就沒有任何關係了客服:對的我說：謝謝(心中無名火)客服：不客氣---------------------------------------------------------------(掛掉電話)馬上去找之前的帳單結果發現果然去年的帳單小小的字充滿了大陷阱重要訊息提醒字超級小的粗體字是"繳費"然後並未提到"續約"2個字連"合約"等關鍵字都很少出現只有提醒說"優惠"到期，本期改提供現行"優惠"方案另提供"優惠"折扣，請至全家"繳費"並簽名完成，"優惠"立即生效下半頁就是繳費金額下面偷偷寫著"合約優惠折扣"-150(元)這就是客服口中所謂的續約這根本就是在"偷渡"所謂的簽合約所以只要你一繳了本期的錢自動續約2年如果要停止就口袋要掏出4000塊我覺得這跟"炸片"沒兩樣我承認的確繳費的時候有疏失沒有認真的看被偷渡了這些訊息不過他每一期的帳單都有重要訊息都是講要準時繳費只是這幾期多了幾行字又變了更小了==直覺反應就是帳單來了繳一下沒有多看個幾眼才繳費但是一般來說電信公司的續約都會有人提醒約到期要續簽約一定是當面或是電話確認續約若不續約也會提醒說月租費會先以多少計費合約不在身上也許就是被這些服務寵壞了所以才會漏掉這個訊息我現在PO文是想提醒大家以後要注意也不是想要討拍但是我好想打電話或是親自找消保官申訴不知道還有沒有其他的管道雖然我只是個小蝦米但覺得在走完合約之前應該做些掙扎雖然不知道有沒有用希望能夠有些改變也想問問大家的意見我該怎麼做有沒有人有相關的經歷歡迎受害者現身說法感謝大家看完這麼長的抱怨文~~--因為他本來就是繳費單所以當然會以為是跟之前的一樣阿之前的合約本來就是扣相同的錢所以繳了會覺得合約沒到期或是約到期了但是先以原本的收費並不覺得是在簽合約重點就是"合約到期"但沒有通知也沒有"續約"這個動作只有在繳費單上以"隱晦"的字眼來帶過"簽約"這件事這就跟特價衣服100元(up超級小)的概念差不多結果發現每個都100up之類的蘋果投訴有用嗎XD我只能說"真正"簽約的時候大概5.6.7.8年前....問了大概也忘了吧....不過下次會注意....畢竟不是我簽的約....通常我會問^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440258860.A.E4E.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [心情] 男友好像雙面人...(文極長)
Sat Aug 22 23:54:17 2015
今天太忙碌了只能到現在回文沒想到本文已刪....先說不管在版面上任何一篇文章往往都只有單方面說法版友們就是靠著其中一方的敘述去構築出另一個人、事、物的樣貌如果文章是抱怨的話通常抱怨的點可能會放大些對自己的敘述也通常會讓人覺得備受委屈了或是語帶保留假如有另一方上來PO文，也許他看到的樣貌又會是不同的。(經典系列文：華華公主)進入正題在原文和另一篇的PO文我都有在下面回說我認為原PO不僅防衛心強，甚至從文章敘述中表現出「對方都是錯的，我是對的。」但兩個人其實是半斤八兩，都在做一樣的事情。從幾個點讓我有這樣的感覺1.爭吵的處理方式原PO－馬上處理男友－冷處理根據我對原文的印象是原PO雖然不是用大吵大鬧的方式，但會一直想要跟對方說清楚講明白不過男友不理不睬不處理。原PO做不到冷處理，無法等情緒事情穩定再來解決，對方做不到馬上處理，無法在當下把話說清楚講明白。這兩種對爭吵的處理方式沒有誰對誰錯，只是彼此對自己的原則是否可以讓步男友這種冷處理的類型，對上原PO開始可能是碎念、盧的溝通如果是我，當下只會有一種「煩不煩，吵夠了沒啊」的心情，會更不想處理當然對於原PO可能就會是加倍打擊但實際上，就是兩個人都只想用自己的做法套在另一個人身上。2.對「抱怨」行為的描述原文提到，男友都是跟朋友抱怨，而且內容都是在貶低對方原PO覺得自己無法接受男友對朋友抱怨的行為結果轉過身來上PTT抱怨給版友看，男友也討厭原PO到PTT抱怨阿這兩種抱怨有什麼差別嗎?只差人、平台不一樣而已吧在原PO回推文的其中一段我印象深刻原PO認為他到PTT是一種抒發，男友對朋友是抱怨真的想要抒發，PO在自己的FB、用word打下來也行阿。因為只是想把這件事說出來，有沒有人看根本不重要。但不論PO到PTT或是跟朋友，就是想看到有人聲援自己，有人跟自己站在一起不然抱怨只得到一些很理性的回覆，應該只會更內傷(例如有些版友說過，只想要男友拍拍，結果男友都在分析事件，甚至反過來罵...)所以想要抱怨、抒發情緒時，通常也是找想法相近，會跟自己同仇敵愾的人。因此不管是跟誰抱怨、對誰抒發，兩個人也都是在做一樣的事情...其他點忘了(太忙碌了記不住....這個男友爛不爛我不知道，就原PO的文來看是挺差的我衷心跟原PO說請誠實的面對自己，面對自己的缺點跟這段感情的失敗其實你都知道該怎麼做(分手、斷聯絡)也不要再為自己的行為找藉口找理由，不然你只會顯得更加矛盾而已你的矛盾不是因為想太多，只是不想面對失敗跟做不好的自己。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440259653.A.073.html
yamakazi (大安吳彥祖)
WomenTalk
Re: [閒聊] 煩人的親戚
Sun Aug 23 00:07:30 2015
其實真的沒有什麼好怕的你可以平心靜氣地和父母坐下來分析1.表姊的家裡家財萬貫2.表姊嫁了一個家財萬貫的老公3.表姊在上市上櫃公司工作將來可以內推你去它們公司上班4.表姊認識好醫師將來有需要可以介紹你爸媽去開刀5.表姊認識司法官警察立委記者部長etc.將來有事可以幫你橋比如說醫院沒病床時或是隔天手術想要第一台刀6.表姊跟你們家有業務往來是重要的供應商或重要的客戶7.想不到了如果以上答案皆為非那恕我直言妳爸媽是在怕三小--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440259661.A.16A.html
squirnut (松栗鼠)
WomenTalk
[閒聊] 颱風天好多地方不能去
Sun Aug 23 00:07:39 2015
原本和爸媽要去武陵農場住兩晚讓他們走走步道親近大自然順便開發新景點因為爸媽沒有去過可以感覺到他們非常期待結果颱風來安全因素山上不能去海河邊不能去就把房給退了(T.T)看著爸媽好像很失落有點不捨想說開車帶他們出去晃晃我們家是南部人目前風和日麗的嘉義台南高雄屏東墾丁都市好像都常去好頭疼啊各位女孩這週末除了上PPT和泛舟外有沒有什麼建議呢？爸媽喜歡風景或活動型的謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440259669.A.22D.html
Anda (加油)
WomenTalk
[問題] 提離職的藝術？
Sun Aug 23 00:07:47 2015
這週跟公司提了離職依勞基法我九月第一週可以離開，銜接我的新工作主管似乎希望我待到九月中等他找新人但我用要出國一趟拒絕了只是感覺的出他還是希望我待久一點有個同事一直酸我「上班偷偷跑去面試喔你」讓我很不想承認我已經有新工作才一律說先出國一趟但在沒有新工作的情況下堅持照勞基法走又讓主管覺得我不近人情主管跟同事都念我太衝動下週主管跟協理要找我吃飯，勢必問得更深我該老實說我找到新工作了嗎？被追問是哪一家時該怎麼回答呢？主管不是壞人，但對公司有不切實際幻想事實卻是公司一直裁基層、砍資源剛好之前認識的朋友找我去他們公司職位更有發展，我就決定跳槽了請問離職時該怎麼面對主管要你待久一點和下份工作的問題呢？謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440260219.A.5C1.html
lucichen0802 (廢文麗)
WomenTalk
[站慶] 女子普通歌唱組 lucichen0802
Sun Aug 23 00:16:53 2015
誠惶誠恐來發文GirlWithOneEye是我非常喜歡的歌但是因為平常都是用一種freestyle的方式在唱它，所以有伴唱帶反而綁手綁腳啊啊建議標籤有ghost是怎樣啊！是覺得我很飄嗎XDDDDDD（倒也不否認）大家要打請小力點哈哈哈哈哈～鄰居抱歉一直吵你們XDDD然後就～～20週年快樂！原來我跟ptt同年啊（爆--

