https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465632763.A.B42.html
LSH923 (我媽不知道我在這發廢文)
WomenTalk
[討論] 女孩和8+9交往會大方承認嗎?
Sat Jun 11 16:12:39 2016
剛剛看到上面一篇討論喜歡哪個學校的男生文時結果推文居然一堆說8+9所以就來問問看假設女生在和8+9交往時別人問你問妳男友時你會嗎?或是在講完後會不開勳嗎?身邊有1個案例是記得高中班上有個女的它明明就有和很多人交往過其中幾個是8+9問她時她也會說她交過哪幾個但就是不回承認她和8+9交往過當然她也可能就剛剛好就是特例畢竟這而我又剛好還也因此認定女生會不敢說和笨蛋交往怕被歧視而不會承認那摸~女孩們假設真的和8+9交往會大方地直接說男友是8+9嗎?或者說把8+9換成也會是一樣的答案嗎?有妹有八卦?--★小天使小主人跟小天使之間是一種緣份啊★小天使小天使聽人家說過，每個人跟每個人的緣份就像一個圓★小天使當開頭的點跟結尾的點連接起來的時候To小天使:就短路了★小天使幹--八嘎囧、或作巴嘎囧，也有人寫成八嘎迥、巴嘎迥或8+9，是ptt的流行用語，其實就是「八家將」，但在ptt常內含有貶義。八家將是台灣民間信仰中的八個神明，後來更常指扮演這些神明的人，的台語唸法（Pat-ka-tsiòng，方音符號：ㄅㄚㄉㄍㄚㄐㄧ，國際音標：[ptká.t岠）音近巴嘎囧，因此後來就有這樣的代稱。在網上較早已有這樣的用法，在ptt，約在2012年開始有人零星使用這個詞，但比較純粹就是代稱，較沒有隱含的意思。在2013年這種用法逐漸增多，尤其到6、7月以後變成常見用語。剛開始流行時，還有人以為跟日語的「笨蛋」（音近「八嘎」）有關。因為台灣的部分八家將組織有和黑道連結，而一些八家將團體也有很多年輕失學的成員，受到一些不良文化影響，因此在ptt，鄉民們在使用巴嘎囧一詞或討論相關主題時，常隱含著與「流氓」、「屁孩」、「低學歷」、「社會亂源」等等的貶義連結，而在鄉民眼中，很多巴嘎囧似乎比起ptt的宅男魯蛇們，更能交到許多女朋友（而且聽說很多都正妹），也讓很多鄉民吃味而對這點很不滿。該用語及相關話題之後愈來常出現，尤其在八卦板，8、9月以後經常有人特別會問八嘎囧的八卦，或拿來和ptt鄉民（魯蛇或肥宅）作比較。而八嘎囧一詞有時不僅指真正演八家將的人，甚至進一步用來代指年輕而好勇鬥狠的人。到2016年的時候又增加諧音的「8+9」也是指同樣的意思；亦有「8+9=17」（八嘎囧就是義氣）與「78+9=87」（其實八嘎囧就是北七）的衍伸性用法。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465633490.A.86E.html
vvstar (vv絲塔)
WomenTalk
Re: [討論] 可以接受朋友善意的猛烈批評嗎？
Sat Jun 11 16:24:46 2016
最重要的應該是你自己的感受吧?你滿意自己現在的樣子嗎?你喜歡嗎?你覺得健康嗎?你介意也許有人會嘲笑你的身材嗎如果對你來說完全可以接受，建議你可以好好跟你朋友溝通告訴她你喜歡現在的自己並且不想改變請他不要再一直叫妳減肥了~每個人的審美觀都不同dealwithit:P我不是很喜歡硬把自己的理想狀態套用在別人身上還要人家接受不過聽起來你朋友是愛你的沒有在別人面前講還一直花時間關心(ㄉㄧㄥ)你總之你對自己的狀態跟接受程度才是最重要的如果下定決心要減肥那就好好減肥感覺你越敷衍她她就會越咄咄逼人不想減就認真跟朋友溝通一下囉--ReceivingacallfromBooty.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465634453.A.2B2.html
nowitzkixd (白雪公主與七位大巨人)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩和8+9交往會大方承認嗎?
Sat Jun 11 16:40:50 2016
這我知道以前我國中的時候R讀書讀得要死要活後來考上了某間私校升學班拿獎學金讀高中另一個同學整天混整天尻尻的8+9上了中部某學店當郭冠櫻學弟去惹然後同學會碰面看見他摟著一個超漂亮女朋友還能把馬子當狗使喚來使喚去我就覺得好奇怪好悲憤論身家論學校論運動論長相論身材我都是屌打可4就是會有一卡車無腦妹去貼那種騎大B的8+9「诶哥~哩大B乾五改館」的那種8+9哀有句話是這樣說的「婊子與狗天長地久」8+9配無腦妹天時地利人和現在跑去當輪班星人我第一格月得薪水馬上就要去買一台大B買大B騎大屄沒大B媽的BSiegB嗡SiegB嗡SiegB嗡！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465636104.A.D27.html
cowbay1000 (風)
WomenTalk
[閒聊] 有些人特別容易被性騷擾?
Sat Jun 11 17:08:21 2016
嗨，骨髓母細胞被性騷，這個我也有經驗，打斷……（馬英九腔）不過08是男生，我只能說會這麼做純粹是騷擾人的問題，無關受害者，強硬一點絕對有好處我高中的時候上課，我們英文老師是40歲左右大嬸，一開始她對我很好，有時候還會打到我家關心我（！？），我以為她人很好不以為意後來越來越扯，上課的時候沒有在講臺之上，邊走邊唸課本最後在我椅子上愧修，還好我不肥不然椅子一定炸第二次就更誇張了，坐了就不起來，最後手不安分開始亂摸，手甚至已經到大腿了士可忍孰不可忍，如果是志玲我可以忍，可惜不是XD那個時候很衝動的直接灑了我在喝的咖啡，就幹譙一串之後直接出教室，事後很後悔，怕燙傷人結果因為那老師自知理虧也沒追究，後來聽說轉校了。我的臉一向很臭啊XD還是被騷擾了，可能是不夠臭後來開始工作後，有次搭公車通勤回家，因為前一天剛下值班，所以累到不行，喝了幾口熱咖啡還是坐著暈睡，結果被一陣窸窸窣窣的聲音和一股臭味驚醒。幹，才咪不到一分鐘啊，原來是站在我隔壁的痴漢正在性騷擾女學生還把gg掏出了，難怪這麼臭，而且還包X，難怪當痴漢（誤）我嘆了一口氣，女學生好像嚇到只會發抖，而且更驚人的是我發現其他人有注意到卻視若無睹，有人被欺負真的太過分了，更何況我實在不願意右臉旁邊有個臭gg一直晃動此時我又回想起我的不好回憶，於是我有了惡趣味的做法，咖啡再度成為我的工具，被淋到痴漢的gg上，痴漢叫了出來，正當我通知司機有痴漢要處理時，竟然讓他找到下車時機跑走，算了，至少他以後會有陰影了以前我總以為遇到騷擾沒有什麼反應是一件很奇怪的事，當你親眼看到的時候，你就能理解她們的恐懼，不過立刻反抗的確比吞忍好，因為大部分的痴漢都只是孬種而已--相信我，你不會想聞，應該是陳年老垢臺語，擠在一起取暖包子（誤）都打碼了，反而更好奇嗎，莖正解，剛剛還在想這麼翻一定崩潰的哈哈不敢，可能心有戚戚焉，就更看不慣被發現重點惹已經喝到胃潰瘍了哈哈還有專用胃藥，慘……是吧哈哈不帥很普XD，只接受“gg軟軟的啦”來信我反應會那麼大，也是第一次坐之後被說閒話

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465636780.A.314.html
julie80211 (julie)
WomenTalk
[討論] 徐懷鈺-長大後才發現很有實力的偶像歌手
Sat Jun 11 17:19:37 2016
將近20年前，曾經紅極一時的實力偶像歌手-徐懷鈺不知道女孩們還記得她嗎?記得那年七歲運動會全年級的舞蹈表演用的就是她的"怪獸"中間因為好多坎坷離奇的原因消失了十幾年直到在綜藝玩很大看到她，才開始複習那些好久好久以前的歌發現原來她的歌唱實力根本就超強啊!!!每首歌的key都高到不行，但她全部都用超扎實真音輕輕鬆鬆唱上去聽起來很好唱但自己唱過才發現根本比張惠妹梁靜茹還難唱最喜歡她的地方是清晰的咬字不論快歌慢歌都可以不用看歌詞聽起來特別舒服氣也很足幾乎聽不到換氣聲人還天生長的漂亮連演古裝也是美到不行還會跳舞這種條件放眼現在的歌手我真的是找不到啊QQ說了這麼多其實只是想分享一下剛看到的節目XDD聲音跟長相都感覺完全沒變啊!!!覺得超感動T^T好多回憶都湧上心頭希望她這次復出可以很順利!!最後附上<<溫習>>的原版mv呼吸著你的呼吸發現我心跳跟著你的心~~~p.s.最近不知道是不是老了還是與時代脫節了，新歌沒有一首聽得下去，反而都往回聽一些90年代許茹芸蘇慧倫之類的QQ最後最後，大家覺得好聽的話去幫她臉書點個讚嘛~~粉絲人數還大輸那些賣奶錐子臉的妖魔鬼怪怎麼可以!!!XDD--前四張專輯真的很有水準幾乎首首動聽啊~~~歷經這麼多事還有勇氣再復出我是覺得已經很棒了啦QQ根據我的調查好像是那時候滾石走下坡，然後她因為被當搖錢樹連續兩年每天幾乎只睡兩小時有點憂鬱症，接著就傳出耍大牌和棄養爺爺等的負面新聞，還有合約糾紛於是就被冷凍了，後來才發現她爺爺根本是個從小家暴她和媽媽還逼爸爸販毒走私到自殺的大混蛋，不過一切已經太晚了...這只是第一次消失的原因，之後兩次復出消失的原因又各有不同，大家如果有想聽我再說XDD第二次是因為新公司幫她安排在對岸安排一些陪酒陪吃的飯局，她發現不對勁就直接和助手逃回台灣害公司損失慘重，後來也拒接一些類似活動，就被公司以不履行合約為由要求賠償+冷凍，然後又是打了好幾年官司沒辦法工作，不過那張專輯的製作水準真的是滿差的啦...整張只有心中的遺憾一首好聽而已QQ專輯看起來是還遙遙無期QQ目前以一年一單曲的速度緩慢前進中...哈哈哈找到知音了，callme真的超級高音神難唱!!!飛起來也是超級難唱她主歌完全沒有換氣，音又超高歌詞又多又快，妙妙妙也是不是普通人能唱的XDD補連結給大家挑戰看看天啊好多知音喔太愛女板了一樣的東西發在臉書根本沒共鳴嗚嗚冷門曲也很推<他忘了回來>歐!這live根本神啊!!!!!怪獸也沒有不認真啦XDD不信妳跟著唱看看就知道有多難:P19歲第一第二張專輯都破百萬的確是沒有第二個人了!!亂了是第四張專輯"Love"中的歌歐~最後一張專輯是Badgirl!好聽+1MV也很美~覺得超可惜，相信有很多人也是跟我一樣看玩很大回憶起她的:(如果真的是去生小孩那倒好，至少這個世界上有可能多一個美女~可惜就是不是(攤手謝謝大家還喜歡她，看到連田x霍的粉絲數都是她兩倍真的有點小難過哈06/1201:34好懷念那夏天我們被雷雨嚇得狂叫過大街~~~雨紛飛飛在天空裡是我的眼淚!!!她就是美到再荒謬的造型都可以很青春可愛又時尚啊哈哈雖然我還是覺得她淡妝素顏最美!!06/1206:42小時候超愛唱雪人!!!好羨慕看過本人啊~~我那時還是個屁孩完全沒注意她嗚嗚好棒的專輯概念喔!是啊~可是不知道為什麼都一年了還沒有MV:(這個嗎?幫補連結XD而且有腹肌耶!!身材也太好~同一場這首現場唱跳也好穩!!被你這麼一說真的有像耶!!!我第一次看到是覺得不化妝不打扮跟周子瑜長好像XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465637338.A.F8B.html
chadcooper (還在尋找穩健的下一步)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩和8+9交往會大方承認嗎?
Sat Jun 11 17:28:55 2016
講實話以我自己跟8+9相處的經驗來看某些8+9實在是比大部分男生有趣很多也許你覺得他講的話都是屁話但是這些話不諱言就是很好聽像是"林北的原則，就是為了馬子什麼原則都沒關係""敢動我馬子我就跟你拼命"這些都是從我8+9朋友那裡聽來的雖然我都會虧他你馬子換那麼多命都不知道拼幾次了後來上了高中跑去大城市念書(第一志願的男校)媽阿大部分的人實在是有夠死板的然後一就是這群再哀怨交不到女友好險即使是這種學校我還是找得到一群愛打網咖無所事事只想把妹的人雖然講話不像8+9那麼誇張但是說起情話也是讓你雞皮疙瘩後來上了大學理工系(也是四大)身邊的人尤其是後來進去當輪班星人的同學講話超無聊扭扭捏捏邀他出去玩喝酒唱歌也在該該叫都出去玩了還是在該該叫一直該該該該該該怎麼可以這無聊阿我的天~~~講結論當大家在那裡嫌8+9的時候卻沒有發現8+9就是有它的優點講話就是動聽有義氣有膽識就連我是男的有的時候都很容易被他們感動(譬如說"兄弟一句話一句話就好")(雖然我明知是唬爛的)當然你會說他們都是笨蛋啦我很有錢啦如果你用現實條件來當作你在男女關係的優勢最後你只會吸引到看上你現實優勢的人(連我當想不到除了有錢外為什麼要跟這麼無聊的人交往)還有我沒有要戰只是身邊很多輪班星人朋友也很多8+9的朋友提供我的一點想法交流而以科科--也許到25過後考慮到現實種種後的確會選前者吧但是年輕時候談的感情誰會想到現實這麼多那個時候只要能出來黏一黏吃路邊攤也行8+9現實問題真的很多但是不是所有女生都用現實再挑人阿大部分的人還是想找一個有趣不無聊的人吧我分享一個我念高中回去找國中8+9的場景我8+9同學代她新女友來認識我們開頭就是"這我馬子以後她就是我的天"然後手勾在對方脖子上這畫面我印象深刻女生覺得害羞又很爽男校生講的笑話有內涵敢問閣下念的是哪間==還是其實是我真的太淺了都聽不懂拍謝我身邊就這兩種人最多其實兩種人都蠻好的都各有優點拉像我要去喝酒唱歌可能會找8+9(要放的開)有一些專業問題或是生活有些困境想請教可能就會去輪班星人我認識的8+9是會唱情歌的喔只是唱得很有江湖味而已為了討女生開心的他們會的招數其實蠻多的=="我認識的8+9朋友們大部分都國中畢業就去當學徒或是去工地工作其實現在看來生活還是很顛沛但是他們講話起來就是有一種江湖味可能是因為沒有明天吧所以現在可以給的他都會給你義氣阿承諾阿雖然認識久就知道是屁話但是當下的確會被感動到這種人我也認識不少耶不過那又是另一種方向的了不過認識這種人跟這篇並不衝突吧的確==現在想起來真的會讓人翻白眼但是敢講就贏了阿~~我覺得理工科的人想東西不只蠻現實的還有點驕傲像是以前系上書卷跑去戰系上小正妹的價值觀後被女生黑他就說以後上了MTK一定要讓這些人跪著求他臨幸他講的話不只女生連我都想掐他了我大部分8+9朋友都是國中認識的拉高中認識的頂多是愛玩不愛念書的沒有8+9那種傻勁但還是屌打其他人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465638077.A.D9D.html
cutefei (風)
WomenTalk
[問題] 要怎麼走出失戀的傷痛？
Sat Jun 11 17:41:14 2016
(代PO文)說失戀也沒有交往，就是暗戀的對象最近有了女朋友，實在走不出傷痛想來向大家詢問該怎麼走出傷痛....我是在公司擔任活動企劃,去年三月一個合作案認識的合作對象,一開始以為是個很嚴肅的人,合作的幾次談話以後,發現他很風趣也很有想法,接著加了FB和Line,即使合作暫告一段落,我們互道晚安,時常半夜仍在聊天，會討論房市的漲跌,還會聊起喜歡的布袋戲角色，有時有點小曖昧出現，像是兩公司出去唱KTV，他唱完問我喜歡嗎?好不好聽?一直以來，我都覺得我是有希望的，種種的交流，我認為他應該多少知道我喜歡他，而他就算不喜歡我也感覺對我是好感的。但我一直不敢說,怕如果自己多想，可能連朋友都做不成。所以這樣的情形,斷斷續續到了今年,前幾天才完成老闆交代和他們公司合作的case,朋友和我說,他最近交了女朋友,我整個人像被雷劈中一樣不相信,可是那女生FB的動態和文章卻非常明顯,即使沒有tag他,那個描述明眼人一看就知道是他。文章記錄他們相處的情形,那個女生偶然間看到他的作品很喜歡,所以透過朋友的介紹認識了他,最近告白成功就在一起了,前後時間不到一個月。一開始知道的那幾天，人成日昏昏沉沉的，沒有食慾、凌晨四點多就驚醒，知道自己不應該被過去糾結，但像陷入魔障一樣出不去。以前被老闆罵或是工作多,會想著他,或是和他抱怨一下,現在沒有目標了，覺得自己好像行屍走肉一般………….心好像被掏空一樣,做任何事情都提不起勁。現在，看到和他相關的東西心就會痛,想不聽不看嘛,可是我們公司和他們有合作,不可能不做的。其他同事們知道我們合作的挺好的,也不可能換人,更何況他們不知道我暗戀他，他們一直認為我們是挺要好的合作夥伴的，我也不敢讓同事知道我的心思。再者，我真的很想很想知道他是怎麼想的,可是一直以來,我們的關係就是聊得來的朋友,我沒有資格吃醋,更沒有資格生氣,我只能默默的難過。每天起來或是空閒下來的時候,就會不自覺想起他,即使告訴自己要放下,卻是怎麼都做不到,更何況我們還是朋友,感覺自己就快連朋友都沒有辦法繼續了。慘的是,想要好好哭一場,重新開始,卻連痛哭都沒辦法。有時自己會想,如果我當初勇敢一點的話會不會不一樣,但是……..就是怕連朋友都做不成….可是現在,折磨自己的也是這個身分.想請問各位美眉們,我要怎麼樣才能走出這個暗戀的失戀傷痛,還有就是，他不知道我已經知道他交女朋友了，那我現在該如何自處？繼續假裝不知道和他以朋友方式聊天？那我們還是合作夥伴嗎？我又不想要讓同事和他覺得我失戀了，畢竟一直都以朋友相處，實在很苦惱....謝謝...真心覺得,朋友間的暗戀,是最要人的毒藥--06/1117:4906/1118:02但是我那時就是怕連朋友都做不成才不說的....真的很....是阿,那時就是這樣認為的謝謝l大和i大,目前還是會一直陷入失戀的魔障中,我會努力想想別的美好事物的a大認為要讓他知道我知道嗎?這傷口一次撕裂嗎?謝謝l大,你也挺慘的,感覺自己都不敢愛人了那應該會更難過吧@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465639176.A.8B9.html
claymath (克萊)
WomenTalk
Re: [問題] 要怎麼走出失戀的傷痛？
Sat Jun 11 17:59:33 2016
Greetings相信你也感覺到了這段愛的旅行已經到一段落為何不趁現在好好享受這單身也是時候讓肩膀好好放鬆把兩眼也做個好好的放空多想一些多退一步的舉動你就會海闊天空很多想想過去那段時間的你矇懞懂懂就像個失控的鬧鐘戀愛到頭來只剩下習慣到因細故最後變成遺憾而分開也許都是敗在依賴這件事上面也許最好的方式就是兩人分開緣分這種事很難說也許就此斷開也許會在重來只是到時的你會不會說相見恨晚只是啊傷心總是難免的在每一個你醒著的時刻因為情愛這件事糾著你讓你覺得愛情總是難分難捨這樣的傷感還要嗎？一往情深不是你最好的註解走出來吧喔聽首歌吧o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465639424.A.ECC.html
davidWG5566 (妳那邊三點。)
WomenTalk
[閒聊] 生活突然陷入一片茫然的時候，你會？
Sat Jun 11 18:03:41 2016
大家晚安。文微長。看到學校的大四們要畢業了，學長姊都在分享自己期望的走向，有的考研、有的去打工渡假、有的投入職場。想想自己快升上大三，大學生活過了一半，回顧這兩年，社團學分修得普通、課業學分普通、至於愛情學分...。兩個家教學生也都有學校念了，頓時又變成靠爸媽養的死大學生，這樣也算是某種程度的失業吧。（？一切都來得好快，一切都變得好不確定，人生這條路就好像突然間產生了一大堆的地雷，彷彿只要我未來踏錯一步，就將不能再回頭，內心滿是無助。相信大家對於自己的生活，有時候也會陷入茫然，畢竟沒有人是可以一帆風順的吧。請問大家在面臨這樣的無助感時，你會怎麼做呢？找人協助嗎？--

