https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435334297.A.776.html
yukihachi (yukihachi)
WomenTalk
[問題] 職場被衝康該走還是留(文長
Fri Jun 26 23:58:15 2015
大家晚安，這次遇到這個問題讓小妹腦子裡面自己在跟自己打架，好不容易下了結論馬上又被另外一個自己推翻，因此上來想請大家提供一點意見—————前情提要：去年畢業後，透過介紹拿了工作簽來到日本的旅館工作。旅館的待遇在這個縣算普通，以整個大日本來說很低，而且時數超長，忙季上個15小時非常正常—————正文開始：近來由於日圓貶值，越來越多外國人來投宿，其中不少韓國旅客不諳日文及英文，造成溝通上有難度，因此社長招了兩個韓國女生來想解決問題，但偏偏韓國人都吃不太了苦，做了一兩個禮拜就離職了其中一個女生(以下簡稱a)離職後，社長把我找去談話，叫我要好好跟大家相處，當時只覺得莫名其妙，但因為我自認沒有做錯事情，便也沒太放在心上結果昨天熟識的前輩跑來問我跟韓國人到底發生什麼事，驚訝之餘仔細問了才知道原來a跟社長說要離職的原因是因為我欺負他天啊！我跟a幾乎沒有搭過同一個工作站，是也沒很熟絡的聊天，但也簡單聊過幾句，就很一般聊天對我來說不能理解的是為何社長寧願相信來工作一個禮拜的他，也不相信工作了近一年的我，甚至連找我去了解詳情都沒有，就這樣片面評斷，甚至放話給其他前輩，讓前輩把人手不足的錯怪到我身上，我到底招惹誰了！明天要去找社長把話說清楚，本來想要順便提離職，但是又覺得自己這樣好像在逃避很廢但又覺得這樣的職場環境我還待在這裡根本超奴還沒發生這件事以前預計待到九月底，也已經買了十月飛東京的廉航機票退不了，離職的話多了兩三個月也不知道該怎麼辦請大家給小妹一點意見，該留下來面對問題還是該離職走人好呢？先謝謝大家耐心看完--其實在更早以前就想走了，因為我們有被偷扣薪水，我跟另外一個台灣女生是藉著我們是唯二會講中英日三種語言才爭取到跟一般正社員一樣的薪水，這次應該有點像是那個壓死駱駝的稻草，另外其實我也有點對於這邊累積到的經驗之後拿回台灣的效用感到懷疑好的，謝謝love大的意見，讓我正視自己的抗壓性好像也是，雖然這是第一份正式工作，但是從高中開始打工到大學畢業也遇過不少次被衝康，但似乎那時比較幸運都安然度過，這是第一次對我影響稍大的，順便一問，被衝康到底跟怎麼預防或事後該如何化解比較好呢？不無可能，我們社長是出了名的摳，韓國女生已經離職了，我也有想過是不是他們溝通上有什麼誤會，所以才想問清楚06/2707:09這也有可能，但嘴巴長在他身上，我也沒辦法控制，比較在意的反而是相信他的話的社長剋扣薪水的時候因為前輩挽留而留了下來，這件事讓我同時有了不被信任以及被當廉價台勞的感覺，才會不知道該走還該留

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435334778.A.08E.html
anny3650 (阿青)
WomenTalk
[灑花] 美國同志婚姻全面合法了~~~
Sat Jun 27 00:06:16 2015
剛剛才在跟室友聊同志相關議題，聊完一開ptt就得知這個消息，當下真的覺得好開心~希望台灣也能踏出這一步！=============================我剛對室友說：「洗澡時突然想到一個之前看到的故事，不知道有沒有跟你提過~有一群男性朋友為了挺他們的一個朋友（他是gay）而一起穿女裝參加同志大遊行，其中有個人在遊行途中看到他父親與父親的朋友從一旁的商店走出來，他一時忘記自己身著女裝就自然而然的跑去跟他父親打招呼，他的父親對著穿女裝的兒子沒有驚訝、責備、質問，只是平淡的拍拍他的肩，對身旁的友人道：『他是我兒子。』」第一次看到這個故事時我感動的差點哭出來。有多少同志需要的只是這麼一句話：「他是我兒子/女兒」。然而大部分的人一旦出了櫃，便失去了家。「我們天生如此，這不是原罪。」==============================希望有一天我老了，我能對著孫子笑著說：「在奶奶的那個年代，同志是不能結婚的呢！」…不過還是希望對著兒子女兒就能這麼講啦不要等到下下代QAQ--SentfrommyAndroid--沒被關注自然就停擺了QAQ希望今天美國通過後能促使社會大眾重新關注這個議題。給立委壓力！！！！我也希望QUQ超棒的>//////<t大是不是回錯了呀？奶奶只是一種比喻，希望未來提到同志婚姻不合法時就像我們現在覺得蓄養黑奴是可笑的、不正確的一樣。事實上我都不肯定自己是否會生了XDD是的還有領養一途~~~希望台灣相關法規可以完善。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435335180.A.0A9.html
j123852753 (死人骨頭)
WomenTalk
[問題] 弟弟被姊姊踩屁股很丟臉嗎？
Sat Jun 27 00:12:58 2015
剛剛跟我女友講電話我姐跑過來鬧我踩我屁股逼我開擴音給她聽那女生的聲音後來她掛掉了我連忙撥給她她就一直掛掉後來傳line給我罵我垃圾，沒用的男人我問他為什麼罵我原因就是我姐踩我屁股她覺得不爽她覺得我只能有她不能給別的女生碰…然後就分了我不懂他是什麼意思但是我比較在意的是他罵我沒用的男人弟弟被姊姊踩屁股很丟臉嗎？很沒用嗎…我跟我姐感情很好平常也是打打鬧鬧他平常跟男友聊天我也會去鬧她…我跟他聊天的時候被我姐逼著開擴音但我沒照做這樣--SentfrommyAndroid--洨弟今年25…我說的是真的…我們認識到現在5個月…他今年23工作認識的跟他還在熱戀期所以應該不是…所以妳會覺得不舒服？弟弟不該被姊姊踩？玩過頭了？我今年25出社會也8年了我不是學生拉你說的分的好意思是？就真的感情好…平常會打鬧我姐真的比較鴨霸我真的想知道弟弟被踩真的很丟臉嗎？她剛剛跟我說這些話讓我很震驚信不信由妳她把我女友踩掉了…不是其實當時我們算是各做各的事我當初也沒有積極的把她介紹給家人於是我姐很好奇結果就…我有妹妹…我也會踩她屁股當然不是他講電話的時候當然不是我用踢得╯﹏╰

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435335748.A.EE4.html
wintige (wintige)
WomenTalk
[閒聊]在自己工作場所碰過什麼誇張的事？
Sat Jun 27 00:22:26 2015
我自己是在做服務業的工作的地方有設置兒童遊樂區前幾天上班的時候有一個弟弟突然跑過來跟我要衛生紙原因竟然是：有弟弟在遊樂區尿尿我聽到我整個就傻眼連家長也覺得毫不在乎的感覺後來過了幾個小時我同事跑過來跟我說：有一個小朋友在遊樂區大便天啊！小朋友你們為什麼不去廁所要把我們的遊樂區當廁所呢？到了今天我同事說：今天下午有一個小朋友又再遊樂區尿尿！而且家長連不好意思就走了！還有今天他在清廁所的時候有一個小朋友直接在地板上大便！他的家長直接說：那就給你清囉！也太沒羞恥心了！女孩還有碰過其他誇張的事情嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435335832.A.854.html
sirenita (波特小雨)
WomenTalk
Re: [閒聊] 小三？真愛？
Sat Jun 27 00:23:49 2015
下面推文大多表示討厭我可能不會愛你的程又青跟李大仁我沒追這部不是很確定詳情是因為是小三劇情才討厭他們嗎？那大家會討厭鐵達尼號的Jack&Rose嗎？--我有想過這個問題耶！那麼黛安娜王妃呢？查爾斯王子當初也是愛卡蜜拉愛的死去活來但是因為身份只好娶黛安娜可是卡蜜拉一直是過街老鼠（我個人也不喜歡她）有一幕Rose跟安德魯先生在船上聊救生艇傑克偷了一件西裝外套混進頭等艙把蘿絲抓到一邊告白蘿絲說她愛卡爾，不能再跟傑克見面傑克好像說他還是會等，回心轉意的話去船頭找他之類的（有點不確定這句確切是什麼）然後他們才有在船頭飛那一幕～～至於沒結婚不算劈腿可能我們的定義不一樣吧～!你是在說大仁又青、傑克蘿絲還是查爾斯卡蜜拉？XDDD雖然沒答應求婚不過某種程度上他們算是在交往～～（難道只有背叛「婚姻」才算背叛？）也享用盡卡爾的資源個人覺得卡爾綠得很徹底沒有啦～～很開心跟妳討論！那只能說卡爾根本工具人之王我小時候看也很喜歡JR配覺得卡爾好壞居然後來要殺他們長大越來越覺得JR也實在有夠白目XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435336154.A.5EE.html
yinyinbabee (Hoodwinked)
WomenTalk
Re: [心情] 我是智障之機車考照 （文長）
Sat Jun 27 00:29:11 2015
看到這篇文章也想起了我曲折的路考我很厲害的考了四次!!四次!!!!繳錢繳到我臉都綠了第一次跟朋友借了機車想說考個駕照一下而已就自己去了監理所筆試輕輕鬆鬆的過關很開心的排隊等路考我是第二個看著旁邊的螢幕教學想說滿簡單的啊突然排在我前面的先生跟我說讓我先考好了我想這位先生可能太緊張了於是跟我變成了第一位路考開始有點緊張看著前面的秒數很害怕自己會""超過時間""油門一催直線過了(開心)可是我被莫名其妙的又被叫回去說我得再一次我想說奇怪?是我超過七秒嗎於是乎我以更快的速度衝了過去...又沒過!!!我想說是怎樣我明明沒壓線也在七秒內過去啊這時才有一個好心的婦人來跟我說妹妹妳不知道直線要超過七秒嗎我不知道........((整個超崩潰~我怎麼可能沒過第二次又去考時因為太緊張很怕又跟第一次一樣七秒內衝出一次壓線一次腳放下踩地沒過第三次的第一次好像也是因為太緊張直線沒過第二次直線終於過去了!!!!!其實好像沒那麼難嘛((廢話根本就是自己太緊張過直線後心裡開始放煙火超開心一不小心在最後的平交道...忘記要停下來!!!!!!就這樣騎過去轉彎出去準備興高采烈的要拿回我的東西可以有駕照時啊啊啊啊啊~!晴天霹靂我又沒過!!!所以我放棄了只能拿著輕型駕照騎著50cc就這樣過了好像快一年的樣子有點忘了在期限快到前才提起勇氣又去考了一次(記得好像是筆試過了之後有一個期限可以考重型機車駕照)這次跟朋友借了小車110的一直在旁邊的直線練習道練習了不下10次帶著忐忑的心去考終於過了!!!!!我都要哭了真的很感動!!以上報告完畢看到原po的分享其實有點欣慰xD((好壞但覺得我真的無敵蠢(淚奔以我的騎車技術居然考了四次好歹我也是騎RC啊跟著朋友也跑過幾次山路看看她多美ヾ(*>ω<*)ﾉ炫耀一下哈哈而且50cc時期還被朋友稱之為50神因為我還可以騎50壓車刮到側柱(驕傲另外..給還沒要考機車駕照即將要去考的朋友一點小建議可以和朋友借小一點的車子真的比較容易過關四次都騎不一樣的車考的小小心得後來和也騎RC的朋友聊天時聊到騎自己車去考應該根本看不到前面直線拔哈哈朋友也是跟別人借不是用自己車考祝福要去考駕照的朋友可以順利過關:D規則要清楚不要像我一樣那麼蠢..真的不要太緊張呀!!而且sky葛格說人要比車兇加油~!--SentfrommyAndroid--不!是屎蓋妹妹xD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435336848.A.D0A.html
shinelin (0.0)
WomenTalk
[討論] 大家遇到瓶頸都怎麼辦
Sat Jun 27 00:40:45 2015
最近生活上面臨到許多瓶頸啊QQ新工作因為沒有交接，到職三個禮拜了，還是沒有辦法完全上手，而且職務內容跟之前所學八桿子打不著啊！從ㄧ開始躍躍欲試到現在發現自己還是太淺了。感情上也遇到了瓶頸，不知道自己到底想要什麼。皮膚保養也卡關，沒辦法進一步升級為商務艙。明明是Fridaynight卻覺得悶悶的啊啊啊唉~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435336970.A.C37.html
cat77401 (Katie)
WomenTalk
[難過] 送愛犬就醫死亡，醫生：死因不明
Sat Jun 27 00:42:48 2015
剛在FB看到一則新聞有ㄧ位先生帶他的狗狗去看醫生醫生診斷過後說狗狗有耳血腫的問題需要開刀隔天早上就帶狗狗去開刀沒想到下午狗狗就過世了飼主詢問死因，醫生一直說原因不明並且不提供監視畫面後來警察去詢問，醫生開畫面給警方看發現狗狗手術過後，醫生竟然拉著狗狗的尾巴用拖的到籠子而且手術時也沒提供氧氣罩跟心電圖等裝置覺得非常誇張這個獸醫院在關渡叫丹X家中有毛小孩的真的要小心看了好難過...拖行影片--原來如此，之前帶撿到一隻下半身癱瘓的貓去看醫生，雖然照了x光找不到原因，幸好找了很多方法，現在已經活蹦亂跳了呃...我不是飼主耶但醫生說不出死因耶！真的，從這點感覺醫生沒什麼同理心！聽說那間獸醫醫死不少毛孩

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435337010.A.A0A.html
wutsflower (花花兒)
WomenTalk
[閒聊] 說幾句來聽聽
Sat Jun 27 00:43:27 2015
因為本身有在學各種語言媽媽都會說「xx文的xxx怎麼講」「阿不講幾句來聽聽～」例如可能看個電視上有人在講英文，就說「你也講幾句給我聽聽啊」可是每次被cue都會更不想講哈哈不知道大家會不會這樣，一部份是不知道要講什麼一部份覺得在自然的情況下講還ok，有時候心情好一點會配合一下或是她真的是發自內心的疑問也比較會想回答突然心血來潮被問就很不知所措！雖然我知道媽媽可能只是想聽我講別國語言爽一下哈哈不知道大家會不會也有類似硬被cue語言就更不想講的狀況？--06/2700:50對沒錯！沒頭沒尾的真的覺得莫名我剛剛想了一下才懂XD握手～我也會被問品牌怎麼念！但一堆根本不是英文，或者說是縮寫就被問那要怎麼念...不是每個縮寫都可以發音啊啊啊我媽會說：「蛤～～怎麼不會？！」傻眼（雖然我真的是騙他的XD)結果今天和我媽吃飯，又遇到他說「阿不烙幾句來聽聽～～」又補充「ㄟ雖然我是聽不懂，但就是很爽內哈哈」（昨天才發文今天就遇到這個狀況哈哈還自己補充說明勒）應該就是一種看兒女講聽起來很厲害的語言的一種虛榮心和成就感吧我猜..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435337714.A.704.html
jeansr (星稀)
WomenTalk
Re: [心情] 我是智障之機車考照 （文長）
Sat Jun 27 00:55:10 2015
不得不提我考照的事XD我今年20，生日在八月底當時高中畢業，我媽就很堅持要我在18歲生日當天去考照(他說是一種意義問題XD(那天剛好我大學友會的小迎新，在麥當勞被抓回家)但我根本連腳踏車都還沒有騎得很順(都我爸載我去學校的)雖然也是可以上路，但也僅止於不撞人不自撞的程度摩托車有稍微學了幾天，完全無法駕馭(騎我媽的小綿羊都覺得很重)所以當天體檢完，只考了筆試，拿了輕型駕照回家當十八歲紀念這樣(被我爸壓著看了一個禮拜題庫，進去考試後五分鐘出來拿95分，我媽嚇到XD)(而且我跟機車規則超不熟，幾乎都硬背XDDD)然後我就這樣過了有駕照不會騎車的兩年半中間也是有放長假回家，想再試試看，但還是沒辦法我小時候騎腳踏車，到小五才學會沒有輔助輪的啊!!!!我媽以前一天會，滿18考照之前就已經騎車載朋友到處跑了，他完全無法理解我的問題點在哪(錯誤示範~)唯一的差別就是，在學校每天騎腳踏車，騎得越來越出神入化，技能值只差載人跟放雙手就完全點滿我是懷生社，社團有台機車，但會騎的人不多雖然送動物去結紮原則上都是開小貨車，但偶爾只有抓一兩隻貓時也是得自己帶去通常我們都提貓籠搭公車或捷運，可是真的很累又很重啊所以一直到今年我大三，寒假才終於下定決心要學會騎說也奇怪，這次就變得很好上手，還是騎我爸的重型耶在我家附近練了一個禮拜左右，覺得應該ok了，準備去考路考預計去考試當天是過年前一天，過年完就開學我要上台北所以是我寒假考試最後一次機會我爸七點半把我挖起來，說再練一下，我也說好繞我家旁邊的小路繞了幾圈都超級順的，很開心想說應該會過吧練一練，時間也差不多了，我爸叫我車牽回去自己就先進去了我家是邊間，示意圖長這樣隔壁∣∣_________∣巷∕∣隔壁∣子∕∣我家∣∕∣○會有幾個三姑六婆坐在這邊聊天_________∣↑∣○馬路斜線是大家的摩托車，都這樣擺我從箭頭處把車要牽去跟他們停在一起然後啊我就想說，我記得我媽載我時，要把車停上騎樓，都會稍微加一下油門比較好嚕上去於是我站在機車左邊，一邊牽，就一邊轉了油門忽然。碰，一聲巨響，我就華麗的仆街　　　　　　　　　　　了_○■╯三姑六婆⊙o⊙！！我★﹏★我爸聽到巨響跑出來?o?--->⊙o⊙-->@_@-->(σﾟ∀ﾟ)σﾟ∀ﾟ)σ確定我沒怎樣之後開始笑我TT爬起來之後檢視傷勢，膝蓋小擦傷，左手手背小指跟無名指之間一個洞(現在還有疤)左手無法用力，握拳時後三指會跳一個角度(後來醫生說是板機手)然後不幸中的大幸是車沒有壓到我身上，往前滑了一段距離倒下，左邊煞車手把斷掉無法用力注定就沒辦法早上考了。先被抓去看醫生，還拍了一張X光片看骨頭到了下午還是沒好，只好含淚下次再說整個過年我都不用洗碗╮(╯_╰)╭後來一直到開學後兩天，總共花了一個多禮拜手才終於好了(我媽差點嚇死)把這件事用單手敲上FB之後，還被損友群又笑了一次不過我後來雪恥啦!!!趁春假回來去考試，練到直線七秒可以嚕很久正式上場時，我騎到一半才兩秒，剩下一半嚕了五秒XDDDDD終於拿到重型駕照(淚以上，我的考照血淚史(真的有血有淚XD)仍然請大家幫忙找吐司TT我知道過很久了，但我們都還沒有放棄，謝謝大家，拜託大家再幫忙注意轉貼了FB協尋文--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435338915.A.329.html
linsay (LINSAY001)
WomenTalk
[問題] 不認識的女孩
Sat Jun 27 01:15:12 2015
一個完全不認識的人該聊什麼透過朋友同意給line這樣算不反感嗎但是實在沒話題啊請教各位18歲青春洋溢美女們～～這種一見鍾情的感覺好棒啊好想當個風趣的人讓她開心讓她對我有好感啊--06/2701:41這樣行嗎

