https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447853058.A.C39.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [難過] 也許自殺可一走了之
Wed Nov 18 21:24:15 2015
海兒子，男性｡回文｡天使，其實不知道妳將暱稱取作「天橋下的天使」的原因，但相信妳的本性就跟天使一樣善良｡自殺也許可以解決問題，也確實一走了之但就只是也許而已，且也不是一了百了，因為只是將一切留給活著的人而妳不是草莓，只是妳生病了憂鬱症是種疾病，並非常人以為只是憂鬱的狀態，它其實是種病症大腦內分泌出了點問題，所以妳才會那麼悲觀，不由自主的憂鬱症狀我不會跟妳說妳要開心，為了其他在乎妳的人著想這種話，因為妳是妳，別人是別人但我會希望妳面對，以及坦然接受現在的一切妳就是這樣子覺得自己無能，妳就是這樣子不滿意自己，妳討厭現在的自己那麼，就這樣子吧因為這就是現在的妳，妳的狀態接受現在的自己，甚至是討厭自己的自己，才應該是妳的第一步大部分人自殺，我們其實都很苛刻看待甚至在宗教上，我們說這些自殺者會下地獄然而，他們大多承受了他們無法承受的苦痛，我們無法同理心看待，也無能感受他們的巨痛因此，雖然我們一樣無法體會妳的痛苦，甚至冷眼看待，覺得妳應該要自立自強但我認為大家應該要寬容看待，包括妳、妳的故事，以及妳的難過。而妳，也應該跟我們一樣，寬容看待自己的一切請記得一句話，「妳就是妳，既不卑微也不偉大」我們跟妳一樣，妳也跟我們一樣，都是普通人妳其實不是孤獨的，只是妳覺得寂寞而已慢慢的，發現一直陪伴自己的妳自己，更進一步發覺著，陪伴著妳的親朋好友妳便開始不會覺得寂寞，心也會逐漸飽足就算沒人欣賞，天空一樣晴空湛藍只希望妳，有天會突然發覺自己身邊的美好，身旁的貴人，以及美麗的天空祝妳好運--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447853391.A.A30.html
toto3527 (toto)
WomenTalk
[討論] 老師出的考題
Wed Nov 18 21:29:49 2015
老師出考題為甚麼都要出這種似是而非的題目呢改一兩個字讓選項看起是對的實際上是不對的這樣耍小手段怎可以服眾呢我們要貫徹大是大非要讓我去打工賺暑休費也要讓我心服口服阿有種全都出是非題阿對的就是對的錯的就是錯的大家覺得呢o"w"o--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447853498.A.7AA.html
kathrine (喵喵嘞喵喵嘞)
WomenTalk
Re: [心情] 很臭的男友，讓我有男友抱不得
Wed Nov 18 21:31:35 2015
關於這件事情我感同身受跟男友冬天曖昧然後春天在一起汗臭案發的時候是夏天已經情根深種沒有回頭路了哈哈到夏天只要一點點熱男友的腋下就會有酸味深沉兇猛濃厚的臭酸味但是其他地方都沒有味道火力完全集中在腋下仔細觀察後我懷疑臭味來源是腋毛！！！然後上網查有人說流汗會臭可能是因為細菌孳生所以他的流汗後溼答答不通風的腋下根本就是細菌培養皿！！！然後我就開始打他腋毛的主意♡原本是打算用我的仕女剃毛刀讓他清潔溜溜沒煩惱沒想到男友一把眼淚一把鼻涕誓死捍衛腋毛說腋毛事關男性尊嚴打球上籃投籃被看見沒有腋毛一定會被笑聲淚俱下只差沒開記者會最後在我們雙方各退一步的情況下所以我只好用打薄的方式小心翼翼的幫他修維持蓬鬆茂密的假象這樣兩個禮拜修一次搭配止汗劑真的好很多效果不錯我再也沒有睡著被臭醒T_________T然後記得趁節日若無其事的送香水什麼的偶爾汗多還是會聞到啦但是老夫老妻了假裝是聞到濃濃百香果就好了；＿；呃我想說的是體味應該有方法解決只是要好好溝通各退一些互相幫忙這樣真的沒有辦法解決就說服自己真愛無敵真愛無敵真愛無敵嗯…如果不是真愛就別勉強了順便問一下男生的腋毛到底是怎麼樣的存在⊙_⊙？-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447853606.A.159.html
goodleo122 (東洋菜瓜布)
WomenTalk
[討論] 保險很重要？
Wed Nov 18 21:33:23 2015
我想跟大家討論保險啊～～～保險很重要，從出社會開始應該或多或少都會幫自己一些像我自己就是基本的儲蓄險啊、醫療意外的但是有時候覺得自己都要吃不飽了，快繳不出來了，對未來還是要咬緊牙關！！大家平均一個月都花多少錢在保險上呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447853771.A.EF4.html
tysh710320 (魯酸菌)
WomenTalk
Re: [閒聊] KMT開始攻擊陳建仁了....
Wed Nov 18 21:36:09 2015
　記者李品誼、李政道／台北報導民進黨副總統參選人陳建仁才公佈，就立刻被國民黨攻擊，捲入論文抄襲風波。陳建仁今（18）日把他的第一個專訪獻給三立新聞台，他說，他在還沒點頭答應小英之前，曾去反思方濟各教宗的訓言，，這回走上政治路，算是完成了父親的盼望。民進黨副總統參選人陳建仁：「反過來，，民進黨副總統參選人陳建仁捲入論文抄襲風波，陳建仁：「教宗方濟各實際上也鼓勵，我們教友從政，但是呢，不要做一個政客，因為一個政客就是爭權奪利、為了自己一己之私，背負使命，踏入政壇，誓言當人民公僕，出身高雄白派家庭，父親曾是老高雄縣長，陳建仁卻等了64個年頭，才開啟人生第一場選戰，但這其實已經是民進黨二度找上門。陳建仁：「高雄縣變成高雄市的那一年，大高雄市那一年我沒有答應（參選市長），後來就變成大高雄市，那就陳菊去競選。」自嘲不是選舉的料，陳建仁只想當啦啦隊，原來這跟他的父親，有很大的關係。陳建仁：「我剛剛從美國回來的時候，我爸爸就說你現在回來了，有博士學位、又是約翰霍普金斯回來，你長得也還不醜，然後呢，你要不要回去選立委？我說爸那你去募款，讓我做研究。地方政治我們是有一點點抗拒的（因為你小時後看到爸爸什麼樣生活？）太辛苦。」當年，只想致力於研究，父命難從，如今陳建仁轉念，人生踏上新階段，這場聖騎士的戰役也算是圓了，天上的父親最初的願望。--聖光術!!!止兀會被招降嗎???這幾天才知道陳建仁這位學者給人的感覺就是親切誠懇笑容可掬可以感受到出來是真心想要幫台灣做一點事情真好～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447854618.A.8E9.html
smilestaro9 (笑笑笑笑笑)
WomenTalk
[難過] 男友顧著聽張學友的歌還忘我
Wed Nov 18 21:50:15 2015
女孩們晚安！這幾天我跟男友養得三隻小貓有一隻因為生病撐不過去當小天使了QAQ所以剩下的兩隻對我們來說很重要昨天剩下的A小貓居然開始拉肚子癱軟在貓砂旁還好看完醫生後已經無大礙只是血糖過低但是今天一早換B小貓也一樣狀況…心急如焚的我又匆忙帶去動物醫院給醫生疑似都是因為飼料轉換不習慣所以消化不良然後導致血糖低又有點脫水今天好不容易又有活力後…就在剛剛！B小貓又突然拉肚子QAQ！！！！拉得一蹋糊塗的我急都快急死了因為男友平日要工作所以貓都在我家給我顧打去給男友跟他講後兩人急忙查資料中間男友有打來兩通但我在忙沒有注意到好不容易我忙完了也電話詢問完畢獸醫想說要打給男友給他說一下第一通轉接到語音信箱？！覺得很奇怪why？以為他在幫忙找資料或是聯絡有經驗的朋友詢問結果打第二通到快要結束前接起來了但我卻聽到電話那頭傳來很大聲的音樂聲我當下超生氣的覺得我們的貓都不舒服了你怎麼那麼悠閒聽音樂！！！雖然他有解釋但我還是很憤怒覺得他是王八蛋就算不在我身邊幫忙應該也要協助我一些資訊啊一個人要顧兩隻兩個月大的幼貓很辛苦而且一隻剛拉完，一隻在叫著要出來我怎麼有那麼多力氣同時兼顧QQ於是問了男友他到底是在聽什麼歌可以聽到如此忘我女友來電也沒接，貓咪狀況還沒穩定不擔心他居然在聽張學友的新專輯？？？？還切超大聲！！！聽到忘我了！！！！！雖然聽張學友的歌不是什麼奇怪的事情但是令人生氣的是危急時刻你還再忘我的聽！！！所幸現在小貓也沒事了跑去睡覺……但是我真的超生氣QAQ如果有危急的事情發生，女孩們的男友在悠閒聽音樂…妳們不會生氣嗎？！--週末見面的時候他就完蛋了！！！！貓咪是人被遺棄在路邊的，剛看到時很小，我們帶回來後也做了很多功課，完全沒經驗我們是男友被北部的同事拜託然後只好去救的在網路看到的資訊但一直沒有人去救援我們離那個地點很近所以他同事請我男友去看看我們在中部，當初我很反對，對養貓沒經驗是一件很累而且很危險的事但是貓咪好像很危急所以也只能硬著頭皮救隔天馬上就帶去看醫生檢查，也給牠們好的環境慢慢調整讓我們跟牠們都能適應所以就變成是我們兩個一起照顧了你知道急忙的時候雙手都有事怎麼抽身接電話嗎然後回撥時對方卻是笑笑的在聽音樂那隻感覺嗎那兩隻現在我們也是費心費力在照顧有哪裡不對我們也趕快求助貓版求助醫生！請你不要說這種話

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447856421.A.3C7.html
johnliou (豬神)
WomenTalk
Re: [閒聊]被醫院弄丟放棄急救同意書的植物人
Wed Nov 18 22:20:20 2015
我誠摯的建議原波最好有把握你所說的每一句話都有憑有據，包括最關鍵的到底家屬有沒有簽過，什麼時候簽過不急救同意書這件事，我只能說照顧那個病人的醫護人員有已經照顧很久的對的這篇就是備份，請版主勿刪除，未來很可能會當刑法毀謗罪的證據言盡於此，從朋友聽來的話最好確定再公開貼再多透露一點，某一次該院院長很有誠意約家屬來醫院談，家屬還帶一位自稱XX幫的大哥來，還質問醫護人員哪間學校畢業的哪裡人。。。。。:--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447857075.A.48C.html
jkljkl112233 (小雨)
WomenTalk
Re: [閒聊] 媒體使用被害者/受害者臉書照片
Wed Nov 18 22:31:12 2015
台灣媒體不意外啊是要多好呢?這件事情讓我想到之前有一則新聞好像是一個什麼台灣知名汽車公會還是什麼的企業老闆酒駕撞死一個正好下班的人然後那個被害者的老婆當場痛哭流涕年紀大概都很年輕沒超過27吧沒記錯然後這時候記者就去挖這個老婆的FB發現有很多跟死者的閃光文還有自拍照當場就想幹記者是有多無聊還要挖掘別人FB?假如今天一個殺人魔殺了人FB封面照換成GTA5或者動漫也是不是要開始抹黑?我當場就是這樣想的--我是台灣人台灣跟中國一邊一國台灣的未來就是給台灣2300萬人做出決定只有台灣人才可以決定台灣的未來究竟是如何--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447857815.A.387.html
yes3535 (泡沫)
WomenTalk
[閒聊] 跑錯門市取貨......
Wed Nov 18 22:43:32 2015
你們會覺得跑錯門市很丟臉嗎?就在剛剛!!剛剛覺得顏面保不住有些賣家超商取貨只有7-11或只有全家OK萊爾富這是我第二次記錯是全家還是-4因為上一次跑去全家店員一直找不到我的貨他就叫我看一下手機我發現竟然是7-11!!!就只好說啊好像還沒到然後就手刀衝出去了我們家這兩家商店剛好就在對面收銀檯就面對面落地窗的設施如果現在去隔壁就會一覽無遺所以我想說過幾天再拿好了這次跑去7-11又找不到我包裹一樣叫我確定一下簡訊店員一直說:這裡是XX門市喔我一看手機發現..."全家"!我又說...不好意思我看錯門市了好像不是這間好吧我明天在拿好了--…剛剛我旁邊那個好像就是店員已經說沒有你的貨喔她還堅持叫他們找看看哈哈哈結果怎麼圓場我也都固定但有一些就只能用7不然全家在樓下而已比較方便原來～～～完全可以完美退場耶我想店員可能也記不住誰是誰但當下就還是覺得丟臉應該遇過很多翻白眼的事了哈哈哈太扯把…什麼可是剛好就是空閒時間他們店員倆正在聊天如果收銀台不是面對面我想我敢衝去對面可能我走錯的經驗還不夠那你下次應該反骨一點覺得是哪家就硬走到另一家搞不好就走對了哈哈哈店員沒說你缺一個男友同時訂兩家好像比較保險…?!蛤…一定要什麼咖才能覺得丟臉嗎我想只是認知上的不同吧就像在公共廁所尿尿不小心順便放了水屁雖然大家隔著門不知道是誰但有些人還是覺得尷尬啊對呀想固定也沒辦法老闆有沒有很疑惑說你是誰

