https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425478566.A.09F.html
eunice0802 (幸福)
WomenTalk
Re: [難過] 男友 媽媽 我的人生（文長）
Wed Mar  4 22:16:02 2015
是不是備受寵愛不重要！重要的是妳父母將來要靠妳一個人照顧，因此妳的對象就必須更用心挑選，以這個標準來看，現在這個男友的確是有疑慮的。我對單親家庭沒意見，但是對方跟妳一樣是獨生子女，妳父母可以互相照顧，他的母親就只有他了。請問你們哪天要是結婚了，住新竹還是臺北？住臺北顧不到他媽，住新竹顧不到妳父母，不要說高鐵很方便，難道妳每天搭高鐵新竹、臺北跑?將來有了孩子還能這樣跑?我奶奶和母親都是60多歲的時候開始不太能自己打掃，奶奶突然中風、肺積水……是每天回家的姑姑發現送醫。老人家需要的照顧不是打打電話就好，真的需要有個人顧前顧後，妳能讓雙方父母住附近嗎？如果不能，勢必有一方要犧牲。她擔心妳去了新竹，她會沒人照顧？有一種說法是這樣，因為沒有學習的對象，所以沒有爸爸的人會不知道爸爸該是什麼模樣，也不知道夫妻該如何相處。所以古時候有習俗是不娶單親家庭(沒有媽媽)的長女，認為那是沒有母親教的孩子，但次女因為有長女照顧、教導，所以就可以娶。不過現代和古代不一樣了，大眾傳播、各式課程、學校教育……，習俗還是參考就好。你先想好怎麼照顧好雙方長輩。你不想清楚就是你在浪費時間。-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--古人都早婚，長姐難道嫁了就不管弟妹？心裡都是娘家，古代人哪能接受？等到下面弟弟妹妹都成家立業了，姐姐也過了適婚年齡，願意來談婚事的人就少了。再說，要撐起一個家不容易，姐姐可能被迫獨立堅強，這個性在古代可不討婆家喜悅。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425478584.A.2C9.html
ott (ott)
WomenTalk
Re: [難過] 團購網這樣算廣告不實嗎(黑特)
Wed Mar  4 22:16:21 2015
這叫貪小便宜啦既然是黑特是哪家團購或者那家火鍋不能明示至少也該給個線索吧我說說自己的經驗有個好魚網經常在網路上送購物金閒來無聊就拿來用了結果定了螃蟹後遲遲未送到就上網查了一下氣死了所謂的特價期間已經過了現在螃蟹的價格比特價減掉購物金還便宜很多我就知道上當啦一堆網路行銷的手法就是利用這種人們貪小便宜的心理弄得很多特價優惠啦許多莫名其妙的規則騙人上當而且所訂購的貨物要很慢才到然後仔細結算下來根本就是得不償失--至少我買的哪一次是吃大虧啦從此就對這類不太有興趣通常看到都是送幾萬點加倍送啦結果是一千點換一元換算下來就是花了不少時間卻換來幾元的優惠我覺得上過的當的網站就不會再去交易啦這樣就對啦不需要買了與預期不符合的商品許多廠家都搞一些文字遊戲浪費彼此的時間還受了氣我不太敢發文我一發文就很容易被水桶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425479833.A.4C1.html
NoPTT (一角兩角三角形！)
WomenTalk
Re: [討論] 養不養的起小孩?!(文長
Wed Mar  4 22:37:09 2015
對啊不然怎麼辦?小孩打工賺錢又不是賣淫還是搶銀行哪裡不對嗎?對啊不然怎麼辦?對啊不然怎麼辦?娛樂消費本來就要錢付不出?那就不要花啊沒錢本來就有沒錢的過法不是每個人都有智慧手雞爽用潮牌有電腦衣食無虞房子車子但不代表這些人的家庭關係就很悲慘有興趣可以自己google單親媽賣地瓜助女烤上北一女母親本身有糖尿病與C型肝炎，無法長時間工作，曾擔任清潔工、經營小本生意等工作。你覺得他有多少錢可以讓女兒爽爽花?鐵定都比能爽上ptt的男女鄉民少很多很多他女兒辛不辛苦?鐵定比同年齡的辛苦但是他女兒愛不愛他媽?女兒有沒有抱怨然後就躺著擺爛反正我就是窮?沒錢本來有沒錢的過法眼高手低才是問題所在--03/1104:0703/1104:0703/1104:0703/1104:0703/1104:10--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425481866.A.544.html
keiiy49 (失控貓)
WomenTalk
Re: Re: [心情] 朋友開始做直銷
Wed Mar  4 23:10:57 2015
感謝這篇文救了我！事情是這樣的，去年我朋友問我對大陸會不會反感，我覺得還好，她就問我有沒有興趣去賺人民幣。說她老闆娘在湛江投資第二事業，主要經營民宿，也有帶台灣人去做地產投資。我跟她說可以聊聊，後來也見了老闆娘，當下問了薪資問題，說要去那給其他股東看我適合做哪個。說第一次去負擔機票錢就好，如果不喜歡就當去玩。我就說我三月才有可能排假過去，一月的時候，剛好也有朋友提到另外一個國外工作，我就請ptt的版友幫我卜卦。卦象是另一個比中國好，中國的會遇到騙錢，或者是簽約的出錯的事情。但最好都別出國最好後來心裡就稍稍先擱置，二月年終下來後，就算了算，也想說就當作看個機會吧。二月中把機票跟臺胞證的錢先給了，大概1萬出頭！就在昨天看到這篇文，瞬間天線立起來發現不對勁！根據版友提供的“廣西南寧”關鍵字下去查。但想想朋友說的是湛江，不是這裡。就用湛江，投資，詐騙，這關鍵字去查。出現了背包客棧的文（手機發文無法縮網址，抱歉）完全跟朋友一開始講的一樣節錄開頭這個月我朋友她十年的好友說她阿姨在湛江做房地產因為生意做很大目前需要有人幫她管理民宿待遇不錯要不要去看看住她們民宿不用錢瞬間我的任督二脈被打通！馬上跟她婉拒這事情，理由是我家有事情。今天她說可以延票，我就堅持不用。她就說退會扣手續費，而且要三四個月後才退費，我就要了旅行社的電話（也不知道是不是真的就是了）我就說，票如果還沒開，我可以改地點嗎？我去香港就好！她：不行耶已經開票了我：那是到哪個城市？她：我不清楚，你要不要跟她確認我：那沒關係，我要退，你可以把電子機票寄給我，還有票規給與我看嗎？（給了她信箱帳號）後來朋友就傳訊息給我說先匯款給我，她扣著1500如果少扣，她就自行吸收。我基於朋友立場就說，你多扣1000吧！我沒關係其實我知道是哪間航空（剛好很常搭），查了一下該航空，根本沒有飛湛江，但有飛南寧。可能怕我看到電子機票會發現地點不對。反正....2500當作買個教訓。其實我不排斥傳直銷，自己有吃直銷產品也有會員，買過其他家清潔劑。這在台灣是有合法立案的但這個大陸投資真的就是很單純的老鼠會我實在無法去賺這個錢，不合法，但又是違法邊緣，舉證困難。我賣產品給朋友，至少我心安理得，但這個的....恩...我會不心安。總之，謝謝女版，謝謝這篇文。希望其他版友以後聽到關鍵字：大陸投資，房地產，民宿之類的，要小心。因為已經會避開講出真的地點了！-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425482497.A.4EA.html
LLLM2 (LL)
WomenTalk
[難過] 我的房東上新聞了
Wed Mar  4 23:21:34 2015
文超級長，要先感謝各位觀看家人都知道我現在租屋的房東發生很多奇事，昨天一看到新聞馬上打給我，說很像我形容的房子及房東聲音聽起來很像（他們聽過我和房東的對話錄音）今天似乎已經沒在電視上看到了，只淡淡地剩下兩個新聞連結當時，坐在電視機前都傻住了，裡面單親媽媽的影片就是我現在住的套房，看著自己的住處出現在電視上的感覺還挺奇妙的，心情很複雜，雖然下禮拜就要交論文大綱了，但還是忍不住來打這麼一篇長文，是抒發也是警惕，而且，戰爭還在持續…我是從去年(2014)八月底入住的，到現在不過快半年的時間，不過這半年我學到了真的很多…這位張房東真的讓我開眼界了，而且到現在每天都還有驚奇當初是在591看到的（現在依然還在，很多個租屋網上都有，若可以貼的話我再貼上來），朋友先幫我看了一次，覺得地方不錯，於是後來我和我爸一起又再約了一次看屋初見面看房時她以房客不在家不能借看為理由，我接受，還覺得她挺尊重房客的（後來才知道根本不是這麼一回事）她帶我去看其他空房間（就是影片中那些裝潢新穎的房間），並再三強調：「其他房間都一模一樣，家具也是這麼新和漂亮，只差在窗戶多寡和家具擺放位置」，還說：「我們這都是原木地板，非常有質感」、「都是水泥隔間和氣密窗、五星級大門，隔音超好」，刻意地都在最乾淨的房間談契約，講自己的人生經歷，一直強調她是律師，非常忙，常常要開庭……應該是忙著要告那二十一個房客吧哈哈哈，但她是不是律師我其實很存疑，可某些地方來看她真的知道一些法律小漏洞我還記得當時她說她二十歲自己賺了人生的一個桶金（一百萬），我敷衍回答，她直接從包包翻出了一本陳舊的存摺，丟給我，一直說：「看啊，看啊，我的第一桶金！」、「其實這也沒甚麼啦，我現在都是幾百萬在賺，還有很多大案子，套房出租其實賺不了多少，因為我們的東西都是最頂級的」、「其實套房管理真的很麻煩，我有想說要不要丟給房仲」、「我們是用租金選房客」……等等的話語我養了三隻貓，能選擇的地方也不多，加上她給我看的房間裝潢和清潔度我都能接受，雖然我覺得房東有點怪怪的，價錢也偏高，可地點很方便（真的就在捷運站和學校旁），最吸引人的是能養寵物，於是我就簽了，一次一年訂契約時她加了很多奇怪的費用，如：沙發費九百塊（說是我有養貓，要先當作押金）、電卡押金兩張兩千、高級磁扣（啊就外面五十塊的灰色瓷扣）一副五百，共兩副一千；後來和其他房客一比對下後發現，她的費用都是亂開的，房租浮動大到同一間可以差到一個月三四千塊，沙發有人還被收一千八，其他東西價錢也都不一樣，但似乎就是要湊到一個整數（例如十五萬整）她的態度當時也很nice，說契約事項都可以改，無論是隨時想縮短租期還是延長都沒關係，或要換房間也可以，家具要換也都行，並不停強調自己是甚麼喝過洋墨水的律師，並要求一次付清，那時想說契約有法律保護，雖然她怪怪的，但她畢竟有許多房子，應該不會有太大問題嗯，啊就，這大概是我這輩子做過最蠢的事，真的超想把那時自己簽約的手剁掉簽完約後隔天，她瘋狂地打電話，大概是一個下午打了六通的頻率，要求快付款，口口聲聲說因為她覺得這是個小事，要趕快解決，我爸也就匯錢給她，匯完後她就消失了跟她要契約她也拖拖拉拉，隔了好幾天才回，又說自己開庭很忙…好不容易約時間拿契約，見到面後她在帶別的房客看房子，說碰到便利商店就去印，要我跟車，我這一跟就跟了兩個地方，約一小時…直到我真的受不了說太晚了我要回去了，她才把契約拿給我（現在想想還是我付錢進去印），一邊碎念：「這麼快就受不了啦，這樣要怎麼當我的小助手啊」（他跟每個有和他爭執的房客學生都說：「我覺得你很聰明，適合當我的小助手，因為我需要人幫我處理事情」，而當初我是簽約時有殺價，因為真的太貴，雖然後來發現我還是比別人貴…）拿到契約後，我就等著學期開始搬入（當時四五月），這時候已經覺得她很怪了，但錢都給了契約也簽了，早就騎虎難下搬入第一天就知道不對勁，交屋還是我騎車到他所謂的「辦公室」去拿鑰匙及電卡，在中和，然後我在自己騎車到新莊去「交屋」，到那裏一開門才發現，她給的房間甚至不是我當初選的那間（不過這我也有錯，沒有發現她在契約上註明是哪間房），整個房間的家具老舊（木頭拼裝並用膠黏塑膠紙覆蓋表面），不小心會被尖角割傷、壁紙殘破不堪、垃圾只是通通掃到沙發下面和櫃子後面藏起來沙發更誇張，一塊充滿污漬的髒布蓋住二手沙發，布掀開來是缺角的沙發，缺的地方用紙墊高…，沙發還有破洞塌陷我當下直接打電話給她，要求把沙發退掉，她暴跳如雷地拒絕，我則回應她當初自己答應我說沙發不用可以退掉和退錢，契約上也有說，於是她不耐煩的丟一句：「妳們自己扛上頂樓放」於是兩個女生就努力把大沙發扛上去…後來碰到其他男住戶看不下去，三個壯丁才合力幫忙抬上去第一天就發生這種事，我們默默把房間打掃完後決定，這一年就少連絡她，除了必要的聯繫之外，其他都靠自己就好清完的垃圾一桶剛進去時發現浴室水流下去的很慢，但畢竟我們是兩個女生同住，所以我以為是我們頭髮堵住，還去買了檔頭髮的網子蓋在排水孔，每次洗完澡都會清；沒想到還是越來越糟，有天我們和隔壁房同時洗澡，洗完澡水從浴室滿出來，整個房間淹掉一半淹水的浴室後來知道並不是只有我們有發生這個問題，同時間隔壁男生的房間也淹水，於是他打給房東，當時效率很快（可能因為淹水漏水她怕影響裝潢吧）隔天就派工務來，工務人都還蠻好的，最後找出原因是「總管線」塞了「一大坨頭髮」，他研判應該是積了很久了，不過在找原因的時候他和我們抱怨「這個管線設計不良，設計的人腦子有洞，這樣很容易出問題。」結果當天晚上，她打給我爸，要我爸付五千塊的「修繕費用」，我爸自己也算是房東，這種不合理的要求他當然拒絕了（整層的管線塞，要我們剛住進去兩周的人付？），在大吵之後房東自知理虧，也沒再提了，只是她就一直說她自己很虧。中間發生了很多小事，但最近的大事來了今年過年前，二月十七號，我的馬桶塞住了。按下去後馬桶的水會緩緩的上升，你逼它它只會豪邁的溢出來室友那天早上告訴我馬桶發出怪聲，但我們都沒想太多本來以為是我的屎太大下不去，羞愧之餘仍跑去買通樂和馬桶塞，通了一個晚上，還加上網路上的各種偏方，仍然下不去，隔天覺得真的沒辦法了，甚至還打了通樂的免費到府服務來幫忙，等待的時間中隔壁鄰居要我幫忙轉錢給房東（因他的卡沒有轉帳功能）一問之下要他轉三千塊給房東，原因是他的馬桶塞住了，房東說要他付錢他才請人，我們驚覺這並不是單個馬桶的問題，一測之下是一整排的馬桶（四間房間）全部塞住，常理判斷應該就是總管線的問題了，後來通樂的水電工拿出了機械通馬桶的機器吸了很久很久，兩手一攤說：「這是管線整個塞住，可能要動用拆馬桶或是看管線了，你們得連絡房東」還很好心的不收錢機械通完後這中間我們其實一直都有聯絡房東的工務人員，但人員說：「要過年了耶，我們不想過去」那我們咧？！我們的屎要塞回去嗎！！！好吧，不想為難人，也要回家過年了，於是我們把馬桶蓋蓋上，夾著屎各自回家去了…整個大過年時和房東從除夕吵到初四，但吵的都是一樣的，邊吵她還邊說她過年很可憐，還要處理很多事情，她是個負責任的房東之類的話她堅持她的管線沒有問題，認為是有房客丟東西下去，我們要先付錢他才請人來（但價錢隨她開？）我們的立場是：你先清完我們再來討論責任歸屬，原因都還沒有確定你要我們付甚麼錢？若清完後真的是有房客亂丟東西下去導致塞住，那我們會付；若是一些正常使用卻還塞住的東西的話，就總是你管線問題了，結果對話大約一直鬼打牆在：她：「你們會付？我不信任你們啊，你們到時候不付怎麼辦，我不就當冤大頭了」我：「妳還沒確定原因啊，而且我們不是還有押金給妳嗎？」她：「那是分開的，而且你知道切糞管要一兩萬嗎，你們押金還不夠」押金我和隔壁房的加起來有四萬多，不曉得是甚麼巨大糞管要那麼貴，而且總共有四間房，另外兩間房的人其實才搬走一個月左右，跟房客還都有糾紛，我認為就算真的是房客使用不當的話，也不該是我和另外一間要付全部的錢，而且我們為什麼要幫她修好另外兩間？至今已經十幾天了，馬桶會一直冒出屎水，發出惡臭，不關浴室門的話整個房間都會有味道，圖片如下，隔壁鄰居的馬桶（慎入）我的比它咖啡色一點哈哈，但我是錄影的，不知道怎麼貼每天回家打開馬桶都會有驚奇，更黃更黑或是滿出來，上面浮一層油，根本細菌培養皿現在她依然不肯修，即使我們已經派出父母、搬出法條、每天電話或LINE，她不接或是回一堆廢話…LINE我只是節錄一些真的很煩的廢話，但加起來大概有二十幾封長的…還有電話語音，我爸甚至跟她鬼打牆了一個半小時，差點高血壓哈哈哈在這半年中陸陸續續有許多問題發生，要講完根本可以寫成一本奇人奇事特刊，我挑一些經典的電費：她用的是像學校那樣的儲值電卡，一次一千塊一張，用完跟她買，現場看屋及簽約時和我們也說是4.5塊一度，我們認為還算可以接受，住進去後才發現價錢跳很快，一經過電表+儲值金額顯示比對試算下發現……是7塊一度！！！注意…是一整年都七塊一度喔，即使在冬天和夏天都一樣，這基本上可以算詐欺了吧…當我們打電話和她攤牌時，她怎麼說呢：「啊我也被那個電卡公司騙啊，我應該要收到ｘｘ（某個金額），但我卻只收到ｘｘ，所以我也很可憐啊」「我還倒貼錢咧」其實我真的看不出來她到底可憐在哪…啊你騙我們是應該喔，你收不到應該的錢，然後就要把電費加倍，真的超強的邏輯能力。其他的住戶也有發現，和房東據理力爭，她打算私下解決：「這件事現在只有我和你知道，不然我們兩個私下知道就好，你不要和別人說，你想要錢我們之後談好嗎？」搞得我現在看到電卡式電表都會一肚子火…這件事到現在還沒解決，而且也不知道怎麼解決，就是每天超級省電，我們甚至還買了蠟燭哈哈哈設備：四戶房客一致認為熱水器洗一洗就會變冷水，屢試不爽，明明我洗澡只要五分鐘，看了熱水器是寫十二加崙的儲熱式，但還真的不知道為什麼會這麼快冷，夏天還算能接受，冬天洗澡洗到一半變冷水澡真的就只有一個幹字能形容那個感覺。牆壁就是木頭貼壁紙，隔音超差，每當有些微溫差、下小雨，整個壁紙都會冒水，甚至還會發霉，我不知道是壁紙的材質還是怎樣這張圖是隔壁鄰居的，他剛住進來時這全都是新的，他才住八個月就已經滲水加發霉成這樣了那面牆他都不敢靠近…，家具都搬離那面牆，因為幾乎都是濕的廁所的漆超破爛，剛住進來時有反應過，她說她會幫我們弄，然後這一弄就半年，昨天新聞一報出來後她馬上連絡其他房客說要免費貼木板（就是要蓋住）鄰居：打開門走廊上不定期會有狗尿，有一次甚至在樓梯口待了一個禮拜之久，直到它乾掉變成「尿漬」都沒人來清，每次下樓梯都要來一次華麗的跳躍有次對面鄰居一早起來被吵醒，到樓上一看，有一位男子獨自一人在頂樓吹薩克斯風…一對已搬走的情侶感情不和，常在凌晨吵架大吼抓姦，如我前面所說這裡隔音超爛，每天都有世間情可以聽，有次吵完我一出門，走廊上是散落的衣服和…一把菜刀哈哈哈哈還有人會在密閉的走廊上抽菸，整層都是煙味，菸蒂就隨手丟在地上除此之外其他的大多是輔大的學生，和我一樣傻傻地一簽一學期或學年才發現被騙，其他的散客都是住進來沒多久就趕快搬走，房東抱怨說套房管理不易，人都莫名其妙毀約…啊奇怪你是不是要自我反省一下…我的馬桶啦！！！不過現在都沒有了，因為我們這層已經搬走一半了，其實現在有時候還會有點懷念哈哈哈哈，好啦我開玩笑的…狗尿還是要清啦，快分手啦不要吵了！公設：本來有洗衣機、烘衣機及曬衣場，住沒幾個月後，她似乎想要在四樓加蓋一層（違建），把洗衣機烘衣機全部撤走，而這施工團隊也是挺神奇的，把屋頂拆掉、做了隔間後就擺在那裡屋頂拆掉後每當下雨整棟樓就從屋頂的樓梯口噴水下來，就像水濂洞不誇張，尤其當時又是台北的冬天，甚至流到走廊害住戶鞋子全濕，竟然向我們抱怨說：「不知道為什麼會一直有水滴下來耶」阿就沒屋頂啊…不然妳覺得水該往上噴嗎？過沒多久不知道是被檢舉還是怕了，加蓋工程停止了，但洗衣機們還是沒回來，和她多次反應都得到很快就好了，結果過了一個月才回來，最近又被搬走一台，剩一台小的洗衣機在那，整層樓排隊用…我向她反應曬衣場被她的雜物擋住沒辦法用時，她說：「只有台灣人才在曬衣服，歐美都沒有在曬衣服的，曬衣服很髒吶！」，後來住戶們自己想辦法雜物堆裡清出空間曬衣服。房東對房客：平常都不太鳥人，但如果有其他來看房了人在的話，會超級親切的關心你：「吃飯了沒啊～要出門囉？騎車要小心喔」在對面鄰居親眼見證下，她曾經在未告知的情況下進我們房間讓別人看房，甚至還摸我家的貓，還不只一次；沒被看過的不知道幾次好幾次在未通知的情況下直接派工務來施工，並跟工務說已經告知過我們了，發生過情侶還躺在床上睡覺，工務敲門沒人回應後直接開門進來，有次直接打給房客說：「同學，你進門要小心喔，你們家有個洞」，回家一開門，她真的在房內施工開了一個洞，直通管線，說是弄漏水，可是也該幫別人蓋好吧…調電費的時候就是派工人來調，整棟都調了，也沒有人被通知，在家剛好碰到的人才發現，但工人也是說：「喔我們是來測試的」結果是來調電費這些誇張的事情時常發生，最後我們就自己買了鎖換了，房東發現後還指責說應該給她備份，但誰敢給…啊就是要防妳啊房東的個性：她真的是…奇人，我也不想講太難聽的話哈哈哈哈，據我所知道，她扣了好幾個房客的押金，再加上新聞上的那二十一個人，我想想這樣她開始租屋以來（快兩年），可以推測她幾乎沒有還幾個人押金，甚至還告對方拿錢總是很緊急，例如簽約後隔常常把「我要開庭了」掛在嘴上，連凌晨兩點都可以開庭…常常在深夜連續傳line，是那種連發五個六個訊息的，應該是發群組給房客，充滿著沒斷句的抱怨，例如「我凌晨兩點還在開偵查庭妳就知道這個社會上壞人有多少」「（對啦我現在真的知道了！！）明明人就在斜對面的房間內獨自看電視吃零食抽菸，可是打電話卻說自己在開偵查庭…當和她吵電費或是反應房務時，會開始講奇怪的話，最經典的莫過於她說自己得了胃癌，有次吵一吵還說：「同學你有沒有水，我胃癌胃好痛好痛都沒辦法吃東西」；還有姐姐line和她吵一吵就不回，隔天出現：「我跟你說，我其實是她姐姐，我的妹妹被抓到監獄裡去關了，你們的問題現在我來接手，讓我了解你的問題我們好好解決，好嗎？」吵架吵一吵會說：「妳不要兇我，我是房東又不是罪犯，為什麼你要向法官審問犯人一樣」──我沒有我只是想要馬桶通啊大姊！！還有不是有胃癌就可以騙人家電費啊！！！新聞上面訴說著，受害者們嘗試著在螢幕前講出經歷，但我們都玩不過她，她的招數就是不斷的鬼打牆鬼打牆鬼打牆…只到你受不了說暫停，或她說她要忙；讓你繼續忍，等到你受不了要退租後，她就會告你，說你毀損她房子或是違約，有些人想說賠錢了事就不管，有些人和她打了官司卻輸，反而更慘；法律果然是保護懂法律的人，有時卻成為一些惡人的保護傘或武器。昨天新聞出來後，她應該是為了要安撫住戶或之類的，傳LINE說要幫全棟樓換浴室牆壁（其實就是拿木板把浴室那破爛的壁紙遮起來，而且比較不容易髒），並邊說她是一個負責任的房東，這樣要三萬塊之類的…（就是新聞裡說的），叫我們聯絡工務，我直接丟給她馬桶圖，她又繼續說是我們的問題，要趕快拿錢出來，不然她沒房子租（奇怪那你出錢啊，為什麼要幫你修）而我這一排，八成是她真的就不想花錢修，所以她打算放在那裏不管，我爸今天下午和她談，我也傳了很長的line再重申一遍，她還是不肯處理，講一些五四三但是…我現在還住在這裡，po出來我知道我也得不到甚麼，她一定還是放著不管，馬桶一樣還是塞住，搞不好就這樣塞到約滿哈哈哈，要終止契約八成又會被她告，這種無力感超煩，還有學業和論文要處理…只是就是個抒發吧，還有希望不要再有人被她騙了，她在好幾處都有房子，看到快跑哈哈我因為馬桶的事要寄存證信函給她，卻得知她在契約上寫的地址似乎不是她的住址，而是別人的，雖然還是可以寄，但寄了又能怎樣呢，搞到這種地步真的覺得很累，世界上真的甚麼人都有啊…最後幹！！！！我的馬桶啦！！！你們能想像十七天沒辦法拉屎，每次要拉屎還要過兩個馬路到全家去拉屎的感覺嘛！！！一進房間就都是不知道是誰的陳年老屎的氣味充斥房間嘛！！！！而且我還要在那鍋陳年老屎旁邊洗澡！！！！！！洗一洗還會變成冷水！！！打完才發現幾乎跟散文一樣長了…辛苦各位把他看完了新增：關鍵字:輔大全新裝潢浪漫套房591好房網都有0305再新增睡一覺起來收到很多信，許多受害者聯絡我，也有人要幫我找法律諮詢TVBS的網路記者也寄站內要與我聯絡說真的嚇到了，一開始po上來是有點討拍的意味哈哈，還有被噓的準備沒想到回應如此熱烈我今天下午開始等等就要開始寫存證了真的很謝謝大家但和越多人聯繫發現背後越來越不單純，容我整理一下，日後報告進度但其中一位受害者和我講了一個驚人的內幕，和我爸與她對談時講出的話有相似點這位房東其實是一位人頭，已經有多項前科(36項?)其實是個法院常客了，而他們也是利用這點就算告贏了也沒用，因為她名下沒有財產，所以你只是拿到一張債權書而已她和我爸也是說她背後有很多金主，她自己沒錢但還尚未證實，不過應該有多成是事實了另外，我還不太會用ptt，也不會轉版但可以的話就幫我轉吧，我希望更多人看到，以免再有人受害或許我們制裁不了壞人，但我們可以讓她過得辛苦一點，拯救更多好人其實發文時就有想過，若她看到文章應該一開就知道是我(馬桶塞成那樣..但我也已經有甚麼都拿不回來的心理準備了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425483272.A.EE3.html
yellchiu (A dustland fairytale)
WomenTalk
[閒聊] 看完演唱會之後，總是覺得很空虛
Wed Mar  4 23:34:29 2015
前幾天看了兩場演唱會兩組藝人我都差不多喜歡六年多了第一場演唱會因為距離很近，所以演唱會當下一直內心超級激動，一直在心裡狂喊好近啊啊啊啊啊啊。然後維持著亢奮的心情看完XD第二場演唱會就沒有特別去搖滾戰區跟大家擠跟朋友在後面空曠的地方看完整場演唱會這位歌手還應粉絲要求唱了一首舊歌，當下感動的眼淚都要流下來。滿懷幸福和感動的感覺看完了第二場演唱會看完演唱會當下，內心總是覺得很澎湃但現在就很空虛、覺得心裡空空的~~~~(哭)覺得每次都這樣子很麻煩XD搞得自己很像失戀一樣~~~有什麼可以辦法可以趕快擺脫這種狀況呢(落淚)???有女孩也跟我一樣嗎？還是我追星追得太投入呢???一起聊聊歐~~--SentfrommyAndroid--我也想啊XDD但不能把錢都丟在看演唱會上哈哈我每次都會被趕人家想跟舞台拍照啊(哭)我現在就這樣而且剛好兩場都不抓拍，工作人員還說可以拍XDDD於是就拍了一些一直狂re狂看我現在失落的時間越來越短了啦只是還是會失落~~我覺得很焦慮啊這樣不行(抱頭真的第一場只有1個半小時我根本覺得自己只看了10分鐘(空虛)其實我看過很多場了XD第二場的主角太陽，我都不知道看本人看過幾次XDDDD但可能這次太感動了，導致我內心空虛XD第一場主角EH，第一次近距離看太澎湃了，好想飛香港再看一場QQ沒錯QQEH的嗎QQ我們可以交朋友(亂搭訕QQ我一開始也是一個月~~XDDD我看完不空虛的都是日本或西洋歌手的可能因為覺得他們不會常來，所以看完都很滿足。完全不會空虛歐~之前看蘇志燮看完也沒有覺得空虛，也是覺得超滿足真的跟失戀一樣啊男友處處有情人(大誤)想看SJ聽說很好看(笑)我有啊XDDD然後就幫自己挖了更多坑(遠目)NOOOOOOOOOO(抱頭)走在路上內心空空、肚子也空空三天好短教我如何只有三天XD想看金希澈生人多美(誤會再來的，感覺失落感特別重歐~~~我有去看啦阿啊啊啊啊啊啊講到YG控就有氣(菸大家一起唱takeitslow還有最後大合唱我都一直忍著不哭QQQQ雖然太陽在BB裡面不是我最喜歡的成員但是真的覺得認真的藝人在任何舞台都能讓自己發光發熱QQ廢人症真的好困擾啊XDHaru跟tablo長好像說(結論XD怎麼沒來看EHMithra灑你水歐XD沒辦法啊先買了太陽，EH才賣票XDDD太陽的序號感覺不夠好就想說留著自己看好了，幸好有留XD他只要扮女的我都會想說我根本才是男人吧XDDDDDD想去別的國家看了………對啊~~~~~看大叔團然後結束之後完全跟Mithra談戀愛哈哈好好教我(?)帥XDDDD我也差不多~~~哈哈常來是不是失落時間會縮短XD下次來再去~不然也可以去韓國場順便去韓國玩XD分開回答你~~~因為YG控買到搖滾第一排結果臺灣主辦完全沒把88區跟66區隔開(每次都不隔!!!到底有多懶惰)。開場之後就一直有66區的跑過來88區一開始工作人員有把他們趕回去但BB出來之後怎麼趕都趕不回去……頓時從第一排變成第三排然後還一直被66區跑過來的人用手燈毆打這樣XDDD生氣不是因為藝人，是因為迷妹生氣啦囧rz覺得興致被打壞哈哈哈好心情都沒了但rapper圈好像都這時間~~1小時半差不多~~~太陽我還好XDDDDDDDD應該可以快速解毒XDDDEH在第三排正中間(其實沒有真的很前面但legacy太小了所以距離好近QQ)整場演唱會一直被洗頭(誤)然後被Mithra迷得亂七八糟，太性感了Mithra嗚嗚嗚嗚嗚太陽我也買vip，但序號很中間就不想擠了~~XDXDDDDDDDDD沒關係我沒開頭像這個功能~~XD一直分享演唱會中的細節啊都這樣的真的……還一直重看talk的部分連看兩場真是逼死自己一把老骨頭哈哈(握)竟然有合照到QQQQ我只能催眠Mithra一直看我(並沒有沒想到看永北會想哭啦哈哈哈哈哈，畢竟BB控哭過一次XDDDD永北真的是認真的藝人，對歌迷又好。歌迷怎麼付出他就怎麼回饋給歌迷真的是揪甘心至於戀愛的話，我個人完全無法XDDDDDDD畢竟李勝利才是我的(看一次就跟李勝利戀愛一次XDD)最後想說點takeitslow真是逼死永北XDD超級難唱哈哈21的很好看~春腿超美~~我之前為了解毒看了FT結果更空虛太好看了FT而且整團都長得很優秀(重點XD)最後的結果就是不小心掉入FT的坑裡XDD一定有啦(菸行屍走肉XDDDD妳好愛太陽XDDDD真的假的…………我還沒出國看過XD為什麼不可以XD如果他們來的時候我有錢就去看~XDDDDDD但被噴到真的蠻困擾的XD對啊~~哈哈哈哈哈哈真的上次看yg場超級無感XDDDD

