https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462674985.A.33E.html
lexmrkz32 (SayHi)
WomenTalk
Re: [問題] 超過30歲後找到真愛的成功經驗?
Sun May  8 10:36:22 2016
　　以下文長又雜，可能也沒什麼重點，只是單純看到這命題後想抒發些東西。　　稍微舉些反例子，因為剛好都是身邊的表姐，基本上除了一個真的條件沒辦法以外，其他的都是想辦法在30歲前嫁出去了，有一個當年就26歲嫁出去，當時問她為什麼，她說因為這個年紀是女人生小孩身體條件最好的年紀。後來有次跟她吃飯的時候聊到，她就說：其實我沒有很愛我老公，但是我覺得他適合嫁。這句話影響了我滿多對感情的觀念，不過這邊要先說，我是男的，所以也許想法從根本上和女孩子不同，現在我在兩年也快奔三十了，雖然不是女生不過也想聊聊這話題。　　我也不認為女性需要年紀越大擇偶條件越低，因為那關乎你下半輩子的生活，所以你必然要為自己的選擇負責，然而為什麼女性會讓人有這種年齡和擇偶條件成反比的錯覺我想是因為經歷過越多事情才越了解自己真的想要的是什麼。年輕的女孩幾乎都喜歡高富帥，這點不是空穴來風，至少在我身處的職場裡，很多二十歲到二十五歲之間的女孩都是這樣。這些女孩身上沒有背學貸，但戶頭也沒有存款，好不容易存了一筆錢就去日本玩花掉了，對於未來也沒有什麼特別的想法，補習嗎？沒有，那麼自己存錢買房？為啥？還是要努力點升職呢？不要，覺得累。買台車子吧？找個有車的男朋友就好了，車不是男友必備的嗎？至於他們對於薪水的概念似乎也和同期的男性有差距，幾個男同事如果聽到月薪有七、八萬元，就算是月休四天的工作依然覺得很不錯，非常想嘗試，但是告訴這群女孩的時候，我印象最深的兩個是這麼說的。『我覺得有點少。』『那不是零頭而已嗎？』我想如果他們是非常有能力或上進心的女性，我會覺得她們很爭氣，但實際上卻不是，她們對於對象薪水的要求之高讓我嘆為觀止，當然其中某位也確實找了一個薪水和外貌都是上上之選的男友。但結果怎麼樣，我只能說沒有很樂觀。而在同期的男性而言，我感受到的是被金錢壓得喘不過氣，不住家裡卻要給昂貴的孝親費的比比皆是，為了混個大學文憑被學貸追著跑，還有硬著頭皮買了一台把妹神車結果淪落到常常要吃公司冷飯菜的下場。即使如此，這幾個小男生還是到處想辦法看有沒有薪水更高的工作，看有沒有好的投資機會，甚至有一個還差點誤入南寧詐騙，還好後來知道後有把他拉回來。　　上面這些想說的是，社會上對男女的期待不同，也造成了價值觀上的差異，儘管現在這個年代大家疾呼男女平等，但有些社會責任卻從來不會被放在這個天秤上。人家說同年齡的女生會比男生更成熟，我想在學生時代確實是如此，但是等到了出社會後在各種社會責任的壓迫下，男性會突然地變的異常成熟，或者說是現實，再說得更簡單一點，就是拼命追錢。同樣是身邊的例子，我哥和他女朋友，兩人在澳洲打工認識，也都論及婚嫁了。我哥從澳洲回來後開始不斷找薪水高的工作，從一天要上11小時才三萬多元的工作，八個月後換到其他縣市找了份加班加滿大概能有四萬五左右的工作，後來從朋友口中得到ㄧ些消息，又輾轉跑去菜市場擺攤賣東西，一個月賺個六七萬塊。為了要結婚，為了要過更好的生活，我哥非常積極的追錢，但是她的女朋友則是挑了某個行政工作領兩萬多元。我問我哥說她沒想過找個比較有可能升遷的工作嗎？我哥說：『她只要做她自己喜歡的工作就好了。』我聽完很佩服我老哥，但也同樣感嘆社會責任的不同真的會影響價值觀的不同，我哥為了追這每個月六七萬塊的薪水有多努力我看在眼裡，但是這樣的數字在我們公司的小女生眼裡卻不過是個不起眼的零頭。　　說這些不是要否認年輕的女性，而是想承接接下來的話題，30歲後的女性不好嗎？30歲後的女性該不該堅持自己得擇偶條件？以下是一點我的看法。如果你用心的經營自己每段感情，而且都從中獲取到寶貴的經驗並改正，那你必須堅持，因為你的經驗告訴你，該怎麼做才會找到一個托付終身的對象。但是如果你到30歲的時候擇偶條件依然跟18歲一樣，那麼相信我，你該改變想法了，因為你並沒有在你的感情生涯中得到教訓，而你的擇偶條件選出來的人，最後都會離開你，所以才會造就至今還是單身或無法成家的情景。（當然有其他家庭因素自然不在此列）為什麼這麼說呢，因為就如我工作場所的那群小女孩一樣，說真的沒幾個男人受得了那種價值觀，而能夠擁有她們想要的條件的男人，通常身邊也不缺花花蝴蝶，身處一個領兩萬的生活圈，要去追求一個也許月薪幾十萬的生活圈，這價值觀的差距絕對非常的大。不論妳如何去想像每個月領幾十萬的生活，那終究不是妳的生活，也不是妳可以了解的。但總會有年輕的女孩不信邪，天真的相信自己的傻勁可以感動對方，這也是為什麼許多男人會說，有能力的男性身旁不缺女性的原因，因為總會有許多過度憧憬、盲目信仰這些條件的女孩前仆後進的飛撲而來。在妳眼中，妳可能只看見妳的努力和他的回應，但是在他眼裡，妳真的獨特嗎？就像某些行情很好的女性常對沒有興趣的男人說：『對我好的人不只有你。』這是同樣的道理。　　其實對男人來說，結婚和女朋友可以是兩回事，說穿了就是相處一輩子和只想打砲的差別，如果只想打砲，我看你漂亮看你胸大，我什麼都能忍，反正忍過去肉體到手，吃膩了就分手，我在乎你的個性和惡習幹什麼？對於想要結婚的對象，男人可能會和你爭執、和妳討論價值觀、和妳談效率，然而這些東西在某些女性眼中就成了，不體貼、不浪漫、沒感覺了種種分手的緣由。偏偏這樣的男人，很多才是真正希望和妳永遠在一起的人。妳是希望找一個老公，一個可以互相扶持一輩子的人，還是希望找一個把妳當成公主，說難聽點是當殘障在照顧的人？我覺得這就是對婚姻的幻想和價值觀上的差異了。我覺得婚姻是種學問，找的不是妳最愛的人，不是最愛妳的人，是最能容忍和溝通的人，因為愛情是消耗品，它會隨著時間變淡，但是依賴和信賴不會。有人會因為愛妳，所以測試妳，但信賴不會。有人會因為愛妳，所以局限妳，但信賴不會。有人會以愛之名行自私之實，但信賴不會。當然這不表示相愛的兩人必須無條件信賴對方，信賴是建立在雙方經營上的產物，如果有一方的不坦白和隱瞞，就不能要求對方完全的信賴。　　總覺得說的越來越遠了，回到原來的點，雖然我身邊盡是三十歲前結婚的例子，但我自己遇到其他三十歲的女性，其實也不會毫無魅力，他們有些聰明幽默的讓人傾心，有些對於提攜後進照顧他人非常有心得，這些都是會讓男人心動的條件，事實上我們公司也有一個主管把到小她七歲的小鮮肉，兩人也非常相愛，男生憨厚老實。我想，青春美麗的外表會隨著時間消失，但是經驗和智慧應該要有相對的成長，三十歲後的女人該跟人比的不是青春活力，是成熟風韻，體貼慧心，這樣不論幾歲都很有行情，但是如果扛著三十歲的外表行十八歲的刁蠻任性，那就如古龍書中的林仙兒一般，落魄到了谷底仍不自知。以上是個人雜感--男生不是不對自己好，而是從小教育就告訴你成家買房是你的責任，賺到足夠養家和養兩老的薪水也是你的責任，這種根深蒂固的觀念非常可怕，如果能遇到不在乎這些，甚至願意和他分擔的好女人固然很好，但就跟好男人一樣，那是稀有的，在身旁多數人的耳濡目染之下，你會不得不去這麼做。現實世界。說賺錢就直白了，但的確現實中很多社會責任是跟錢有關，很多男人學會了(被逼著)負起這些責任而開始追錢，也許是說寫得太簡單，但並不是賺錢=成熟抱歉讓你誤會了呢。我開頭就說了是抒發，結尾也寫是個人雜感，教化不敢，所以文中常用『我覺得』，讓你不舒服真是抱歉了。你可以去問你身邊的任何一個男人說：『請問你把自己累死直得驕傲嗎？』我不覺得你會得到『是。』的答案，相信更多的是無奈。文中我不太明白哪個部分讓你產生這樣的感想，所以恕我沒辦法精確的回答你。如果你不覺得，那我想你是個好女人，但事實上這跟某些傳統觀念上要求女性要持家顧小孩一樣，不是你我少數幾人不覺得就能改變的現實，如果你愛的人和愛你的人都這麼想，那麼你很幸運，但大多數的現實往往男女在這方面是沒辦法達成平等的共識的。我不能說得太明顯，但是男生家境並不差。　　只能說很抱歉我沒辦法控制你的感性，但對我而言我是在訴說一個現實而已，你或許可以說我對這樣的現實低頭，但是如果真能遇見如你口中所說的女孩，我想我絕對會積極去把握，我抱持著是有是賺到，沒有了話正常的心態。　　因為我只會把我身邊遇過真實的事情寫下來，所以現實是這樣我也沒辦法，至於塑造女性較差的假像我覺得言重了，我文章最後也說到我身邊不乏三十歲後的好女人，更舉了我們女主管為例，當然可能在年輕女性那方面比較不好，但這是我遇到的環境，每個人的環境不同，就像某位回文三十幾歲結婚的大姊，她身旁的現實就跟我不一樣。我都很歡迎討論。　　我哥也即將是其中一個，不過結婚不買房，不代表不會承諾以後要買，我想你懂XD　　沒錯，所以我才說那些小女孩的條件真的沒幾個人搭的上，事實上我們公司幾個已婚的主管們最多也不過領六萬，有個甚至老婆在家顧小孩，他們還是活得很開心（心靈上）所以才說那兩位讓我印象深刻，但也不得不說，憑他們年輕的姿色，真的有要求的本錢我文中有寫出年齡範圍喔，20~25歲，而事實上這在公司年輕女性中，不算特例，當然我指的是有類似想法的，而不是說不用繳學貸的，至於存款.....嗯其實我身邊有個好女人了w就像我回覆其中一位的內文，這是我這邊遇到的現實，而你的現實我也尊重，世界很大，就像我們恐怕很難理解某些有錢人的世界，不過如果你身旁的世界不是那樣，要珍惜，因為我目前的這個世界挺慘的XD或許你沒看懂呢.....我文章說的兩個小女生，是印象特別深刻的，而不是單純的特例也許你前後文一起看會比較明白，另外我也能保證我修改文章都只有回文而已，文章本體任何一個字都沒改過，錯字也是XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462677844.A.581.html
loki88888 (洛洛路)
WomenTalk
[難過] 母親節計畫報銷啦…
Sun May  8 11:24:00 2016
大家早安～大家好～今天我是來▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆的就是啊～本魯原先計畫了快一個月的母親節秘密行動，就在剛剛因為我媽一通電話通通付之一炬啦…為什麼禮拜天還要回公司處理事情啊！！！雖然這個case很重要啦…可是我都特地請人在日本的姊姊飛回台灣standby了就連我哥都特地為了今天存了好一筆錢要請客…只能說計畫趕不上變化啊…所以最後只能把原先計畫裡那個媽媽的位置留給我爸了…可是他在也是知情的那一個啊！這樣原先的驚喜也就沒有意義了(ﾉД`)ｼｸｼｸ唯一值得慶幸的事就是我姊被准假准到禮拜二不然就沒辦法參與今年的母親節了…-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462678643.A.524.html
去年夏天就買了這件褲子根本是我夢寐以求的長褲R不會露腿穿起來又很舒服可是一直沒有機會穿(〒︿〒)剛剛把它挖出來準備穿去吃飯結果被我哥+朋友說很奇怪太大件了可是當初買的時候~比這再小一個尺寸的又有點貼腿不太符合我夢想中的寬鬆啊>_<我姊X2表示還好啊~不錯看可是她們有時候也會做出我難以理解的打扮所以.......還是上來問問大家XD等等去吃母親節大餐~~~如果穿這樣真的不好看的話我下午就先回家換個衣服再出門囉(〒︿〒)--感謝i大(〒︿〒)真懂我好我回去找找看有沒有不會露肚子的上衣~我會減肥的>_<幸好男友很愛我的翹屁屁跟短腿~

