https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456932616.A.A56.html
snakelalala (snake)
WomenTalk
[難過] #極度黑特# 耆盛食品台灣紅豆問題 (圖多)
Wed Mar  2 23:30:13 2016
代po---------------------------------------------------------------女孩們應該都知道，每個月的好朋友很鬧事…..而我本身體質差，也有自己煮紅豆湯來喝的習慣但是!!「絕對不要」再買耆盛食品出產的台灣紅豆!!為什麼呢，理由如下：他們家的產品，含豐富的蛋白質，還附贈許多卵，絕對很划算。保存期限為2016/10/5。如果不希望補充這麼多蛋白質的人，也有細粉+蟲蛀版的可以選擇。保存期限為2016/07/20。如果不希望選細粉版的人，還有奇怪物體+蟲蛀+萎縮的版本可以選擇。保存期限為2016/12/14。看到這裡，還會想要買這家公司出產的商品嗎？提醒各位，以後買東西時，記得看包裝內部，搞不好會有意想不到的驚喜在等著你喔~--有蟲+蛾買了兩包+反應後退的兩包都有問題有蟲蛀食我接受，但是有蛾呢?這已經不是紅豆採收的問題，是這家公司品管問題。有聯絡過廠商，但廠商只道歉+寄兩包給我，那兩包也有問題，就是上圖有細粉蛾的吧好像

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456932774.A.B1F.html
lj0113 (tiny legend)
WomenTalk
[難過] Today is not my day Q_Q
Wed Mar  2 23:32:51 2016
唉!!今天被誤會,真的是心情有點down.今天處理一件事情,經手的人好幾個,但我是承辦人今天這件事情有錯,可不是我做錯,但被其中一個人唸因為當下我知道他奇摩子很差,所以我沒反駁說,不是我弄的傻傻地默默承受,接著他貌似與另外幾個人說我這件事,我看到不能怎樣,聽到也不能怎樣.無敵冤枉,事情根本不是這樣他當下說的那樣發展的,最近又正值多事之秋,什麼事都卡在這一兩天,都一起來好了Q_Q藉著用訴諸文字的方式來宣洩心情這種事也不想勞煩朋友當垃圾筒讓我一吐為快好懶阿,好悶,心情好down說完之後心情好像有比較好O_Q--QQ真的不想去麻煩朋友,本身喜歡把苦往肚裡吞,除非朋友找我聊心事我才會看情況適時說我的例子,垃圾桶不好當,心靈導師好不容易

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456932804.A.C64.html
WomenFucker (我們法克)
WomenTalk
[閒聊] 如果可以回到白堊紀 大家會想當什麼
Wed Mar  2 23:33:22 2016
大家好常常國中課本都會說一些白堊紀那一些的假如今天可以回到白堊紀大家會去當什麼生物呢我有問過我俄羅斯朋友她說他想當蛇頸龍....我問她為什麼她說因為可以無憂無慮的生活還能活到現代....我自己是想當翼手龍!因為可以遨翔天際又大之大家的話會想當什麼呢--手短敲可愛der>///<怎麼可能阿!!真的有人分不出來嗎.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456932999.A.43E.html
Tammi (Tammi)
WomenTalk
[問題] 對於沒有公德心的人怎麼處理
Wed Mar  2 23:36:37 2016
搬到新家才三個月的時間有件事讓我困擾不已這台摩托車每次都佔了半個樓梯如果另一側停了兩台摩托車就只剩半個樓梯可以行走昨天忍無可忍之下貼了張紙條在龍頭希望他不要佔用公共空間為了環境安全請他移車沒想到他竟然把紙條移到裡面的摩托車上依然爽爽停在樓梯動線上(╯з╰)把這件事情跟爸媽說之後竟然被臭罵一頓說我們才剛搬來這裡不久不要破壞鄰居和諧覺得我貼紙條很過分還說既然已經說了但對方不理那就算了一整個息事寧人的概念但是明明是不對的事情卻要忍氣吞聲覺得實在是很不OK請問一下大家如果是你應該要怎麼處理呢？--我才說要報環保局，就立刻被爸媽臭罵一頓，說我不要太過分=皿=有想過要找里長剛搬來還不知里長是誰@@不是喔我怕我惹怒我爸媽說剛搬來低調點(╯з╰)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456933132.A.567.html
saple14 (Saple)
WomenTalk
[閒聊] 充滿幸福感的早餐～
Wed Mar  2 23:38:50 2016
今天因為生理痛而沒有去學校家人都上班上課去了這種一個人在家很愜意的感覺超爽der~有點離題了（拉回早上起床後就簡單的梳洗自己想了一下等等要吃什麼最後決定去小七看有沒有好吃的切達起司貝果（超草率//走去小七的路上一間新開的早餐店瞬間讓我改變注意店名叫“幸福早食”看到就覺得充滿幸福感ヾ(*′∀‵*)ﾉ有種媽媽的味道XDDD老闆娘很親切～完全沒有因為我猶豫不決很久到底該點什麼好而不耐煩點完之後後她還多送我一碗玉米濃湯其實拿得有點不好意思(///▽///)畢竟人家出來賣早點賺的都辛苦錢在等待她料理的過程中跟她聊天她笑起來很溫暖哦～有笑窩的那種整個就給人很幸福的感覺一天的開始就有這樣的正能量心情就會很好ˊˇˋ（至少對我來說是這樣啦:P）//這樣的際遇很平凡可能很多人都會覺得很普通沒什麼但對我來說，是一種小確幸！不知道女版的大家覺得呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456933407.A.D3F.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [閒聊]  東京的大眾交通真是爛爆了
Wed Mar  2 23:43:04 2016
我就直說吧，女版一堆討拍不成後嗆人自刪ㄉ。今天幫妳的文章連同推文，完完整整的備份起來。希望妳不要在發現文章刪不掉後難過，而在夜裡哭哭。自由行是很辛苦但也充滿挑戰的旅行方式，對我來說也比較適合(不喜歡趕行程)但今年第一次去東京，真的氣炸了！1.地鐵轉乘要到地面過馬路走一大圈淺草這站竟然要轉銀座線和大江戶線就得爬上爬下，繞好大圈！完全不是互通的路線，好累…2.站務人員也不太清楚票券的使用範圍因為是第一次去，所以我還是會問站務人員，確定我買的東西，這次想說剩一天的日期就買一日票，但票價有三種，700,1000,1590我問了，他們說700只能搭指定四條地鐵，1000是全地鐵可搭，1590是全地鐵和公車都可｡我想了想，應該700差不多，因為只剩一天，結果……我回飯店超想搭公車，卻不敢再多花錢(因為飯店連地鐵15分鐘，可是公車卻只要5分鐘)回到台灣仔細研究這張卡是可以搭公車的好嗎！為什麼站務可以亂說話啦！3.Jr票的搭乘範圍站務也不懂三日票可以搭到成田機場，這我做了功課，而且確實票券也印了，但我的好心民宿老闆就是不信，他認為我需要付車資，所以特地打電話問jr，jr的客服也回答：是的！他們必須補1700車資，因為三日票不能到成田機場出門喔～但，我鐵了心，先上車再說，票券有印，不讓我用就太扯了！4.機場人員也不知道航廈我們到了成田機場後，還特地確認是否為第三航廈，警察，站務，機場地勤都說：是第三喔～而且，上面看板也寫著：第三候機結果到了要checkin時，找的到櫃臺，我就問要去哪裡找香草？一個說去三樓，一個說你現在在第二航廈喔～嗯嗯，很好！我應該在第二航廈！於是又拎著行李搭接駁車了好險！我第一次去日本不是去東京，不然印象一定會差到爆炸！不過滿滿的旅行回憶還是很開心的！獻上極端的兩天冰雪輕井澤春櫻河津--SentfrommyAndroid--可能不太方便，但也沒太誇張，離南千住大概15分鐘，下次應該會挑離地鐵近一點的了那我下次可以請教您如何做的，可以萬無一失，出門很需要呢～新宿跟東京…我也可以阿！我跑了靜岡和輕井澤，比較麻煩，jr和地鐵就要轉滿多次了應該是說很多指示不清楚，連官方網站的地鐵圖都不是最新版，地鐵出口也沒更新好新的路線，整個得問站務他們是直接拿出一張說明書，應該很清楚自由行大致上應該沒問題！畢竟大部分的人都很好心上網查了，甚至我是用日文版給問路的人看，民宿老闆也看了我給他的三日券，就是不死心，硬說要補車資…崩潰我不想買西瓜卡是因為我怕帶回台灣會弄掉……這樣好浪費啊～還真不好意思，我正要去呢！而且美國也是自由行，真是太對不起了！是啊！所以我們民宿才會特地打去jr確認，但我有解釋票券印了可搭乘範圍，成田機場沒問題～老闆就是放不下心，是個愛護客人的好老闆，大哭如果你看過我的行程表再來評論，pass他的說明表確實沒有寫到都營公車，我們也再三確認可搭的工具是哪些，但也還好……就是那天少搭一趟公車，改走路轉乘很麻煩應該是每個大城市都有的……只是真的不適應要到地表，再走個幾條街，再下地下，太可怕～有喔～這幾天都愛用著！也都用他計算到站時間，這個頗好用！03/0223:3103/0223:32當時是問了terminal，不是自己看了第三候機就安心了，我和朋友都確認了，或許他們真的沒搞懂我們問題～anyway安全就好！03/0223:32請問不丟臉的問路方式？並不是說每個人感受一樣03/0223:34東京jr三日券，but大家似乎以為我是買了什麼神券吧？03/0223:34最新的喔～我去之前的地圖也沒有！到了那邊才知道……03/0223:36這可不行，我還有規劃其他點，還沒玩箱根，吃冰淇淋！03/0223:37是可以，連計算料金的app都抓了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456933510.A.820.html
yangsan (Sannie*)
WomenTalk
[心情] 明天要提離職了…
Wed Mar  2 23:45:07 2016
手機發文，排版請見諒大學畢業一年後，因為家裡的因素回到高雄工作，目前的工作職稱是美編助理。內容業務大概有：型錄編排、文宣美編、FB&Line@經營管理、官網商品上架、拍攝影片、影片剪輯後製、舉辦公司內外大小活動、行銷發想及實行、尋找公司可以經銷的新產品、製作標單、排定公司行程、製作電子報並整理客戶名單、拜訪客戶做產品教育訓練的講師。對！不用往回拉了，職稱是美編助理你真的沒有看錯！雖然很多朋友都說我的事情多到與薪水不成比例，但這並不是想離職的最大原因。本身對公司的產品非常有興趣，當時老闆承諾如果我願意，要栽培我當講師，可以去學習這些我很感興趣的器材，但已經進入這個職場四個月的我，上面的事都經歷過一輪了，卻始終等不到傳說中的培訓課程（但我已經開始教別人了wt...我們的客戶是被當白痴嗎？)經詢問之下，老闆才說，當初用是因為你是相關科系的，就假定你會用（事實上學校學的都是舊的機型，這個產品對我來說只有概念一樣而已，操作與介面完全不同），所謂的培訓就是你自己摸一摸，看一看，不懂打給原廠問這樣而已，說到後來說要自己教我，但是事實是我用我的常識都可以操作的比他好，公司也沒有其他的人有教我的能力。結果，老闆就開始閒扯淡說：我當年也是這樣半路出家、不需要那麼專業也可以教、公司不可能為了你就申請原場講師下來教、每間公司都是邊做邊學的……說到後來好像變成我要逃避去講課（嗯？但我是美編助理老闆你還記得嗎？）而且當初也說如果升上講師的話，客戶如果有發講師費可以跟公司對拆，但幾次下來發現，這種“如果”根本微乎其微，基本上這種講課都是買產品附贈的才會叫我去上，美其名是要說當“培訓講師”，但事實上就是不想發原廠講師的costdown做法。幾次談下來完全沒有結果，每次都被數落甚至被罵過：「不要把你的專業帶過來好不好，我只是要賣東西而已。」這種完全無法接受的話，感覺在這間公司繼續待下去會變成一個得過且過、完全沈淪的人，因為不想變成那樣所以真的要提離職了。唉，接下來一定要被長輩碎唸草莓族了，我要先來接受拍拍（哭）--加碼附贈老闆的sense曾經對我說過型錄如果太趕可以用小畫家做一做比較快3D的背景圖用photoshop簡單拉一拉就好不用太複雜的歡迎來信洽詢公司名稱

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456933579.A.2A6.html
WomenFucker (我們法克)
WomenTalk
[閒聊] 大家有自己的秘密地方嗎
Wed Mar  2 23:46:16 2016
大家好當每次生氣的時候或是心情不好的時候就會想要自己躲起來躺著望向天空心情真的會豁然開朗我自己每次都去一個地方我和我朋友稱作青岩壁窟也算是我跟我朋友的一個祕境吧每次去就好放鬆在沒有人的地方沒有城市的天際線沒有充滿喧囂的都市噪音好不快樂在大家心中也擁有個屬於自己的秘密地方嗎?當你不快樂或是想靜一靜的時候...--

