https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460732251.A.06E.html
lyh49 (Cynthia躲，交往快3年到M)
WomenTalk
Re: [心情] 男朋友被說很醜
Fri Apr 15 22:57:28 2016
我男朋友是個體重將近三位數的胖子，長相也沒有特別突出，看起來應該就是個肥宅吧xDD以前交往過的男生，顏值和身材都在他之上，所以剛曖昧時，雖然我很喜歡和他在一起的感覺，但卻猶豫對方的外表是否是我能習慣的，最後還是決定跟著感覺走結果是～～交往半年多了，男友是越看越可愛\(//▽//)\每天晚上一定要跟他親親抱抱才願意睡全身上下都是肉肉的他可以任我躺都很酥湖最重要的是，他把我擺在第一順位，為了我可以改變他的壞習慣，而且是真的一直進步的那種改變V(^_^)V反而我身邊的朋友和同事都很羨慕我男友對我很好，也沒有人針對他的外表批評如果有人批評我的男友，我一定會奉送他三字經，並且拒絕往來!!男友是我選的、我愛的，只有我有資格說他，其他沒和他朝夕相處的人就閉嘴吧！--他十分的沒自信，就算鼓起勇氣追女生也常被當成工具人，之前有個女生還利用他買東西給自己，我想到就超氣的啦!!!!他追我的時候就是一直在聊天，就算被我打槍也不放棄，約出去時候也會保持適當距離，不會急著想要肢體接觸，覺得加分啊啊啊胖到免役請問有符合嗎TAT是的沒錯，真心對自己好，比外在條件都還重要不懂您家財萬貫的意思，本人家境也不算差，何必特意選擇家財萬貫的人？若真要說，家境相當的好處是生長環境與價值觀的差異不大，比較能避免想法差異的衝突

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460732332.A.587.html
note100 (XD)
WomenTalk
[問題] 改變自尊心強的人?
Fri Apr 15 22:58:49 2016
我有一個朋友，目前已經3年待業中工作都待3個月以內去巨匠補習沒有找到新工作?不知道是真不想找，還是只是應付家裡家裡爸爸在當銀行主管，家裡開店又有房產出租本身學歷都是比較不是名校一下天南地北高職，一下某科大夜間部車輛工程系說真的汽修科出來最少也有四萬以上....但是他又說自己不愛念書??應徵跟我借我的作品應付面試我花$上課又硬跟我拿教材，有時候不想跟他出去他還會不高興常常每幾個禮拜就找我出去逛逛，他是待業中我在上班哪有這麼多時間一天到晚再說他爸爸多壞，抱怨他爸爸(我猜是他爸爸望子成龍卻成蟲?)跟他爸爸關係不好還要我幫他介紹工程師的工作??我每天學日文，英文，他看到我學也開始學(我覺得很好)最後變成每天考我單字，問我單字意思那說真的你都靠我的話，乾脆我$都給你就好了，你當我是朋友還是搖$樹?就真的感覺是廢物....就感覺很倔強不愛念書又說甚麼知識知識今天不是之前欠他搬家借放東西在他家的人情，還是常常打電話跟他抱怨公司的事真的不是很喜歡他這種有點利用我的感覺，(他感覺是我情緒的垃圾桶?)他話是很會說，感覺很有知識，但是至今待業3年跟他說過真話後，他又會不高興，跟他說話婉轉又被他嫌騙子(他可以對我說話婉轉可以騙我，我不能騙他)那要他清醒過來可能要罵爆他吧?還是該如何改變這個25歲年輕人?那我該跟他拒絕往來嗎?看來我的生活圈該換了嗎?我有我能前途要努力，那該疏遠他嗎?對這個朋友，我已仁至義盡?該如何疏遠?--真正要他說話他又不敢!在朋友間很會屁但是我們都也知道他在屁口才不好也沒錯啊但是不要脫我下水他租金也不會分我我也已經都幫了阿我快受不了是的但是跟他這種朋友關係我能幫都幫那他還想怎樣?感覺是在利用我?有那種若即若離的方法嗎?謝謝!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460736025.A.90F.html
krystal21 (Sophia)
WomenTalk
[心情] 媽媽永遠在批評我
Sat Apr 16 00:00:22 2016
自從有記憶以來我媽就一直judge我總是嫌我個性很內向很不好拿我姐跟我比較說姐姐個性外向獨立你怎麼就這樣同時在我姐面前她也會比較我成績那麼好我姐怎麼就不學學之類的(但成績被拿來作為比較的工具我一點也不開心因為那根本不能代表「我」這個人)她也曾對我說你朋友OO那麼愛打扮但你怎麼都這樣聽在我耳裡就好像在嫌棄我很土的樣子出去逛街的時候不管我看什麼衣服鞋子她永遠都說很醜而且還是用忍笑的語氣說為什麼我看的東西都這麼醜......說我品味很差以後不要再自己買衣服但我姐用什麼東西她都很喜歡每次都問我要不要一樣的有時候有一些親戚朋友稱讚我漂亮我媽總是一副不置可否地說會嗎我媽私下不喜歡我爸那邊的親戚常常在我面前抱怨他們來家裡又很客氣的樣子我心裡也不喜歡他們因為不熟很尷尬但他們跟我講話我還是會笑笑的應對總不能要我臭臉不理人吧!沒想到我媽在他們離開之後說我很假很會裝有一次還用line傳給我：「你真的很......」這句話一直烙印在我心裡揮之不去前陣子我換line的大頭貼她看到又說你這張照片很假欸我已經不想回應什麼了我媽每次都說你動作那麼慢以後出去工作會被老闆罵又不太說話會被別人欺負我每次聽了都很失落表面上是關心我但我只覺得連你都不肯定我了又有誰會肯定我？之前我有去打工回家跟她們分享一些工作上的事我媽聽完又是問我你有沒有被嫌動作慢啊有因為這樣被罵嗎那時候我才覺得不管我做到了什麼事在她眼裡我永遠是一個廢物一直以來除了成績我媽就沒對我有過什麼正面評價好像我是一個失敗品一樣真的很難不被她的話影響......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460736181.A.667.html
dadadeng (瞪大)
WomenTalk
[閒聊] 過了賞味期就只能是剩女了嗎?
Sat Apr 16 00:02:58 2016
小妹在下我不巧邁入了30有1的熟女時期好在有開明的父母仍覺得莫急!莫慌!莫!害!怕!女孩不嫁人無妨但要能夠獨立自主一切好談。但...父母都是大~~~家庭,過年過節最~~害怕的就是家庭聚會姑姑阿姨嬸嬸三舅公五叔公的連翻拷問↓（就像今天無意間看到的影片般,真的心有戚戚焉）還不結婚呀?→(這婚是說想結就能隨便結的嗎?年紀不小是不是該考慮嫁人?→(怎麼不先擔心你家那40未娶的兒子咧?生個孩子杯?????→(姑!!!你這節奏有點太快，都還沒嫁人呀我!諸如此類，無限循環Orz|||而且為何女生過了賞味期限只能被稱作剩女==凸"男生還美其名的叫黃金單身漢??WHY?WHY??WHY???當自己是普洱還葡萄酒膩?女孩們也有相同困擾嗎?--

