https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448441096.A.73C.html
studentkeich (伊麗)
WomenTalk
[心情] 覺得男友很激進。。。
Wed Nov 25 16:44:53 2015
昨天晚上我看完一些王如玄的新聞以後丟了給他說覺得不懂這種人還可以當副手他突然霹靂啪啦的跟我講一堆大概是這樣吧他之前很常上fb之類的跟別人嘴砲認真覺得有點煩改變不了的價值觀哀--有些會泄漏資料所以無法貼上其實我們政治立場是相同的可是我沒辦法忍受他以偏概全的罵人本來是不想理他的但是他說到廢物漫畫宅我覺得我被攻擊到了我是來討拍的沒錯啊抒發一下而已不要戰學校啊以最近新聞我媽超討厭柯文哲的XD哈哈我也這麼覺得就部分啦...被朋友攻擊只好找路人討拍其實他講這麼多結論也是叫我不要被八卦推文影響啦但表達不太好我就是他所說成天上八卦的廢物漫畫宅就是討拍要真刪就一堆人跳腳了XD推文這麼多還是別刪了哈哈雖然都被備份了推文備份不到啊沒要他認同啊他好像是看到推文崩潰的覺得我都被洗腦可是我只是看完新聞丟過去評論了一下以前都會這樣推文可能才踩到他雷點吧突然講到大家都說馬囧賣台的事恩恩罵罵也好光公審可以另開討論了(？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448441382.A.310.html
eippuy (I can make it!)
WomenTalk
[討論]
Wed Nov 25 16:49:38 2015
在臉書劉某站看到小狗被救的影外國影片，因為該人員是抓小狗背上近頸部，個人看了覺得就留言這小狗這樣抓可以嘛?結果一堆人就留言說，你厲害你去救連這都不知道的常識，正義魔人之類。這就罷了，竟還亂檢舉我po露點照片，真是感到莫名其妙。每個人都有不知道的事情，或許可能這樣留言產生誤會，但檢舉我照片是哪招?不曉得誰才是正義魔人?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448441431.A.705.html
Rofeiya (若緋亞)
WomenTalk
Re: [討論] 有兄弟姊妹的你們開心嗎
Wed Nov 25 16:50:28 2015
看到標題忍不住想回覆XD文章應該會蠻長的。我有兩個姊姊，差十一歲和九歲，我下個月滿18。她們就像是上天給我的禮物，她們是我生命中最重要的人，擁有她們讓我覺得非常的幸福:)我剛出生的時候爸爸就不在身邊，原因是他染了惡習所以警察找上門了。在我幼稚園的時候他回來了，卻和我媽離婚了，因為他外遇又不務正業還會家暴，我媽沒有要求贍養費。我跟著我媽，但是媽媽的家庭中也不富裕，她每天都工作到很晚，所以她請外婆照顧我。大姊姊十五歲就搬出去了，我幾乎在小時候的記憶裡對大姐沒有印象。但是二姊姊到高二之前還是住家裡的，所以還有些模糊的記憶。印象也挺模糊，因為二姊姊14歲就出去打工了，每天回家也很晚，沒有時間相處。最讓我印象深刻的是我幼稚園時高興的和二姊姊說我在幼稚園學到了加減乘除。過沒幾天，二姊姊買了一袋的文具告訴我：「我每天會出一題數學給妳，妳只要寫對了就可以領一個獎品，妳看！最大獎很棒吧！」二姊買的最大獎是12色彩色筆+12色水彩+12色蠟筆的組合盒子。看到這個大獎我很想要，所以每天等著姊姊回家出題目給我算。第一天晚上我領到了兔兔橡皮擦，第二天晚上是一盒小天使鉛筆，第三天我等不到姊姊先睡了。第四天、第五天……之後的日子，我都沒有等到姊姊了，因為她搬離開家了。我最想要的禮物無條件的就送我了，其實我還是希望那是姊姊親手送我的，不是因為她離開了所以東西屬於我。後來，因為媽媽實在空不出時間來接我，讓我跟著外婆她們搬家到樹林。變成每個禮拜五晚上媽媽會從台北到樹林來接我，禮拜日晚上再送回來。日子久了，媽媽也累了。有時候一通電話說這禮拜不來了，我就會在電話裡大哭，晚上睡覺時也哭著入眠。二姊姊那時候有個大12歲的男朋友(現在已經是老公了)，她知道這件事了之後，接送我來回樹林成了他們的固定行程。二姐夫當時一句怨言都沒有說，現在想起來挺窩心的XD，我就像是多了一個哥哥。也許是因為家庭的關係，我們三姊妹特別想要一個完整的家庭，兩個姊姊都在很早就結婚了。(現在我雖然很渴望，但沒有這個打算XD)但是比起家庭，其實我更想要的是我從來沒有體會過的父愛。兩個姊姊也明白這件事，所以她們總是用實際行動來告訴我，就算沒有爸爸我也是幸福的孩子。因為媽媽很省，我總是有想要的東西不敢說，到現在也是一天100的三餐含公車錢。姊姊知道以後，兩人一個月各給我500當零用錢。雖然現在我已經要成年所以姊姊不給了，我還是很感動。只要我急缺什麼，兩個姊姊總是毫不猶豫的答應從來不推辭。(我也不會過分要求)其實，我還是好想要一個爸爸。但是有兩個天使出現在我生命裡彌補我的遺憾，就算沒有我心目中那樣的爸爸也沒有關係了。雖然文中沒有提到大姊姊太多，但是她也是對我非常非常疼愛的。也總引導我往對我好的方向走，對我一點也不小氣。我非常非常的愛她們，少一個都不行。(我二姊姊今年九月去紐西蘭打工渡假了，我好想她呀Q_Q，這是第一年沒有二姊陪伴的生日……)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448443597.A.330.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [心情] 覺得男友很激進。。。
Wed Nov 25 17:26:34 2015
你的推文中有提到這段的所以到底是泛藍內鬥還是男友神反串呢？其實我覺得啦，不管是上網狂嘴或是公審討拍本質上差不多都是把網路當成垃圾桶，一有負面情緒就上來噴一噴噴完神清氣爽刪文刪留言又是個美好的一天，ya~並且真要說的話，雖然他狂罵女友不太好，可是你也上網找一群人來幫忙罵他阿這樣好不好先不說，至少我感覺你們挺配的，呵呵所以你們政治立場相同，待人處事的方法又一樣，這肯定是真愛無誤阿XDD----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448444852.A.974.html
pgstha (pgs)
WomenTalk
[閒聊] 關於IS把台灣納入首波重點國家名單-_-
Wed Nov 25 17:47:29 2015
縮:TAIWAN@3'06不知道大家看法如何還滿巧的..巧到我毛骨悚然orz居然接連與美國、英國排在一起太屌了！！台美英三強！我臺能與世界G8同台應該也只有這種場合而已了XDDDDDDDDDDDDD還粉碎中國「不希望一中一台同時出現」的癡想國旗們直接併列.......!台灣不開放槍枝如果恐怖份子潛入台北市區熱點要屠殺上千人應該很ez吧==那影片實屬讓寡人震撼許久..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448445516.A.DDA.html
ChrisOvO (YOMAN)
WomenTalk
Re: [問題] 工作跟男友 該選擇誰
Wed Nov 25 17:58:33 2015
小弟應該可以給妳意見因為我情況跟妳一模一樣甚至連工作也一樣，都是會計師事務所XD我覺得最重要是妳的看法是否認為就是這男生不可了而他也認為是否非妳莫屬因為不是建立在此共識下的話妳為了遷就他而到自己陌生的城市工作順利的話，你們成功修成正果但是總要替自己想想，要是他不要妳了妳一個人有辦法在這座城市獨自過活嗎？我是台中人今天人資打電話來問我說目前台中有缺要不要更改志願序放棄台北，直接進台中所報到說真的，當下我有猶豫，在台中真的優點很多住家裡、通勤時間短、連當初教我會計的老師都強烈建議我留在台中但是我問了自己：『放棄這個女孩，我會不會後悔？』而答案也讓我決定上去臺北。每個人的感情狀態和基礎都不一樣我跟我女朋友已經交往五年個性上也磨合的差不多了所以在感情的變數上可以說是非常小而如果留在台中的話幾乎就是代表這段感情的結束我也是根據這些才決定上去台北找她所以我建議妳還是好好想一下你們目前的感情狀態是如何是否已經強韌到可以讓妳離鄉背景，放棄待在臺北的所有優點到另一個城市生活又或是如果待在臺北他一定會跟妳分手，而妳覺得這樣會非常可惜，想要嘗試看看祝福妳找到最適合你們之間的選擇--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448446534.A.516.html
phosita (phosita)
WomenTalk
Re: [問題] 要離職嗎...?前男友是現在上司...
Wed Nov 25 18:15:31 2015
其實我不是很認同把事情弄大整死這個爛人這種說法。我認為，如果想把事情弄大整他，他會有些尷尬期沒錯。但到頭來，老闆看的是誰能幫他賺錢，不是誰私生活怎樣。就算他有一堆小孩，都不負責，只要他對公事負責，能幫老闆賺錢，就夠了。至於他對妳負不負責，不好意思，那是你的事，跟我老闆一點關係都沒有。如果關係真的弄擰了，講實在話，對老闆來說，要衡量的是，他幫我賺的錢多，還是妳幫我賺的錢多。至於你孤兒寡母無依無靠，不好意思我老闆真的無能為力。就我看來，他能當主管，妳不能，那他幫老闆賺的錢多。除非妳打算離職，玉石俱焚，妳最好打消整他的念頭。因為整他，我覺得焚的應該只會是妳而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448446595.A.85F.html
m821014 (第一屆井字遊戲比賽-亞軍)
WomenTalk
Re: [心情] 覺得男友很激進。。。
Wed Nov 25 18:16:28 2015
奇文共賞我說部份文請原諒六點半要上課屁話不能太多但我想先為部分版友的國文老師默哀。12345678910前幾天有一篇文章，講一位教授的事情但刻意不提校名和教授名字一開始一些人喊說「又是篇幻想文」「風向文，誰知道你說的是真是假」「有種就講出名字讓他紅啦」「幹嘛不敢提名字?」之類的話吵鬧了一陣子果不其然，換說「什麼都不說就在那公審」「所以這樣公審那位教授你跟他有什麼不同」「這樣就公審我還以為是文革」實在很慶幸沒有跟著他們瞎起鬨，給了名字校名不就成了真的公審?孩子們阿，到底什麼叫公審你們知道嗎?人家標題都打了[心情]，不是什麼[建議]什麼[討論]的意思就是他媽的她覺得煩，煩的意思懂不懂?名字馬也馬了，講的也是自己的男友也不是你的男友我的男友或你三嬸婆的男友到底一堆人在底下喊公審公審公審，審審審審審是在審三小咧我不懂?人家公審他男友你心疼逆?打抱不平?社會上還有更多等著你打抱不平的事不缺這件小事阿對啦，貼你們不喜歡的就叫討拍公審，好像那片馬賽克都假的一樣倒是很羨慕看A片不用在那挑有碼無碼貼你們喜歡看的(雖然很少這些貼文)就換講言論自由民主國家，說為什麼不能抒發心情了是了是了，這是對男友的公審那些PO上司的誇張行徑的，就是公審上司姊姊不滿意弟弟帶女友回來的，就是公審弟弟朋友很自私不顧他人感受的，就是公審朋友是有很髒不丟垃圾不打掃環境，就是公審室友罵makiyo的就是公審makiyo(好像也的確就是這樣啊，也沒看你們出來跳腳?討論楊千霈英文好不好的，就是公審楊千霈問大家喜不喜歡盜墓筆記的，就是公審盜墓筆記(盜墓筆記:咦?真要講的話每篇文章都在公審啦，只要提到個名字EX:版主、ttb就是公審就是公審還會被鎖文keke拜託一下，人家要分手也是他們的事情，跟政治有關有些人就突然變媒人一樣很擔心原PO分手擔心原PO吵架擔心原PO男友blablabla替別人擔心這麼多怎麼都不打通電話關心一下自己家老爸老媽今天有沒有吃飽睡飽阿?雖然你們立場相同但看完倒是覺得原PO還有得救啦，阿你男友感覺就是走火入魔了，快去google一下妙天禪師吧說不定只有他能救你男友惹唯一同意原PO男友的一句話「一定要講他們喜歡的話」「講不喜歡不一樣的話」「他們會生氣」「哈哈」哈哈幫別人講話還反被笑哈哈--有人覺得要有特定名字人物，有人覺得只要有個目標就叫公審，但如果有個目標就是的話那版上的確很多公審阿...別這樣趕時間手誤是說何時公審變成一件不對的事情？[公審]不是要鑽牛角尖，但主管也是可以溝通的。也可能真的只有一點煩，畢竟那是她男友，超級無敵煩不就跟仇人沒兩樣那也是該分一分目前顯示的就是她男友不能溝通無法溝通阿大家也看到了但不是什麼事都非對即錯的，不能溝通就一定要放生嗎？(但我是偏向放生就是了XD那這篇就更不是公審了阿，她沒覺得沒錯而且立場竟然還是一樣的我怎麼看就是個心情文但覺得唉男友真偏激無言這樣而已兩個字精闢我了解你要表達的意思，我不否認那個行為是貼標籤可是事實就是如此他就是講了這些話版主別緊張，我也只是講講...廢文別太在意是阿...所以是要怎麼對她男友造成影響或傷害或什麼有的沒的..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448446627.A.3B5.html
Aka17142 (赤赤)
WomenTalk
[討論] 關於交換聖誕節禮物
Wed Nov 25 18:17:04 2015
聖誕節很快又要到了前幾天我傳了somewhereonlyweknow這首歌給男友聽也介紹了一下他是英國百貨公司在聖誕節的廣告lilyallen翻唱的他就突然心血來潮說「寶貝~~我們聖誕節來交換禮物~~好不好~~~」然後我也答應了可是我現在在的地方實在沒有什麼可以買到理想的禮物所以我就說我要用手作的~~但我也不知道要作什麼有沒有女孩知道送給男友的卡片或是精緻的手作禮物，有什麼比較適合~~P.s這次是我們的第二個聖誕節~我們還處在超遠距離QQ他說他已經知道要送什麼了~我想扣掉郵寄去他那裡的時間大概還有20多天吧~--2樓你的帳號好熟悉……我男友興趣就只有那幾樣我也無法去買個抱枕之類的送QQ只能手作遠距離超少見面，很少故事跟照片QQ

