https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421665535.A.833.html
liuchenchy ()
WomenTalk
Re: [心情] 單身很久的恐慌。
Mon Jan 19 19:05:33 2015
我覺得這篇文章沒什麼問題結尾也表露出希望積極拓展生活圈的想法不知道為什麼推文跟回文會一直圍繞在"女人年齡不重要""會care女生年齡的男人我不要"然後推文一堆...我公司的同事36還是快樂嫁了我大姨媽46了昨天剛結婚之類的推文...以及你管那些care年齡的男人在想什麼只要你喜歡的男人不care你年齡就好的推文是也沒錯電車男表示:我宅又怎麼樣愛馬仕小姐還不是愛上我跟我結婚了你也可以像我一樣啊啊本來不管男生還是女生擇偶就不會只看單一條件啊外表個性家庭收入年齡...都是綜合評分差別只在於比重多寡一個好的男生或好的女生在大學以及出社會交往過程早就先經過一輪洗禮先被挑過一遍剩下來的要麻女生被劈腿個性不合宅宅工程師沒交往經驗拖到3x才有愛的第一次既然你的擇友範圍都變少了因為年齡的原因自己的綜合條件又下降了當然是積極的拓展交友圈以便找到年齡佔綜合比重分數低的男生或者是對你的個性或其他人格特質加權比重高的男生啊但不管哪一點你的打擊圈縮小了是事實拓展交友圈或是求神明讓對象自動進入你的打擊範圍都是可以進行的動作不是...至於寧缺勿濫適當的降低一些對婚姻影響加權比重低的部分(比如外表,還是對對方經濟條件過高的期待)以求在愛情市場內找到合適的買家也是可行的但如果抱持著我這產品有著巴拉巴拉巴拉宇宙無敵優點至於它上面有啥缺點不是很重要一定可以找到識貨的人出我中意的價格買下它反正只要一個人把它買走就好了其它前面那些囉哩叭縮的不識貨買家不用鳥他們的話因為我本來就不是要賣給他們的...那...也只能祝你好運那個識貨的買家剛好來到你攤位前囉--啊原文明明就是想賣的人上來問的..底下一堆愛賣不賣的賣家跳出來跟她說不賣最大....這根本是同一件事情啊一點都不衝突自身條件下降1.拓展潛在買家2.降低出價吸引買家3.強化自身品質這些都是可行方案可以併行啊agree賣不掉就提高價錢賣這樣才能篩選出真正識貨懂行的買家^^^^^^^^如果你的目標是那種慧眼獨具的買家那當然不存在賣不掉或者掉價問題呵呵你的愛情很理想主義其實這也不是壞事你想找到你人生中的soulmate也許你已經找到了祝福你現實生活上外表金錢很多都是愛情的考量"一部分"不然你以為愛情應該是什麼?不用全世界女生都遵守啊像您我就不會提出同樣見解了啊啊啊啊好好一棟樓被個非主流給弄歪了你自己開一篇非主流求偶教學好嗎別來我這主流樓裡面亂好嗎看你的目的是什麼啊如果你的目的是一定要找到你心目中理想的對象不結婚也沒差那當然不需要接受別人的建議做自己反正找不到就不婚而已買賣市場裡面不賣最大喔不賣不是賣不出去哦只是我不賣給那些沒眼光的買家而已但如果目標是用合理的價格挑到適合買家那適當的調整價格等策略就是可以考慮的方向了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421666503.A.08E.html
cute1314 (刺眼的青春宣告沉默)
WomenTalk
[討論] 躺下休息竟天旋地轉
Mon Jan 19 19:21:40 2015
我昨天起床的時候站起來頭暈第一次發生不以為意但剛剛看婦產科要躺下的時候又是一陣天旋地轉剛剛回家要躺下休息的時候又是一陣暈眩整個天花板都在旋轉大概五秒之後就好了有人發生過嗎QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421667327.A.AB3.html
swanmay (酸梅)
WomenTalk
[討論] 為什麼婚禮的時候沒有男方媽媽牽出場?
Mon Jan 19 19:35:24 2015
如標題剛剛看到結婚畫面為什麼女生的爸爸要帶女生出場，男生就要自己走啊?男生也是媽媽的心肝寶貝男方媽媽牽出場，把兒子交給他的另一半女方爸爸牽出場，把女兒交給她的另一半顯示雙方都長大了，未來兩人在婚姻中要互相照顧這樣不是比較平等嗎~單純只有女生爸爸把女生交給男生感覺只有男生要照顧女生一樣，但是明明結婚就是合作關係嘛有沒有相關理論?--自己走出來或是跟未來老公一起牽手出場囉~之前有學姊結婚不想合，覺得很沒意義說難道如果八字不合就要分手嗎如果算出半夜三點是好時間，難道要熬夜梳妝打扮然後請親戚朋友凌晨三點來參加婚禮嗎XD媽寶應該不是從這裡看出來的吧哈哈看不出媽媽牽出場跟媽寶的關聯性啊XD好喔好喔我知道了推!我也想說是不是怕踩到裙襬需要人攙扶好喔那真的是我少見多怪了!其實反過來也一樣呀生命中重要的女人(生我的女人)把自己交給另一個生命中重要的女人感覺沒有這樣交的婆婆會管比較多事情XD交了之後就是兩個小孩都長大共組家庭了，雙方爸爸媽媽都要放手了沒錯~是不是媽寶跟有沒有人牽一點關係都沒有@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421669445.A.5AA.html
rebeccaryo (他不是喬伊我才是喬伊)
WomenTalk
[灑花] 第一次滷味就成功
Mon Jan 19 20:10:42 2015
前天看店裡的老闆娘滷了一鍋滷味甜甜的好好吃做法又好簡單今天就自己來試試看早上去市場採買的時候逛了快一個小時菜市場真的好好逛啊~(題外話)回來把料洗乾淨放好備用豆製品類跟雞心先川燙滷汁的部分就是糖:油:醬油=1:1:1熱鍋後先下八角爆香再下糖炒成焦糖後加入油跟醬油對了，醬油要薄鹽的噢煮滾後將所有料丟進去滷汁要稍微蓋過料轉小火滾半小時中間記得去翻攪以免沾鍋底好了夾起來放涼切片就是好好吃的焦糖滷味了!這麼一大鍋才300塊左右家人跟朋友吃了都大稱讚還有請我繼續滷的整個成就感滿點啊!女孩們有興趣也試試看吧~--SentfrommyAndroid--完全沒有水噢，就只有糖，油跟醬油我今天是用沙拉油沒錯噢但一般的家裡用油應該也可以這個是偏東山鴨頭口味的滷味老闆娘傳授的食譜我就照做只是省去最後一道炸的手續但其實自己吃是覺得有點甜之後比例應該會該0.5:1:1萬惡的宵夜文(?XDDDD這個我也想要!!!!!其實真的很簡單下次可以分享泰式綠咖哩也是10分鐘就可以上桌的料理吃起來甜甜的完全就是東山鴨頭的未完成版出乎意料的居然是蒟蒻大受好評是帥大叔我就嫁(也很不自制普通沙拉油噢!全聯買的泰式綠咖哩粉，椰漿一罐熱鍋後下一點點油，咖哩粉炒香加入1/3罐椰漿把粉煮散呈現咖啡色漿的狀態滾2分鐘再加入1/3罐椰漿，肉，青花菜跟玉米筍煮熟(青花菜怕菜蟲跟菜味的可以先川燙)最後再下1/3罐椰漿跟適量九層塔滾到九層塔香味出來就可以起鍋了全聯賣的咖哩粉如果怕辣可以煮三次愛吃辣的可以煮兩次今天受朋友之託又滷了一鍋把糖:油:醬油的比例改成0.5:0.5:1味道更好了噢!其實不會啦~而且我有再改良配方了XD我號稱臺灣好媳婦欸(被揍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421669471.A.5CE.html
haXD (滾滾)
WomenTalk
[討論] 真的有這種女生嗎
Mon Jan 19 20:11:08 2015
跪求大家用噓文的我這樣好像在發文婊學妹好有罪惡感嗚嗚我就是愛做壞事又不敢當啦這篇真的不是要討拍因為我已經走出失戀的傷痛了(撥頭髮)但還是要前情提要一下，總之前男友做了各種連劈腿無數次的人都覺得缺德的行為：分手當天就帶學妹回家睡什麼的……然後一直堅持他沒劈腿blahblah。欸重點是想討論這學妹的行為跟個性，我真的不是很愛認真造口業的人，但學妹真的讓我氣到覺得她活脫脫就是個＿子，我人生第一次遇到這麼可怕的人，比如說我第一次找她談話就直接跟我說：我外表很女生可是個性很男生不要擔心啦，而且她有男朋友了完全不可能跟前男友怎麼樣，隔天就跟前男友告我狀、還是主動約我前男友、甚至在有男友情況下單獨睡前男友家，眼線也告訴我她後來幾乎都跟我前男友朝夕相處，果不其然後來就聽說她跟男友分手跟我前男友在一起了哈哈哈。前男友很弔詭的一直否認他們沒有在一起什麼的，但根本不是重點，而是每次前男友都會說睡在一起真的沒什麼，因為學妹真的是個性很單純沒神經也很常睡其他男生家。只要他護航一次我就暴氣一次，最好有人會單純到這樣……但我身邊真的就有一個朋友真的是沒神經到這種地步可以跟男生睡在一起有純友誼，但那都是她認識多年的好友，認識兩個月的學長是有單純到可以這樣睡嗎？忍不住討論的點其實是因為我好像真的動搖了，開始接受學妹可能真的就這麼單純吧，並不是我口中那種故意破壞別人感情的＿子。還是很受傷被這樣對待，但現在開始因為一直覺得對方是＿子很有罪惡感……前男友很爛什麼我都知道不在討論範圍，只是想知道大家身邊真的有這種單純沒神經的女生嗎？--SentfrommyAndroid--比如說現在這種程度的話我就會覺得有罪惡感……黑盒子……前男友說只是共同朋友為了讓我死心故意亂說的我好像真的很蠢我身邊都好人沒遇過這麼棘手的真的震撼教育！！！！！！！！……我真的很容易被洗腦ㄏㄏ我也覺得很委屈我從不說自己像男生大剌剌之類但常被叫宅男==我覺得是因為學妹出現後我們問題很多爭執不下最後是前男友擺爛逼我先提分手但前男友一直堅持不是因為我們之前就分手過同樣的問題沒解決他覺得是因為這樣才分手餓了不要這樣大家要玩造詞可不可以用噓的我滿怕萬一推文數太高萬一是我誤會她被學妹友人或本人看到應該會很受傷吧QQ哈哈不氣啦只是有認真體會到善良的人真的只會吃虧自私一點的人都比較幸福耶重複了啦逼逼！因為都是聽前男友跟共同朋友講啊搞不好學妹真的對我前男友沒意思我在他們回家睡那天被學妹封鎖了ㄏㄏ我討厭韭菜逼逼出局這我看得懂噢不要偷罵人！！！這很有趣噢大概新竹人客家人才懂的嘿嘿我也是這樣覺得所以後來就很真心希望他們幸福可是前男友一直說他們沒在一起所以是真傻子還是＿子？QQ其實是因為我很生氣傳訊息跟她說因為她的關係讓我跟前男友分手了然後封鎖她她才封鎖我可是我覺得應該是要跟我解釋吧咦QQ我也覺得可是前男友一直護航讓我覺得自己好像壞女人雖說我真心祝福他們但也覺得前男友會被兵變哈哈台北人好像都講橡皮擦我也講擦子逆子ebi餓肚子朋友也這樣說耶……我也覺得她應該要跟我解釋吧QQ主動約是學妹自己講的，告狀是朋友聽到、前男友有承認過的，在一起是共同朋友說的。前面劇情很像欸拍拍這部很有名兔崽子去爬山我現在好想吃餃子嗚嗚QQ可聽說很多人都說她是真單純蛤可是呃真的嗎真的睡過很多人超離奇大家可不可以用噓的啊雖然是真的在講人家壞話但還是想低調點講嗚嗚所以前男友一直說我很單純是因為我很有同理心嗎我自己避嫌避到完全沒異性朋友結果……我最討厭蟲子尤其毛毛蟲小時候每遇到一定嚇哭我要黑名單妳啦嗚嗚那個盤子是店家的嗎也太可愛了吧橘子的弟弟這……聽說有的是結石？！！！！撿鞋的故事笑點在哪啦但感謝妳幫低調啾對啊所以搞不好她真的是無辜的……覺得很沮喪娘子快來看啊……蛤靠害我大笑哈哈哈樓樓上壞壞不要再推惹啦我超俗辣嗚嗚真的很受傷的點是她做成這樣大家還是幫她護航……沒噓到QQ嗚嗚還好我還年輕真的。好你哈哈哈你最好笑QQ唉可惜……謝謝妳啾嗚嗚大家到底笑什麼哈哈前男友就會說不會啊blahblah你真的很好笑耶哈哈哈眉頭一皺～……嗯……我也遇到惹ㄇ真的渠拐欸！！！！寫了超多前半段然後結不了尾就說我走出失戀的傷痛惹都沒靈感嗚嗚沙子哈哈我前男友眼裡的寶貝耶真的欸…這是在笑我蠢對吧不要再認我唉低啦嗚嗚對不起恕我打馬賽克嗚嗚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421669912.A.F43.html
emptyvoid (路人亞)
WomenTalk
[心情] 男友堅持先買房再結婚
Mon Jan 19 20:18:29 2015
原PO32歲，中部人，台北工作，月薪45k，無房無車無負債，存款150w男友39歲，南部人，新北工作，月薪75k，無房有車無負債，存款500w再過一個月就交往滿三年了還是好友兼曖昧的時候，我們有聊過彼此的感情觀、家庭觀確認彼此都有結婚生子的生涯規劃，也同意以結婚為前提，才展開交往交往以來一直很甜蜜、穩定，無論是個性或想法都很契合男友非常疼愛我，總是把我呵護得無微不至，我也非常珍惜這段幸福交往半年後陸續見雙方親友、家長交往一年後雙方家長見面親友互動和諧，雙方家長對我們的未來也樂見其成男友父母比較急著催婚，每次看到他就會碎念一下甚麼時候結婚，他總是說不急反倒是我父母沒有給我們任何壓力交往初期，我們的工作職務都有些變動再加上想好好談個戀愛(很巧，彼此的感情空窗期都是五年以上)所以雖然偶爾會聊到以後想去哪度蜜月、住哪、生幾個小孩..但都僅止於笑鬧，彼此都還享受單身與戀愛並行的生活都不急著結婚，也就沒有正式談論結婚計畫直到去年初，我認識的幾位學姊、親戚、同事陸續懷孕不約而同都是38~43歲的高齡孕/產婦其中不乏努力多年、花費近百萬，失敗多次終於成功懷孕的我一路目睹她們懷孕到生產的辛苦(感謝老天，她們都順利生了)不禁驚覺自己也不年輕了，既然生小孩是我和男友生涯規劃的一部分，也差不多該準備了剛好我們的工作職務逐漸穩定所以兩三個月前，我主動和男友提起結婚的想法(我們一直有避孕由於雙方家庭都很保守，尤其我父母幾乎是山頂洞人，無法接受未婚懷孕所以我們很早就約定結婚後才會停止避孕)只是，男友長久以來都抱持兩個堅定不移的信念：1.買房是男人(他)一個人的責任2.要先買房，才談結婚我可以想見，有自己的房子或許會比較有安全感但在這個房價高到離譜的時代，我從來沒奢望過買房我認為目前的房價負擔對平凡的我們而言都太沉重，買房並沒有絕對的急迫性與必要性所以我從來不曾將房子視為擇偶、走入婚姻的必要條件我跟男友解釋過，只要我們有心攜手共度人生，結婚後可以一起為買房努力我真心願意一起負擔房貸，如果房價超出我們的負擔，甚至一輩子租房子也沒關係但男友很固執。他總是說：「房子不能讓妳出錢。這(買房)身為男人應該照顧女人所負起的責任。」(關於出錢這件事，其實我們向來沒有心服口服的共識orz他希望負擔我所有的花費，因為他認為出錢也是照顧我的一部分但我不想造成他的負擔，所以堅持AA制，如果這餐被他請，下一餐勢必回請他導致男友在我每次拿出錢的時候都會碎念：「唉唷，妳不用出啦，幹嘛這麼客氣..」)「租房子以後難免還要再搬家，感覺不夠安穩，我不想以後還要為找房或搬家而苦。我想好好照顧妳，所以想給妳一個完整的新家。也會讓妳爸媽比較放心吧。」男友想買新北地區的房子，預算是1500~1700w但男友覺得房貸對他而言還是沉重的所以，他在等房價跌，他想等房價跌到他認為合理的時候才買房至今，他也還沒有看過房子......老實說，雖然我很感動也很感激他有照顧我的心意但我覺得對於房子最不安的人，其實是他自己(他也承認)讓我百思不得其解的是，他已經有存款500w，買房的頭期款絕對夠雖然房貸勢必是負擔，除非我們中樂透擁千萬現金，否則這負擔就是會跟著我們一段時間然而我們的工作、薪資和儲蓄習慣一直是穩定的，平常也沒甚麼奢侈花費我已經做好心理準備為此付出，這一兩年也有學習記帳、理財對於房貸，他到底在不安或害怕甚麼？我問過男友，他說希望存款再多一點，會比較有安全感我問他想存到多少，有沒有比較明確的數字？他想了一下，沒回答我告訴男友，我很珍惜他疼愛我的心意但在結婚這件事情，我們只有交往前認真說過以結婚為前提，交往後就沒認真提過了以前都不急、沒看過房子也就罷了。如今當我覺得是可以開始準備的時候他「想等房價跌」的說法讓我很意外(..唉，或許我早該問的)房價這種事根本不是憑我們自己的力量能去掌握的別的男女朋友可以約定幾歲、某個時間、存款到多少就結婚但他推給不能掌握的外力，讓我感覺這像是「不想結婚」甚至「不想跟我結婚」的藉口男友一驚，說他很抱歉，他沒想過我會產生這些感覺但他是真心希望我們結婚後可以不用太辛苦我說，可是我想生小孩，這明明也是他的生涯規劃，而我們都不年輕了年紀愈大，懷孕的可能性愈低，這是事實我請他想想看：房子、小孩、婚姻，這些事的重要性和優先次序應該如何？他沉默不語我突然覺得很傷心男友工作壓力大，所以我一直希望他在工作以外的時候是輕鬆的我們的戀愛向來輕鬆又快樂，幾乎沒有吵過架我沒有逼過他任何事，直到談到結婚這件事這幾個月以來，我發現我們的相處開始有了微妙的變化男友對我還是溫柔體貼，但只要我閒聊到親友結婚之類的，他就會變得沉默問他是不是有壓力，他承認我不確定他究竟是在逃避、優柔寡斷還是深謀遠慮？我非常不捨，感覺好像是我率先破壞了兩年多來的和諧終於可以體會很多男女朋友在籌備婚事的過程中得以更認識彼此、甚至產生不快但「結婚」這件事和我有關，我不能不提出我的感覺和想法，而我也期待知道他的只是男友向來內斂又拙於言辭，我想問卻又心急、恐怕不得要領..我困惑的地方太多了房子對男人而言真的有那麼重要、重要到可以擺在結婚之前嗎？在PTT多年只聽過女人要求男人買房，沒聽過男人堅持自己先買房才談結婚orz我知道改變人的想法並不容易，那我要怎麼讓他相信我不以房貸為苦還是我可以如何幫助他、減輕他的壓力或焦慮？最近悲觀的我甚至開始想設停損點..光是想到可能會結束這段關係就讓我哭了一個週末我應該要設一個期限要求他的承諾與行動嗎？需要讓他知道我打算不結婚就分手嗎？可這樣又好像在逼他..--抱歉，語無論次..請大家原諒我當局者迷orz先謝謝大家熱心給的意見--前者，他莫名的很樂觀。至於後者，與其說是不想結，更像是不想急著結吧(都一樣)這就是我的想法啊目前只有在網路上看我也是希望先結婚先租房我爸很喜歡我男友(兩人很像orz)，我爸沒催婚，但他有提過可以先租房我也是這麼認為，所以開始揣測他是不是沒那麼想結婚我爸媽從不覺得一定要有房才能結婚，我跟男友說過無數次，但他覺得有房才更夠格提親(why)唉不想麻煩父母..我願意跟他一起努力，但真的不好跟彼此父母提，父母養大我們已經很辛苦了身為女生的我都不怕也沒要求了(還是我太天真)，他在束縛甚麼..我們都想留在北部唉就是想多愛自己一點，才醒悟「等他」不是唯一的答案前女友都10年前了，也嫁人了..我真的給他很多自由，也讓他覺得我不會跑掉吧，唉他曾經說過結婚是他買房子的動力，但現在看來結婚買房都沒有很強的動力我也認為想結的話，排除萬難都會結..是我不夠好嗎，還是不夠愛我，最近開始懷疑了還沒討論過囧也打算再多跟他討論我的憂心雙方家庭(尤其我這邊)都很保守，所以不考慮先有後婚說真的，我就是覺得世事難料，要是房價不跌反漲呢？那還要拖到猴年馬月這是我最苦惱的地方，他給自己的包袱太重了，我不知道該怎麼幫助他謝謝你的諒解，我會努力的就是因為想到他對我的好，才不太理解這樣的好，有可能是負面的嗎我真的完全不介意租屋，畢竟我們十幾年來都是租屋，是他不想再租了或許是我太天真了，只是身邊有些人不到500w都敢在新北買房了哈哈，我爸媽也說過一樣的話，所以交往前就查過了事實上我們曾經共事過一段時日，認識他十幾年的同學同事之前都會消遣他快40還單身我就是不了解，高價買到的安全感，背後如果有那麼沉重的負擔，值得嗎非常謝謝你，真的我有提過，他說房子絕對可以掛兩人名，但他很不願意我出(到底在逞強甚麼)內文沒寫出他對我的照顧，但我一直可以感受到他的體貼，除了買房這件事我也看不出來。以前不急著結婚的時候沒看房子我還能稍微理解，最近提了也沒行動我也不覺得他不愛我，只是最近忍不住懷疑他沒那麼愛或是沒那麼想跟我結婚..吧沉默和拖←精闢雙方都想要孩子，但也有生不出來的心理準備，得之我幸不得我命女人40一枝花，耶~(自暴自棄)謝謝你的數據和建議，很受用我想在這邊或許有比較多實際的意見打算這麼做了，順便觀察他的反應我可以理解「房子」是保障，只是不太理解房子非得擺在結婚生子前的必要性沒錯，他這些莫名的堅持讓我有點煩惱，會想到以後生活要怎麼有效的溝通我是女生，我也選擇租房謝謝你的溫柔理解。理性上，我也知道不能憑著網友的意見來評斷他的感情我需要知道更多更客觀的可能情況，所以不能沒有最壞的打算對。我們的首要目標不一樣(淚)向來都習慣以和為貴、避免衝突，但我有在改變了其實我覺得結婚難免會有壓力，但如果想結婚的意願夠強烈，就會想盡辦法排除萬難吧祝福你..我們都要勇敢一點m大說的句句打中我的心坎我想到當初說的以結婚為前提交往，現在看來這承諾顯得可笑又不切實際現在看來，他無法理解我身為高齡產婦的擔憂，就如同我無法理解他沒房子的不安全感我也是這樣想沒錯！！！原本不太想提到星座，但真的是..也祝福你，也希望有類似問題的各位都能找到最適合的路真的，哀傷，搞到我都不知從哪洩憤(?)起尤其又是多年來一直希望擁有自己房子的真的非常、非常謝謝版友們認真的意見和來信你們不吝分享經驗，讓我很感動雖然還是焦慮，但也有了一些實際的方向我的確需要更多智慧和勇氣去和他溝通、面對任何可能的事實也應該更積極為自己的人生打算..也祝福和我有類似困擾的大家，找到最適合的路

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421671235.A.375.html
MapleT (楓)
WomenTalk
Re: [心情] 單身很久的恐慌。
Mon Jan 19 20:40:32 2015
No.我的意思是1.先要搞清楚你自己想要的是什麼，以及想要的對象是什麼條件2.去研究你想要的那種條件的對象，會喜歡什麼樣的人，朝這個方向去改變自己3.然後去這種條件對象會出沒的圈子接觸無視於以上三個前提，單純去"拓展人數"，"符合大多數人的喜好"意思是"什麼樣的人都可以，只要最終可以和個正常人結婚就好"當然不否認有人的目的就是要結婚，只要是和正常人結婚，這個正常是誰都可以但習慣於單身的人結婚的目的並不是為了結婚，而是為了特定的人結婚所以要增加的應該是"找到那個特定的人的機率"而不是"提昇和個正常人結婚的機率"如果你會喜歡而對方也會喜歡你的對象並不是"大多數人的喜好"，也不會出現在"最終目的是結婚而非特定之人"的交際場所那無論變得多符合大多數人喜好，聯誼聯到死，也不會有機會結婚我舉自身的例子是因為是一個極端範例我是徹底的單身主義者我覺得一個人過得無比愉快，多個人在身邊就很煩所以要我破例的唯一情況就是這個人必須要各方面和我一樣這樣相處起來才會和一個人的感覺一樣所以"去符合大眾喜好多聯誼"會讓我比較容易找到交往對象完全狗屁不通我可以同意的交往對象=另一個我自己而我討厭群眾，我不想結婚，我的興趣冷門去改變自己符合大眾喜好多去接觸可能結婚的人，我會遇到對象的機率是0.000000%而我現任男友就是我在玩冷門興趣圈的時候撞到的--問題是原po喜歡的是很膚淺大眾化的嗎?一堆人連原po的問題都沒搞清楚就套市場論原po不想單身，他是想"找到一個他喜歡的對象進而結婚"還是想"提高結婚的機率，只要對方是正常人就可以"如果他是前者，給他市場論建議完全零用處原po是嗎?你確定他對於特定的觀念個性喜好沒有特別要求只要"大眾認可的優質條件"有就可以嗎?錯了，只要原po對於觀念個性喜好上稍有一點要求市場論就完全不適用舉例來說，假設原po喜歡跑步(這在現在可不冷門)你叫他去打扮成大眾喜好去聯誼找到愛跑步的對象比較快還是去跑友社團裡面找比較快"優質男性"你去叫人在興趣圈內找市場論條件你自己瘋狂崇拜市場論不要認為每個人都是這樣在興趣圈內找的人就不是市場論了OK?如果你女友的目標是"優質男性"，那就表示他是市場論，興趣不重要但是你怎麼知道原po是不是個性觀念喜好不重要廢話，會重視個性觀念喜好的人當然有其重視內在項目目標放在現實條件結婚的人當然不能理解有人其他項目比這些重要不見得是興趣，還有觀念有的人會覺得興趣不同無所謂但價值觀相同很重要

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421673178.A.EED.html
eva060402 (whatever)
WomenTalk
[討論] 還記得國中小在幹嘛嗎?
Mon Jan 19 21:12:56 2015
大家還記得自己國中和國小發生甚麼事嗎?最近跟一個很久沒見面從國中之後沒再見面的朋友聊天因為已經跟她有九年沒見面了...我問她以前發生的事確認一下看是不是真的發生過還是我記錯之類的剛好看到她FB有隻玩偶就想到跟國中時我送的她的那隻玩偶一模一樣就聊了一下這件事結果她完全忘記我有送過她禮物哈哈哈就算是同一隻她完全沒印象我有送過她東西都忘光了呢~~~~但她還不是最扯的有另位一位朋友則是連當年國中時有喜歡甚麼男生都忘記了明明那時候還喜歡兩三年現在也沒印象了隔個十年整個沒記憶大家跟以前國中小的朋友聊以前事情的時候還會有印象嗎??--但現在反而是有FB紀錄比較清楚耶

