https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452870190.A.4BB.html
kyu02031020 (曹圭賢搖晃的紅酒杯)
WomenTalk
[難過] 居然還被要求退團
Fri Jan 15 23:03:07 2016
看過了剛剛JYP發的影片子瑜像人偶般的逐字逐句的照著公司的稿子讀真的超級心疼的！！為什麼一個政府大肆的在衝選舉卻沒有能力保護一個16歲的小女孩？爬也會爬去投票！！！現在居然還被要求要退團？！支那你夠了吧！黃安你那麼喜歡對岸就不要回來啊！短網址：IG上翻牆的支那人：＿無限支持子瑜！！！已檢舉影片我是台灣人我驕傲--我是台灣人我驕傲我並不覺得水準相同啊！剛剛看到子瑜媽媽已去韓國陪子瑜了同意！！！JYP最終抵擋不住人民幣的誘惑唉～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452870267.A.C39.html
star0228 (星星星)
WomenTalk
[心情] 少數為子瑜說話的台灣藝人
Fri Jan 15 23:04:23 2016
截自林可彤粉絲團她只有16歲孤身在韓國打拼她到底做錯了什麼？要這樣道歉？真的覺得非常非常心疼和心痛！--------------------------------------林可彤應該是極少數出來為子瑜說話的台灣藝人吧記得cindy事件的時候眾多藝人小模網路紅人們都出來滿口正義道德反網路霸凌如今台灣一個支身在外為夢想奮鬥的小女孩被媒體操弄成為過氣藝人耍存在感的工具中國網民不斷用不堪入目的字眼辱罵那些正氣凜然的演藝圈前輩呢為了$$$$$$就被遮蔽良心了嗎看到用顫抖語氣強掩委屈道歉的子瑜就覺得好心痛卻又無能為力希望明天過後的我們可以改變些什麼--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452870736.A.699.html
wak (默艾)
WomenTalk
Re: [討論] 我對周子瑜事件的看法
Fri Jan 15 23:12:13 2016
[del][del]　周子瑜先前的影片，跟伙伴處得還不錯，也像一般女孩子，會介紹台灣小吃，講台語。她只是普通孩子，她與同伴分享的不只是台灣環境，那更是她過去的人生經歷。一人孤身在韓國，其實也是靠這些在支撐。思鄉對於每個遠行的奮鬥人都很常見。　黃安搞得她莫名其妙的被取消工作，她在韓國努力為的就是這些表演工作。　然後現在更被逼著要她，公開的否定她曾經分享給眾人的那些「她自己」。　跟工作已經沒有關係了，因為這跟她與家鄉的鏈結有關，她被逼著自己去斬斷它。　欲滅其國，先滅其史。一樣，要消滅一個人，先毀掉他心裡的家。　公開否定自己的家是什麼感覺？更別說youtube沒有國界。　合約結束前，應該是不會離開韓國。但我怕她未來會有很難根治的憂鬱症。心病需要心藥醫，但她還有機會再發一次影片，說自己以台灣為榮嗎？　可憐。--　失去價值的夢想，會變質。　我想，很快會在她的身上出現徵兆。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452870953.A.0EA.html
unshin (平凡人)
WomenTalk
Re: [難過] 子瑜道歉了~~
Fri Jan 15 23:15:50 2016
子瑜其實只是赤裸裸的呈現了台灣在國際上最真實的一面不管是演藝圈科技業各種產業其實都一樣...現實就是全世界都得看大陸臉色當大陸不買你的單你的公司可能會倒一堆員工被資遣你演的電影沒票房你唱的歌沒人聽也沒人買台灣人若還只沉於92/一中各表/台獨/反台獨這些永遠好像很重要但事實上離人民很遙遠的政黨選舉口號上而不認清大環境的本質其實非常殘酷而且悲哀..政府不能喊統一但也不能喊台獨,在世界上處處受打壓其實政府早看清這件事了在位期間與財團盡可能的貪污黑錢一堆將官官員退休後都到大陸去..有能力的人都在替自己找後路只有最美的風景台灣人傻傻的永遠活在島內感受小確幸..維持現狀個人覺是悲觀的身上綁了一顆不定時炸彈怎麼有辦法生活今天斷手明天斷腳還要催眠自己幸好命還沒丟嘛..如果你是既得利益者如果你已經非常有錢如果你已經有外國國籍或許你覺得無所謂但現實是大部份人都只是一般小老百姓求個平穩的生活政黨輪替會讓台灣有什麼改善?感覺是有限的...這麼大一個永遠解不了的包伏..誰敢替2500萬人的未來下決定唯一的優點是或許能讓已經腐敗的國內各種體制獲得一些改善不能金玉其外只少不要敗絮其內....台灣人真的只能自立自強...這世界上本來就只有一個中國中華人民共和國PRC一中各表?笑死人..從沒被認同的事情那來一中各表..中華民國?不過是流亡政府來台洗心智用的口號..我們叫台灣..甚至叫夷州福爾摩沙,都比中華民國這個根本沒人承認,只有國民黨自High洗腦用的假國號好RepublicOfChina??Chi什麼na...那來這麼多China..WeAreTaiwan!--另外不得不說的一點台媒素質真的爛到有剩了剛剛在看子瑜影片,大部份影片都加註了對立色彩子瑜要對抗雪炫/人氣最高/團員間最美/最受歡迎強國人心碎/等等我看有大陸網友三週前在影片下面留言"子瑜很漂亮也很有實力看好她的發展但你們媒體再這麼寫下去會給她招黑的"台灣不需要造英雄因為英雄根本沒有對抗的本錢政府不挺你,世界不挺你只有不構成影響力的少數台灣人挺你這樣說真的不夠的...台灣有很爛的媒體很爛的政府很爛的司法立法國會越來越沒人看的綜藝越來越沒人出專輯的音樂只有罵幹才會賣作的電影在已經是地球村的現在..大家所謂的舔共藝人其實也是努力的在生活著啊...他們並沒欠台灣什麼台灣人是亞洲最沒有國家認同的民族沒有向心力甚至完全不排外極度自由開放各種亂像每次講comefromTaiwan/TaiwnaNotChina都還得經歷唇槍舌劍的爭論..多可悲呀..若子瑜事件能讓更多台灣人多看清一點民族自覺的重要性自我醒覺不要再為了小眼睛小鼻子的事情鬥爭一起替這個島嶼努力..台灣或許還有一點希望雖然這個可能性相當低就是了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452871140.A.A31.html
Aggyggyy (ggyyder)
WomenTalk
[討論]子瑜道歉跟黃安、JYP沒關係
Fri Jan 15 23:18:57 2016
如果中國不打壓誰會去舉報台獨、誰會去說沒教好藝人只因為藝人舉國旗我越來越覺得JYP釋出那影片是故意的誰都看得出來完全只有反效果只要稍微對兩岸關係有一點點了解的就會知道，甚至連大陸人自己心裡也清楚台灣年輕一代、尤其十幾歲在台灣長大的青少年完全不可能覺得自己是中國人沒有人特別去洗腦、去跟青少年說台灣要獨立而是很自然而然的覺得台灣跟中國大陸是兩個不一樣的地方不管作為「台灣」或是「中華民國」根本不可能會有小朋友說自己是中國人就算是在外省家庭長大的也很少見跟那種領了10倍酬勞去開演唱會、去唱跨年、去主持節目、去演戲時開開心心高喊我們是同胞的不一樣這種淒淒慘慘彷彿做錯事一般的道歉一句我是中國人就顯得太過刻意我想就連不熟中台關係的外國人都看的出來是打壓了吧誰會因為國籍認同出來道歉啊任何一個正常國家都不可能請大家明天一定要回去投票--:20我相信JYP完全可以讓她在更好的狀態出來拍影片這樣完全沒有堂堂正正的中国人的感覺你可以說他沒種，可是這樣一點意義都沒有這又不是他的國家，他為什麼要替台灣主持正義不是要幫JYP找理由JYP是一間「韓國」的「公司」完全沒有立場叫他不要舔共好嗎如果不是中國、中華民國那麼畸形就算他想舔也舔不下去先不說沒有哪個正常國家會打壓國籍認同不同的藝人、也沒有哪個國家會放任藝人因為國籍認同被打壓而不敢吭聲的如果不是中共誰會特別針對你台灣藝人啊，不知道是搞錯方向還是要帶風向錯最多的絕對不是JYP吧要他為了捍衛「台灣人」子瑜的國格然後害旗下所有藝人沒搞頭嗎大家會大讚他一聲英雄然後大買他們家藝人唱片周邊嗎？你真的知道韓國有多依賴中國市場嗎可能其他民主國家覺得他們真是維護民主的英雄可是單憑韓國國內也會有人不滿吧更何況面對一般正常國家他根本不需要處理這種麻煩兩面都不討好，何必對所以重點在於周子瑜是「台灣人」而且他們要賺「中國人」的錢而台灣、跟中國都是很奇怪的國家這樣懂嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452871500.A.527.html
pmilk7416540 (Larawuu)
WomenTalk
[難過] 爸爸說要把我的選票撕掉
Fri Jan 15 23:24:58 2016
看到版友回文，更新標題和內文-我是今年的首投族本來很開心剛滿20馬上就能投票，從去年就開始磨拳擦掌決定一定要返鄉伸張自己的權利一直到剛剛因為之後要帶營隊之類的我沒辦法照顧我的貓陪他適應家裡的新環境我很難過的送他去別人家借住，再回到自己家本來想安靜進房難過一下結果一進門我爸就問我你要投誰這樣的問題很敏感，我本來也不太想回答，因為我知道我家泛藍從我之前去參加學運他們罵我有病瘋了之後，我開始了解這件事他重複問了好幾次，後來我也沒多想直接回答應該是小英之類的、不會投國民黨他說投什麼自大驕傲的人，語氣非常不滿然後說要把我的選票撕掉、不讓我去投票了（他指的是通知單）接著他竟然說我被洗腦Whatthefuck？被洗腦的人是你們吧......一直到我從一樓走到二樓都在用不屑的語氣罵我我可能沒有很了解整個政治到底是怎麼樣的狀況，但我用了我現在了解、清楚的情況為自己的未來做了決定我不覺得我有錯等等洗完澡大家都睡了，我要去藏我的身分證了...--謝謝大家提醒OAQ因為爸爸剛剛是那樣講，所有我真的嚇到了，我以為憑通知單投票的。已經修改標題和內文

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452871640.A.83C.html
a102740826 (嘎嘎)
WomenTalk
[難過] 陰晴不定的指導教授
Fri Jan 15 23:27:18 2016
唉………小女子現在是碩一菸酒生總覺得我們老師情緒起伏好大心情好時可以和我們打哈哈心情差時臉臭的和__一樣偏偏我又是個很在乎別人看法的人更何況是指導教授像前天老師才稱讚我有潛力念博班(當然我知道這是條不歸路)今天就把我念的體無完膚把我捧的高高又打入地獄這我承受不住阿只能跑去廁所偷哭QAQ有點委屈明明有認真做實驗卻被老師說成很隨便一樣也有部分是覺得自己還是太廢了沒做到老師想要的幸好晚上和朋友們約去吃薑母鴨心情就好多了明天繼續加油吧！祝福正在研究所水深火熱的各位都能成功ˊˇˋ--SentfrommyAndroid--以後連吃完薑母鴨都沒用的話我會去找心理諮商的謝謝你ˊˇˋ對不起小女子已修正

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452871878.A.68E.html
cuememei (飛天小女警)
WomenTalk
[閒聊] 對岸根本光明正大霸凌我們台灣
Fri Jan 15 23:31:16 2016
台灣一直在被中國霸凌現在連子瑜也是覺得這一切也太變態了吧自以為有錢有市場就可以買到任何的東西韓國公司也跟著低頭真的無語其實那根本沒必要叫子瑜出來道歉完全是不把台灣放在眼裡死命討好中國大陸仗著自己有龐大市場的噁心樣對方還這樣的低頭難怪中國的練習生利用完名氣要脫團就死命的抱著大腿好了沒有尊嚴的低頭身為台灣人好悲哀但是我愛台灣子瑜會道歉很心疼很體諒因為她受韓國的栽培沒話可說但是台灣某些藝人因為人民幣市場不敢吭聲去了對岸就捲舌連說台灣兩個字都不敢的人最當初沒有台灣讓你有知名度你在對岸能紅嗎搞的好像對岸才是你土生土長的地方咧反霸凌的那幾個沒人敢吭聲下次就不要再出來演了真是噁心啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452871993.A.299.html
jt52 (阿彤伯)
WomenTalk
[難過] JYP微博連結
Fri Jan 15 23:33:10 2016
我在新聞有看到JYP在微博上有PO文，就跑去點開這影片的貼文看到那些留言真的會覺得很不可思議為什麼會覺得這麼理所當然???為什麼可以這麼自我感覺良好???看完這篇微博的文真的覺得很生氣很難過周子瑜才16歲，就被這些中國人罵成這樣，拜託，誰受的了啊真是氣死我了，天啊！！！！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452872812.A.2E2.html
argk181111 (周公退散)
WomenTalk
[心情] 來自深藍家庭的一點小想法
Fri Jan 15 23:46:50 2016
來自深藍家庭的一點小想法我們家一直都是深藍外公爺爺都是當年民國38年逃難來台的老榮民父母小時候都是眷村那種類似的環境長大所以我自小的教育不用說藍到骨子裡了覺得綠營的都是王八蛋XDD2000年政黨輪替我在廁所痛哭那年我8歲因為我以為如爸媽所說的爺爺外公這些人都要被遣返大陸結果當然沒有XD更甚之我覺得通過服帽也有很多好處(sorry...20幾年的洗腦不是洗假的....)課綱的事也覺得部用這麼氣憤但這次真的氣到不行雖然之前就之到對岸的態度對我們是武力加威脅偶爾懷柔但這次因為涉及到喜歡的女團所以把很多網路上youtube等的評論看過真的感覺台灣被中國霸凌欺負成什麼樣!!這次我算是第二次為政治的事哭吧(洗碗時洗到哭...XD)一是心疼子瑜,TWICE我從SIXTEEN就開始追了她揮了節目組準備好的國旗與說了我來自台灣,就被抨擊攻擊成什麼樣子試問,如果對岸的人在中國的節目被問到來自哪裡不是都會說青島啊北京啊長沙啊(絕對沒有偷渡跑跑123XD)不是嗎?那他們也會說她青獨京獨沙獨嗎?既然認為台灣是自己的一省所以說來自台灣不是很正常嗎?敏感成那樣罵成那樣如此不堪入耳是...??二是雖然曾經鐵藍如我,曾覺得既然我們都是留著相同的血液,統一也沒有不好(對不起~~因為外公爺爺都是外省人,所以這麼覺得)但現在只想.....統你老___!!!!!就好比你有個流落在外未相認的兒子,你想讓他回家,認你作父結果不但沒有好言好語還一天到晚用手槍指著兒子,再不回家就斃了他同時又未脅恐嚇並在外面對左鄰右舍用極其難聽的字眼形容兒子,他會跟你回家????????????連回家的鑰匙(我們護照不同)也不給超級奇怪!!!!明天是首投,雖然媽媽仍要我投阿倫但是!!!!!!我是台灣人我驕傲我來自台灣!!!!廢話一堆~~謝謝收看~~(感覺哭完要打些什麼來發洩XD)新增《《《做了一些事回來一看到底為何還會覺得我投朱？氣都氣死了怎麼可能投他？--

