https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441691688.A.1AB.html
Pelordxiu (阿皮呀)
WomenTalk
[討論] 該不該放手?
Tue Sep  8 13:54:35 2015
大家好本人在感情上遇到一些問題，故想請教大家我和我女友交往五年多了，從我們大一開始到我現在唸研究所中(她大學畢業就工作)但最近她和我提分手，理由是她沒辦法再忍受我我還是學生，而且我家境很不好，且在台北這個環境，生活起來當然開銷會比較大，且研究生一個月最多才領六千元，錢真的很少有時候因為她工作很累，而且壓力較大，她會想去逛街、買東西來藉此紓壓可是因為我經濟的問題，所以也不是那麼常和她出去，大部分時間我們還是在宿舍看看影片，偶爾去附近散步走走加上我個性很霸道，就是常常否定她的主見，這點我真的很失敗而且一些宿舍的家事我也沒有做很好，她覺得她愛我所以當時一直忍著這可能看起來像藉口，不過我在學校也過得很累，因為我找的是新老師實驗室才剛起步，那時研究生只有兩人，而且大部份實驗室的事情都是我在做因為我的同學很懶散又不做事，這點有溝通過但還是沒有用，所以老師依據我能力還是讓我做大部分的事情，且我額外還要做實驗這真的讓我快累翻了，壓力很大又很累，所以有時候宿舍的事情我就沒在管，就比較隨性這樣，他並不喜歡我這樣加上她工作很忙，所以我們晚上才能一起相處和吃飯，有時假日還要去加班這是讓我們感情慢慢變質的原因我們是不同科系的人，所以本來學習和工作上交集就比較少她也說我因為太重朋友間義氣，所以陪伴她的時間也很少會提分手是因為他們公司有個人就開始關心她，且也能給他工作上的指導心思也比較成熟，能給予她適當的建議，大了她6歲吧因為有錢，所以也能陪她出去逛街、買東西而且她們是相關科系的，能夠彼此相輔相成分手是因為她忍受我很久了，剛好這個人出現是個契機所以我就被排除在外，雖然和身邊朋友討論綜合所有條件我是比那個人優得多但我現在還是學生沒經濟，且我跟他不是相關科系也沒有和他一起工作等等，他可能沒看得那麼遠的未來吧可能我前女友覺得那個人的關心有新鮮感，畢竟他和我再一起太久了所以就很像老夫老妻那樣，沒有激情、新鮮感綜合以上，我知道我的問題很大，我總是一直把她對我的付出視為理所當然因為我覺得我同樣也為他付出不少，這點我真的很失敗也是有和她先聊過，她覺得我們該分開一陣子，讓彼此想一下她也會給我一點時間改進並且觀察我因為我前幾任女友都是在國高中教的，就比較偏向小孩的愛情，所以相對來說我的感情經驗很少那請問鄉民能給我一些方向嗎?包括我該如何改善，變得更好還是說我該放棄嗎?會不會我做的這些努力只會讓她覺得更煩我真的不太想放棄這段感情因為頭腦很混亂，看起來很亂，有要補充的我會再補上去，謝謝--大大妳說的是我也會陪她去逛街，但是有時候可能兩人看到很喜歡的東西(情侶裝)可是我卻不能買是的，謝謝晚出生比較吃虧嗯!謝謝大大指點，但我的意思是我可能有未來，但她可能等不下去她是跟我說感覺很像老夫老妻，沒有激情，所以我自以為的假定有部分是新鮮感!抱歉謝謝!我知道了很謝謝你給我意見，因為她和你說一樣的話，謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441691767.A.EE1.html
rubias (海鷗)
WomenTalk
[心情] 男友胖又不肯好好減肥
Tue Sep  8 13:56:04 2015
剛認識的時候只有50幾公斤還會好好打扮自己好好穿衣服在一起五年了體重已經超過70公斤看起來好像還好但是他身高不到170我因為體質的關係蠻瘦的156/40以前不曾想過減肥有多困難跟他在一起才知道現在他每天都很邋遢跟他說希望他去運動讓自己有點線條也只會持續兩三天看到他的肚子那麼多肉一點性慾都沒有我們都只是大學生沒有什麼工作壓力也還在放暑假而且才20幾歲的人就這樣新陳代謝那麼差無法想像以後怎麼辦他都會答應我會好好運動我也會鼓勵他跟他說每天有運動就買他愛喝的果汁給他但好像沒什麼效果他常常誇我身材很好為什麼他就不會想好好減肥讓自己身材也很好呢他對我很好但就這件事實在很讓我難受為什麼自己不喜歡被說胖還不願意認真減肥呢-----SentfromJPTTonmyHTC_D610x.--男友身高只有167我不會介意太矮反正我不高但是胖就無法不介意了肚子和臉真的很多肉我覺得喜歡一個人本來就也會喜歡他的外表啊不然為什麼大家要打扮呢減肥不會只是他自己的事情我們是情侶也想走一輩子…為什麼希望男友減肥就叫只愛他的身材我愛他很多地方希望他可以更好我也不會因為這種原因就說分手放棄這段感情工作壓力或是什麼外力就算了但是我們只是學生這應該不適用我是家族遺傳真的胖不起來喜歡一個人當然會喜歡外表包含體型與氣質這應該是很正常很健康的事情不然人為什麼要打扮呢你也會喜歡自己是你自己喜歡的模樣啊我覺得如果男女朋友有什麼不爽就是分手也太不負責任了吧我不知道之前有什麼文章但是如果那個女孩也覺得自己胖又不減肥的確是不太應該他也覺得自己太胖我們是有共識的啊謝謝分享這邏輯是什麼意思XD所以我也要是胖子才能嫌棄他是胖子嗎我原文是打性慾後來有版友建議改掉吸引力可能不是太貼切他對我來說還是有很多外表以外的地方讓我著迷還是很有吸引力的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441693100.A.3A4.html
groovy (悶熱的夏季)
WomenTalk
[閒聊] 挑選浴衣花色
Tue Sep  8 14:18:16 2015
求助版上各位的意見...優柔寡斷的我已經煩惱一整天丶可是還是遲遲無法下決定那一個的花色最好看QQ(大家看我截圖的時間就可以知道我煩惱到有多晚XD)163cm/50kg/圓臉/膚色中偏白/長髮丶預定買這件浴衣在下週去日本玩的時候穿可以在回覆時一併告知您的性別嗎？因為我的另一半喜歡的花色跟我喜歡的有那麼一點不一樣丶也想做為參考謝謝大家的意見丶今天晚上會馬上下標最高票的選手！(握拳)不好意思麻煩了...1號選手2號3號4號5號6號7號8號9號10號11號12號--挑選到頭昏了丶改好了：）我之前也有考慮到這一點丶只是因為想說之後可能有機會再去...想說還是買一件六到九月大致上都可以穿的花色(是不是太奢求？)真的...QQ我也覺得Uniqlo的浴衣蠻好看的丶只是因為浴衣撞衫的話很明顯...怕到時候在觀光景點容易小尷尬

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441693785.A.47D.html
h6x6h (BLZ)
WomenTalk
[閒聊] Re: [討論] 請問家裡長輩會很愛丟東西嗎?
Tue Sep  8 14:29:42 2015
男友以前也有些正版機器人模型(他說像是勇者傳說、魔動王、鋼彈什麼的）在他當兵時被家人拿去送鄰居小孩或丟掉www然後家裡持續堆著空瓶空罐、一堆塑膠袋家人說可以裝東西，但擺在那裡、那個位置，三年就這樣過去依然在那XD（擺十年也有的）常常過年大掃除，男友清了一袋要丟，然後媽媽跟奶奶就趁他不注意，去翻翻撿回來他常常覺得“幹這罐子我不是早丟了嗎！”還會為了這些破罐子吵架、鬧家庭革命其實他們家也沒這麼窮啦，絕對不是靠回收為生的XD(而且我們會整理好丟給樓下做回收的鄰居）還有媽媽常常會去外面的回收放置場撿東西也很愛收別人不要的鞋子跟衣服（其實是垃圾真的…）還有不知道從哪邊生出來的過期食物…她會很好心把挖到的食物給我們、一開始我們很開心直到某幾次跟閃光都吃到怪味後（然後檢查有效日期…崩潰），再也不相信媽媽拿來的東西因為她跟本不可能去額外花錢買食物！！！來閃光家住四年了，陸陸續續丟垃圾丟到鄰居以為我們要結婚了每趟丟東西都很大一包，丟了好幾十包…還沒丟完（笑）現在仍有一間房間當倉庫，進不去就別說家裡最多的是衣櫃好了（當然衣櫃跟衣服都是別人給的…。）那種螢光綠+大墊肩的怪衣服媽媽根本一輩子不可能穿，她還是好好收著呢～這幾年丟過的有～一整袋的皮帶一整袋的包包相信我你不會想用，都放到有怪味了包包裡面有包包，包裡面又有包包裝包包（這是奶奶邏輯的收納）光是那堆包包皮帶就占了大房間的一半那些東西哪來的？以前這個家住很多人，現在大家都搬走了，東西沒拿走，還有很多是百貨公司或刷卡贈品不過都不是名牌也沒藏錢就是了（哭）其他還有一整袋的過期化妝品（贈品捨不得用咩）過期至少五年起跳，都乾了呵呵還有SK兔的樣子一堆過期贈品面膜一大袋過期保健食品、食物還有塑膠袋裝塑膠袋裝塑膠袋（下略）還有一大袋搜集的衛生紙、選舉小包更有一堆贈品瓷器………etc如果挖到過期奶粉，媽媽會說：那我要喝！幫我留著！我管你咧！！（丟）其他還有一堆衣服，不好亂丟，等奶奶幫忙出面處理了奶奶稍微比較開明點除了倉庫房還有前後陽臺都堵死呢希望有朝一日能清完www補充～媽媽沒跟我們住，搬出去跟親戚住（工作方便）他在那邊也有一個自己個人的房間，整個家就她房間不一樣XD塞～～～滿一堆東西，跟這裡同個style呢～想像打開他的房門有如異次元顯現！男友說…這些還只是他媽的荒唐事揭露一半，講不完www至於她年過半百，還能被假直銷真老鼠會爛話術騙～就又是另一個故事了：3謝謝觀看寫的很雜手機排版請見諒-----SentfromJPTTonmySonyD6563.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441693848.A.A36.html
lovetoo (too)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩在戴硬式隱形眼鏡的嗎？
Tue Sep  8 14:30:46 2015
原文恕刪有人來信問了有關於硬式隱眼的問題下面是戴了20年的經驗談不吝指教我換過了幾副硬式先說明我的狀況因為二眼視差大於400度所以高一就配戴硬式到現在（非角膜塑型片）平常因為視差關係沒辦法戴框架眼鏡所以我是起床就戴上睡前才拔掉通常出現異物感就我遇過的情形如下1.眼鏡弧度不合我的眼鏡幾乎是同一家配的，只有一次跑到另一家配，但可能驗光技術的問題，第二家眼鏡行給的度數和弧度跟第一家不一樣，我當時還以為度數減輕了！！結果眼鏡配好一戴上，異物感有點重，後來我撐了二三年，還是回原眼鏡行，重驗結果跟一開始驗的是完全一樣的（囧）。所以建議多跑幾家驗光，對照一下度數和弧度。2.出於自身眼睛弧度問題其實眼睛弧度並不是上下左右弧度是相同的，像我右眼弧度有點橢圓形，但圓形眼鏡在眼球裡面眨眼時是會旋轉的，所以會有點不舒服，但這個異物感是很輕微的，要注意的是眼鏡容易掉。3.眼鏡透氣度的問題如上說，我一天需戴超過17小時以上，所以透氣度很重要，透氣度不夠會讓眼睛在下午時變得乾澀，尤其是午睡清醒後（我是直接戴著睡午覺），所以如果需要長時間配戴，不要怕花錢，配透氣度高的，一副可以戴7.8年以上，算一算很划算的，而且帶硬式的好處是，它幫你hold住弧度，度數和弧度是幾乎不變的，所以不用擔心度數增加換眼鏡的問題。4.關於眼鏡清潔度問題眼鏡如果蛋白卡太多，怎麼戴都不會舒服的，以前我是用博x倫搓洗的藥水，擠出來白白沙沙的感覺，搓完再沖洗乾淨，可是有時候沖洗完戴上，會有霧茫茫的感覺，後來乾脆不用（也是因為我懶惰），後來北上工作，空氣灰塵變多，所以眼鏡就一直很難有“乾淨清新感”，會一直覺得眼鏡上有一層什麼什麼東西一樣，透氣度也變得比較不好。後來我找到一樣產品解決了這個問題，寶x售的眼鏡藥水，它是一瓶雙氧水（？）和一顆中和錠，很像軟式隱眼的使用方法（不想打廣告，有興趣再私下問我），每天浸泡早上不用沖洗直接戴很方便（適合懶人）。記得第一次用，驚為天人，眼鏡久違的“清新感”終於回來了（撒花）。4.關於眼睛血絲問題有可能是眼鏡清潔不夠如果清潔夠還是有血絲建議還是看醫生呦有些人眼睛比較敏感可能不太適合戴隱眼這些是我的經驗談，如果覺得硬式隱眼不舒服，就一個一個去檢視，希望有幫助。^__^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441695859.A.DEC.html
stephanie000 (Stephanie)
WomenTalk
[心情] 說不出口的感謝（文長）
Tue Sep  8 15:04:11 2015
第一次發文+手機發文排版見諒前情：最近因為失戀整個人都down在最低點暴瘦了10公斤無法吃飯無法入眠吃什麼吐什麼身體狀況很差也會突然全身無力而昏倒嚴重到要上醫院那種情緒時好時壞有時候覺得自己放下了但又有那麼ㄧ瞬間覺得自己還陷在那個泥淖裡面鬼打牆般的像屍體ㄧ樣活著也試著找事做去上駕訓班去找朋友但回到家面對自己的時候內心那種痛苦又會浮現加上媽媽對於我這樣是生氣的我在家不能有難過的情緒不然媽媽會暴怒變得我壓力更大畢竟家裡才應該是我可以卸下心防的地方這ㄧ個月以來我都是這樣過的正文：這ㄧ陣子媽媽有事回南部家裡剩我和爸爸還有只有假日才會回來的住校妹妹越長大我反而和爸爸的感情越好有什麼煩惱或是問題都不避諱的告訴爸爸就連失戀當下我也第一個打給爸爸哭所以和爸爸在一起的時候是我最放鬆的時刻那天因為吃了抗生素還有林林總總ㄧ堆藥到了下午整個副作用都起來了不斷浮上來的噁心感又被止吐劑壓下去想睡覺又因為吃藥導致睡眠障礙更嚴重加上莫名其妙的發燒我這裏不是那裡不是心情很浮躁沒想到晚上妹妹要回宿舍前突然對我發飆「你身體會這樣就是你心理影響你的」「那件事（失戀）發生到現在你都不想處理」「你以為你有什麼了不起嗎」「ㄧ個感冒看不好是什麼意思」（其實妹妹不知道照x光發現因為肺部感染了某個菌要等驗血報告出來才能確定不是單單感冒而已）我請她安靜一下因為我身體很不舒服聽到這些真的很心浮氣躁但她繼續「怎樣我就是要繼續說」「幹嘛是怕別人說嗎」「說到你什麼你不想面對的嗎」我不知道為什麼我整個大崩潰尖叫抓髮大哭我爸爸也叫我妹不要說了但她繼續「就是有人要跟她講」「是又怎麼了嗎」我咳到出血眼瞼下以及嘴唇都被我自己抓受傷我事後也被當下我的反應嚇到了這時爸爸來我旁邊幫我擦噴到沙發手臂衣服上的血抱著我輕輕的說「___（我的小名）不要哭爸爸在這」「你乖爸爸陪你」「唉呦你不哭不然我捨不得」「你不要這樣我會擔心你」但當下有點ㄧ發不可收拾哭了快ㄧ個小時才慢慢平靜這中間爸爸不斷的在我旁邊哄我晚上睡覺的時候我去和爸爸睡他問我有沒有什麼話跟他說心裡有沒有什麼事想講出來我躺在床上哭的好大聲爸爸幫我擦眼淚溫柔的哄我「爸爸會陪你」「你不要哭爸爸陪你一起走過去」「有什麼心理話馬上打給我」「想哭就哭大聲的哭出來」「累了就去洗臉睡覺還是要我陪你看電視」「你哭完了就會長大了沒關係」隔天起床眼睛腫到睜不開頭也爆痛我想起前ㄧ天晚上爸爸不厭其煩的安慰我我知道我很不孝為了ㄧ個男生讓家人擔心尤其是平常總表現出跟我們有距離的爸爸讓爸爸吃不好睡不好這是我失戀的頭幾天媽媽傳給我的我知道世界上沒有什麼過不去的事情只是我心裡還不忐忑所以無法被旁人拉出那個晚上我第一次看到爸爸把他的愛轉為行動對我表現出來那麼大方不遮掩不含蓄完全表露無遺我知道我這陣子讓所有關心我的人擔心我會好起來的最後我真的很謝謝我的爸爸可是這次我卻不知道要怎麼說出口或是怎麼表示我試著請爸爸吃了ㄧ頓飯但總覺得還是不夠這份爸爸給的愛我覺得是超越任何事情帶給我的溫暖我真的很謝謝爸爸在我身邊陪著我希望我的不成熟可以到現在就劃下句點爸這份感謝我不好意思說出口但未來我會好好過好好的給你更好的環境生活謝謝你每天陪我來醫院謝謝你現在在我身邊謝謝你這段時間陪著我不論我做什麼旁邊都有你爸我愛你也謝謝看完長文的你--真的...對家人很抱歉謝謝你～希望你能過的更好謝謝你耶！其實我讓自己慢慢平靜下來只是當下有點敏感...所以才那麼激動我..我..我真的有妹妹哈哈哈哈哈希望我可以趕快走出來回歸自己的生活其實前陣子有求助身心科（不單只是失戀還有ㄧ些事情集中爆發）吃了藥也和醫生聊非常多但醫生也告訴我除非我心裡放下才會好轉吃藥是ㄧ時的是心裡的疙瘩要放下我那天有點失控我真的也把自己嚇到希望可以不要發生第二次了我還在失戀地獄中....希望我們都能越變越好也記得現在痛苦的時候陪在我們身邊的人以後好好的謝謝（雖然我到現在爸爸在我的病床旁邊我還是說不出爸謝謝你陪我....）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441696927.A.FE6.html
cckcc (紅心點)
WomenTalk
Re: [問題] PTT名人真的很有魅力嗎？
Tue Sep  8 15:22:05 2015
嗨，肥宅想分享一下。我喜歡寫文章，ptt裡容得下創作文，題材範圍又廣的大版，當屬西斯版無誤。剛開始很崇拜D51大大跟廖震大大的文章，但自認自己跟他們寫屬性相符的創作，應該沒人會關注，後來嘗試以時事搭配自己的想像一步步慢慢寫比較寫實派的豪洨。最喜歡聽到人家問我：「真的假的？」因為現實生活中就已經是不善於跟人打交道的性格，通常文寫完就下線了。時間久了倒也累積小量的粉絲站內給我，提供我意見及鼓勵。有天因為一篇印尼的教育部打算把驗是否為處女當成入學條件之一的新聞，讓我想到自己曾去過印尼玩，遇過雛妓的經驗，首次真的以自身經驗創作。記得寫的時候，我還問當時女友要不要嘎一角，她還幫我想了一個日本人的角色。就這樣，初嚐爆文，也初嚐更新時，看板人數破五千的經驗，初嚐信箱爆滿（大概9.9成的人，剛好要去印尼玩，問我路線。）也被人取了稱號。這樣的結果是讓我始料未及，根本沒什麼心理準備。一直到有人把我的文轉到卡x諾，有天現實的朋友科科笑的問我是不是印尼王，我刷紅著臉，假意無所謂的笑笑承認。朋友笑我寫這什麼東西，不像平常的我會做的事。當下有一種被虛擬身分侵犯到現實世界般難受。這種感覺讓我變本加厲得更往ptt裡躲，做些會引人注意的動作。推文、認識常推文的人、在推文中互動、加賴聊天、談其他id的八卦，參加活動，搞得自己很認真的在經營網路身分。但是直到後來我了解到自己id的背後只是個陰鬱的肥宅，在推文中科科笑，但螢幕的一端可能剛跟女友吵完架，一臉沮喪。再加上就算這是虛擬的社會，仍然有與論跟心機，突然的覺得自己玩這種遊戲真的很腦殘（當下我真的罵自己腦殘。）後來就慢慢減少互動，回歸初心，想寫文章時才上來逛逛，當然有時覺得被大家忘記還是會不甘的混個眼熟。這幾天的事件剛好讓我大大的吁一口氣，幸好自己早早抽身，沒沈溺其中，因為本人道德感並不重，現實中就很愛虧妹了，難保不會利用名氣做壞事。總之，出名是兩面刃，但對肥宅來說是沒什麼差啦。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441696962.A.C1F.html
hanhan1225 (han)
WomenTalk
[閒聊] 要去澎湖玩耍囉～
Tue Sep  8 15:22:40 2015
一直在等登入次數達到標準首po就獻給女版囉(偷笑雖然下週一就要開學了但是你們也知道大四就是老屁股，課也少的可憐況且基本上開學的那個禮拜幾乎不點名所以我的三五好友們相約這個禮拜日也就是開學的前一天要來去澎湖玩耍囉(撒花澎湖有哪些景點是必去的呀我哥哥說奎壁山是一定要去我們行程有去吉貝島跟七美請問這兩個地方有哪些地方是必去或者有什麼東西是必吃的嗎～聽說坐船要80分鐘以上之前去小琉球坐40分鐘沒有吐但有稍微想吐的感覺這次去澎湖不知道會不會就吐到天昏地暗嗚嗚好害怕暈船影響我出遊的興致喔有人說會暈車的不會暈船因為坐車是左右搖晃坐船是上下我不會暈車，就怕會暈船...題外話在幾個月前有朋友向我借錢他有在工作，而我只是單純大學生沒有打工他說他手頭有點緊，月初領薪水會還結果隔一個月後也沒有還我在前幾天跟他講了這件事他說他現在無法還還說連他兩個禮拜後要去墾丁玩的錢都是他男友幫他付我說那領薪水後呢也沒辦法嗎(我跟他要的那天是9月初他說也無法這個月領很少我突然不知道該說什麼只能說，就是再好的朋友談到錢也還是傷感情我只能默默的認了吧(攤手--好的謝謝～但我會很好奇船外面的風景哈哈我會盡量克制自己的好奇心謝謝你～我不知道那天的海象會怎樣，我也很少在坐船，上次去小琉球是近10幾年來第一次坐船，但我會先吃顆暈船藥，謝謝你我也有聽說必吃這個！我超愛白沙灘的～好的...不過不是防曬嗎～空腹可以嗎我們是一大早就要搭船而我通常早上沒什麼胃口謝謝c大～這些我要趕快筆記起來!我哥哥也是說大概下午4、5點左右去有喔！我們的行程有釣小管，但也有聽說現在去釣不到，純粹是去玩個經驗天啊！那我們自備環保餐具好了～真的嗎？我好怕暈但又好想體驗一下，吃暈車藥會比較好嗎看官網上是寫80分鐘啦，看他的船是那種小小的但很快的那種花枝排聽起來就很好吃的樣子(流口水你提供的資料太有用了真的超級感謝你的我哥哥還有說那個黑糖冰心很好吃，不知道c大有沒有聽過～爆米花球跟一般的爆米花不一樣嗎？馬公市區除了仙草冰還有什麼食物很好吃啊因為第二天晚上會在馬公市區覓食～我也有朋友推說海上牧場是必去的地方我超愛吃烤牡蠣的！我可以為了他放棄一切哈哈哈我們好像連兩天都有浮潛，七美跟吉貝島我超期待牡蠣吃到飽的^_^真的嗎有曬成小黑人嗎哈哈～有推薦的店家嗎～暈車貼片有比暈車藥厲害嗎？通常叫阿婆的都是厲害的～看圖片就知道超美的～蛤～真的喔...我真的無言了所以到現在還沒已讀他黑糖糕有推薦哪一間嗎？筆記ing備份記事本～都是在馬公嗎？前幾個禮拜也有看他打卡去別的地方玩我當時不以為意，現在想起來覺得有點生氣檸檬汁很少人推薦，一定要去試看看！這個我知道哈哈我非常重視這個我去小琉球也是猛擦，但其實澎湖應該比小琉球還可怕...哈哈變成木炭了哈哈謝謝你唷會拍美麗的照片回來分享的沒有吃過海膽～想嚐鮮！我爸爸前幾年去，也差不多這個時間，他說根本釣不到哈哈，我已準備好防曬產品了！暈船又聞到超濃香水味真的超難受的～哈哈快買威力彩看看會不會中獎!照片超美的～從小時候課本裡看到就超想去的我打算全程穿著薄外套，也會把蘆薈帶去！我們還有要去看煙花呢～喜歡躺在地上看滿是星星的天空!!!筆記筆記～風茹茶沒有聽過ㄟ可以去試試看～我有朋友說之前去全船只有一個人釣到如果釣到了我就要去簽樂透了哈哈我也覺得納悶，到底是要怎麼做才能讓他重視這件事、雖然數目不多～我爸爸也說外島比本島好玩黑糖糕跟鹹餅已筆記ing哈哈所以釣到了真的是運氣好XD

