https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455677580.A.A86.html
meshcute (mesh)
WomenTalk
[討論] 好感嘆人生，不知道在拚什麼
Wed Feb 17 10:52:58 2016
最近年紀已大的阿嬤狀況不太好目前住院中阿嬤有很嚴重的老人癡呆症已經在安養院住7.8年了不認得人，講話沒有反應連自己是誰都忘記了不良於行程度就是安養院的看護如果把她抱去放在椅子上坐她就算痠疼也沒有能力自己移到其他地方每天都呆呆的坐著當然也有褥瘡問題還有很多不忍心說我認真覺得這種日子活著非常折磨安養院這些年大概也花了200多萬這麼痛苦的日子和人生居然還要花兩百萬去過工作壓力一直很大很累近半年我的心臟一直時不時悶痛近一個月一直吸不到空氣深感真的怪怪的終於去看了醫生說疑似二尖瓣脫垂發作的時候心臟很緊很痛喘不過氣，吸不到氧氣的感覺十分痛苦有種抽離自己身體的感覺總之就是看到阿嬤痛苦的年老生活還有我自己因為努力忍耐工作壓力，鼓勵自己離職找不到這種薪水了為了薪水撐下去結果沒想到自我安慰敵不過身體的真實反映弄出心臟病這兩件事都讓我覺得很感概很感嘆人生這麼累幹嘛我再也不想努力了賺了那些錢為了去安養院花錢買罪受因為工作弄到身體出狀況好不值得抱歉打完好像有點黑暗.感覺太亂無法好好表達就覺得各種感嘆這樣..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455677769.A.72F.html
woohookira (Kira)
WomenTalk
[討論] 執迷不悟不想回家
Wed Feb 17 10:56:07 2016
嗚嗚心情很複雜想要聽聽各位的意見覺得我的想法是不是歪掉了最近每天都被爸媽照三餐罵因為寒假回家住目前連續兩天都跟朋友玩到十點才回家於是我開始檢討自己還有以前的回家頻率之類我在台北念書家裡在台中發現我上個學期其實幾乎都沒回家頻率大概是一個月一次不過都是禮拜六晚上回家，然後禮拜日中午就走了有跟朋友說過朋友也覺得有點扯主要是爸媽整天一直罵真的很煩心情也很差沒有回家或不想回家的原因主要有下列這些1、打工因為平常要上課，無法排太多班，偶爾假日也沒空，最重要的是店長會給壓力，所以一有假日自己也會有壓力，覺得要上班2、男友跟男友是遠距離，加上男友的工作因素，不能常常在一起，一有假日就會想要只跟他在一起，又要回家也要找男友的情況下，就會變成很晚回家，隔天又早早就走了3、通車非常累我家是鄉下，要轉很多趟大眾運輸，雖說只是台中台北，但回家一趟需要四個小時，一直換車真的會很疲乏很頭暈4、回家不知道做什麼其實回家我就是沒事做，所以心裡會想說，與其這樣沒事做為什麼我不去賺錢主要就是以上四個原因導致我很少回家，嗚嗚其實我知道3、4點因素也許會讓人很吐槽可是我真的很不喜歡沒事做而且常常通車真的真的很累所以我很認真的檢討，而且也訂好目標下個學期要至少一個月回家兩次(要完全待在家陪家人，不可以亂跑)可是現在就會變成我心裡還是執迷不悟我已經沒有一個正常的標準跟想法了理性知道要回家也給自己訂目標可是心裡就是很不想工作，家庭，朋友，男友等等這些事情的順序跟地位我是不是本末倒置了我覺得我自己這樣很糟糕但又不知道怎麼讓自己心服口服(？就是無法說服自己才會明明知道要回家但心裡卻不願意所以想要來問問大家我的想法是不是很糟糕我應該要改變我的什麼想法呢能給我一些建議嗎嗚嗚大家要抨擊我也好快點打醒我吧真的真的很謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455677830.A.38B.html
skitty (aki)
WomenTalk
Re: [問題] 該住宿還是留在家裡?
Wed Feb 17 10:57:08 2016
你住宿的目的是參加社團參加活動你出錢？假設你參加社團需要晚點回家而且有先跟家裡講類似：媽～我們這週要排練所以11點才回去不知道這樣你家人同意？上面都是情緒化的產物就不討論了不過先跟你說住宿舍沒有你想得美好室友住隔壁的宿舍規矩等等只靠玩才交得到的朋友俗稱酒肉朋友你學費住宿費都自己出就另當別論一點意見僅供您參考--那你可以用每天通勤很浪費時間來跟你爸媽溝通因為跟家裡吵架真的滿不好受的加上經濟方面學生都處弱勢……QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455678709.A.A63.html
AmyLord (愛米羅)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼要說被害者「被弄髒」？
Wed Feb 17 11:11:46 2016
其實性觀念這種事情，說穿了跟宗教一樣，一是人各有異，二是完全是建構（想像）出來的。人的想像出發點都是來自於從環境中接受的資訊，如果環境封閉一味都是某個方向的資訊的話，就很容易不自覺被洗腦，無法自己做決定。守貞這件事情本身沒什麼錯誤，只是選項之一。也是有人搞守貞那套互相快快樂樂的。部分教會認識的夫婦就覺得，只有一個性伴侶也挺好搭~（但更多是表面裝乖，私下偷吃更凶的，科科）真正不對的是拿守貞作為強制標準要求別人！但這是非常常見的行為，使用的工具也不只守貞一樣。共同點就是，要求他人的人自身往往不遵從這個標準。舉個例子，中古時期的教皇自己都一堆情婦私生子，結果叫教徒要守貞...還說為了娛樂目的的性是罪惡呢。用超高標準去要求權力地位比自己低的人，用意就在於藉著罪惡感操控對方，那標準通常根本不重要。前面有一篇說男友說不做就分手，跟守貞完全是同一套把戲：「你如果愛我的話，就跟我做，不然就是不愛我。」「你如果是好女孩的話，就不能失身，不然就是壞女孩。」「你如果還在乎這個家，就跟那女人分手，不然就是混蛋。」「你如果....的話，就...，不然...。話都是對方在講啊？憑什麼？會對這件事情感到質疑很好，表示你具備批判思維能力，距離解脫只差想通一件事：那些要求你的人，他們的判斷力有比你自己的可信嗎？別忘了我前面說的，以高標準要求別人的人，自己往往都做不到。比如說自己都外遇的父母，往往還是一味要求孩子要守貞。自己都不是處男的男友，總是會要求女友把處子之身給他。就算他自己做得到，那所謂道德標準也只適用於要求他自己，拿來要求妳就完全只是操控的手段，是一種情感勒索。但別人如果是心甘情願有守貞觀念，也不用馬上見了黑影就開槍，覺得對方被操控很可憐之類的，講難聽，如果他喜歡有什麼不可以。守貞這件事情可以是個人選擇，只是從數量比例上來說，被操弄為多。處女情結真正的癥結不在於性這件事，而是在於自主性。當別人給予你或其他女性或族群觀念上貶抑的評語時，你會怎麼反應？是跟著覺得「對，我們就是像你講的這樣那樣，我好爛...」還是會覺得「會這樣講我們，是你的問題，不是我的。」最近女性身體情慾自主之類的表現和議題搞得有點流行，但很多人都忽略一件事：貶抑女性的聲音是永遠不會完全消滅的。主張女性自主的同時，如果帶有有一天會有完整性平的期待，那是必然會失望的，比較實際的態度是認知性別歧視的存在但持續拒絕認同。像原PO反映「女性被強暴在媒體上被形容成玷污」「感覺不舒服」，這就是一個很好的質疑，媒體這樣做當然是為了聳動，其中也反映出把女性身體當作物品的貶抑態度。當然我們可以選擇不要認同這種態度，同時拒絕被這種聲音定義。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455678892.A.B4C.html
fingerhead (子頭)
WomenTalk
Re: [問題] 該住宿還是留在家裡?
Wed Feb 17 11:14:50 2016
我會建議住宿啦我自己大學通勤了4年家裡到學校30～40分鐘以過來人感覺如果金錢沒問題就住宿不是為了玩是為了安全像現在又快梅雨季或是颱風的時候有時候妳出門時天氣還好要回家時卻狂風暴雨也是常有的事那種騎車超危險夏天騎車騎到中暑寒流來騎車騎到手凍到沒知覺也都常發生而且當妳大二大三課多的時候可能不得已也要選晚上的課根本不可能10點到家晚上騎車也很危險看能不能再多溝通一下畢竟如果說轉學考也不太容易啦像我雖然沒住宿但還是跟班上混的還不差啦所以我著重的地方是安全啦畢竟機車是肉包鐵我自己在颱風天下大豪雨時騎過真的是拿生命開玩笑--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455679175.A.4D8.html
TRALALA (lala)
WomenTalk
[閒聊] 徐懷鈺的發展
Wed Feb 17 11:19:33 2016
之前爬文看到討論徐懷鈺的精典歌曲想當初在我國小時真的就是一砲而紅無聊去youtube翻他的影片(類似台灣啟示錄之類的專題報導)在她火紅前面幾張專輯後開始走下坡被控大頭症難搞爆出棄養爺爺的新聞、被媽媽軟禁?再來接連兩家經紀合約都有糾紛因此沉寂了好幾年都沒工作沒收入還請求余天協助淚訴的在鏡頭前樣子真得好憔悴狼狽(爆瘦到33公斤?@@)最後合約解決後現在好像是簽到jolin經紀公司葛福鴻旗下近幾年都在中國發展(看了他FB粉絲團的照片都在中國巡演、商演)(徐懷鈺的FB粉絲人數有點給他少...QQ)去年才在台灣宣布復出發行了公益單曲【我還是那個我】還蠻好聽的也辦了小型演唱會...翻了影片每首都好懷舊阿(當年太紅了歌都很有印象)只是現在的她在台灣還有那個市場在嗎不曉得之後唱片經紀公司會怎麼打造...覺得應該很難再開出一片市場了包括年紀、轉型問題雖然他現在37歲了，但算是保養的不錯很漂亮覺得徐懷鈺也算是小小的傳奇人物(大起大落得徹底...)蠻喜歡他的聲線辨識度算高吧?!嗯最後祝她發展順利(好爛的結尾=..=)最後亂入我最愛的歌是分飛+失戀布丁+冒險氣球+我不要^0^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455679252.A.32B.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
WomenTalk
Re: [閒聊] 發廢文可以得到什麼?
Wed Feb 17 11:20:50 2016
首先，這篇只有53中文字元與2英文字元，這樣很不好，不可取。再來，發廢文分為使用手機與使用桌機兩種情形，前者無法獲得P幣，後者卻可以獲得P幣，雖然有如此大的差異，但兩者還是有共通之處，--追求卓越。但凡每篇文章或多或少都會有重點，那麼，如何發一篇完全沒有重點沒有內容，本質上只是線條組合的無意義文，這點就是一項凡人無法企及的成就，共勉之。--　　　　　　　　　　長馬尾，斜瀏海，雲鬢曳風，粉頰霞暈。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455679897.A.43B.html
kylechen865 (enigmatic)
WomenTalk
Re: [討論] 請問這樣算是抄襲嗎?
Wed Feb 17 11:31:35 2016
(借男友帳號po文)謝謝大家，有家人長期住日本多年，會協助所有寄信給原作者的網友潤稿，將事件經過及所有證據寄給日方去處理，昨天部分人的回應，不論在某社團還是推文中，真的令人為臺灣文創產業感到十分心寒，原先念在臺灣作者才22歲，擔心她無力面對跨國官司前科+巨額賠償金，我是希望她能接受勸說將商品撤下的...但是她後續的回應態度令人不敢恭維，讓我及不認同的諸位朋友決定此事要監督到底，倘若盡力了沒結果總比讓這樣的人苟且偷生好!若必要，我絕對會委託居住日本的家人及其朋友親身處理此事。三個多月內和日本原作者一樣都推出手提包，都是以貓+立體蛋蛋當主題，商品類別，動物種類，創意精髓都一樣，我個人是不信並對於強詞奪理者嗤之以鼻另外，臺灣作者姓趙，1994年出生，2013年畢業於臺北強恕高中美工科，有沒有該屆同學知道她大學讀哪ㄧ所?我想通知大學校方看校方對於此事態度如何，還請各位站內信協助提供相關資訊，謝謝!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455681053.A.4AC.html
trueberry (shit)
WomenTalk
[問題] 去美國還是大陸好?
Wed Feb 17 11:50:47 2016
最近來到人生岔路有兩個機會很難做選擇想知道各位如果是我會怎麼做呢?現在這份工作已經做得很習慣了壓力很大但工時不長每天大概三小時但不包含通車時間我從南到北都要跑每個禮拜休一天平均五週可以連休一週但沒有特休國定假日除了農曆年其他都與我無關月薪平均有150-200k工作時數可以更多薪水就更多但我不想太累至於發展性我覺得大概就是這樣了我有點害怕自己永遠就是這樣了我想要接受挑戰所以去年我去申請到美國教中文闖了三關最近收到通知說我過了分發到肯德基的一個規模不大的大學我查了一下是美國前百大很鄉下但學生評價都很好說是很安全的地方校園氣氛也都很好但這只有一年的工作機會也不會有錢學校就是提供食宿健保給妳我是想利用這個機會獲取工作經驗接著到世界各地去教中文不知道是否太異想天開我知道錢不會多但一直想到國外生活看看東南亞英語系國家都可以試試紐澳是首選覺得就算薪水沒那麼好但環境是好的身體是健康的第二個機會是到中國北京我的partner兼好友得到的機會他約我一起去工作內容跟現在一樣一旦成功賺錢速度會很快非常非常快有了錢我就要去環遊世界了這兩條路都充滿了不確定都有挑戰性也都通往我想要的未來我苦惱很久想上來問問大家是妳們會怎麼做選擇主要的原因又是什麼呢?謝謝**********修改好標題內文了補充說明去中國是每週兩天台灣的工作會部分留著所以失敗了就是回台灣也不是詐騙集團是正當產業謝謝大家請繼續給我意見謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455681890.A.713.html
peteryouki (靈玲月)
WomenTalk
Re: [問題] 網路成癮的國中女生該如何管教
Wed Feb 17 12:04:37 2016
關於網路成癮這件事情，從標題就可以看出原po的概念是停留在新聞宣導上，片斷、片面認為是壞事一件，所以要求的是「管教策略」。但管教兩字，就已經讓你與孩子距離拉遠了，老實說也不用想像能怎樣拉回（但我認為也不算拉回，因為沒啥一定是正道，那只是拿我們的價值觀凌駕在別人價值觀上而已。）打電動也能成為國手的。***網路成癮這問題有點難懂，因此我們先脫離網路兩字，單看成癮問題，在網路以外很多成人也會面臨各種成癮誘惑，如菸酒成癮、購物成癮（購物慾）…等等成癮問題，成癮本身是不好的嗎？其實是不盡然的，但過渡的執迷是會毀壞生活的品質倒是真的，粗淺的成癮其實每個人多少都有，像是很愛買東西，買到整個家裡都塞滿（之前的不敢丟東西而塞滿的亂屋子）；或者是對某些事情的沈迷，狂熱的閱讀也是成癮、瘋狂的吃美食上傳打卡也是成癮…，但為何我們會害怕成癮？那是因為這些沈迷破壞了生活品質，讓我們呈現單一方向的生活模式——持續的做著成癮的事情；而這些事情有偏離了彼此認定的正面意義，在價值觀的判斷下，認為是負面的。想更具體能瞭解成癮，可以找看看TED的影片，有一篇講者針對成癮進行探討。簡略敘述，影片中認為成癮的產生，是跟情感連結的斷裂有關，對社會、生活上的關係斷裂後，才形成對其他事物的寄託。因此要讓別人脫離成癮狀態，最好的辦法是產生新的連結——這完全能解釋，網路成癮的最好處理方式，是重新建立新的關係，當新的情感關係夠穩健後，所謂的網路成癮就會自然的消失。試著想像，當你覺得跟朋友一起出去郊遊很有趣、每一秒鐘都值得珍惜，你還會握著手機不放？會不願意放下手機的原因，其實只有「無聊」、「覺得有比眼前事情更有趣的事、更好玩的朋友要對話」。如果眼前的每秒都超棒的，誰願意看四方螢幕中的人事物。***個人在大學期間曾經被歸類為網路成癮中，所以看文章的感覺，只覺得這小女孩很正常——即使這樣的正常，會被認為是價值觀扭曲。但總體而言，那就是寂寞。當時的心情是極端的寂寞，好在我的性教育有成功，所以沒有那些後續問題。但因為這樣的孤寂就認為這是無法挽救的，我會覺得很可惜；不管外在表現多麼猖狂、無可就藥、不貞潔自愛，但實際上，內在就是寂寞、空虛、空洞。因為缺少了現實情感連結，不管是親人、朋友、社會關係都好，情感連結少於網路連結，那麼就會持續的陷入，即使過程中會覺得更寂寞、更孤獨，還是會再次陷入。除了再次建立情感連結，還需要加強自我實現，讓對方感受到社會需要他，他存在的意義與價值，才能再次建立穩健的連結。直到那時，網路成癮就會不攻自破。現在的我依然天天用網路，可能還在成癮邊緣，但因為自我實現的力量，我發現更有趣的東西，而那些不在網路上。所以我能控制自己，決定要不要使用過度，這大概是種成長吧！就當作過渡期就好，只是過渡的比較累人一點XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455681892.A.99F.html
weliche (時雨)
WomenTalk
Re: [問題] 該住宿還是留在家裡?
Wed Feb 17 12:04:49 2016
其實...看妳文章所描述的我真的不意外為什麼妳爸媽不想讓妳住宿舍我直接用原文回騎車累不累其實見仁見智我不知道妳在哪個縣市不過如果回家的路都是沒什麼車的小路時速也不是太快的話偶爾可以沉澱一下回想一下今天的過程當然下雨天的話還是專心騎車以妳門禁10點差不多9點準備回家晚上9點呃...我是不知道有什麼社團活動或練習會這麼拚需要練到晚上九點啦除了夜唱跟跑山我想不到其他的如果是要跟姊妹掏或室友逛街九點多拍張在夜市的合照報一下平安約定一下回家時間不要天天逛的話我相信沒有什麼父母會不答應除非...妳有"前科"阿妹啊錢才是最大的問題好嗎妳住外面一個月起碼多個七八千的食宿費如果住雙北的話七八千只夠住宿費一個月加一加起碼快一萬五妳自己出嗎?站著說話不腰疼欸除非妳自己去學貸貸生活費如果妳上大學的開支還是跟父母拿並住家裡他們給妳門禁時間完全是合理的妳是之前一直盧嗎?還有妳說妳想多一點時間能自己利用以妳自己騎車也才每天算兩個鐘頭用每天兩個鐘頭換到免費食宿這投資報酬率高到無法直視阿還是妳回家需要做整天家務或是幫忙家裡那妳會想逃離家裡我能理解當然無法理解妳啊妳所PO的需求需要住外面的理由幾乎是以自己便利為出發點課業方面"什麼做報告都是屁"真的是屁阿騙別人沒當過學生喔==做什麼報告要做到晚上九點啦妳說妳要輔導孤兒院學童的功課到他們晚上十點睡我是妳爸媽我還比較信住宿舍就是跟室友一起熬夜、晚睡、衣服自己洗(住這麼近八成都假日拿回家洗)看是買便當還是自己煮飯瑣事更多花的錢也更多而且交不交的到朋友或跟朋友交際跟妳住不住宿舍一點關係都沒有妳接受家裡的資源家裡管束妳是非常合理的我建議妳是拿出非常具體的規劃妳爸媽缺少安全感那就固定晚上幾點跟他們視訊電話妳爸媽覺得妳只會睡懶覺那就把每個學期功課表加上每個禮拜的schedule印出來跟爸媽約定妳的功課會每學期保持幾分以上學年目標看妳是要英檢中級還是考到什麼證照不過別到最後沒達成被收回權力再上來哭哭就好了很難溝通是要看妳怎麼溝通阿...說服別人不是拿一些連自己都不太相信的藉口跟理由來要別人接受然後別人不接受就說很難溝通如果理由跟目標還是這麼薄弱無法說服妳爸媽那還是認命吧轉學考或維持現狀別身在福中不知福啊...--那就有種一點出來一切靠自己真的到那種地步生命會自己找到出路直接離家出走而不是上來發文詢問如果是這種情形到這種地步還要發文詢問搖擺不定她有那種決斷力逃離家庭嗎?大一新生是有什麼報告需要天天膩在一起才能做還限定住校每天都能見面什麼報告需要拖到回宿舍才能做?現在很簡單拿家裡生活費就乖乖聽家裡的我目前從原文看不到任何父母無理的要求不然就有Guts一點直接跟爸媽說我能自己養活並照顧好自己自己搬出來住哪有想拿生活費又想自由不接受管束這麼好的事有啦我碰過同學有但是抱歉原PO沒這麼好運那就認命聽妳講得很好聽一切靠自己那生活費也請靠自己還有邊不邊緣跟性格有關跟住不住校一點關係都沒有我再說一次跟住不住校一點關係都沒有直說啦妳是沒看過除了上下課都窩在宿舍的喔?這妳跟我說她不邊緣嗎?我也相信外宿能學到的不是只有玩但是目前原PO提出來的根本沒說服力阿呵呵當然有很多樂趣阿前提妳家裡供得起又沒怨言啊不是妳家裡是這樣其他家庭的父母也理所當然的要這樣我也不認為都是藉口但是這些是必要的嗎?我承認我也會把報告拖到上台前幾天才準備但這根本不是常態也不是正規方法還有以現在RC的發達在家裡就能通話了手機拿起來就能拍照了有什麼非得見面討論的一定要在宿舍不能在明天課後討論?更多的是住宿舍後下個學期開始說要跟同學住然後人開學跟失蹤一樣寒暑假回家跟撿到一樣溝通很重要啊當然不能溝通的時候靠自己更重要不要自己無法生存卻又嚮往著自由怎不說研究生都要半夜才回家?原文完全沒提到有實驗需求的部分我家如果很有錢國高中我就想讀私校在外面住了事實就是住外面花費就是很高雙北更高不是每對父母都供得起晚上九點十點這種特殊時段是有多少課會開在這時候?這種光明正大又無法迴避的理由有的話早該拿出來了還會等到被父母唸到這麼淒慘喔其實我不懂為什麼都會出現這種問號類比乞丐or有錢人還是我的文筆很難讓您看懂有主見妳要有自己能說服父母的一套阿不是硬要別人接受別人不接受就說難溝通就算難溝通好了出去自食其力、或是轉學考都可以這種有一好沒兩好的情形妳偏偏兩個都想要要自由又要生活費又說服不了父母我在這邊最常看到的所有反駁女孩意見的通通都變成惡人這篇原PO只描述爸媽如何堅決反對她外宿卻沒談到爸媽為何要這樣雙方描述完全不平等是想要公審喔?

