https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464246233.A.935.html
PPQQQ (小女孩)
WomenTalk
[閒聊] 女孩喜歡喝調味乳嗎？最愛哪種口味？
Thu May 26 15:03:50 2016
調味乳可是從小喝到大大小牌子都喝過一輪~小時候比較喜歡果汁和巧克力最近嘴纏想回味童年下午的時候想吃點點心才發現口味推陳出新越來越多光泉居然還有蜜桃口味的！嘗鮮喝喝看發現有椰果可以咀嚼．．．口感很特別不曉得大家有在喝調味乳嗎？最愛哪種口味？--好像很多人愛巧克力~那個來的時候熱熱喝最舒服真的嗎XD女版文章太多了沒follow到上一篇這很特別欸我倒是沒喝過小時候也愛!很香!!麥芽好多人愛喔~~我是在全家買的喔特價25元忘記看原價多少倫家喜歡甚麼口味的?蘋果牛奶不能加熱而且有些好酸喔我個人買的機率比較少可以抽機票?下次出國去試試看之前有一陣子愛韓國的香蕉牛奶但是超甜的XD我在全家買的喔不知道其他超商有沒有

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464246525.A.DC4.html
elimile (譚家軍)
WomenTalk
[閒聊] 對生小孩感到恐懼不安
Thu May 26 15:08:42 2016
包括這起16歲逆倫弒親案在內，會不會因此對生小孩感到恐懼不安?會不會很多人就更不想生小孩了?想到為了生小孩，很多女性要克制口慾，很多東西不能吃，夏天也不敢吃冰或喝涼水。還要早睡早起，要省吃儉用，因為要存奶粉錢和教育費，生下來後，為了小孩還要犧牲自己，包含青春，食衣和娛樂等等。現在不一樣了，我覺得叉燒和脂肪都比逆子來得強。吃了叉燒後，叉燒就能成為我身體的一部份，也好過被逆子糟蹋。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464247003.A.721.html
HelenaK (愛蓮娜)
WomenTalk
Re: [心情] 面對客人退換貨的艱難
Thu May 26 15:16:40 2016
我從大學打工開始做服務業十幾年,就是被各種各色澳客磨光所有的耐心之後轉行了平常不會感覺到,在第一線面對客戶才會覺得人心比想像的更醜惡懷抱惡意的人很多~~!我碰過早上買了下午拿回來退貨~而且都已經拆封了!還自己跟我承認她是故意的~目的是要測試我們會不會體貼客人,根本就有病阿~有沒有體貼客人是這樣測試的嗎!?重點是真的不要太糾結客人的家教怎麼樣,那不是我們能負責的!!!今天不管制度怎麼定~有水準的客人不會濫用,沒水準的妳定了規矩她還是來盧小小不是說店裡規矩訂得寬鬆就不會養奧客~不用把別人家的家教攬在自己身上!而且一個人有沒有水準真的跟教育程度和職業沒有關聯我碰過的奧客從大學教授到立委助理到小黃司機到酒店妹~什麼人都有!到最後我就會想~社會就是這樣,總是有沒水準的人~我們沒有辦法改變別人自己做好最重要,以後如果有小孩也要把自己的小孩教育好~可是阿,偶爾也會有點黑暗的想~那些人沒水準可以橫著走,我這麼守規矩簡直就是傻子~自己告訴自己,君子有所為,有所不為~這種心境可能有點阿Q吧!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464252215.A.788.html
chanhl (啾咪)
WomenTalk
[心情] 女兒彌補了我小時候的創傷。
Thu May 26 16:43:33 2016
我小時候我父母覺得女生會彈鋼琴非常得好，顯得很有氣質在我小學三年級就送我去學鋼琴，但只有我去學對哥哥不公平，於是就讓哥哥跟我一起去學。但我天生手殘，半年後，同時跟我一起學的哥哥，已經彈的行雲流水。而我才勉強學會一曲雙手彈小蜜蜂。就在一次下課後。我聽到我的鋼琴老師跟我的爸媽說，你女兒真的在鋼琴這方面沒有天份。真的不用再來學了................................................................這在我小小的心靈真的留下了很大的創傷-_-#過了幾年後，小我七歲的弟弟也去學鋼琴，一路都學得非常的順利，後來因為要上國中了，爸媽決定暫停他學鋼琴專心學業，鋼琴老師竟然跟我爸媽說：教我弟弟他非常有成就感，也覺得我弟弟在鋼琴上非常有天份如果他在課業外有空餘的時間，只要我弟弟去找他他都願意免費教。這又嚴重的打擊了我～～有錢賺也不想教我，沒錢賺也想教我弟弟。後來我漸漸的長大了，結了婚生了小孩女兒在小二的暑假，偶然經過一間樂器行，裡面正在進行音樂檢定。我跟他一起進去看，他看到一個大約五年級左右的姐姐，用鋼琴彈那些年我們一起追的女孩。他聽得入神，跟我說：媽媽我好羨慕他，我也想要彈。於是我就開始幫她找鋼琴老師，很幸運地遇到一個很不錯的啟蒙老師。到現在我女兒大約學了一年十個月，他非常的積極也很有天份昨天我聽到他彈夢中的婚禮，勾起了我的回憶，這首曲子是我哥哥跟弟弟都很愛彈的曲子當初我在旁邊聽他們彈我也是羨慕得很，現在由我女兒手上彈出來！我真心的感受到，有一種缺憾被彌補的感覺！很開心的心情想跟大家分享！--補充一下為什麼會讓我心中產生陰影的原因我父親是鄉下的國中老師，我的鋼琴老師也是國中老師，他們是同事在30幾年前，買一台進口鋼琴是要花掉一個老師好多個月的薪水的！所以手殘的我確實是讓我父親失望了！當我哥我弟彈鋼琴時，我父母有時就會說，當時買鋼琴就是為了妳，花了這麼多錢！結果反而妳哥妳弟彈這麼好。鋼琴老師來家裡串門子時，有時也會笑談這件事！親戚朋友來時，我哥我弟都會表演，然後我的事就會變話題。更慘的是，當初因爲主要是為了讓我學，鋼琴是擺在我房間！哥哥，弟弟，每天都來我房間練琴！青春期的男生時不時的酸我，我也是難過在心裡！但時間漸漸過去，其實也都淡忘了，但當我女兒越彈越認真開心！看我的父母兄弟稱讚她彈的真棒時，反而勾起了我過去的回憶！也知道傷痕不是不在，只是隱藏。謝謝我的女兒，幫我撫平了我的傷痕及遺憾！也謝謝很多版友的意見及鼓勵！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464254262.A.5E5.html
umunya (うむ)
WomenTalk
[難過] 媽媽的詐欺可能會讓我有前科（文長）
Thu May 26 17:17:39 2016
三月的時候舅舅因為媽媽挑撥離間家裡的一些事，意外發現了媽媽詐欺的行為。媽媽是在做美容行業，媽媽騙她的員工說因為有客人要告她，花了一百多萬處理官司訴訟，那位員工沒讀什麼書就相信了，後來104年6月5日，媽媽要員工跟客人借錢並且簽本票借據，借了十二萬錢是轉到我的郵局帳戶。因為媽媽長年信用破產，很多銀行都有欠錢，也有外遇，爸爸因為媽媽外遇所以他也外遇了，兩人平常都有賭博的習慣，從小我是在牌桌長大，他們曾經賭到房子被法拍我沒有錢繳營養午餐過還有其它的詐欺事件但我舅舅不跟我說，我也不清楚。在這段時間舅舅跟媽媽的衝突很多，媽媽一概裝死，但證據越來越多，我相信媽媽真的有詐欺的爸爸則是覺得美容師那邊有問題因為家庭一些背景跟童年陰影所以我個人是不相信媽媽的，對爸爸也是不太信任。因為郵局帳戶是我的名字，我也跟郵局申請交易明細了，確實又這筆錢轉到我的帳戶（跟被詐欺的客人確認過她的帳號，她也知道這件事情了）我知道一定得要出庭，目前有錄音一段跟媽媽的談話，證明我沒有使用那個帳戶。舅舅要幫員工整理證據後再跟員工去報案提告律師的部分我有請教朋友的媽媽，她說因為沒有直接證據，所以建議我等之後傳訊再把錄音交出去。至於舅舅那邊不清楚他們有沒有找過律師，但是沒有提到我該如何自保，而是常常要我錄音套話。另外存摺跟提款卡都是在她那邊，印章在我這還有我媽也有騙那位美容師說幫她付官司錢的一百多萬之中有些錢是跟我舅舅的前妻拿來的，所以他們才會離婚，但實際上根本不是這樣，感覺舅舅也有一點在報仇......我本身有先天性疾病，領有殘障手冊，有了前科怕更難找工作，因為身體從小不好學歷不高（高中肄業），真的很煩惱…壓力大到胃潰瘍免疫系統失調血小板下降。目前跟男友交往但對方父母還不知道我的存在（目前在等身障公職放榜，因為身體不好又是身障沒工作所以沒跟他父母說），有了前科的話我大概就直接提分手吧......從頭到尾都不關我的事，還要被無辜拖下水擔心前途會不會被父母毀掉。但這世界就是如此不公平才會有自殺吧。有人有遇過類似的情況可以教教我該怎麼做嗎......生活法律版我也問了，但好像很難證明我真的是無辜的......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464254263.A.50D.html
Rodchiu (羅德裘)
WomenTalk
[閒聊] 心機從哪學起
Thu May 26 17:17:41 2016
老實人生活上常吃虧是由於個性過於老實的關係待人處事毫無心機可言QQ那麼老實人若有朝一日想起了心機這個東西想學得如何保護自己和他人大家覺得可以從哪方面開始做起呢？--小時候說謊被教訓後就不敢惹QQ缺牌咖歡迎ㄧ塊(誤)有道理這...我盡力XDXDDDD您醫學系？學走路前跌倒是必然的QQ唉QQ

