https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452845978.A.573.html
ms0472677 (魯蛇大隊隊長)
WomenTalk
[心情] Re: [心情] 台灣演藝圈已死
Fri Jan 15 16:19:35 2016
原文恕刪看到這篇文章的標題真的是於心有感最近到處都是黃安的新聞小魯我也不免俗的貼個新聞片段中有一段我覺得很有意思是黃安在談論台灣電視生態惡化"娛樂藝術興於百業之後，衰於百業之前"姑且不論康熙來了是否為優質節目但不可否認它的確是目前台灣節目中，在華人地區最有能見度的節目該節目的停播無疑是對台灣的電視業有其影響及意義演藝人員到中國淘金並不是壞事但是很多演藝人員去了中國便往往捨棄了台灣的節目我覺得這才是問題所在像是庾澄慶接了中國好聲音之後索性把台灣節目收的一個也不剩很多歌手也鮮少出現在電視節目裡了往往只有在要開演唱會或出專輯這些特殊的時間點才會意思意思一下轉開電視能看到的都是些名不見經傳的小模或是口水藝人很多電視台也乾脆不做節目了直接買中國的，買韓國的甚至以前堪稱的黃金時段居然播起了卡通最近真的很少在看電視了無趣是一個原因，更大的原因是不忍看至於影片中黃安為何要分析國民黨選情，更甚至有點惋惜呢?而上網去搜尋後，採訪黃安的新聞台為何都是東森?這我就不多說了各位明天一定要記得投票阿-----SentfromJPTTonmyHTC_A9u.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452848558.A.CB8.html
nightkupa (kupa)
WomenTalk
Re: [閒聊] 淺聊政黨票  不知怎麼投的朋友請進
Fri Jan 15 17:02:36 2016
以下是人渣文本關於立委投票的文章雖然部分內容我不是很認同，但及我認為不管在立委投票或人生的任何事上都適用XD以下節錄:大多數朋友問我的選舉問題，都集中於要不要投給第三勢力（小黨），以及是否要照反國民黨陣營主推的人選去投。其實這種掙扎，就是你沒弄清楚你投票的「目的」是什麼，當然就會煩惱投票的策略（手段）。你的目的是啥？是「讓國民黨倒」，還是「為了自己將來的幸福」，又或是「要讓一個政策可以實現」，或「希望讓台灣政壇只有正妹」？如果你確定目的，那在這些候選人（區域）與政黨（不分區）之中，要投給哪一個，不就很明顯了？一定有一個選項是最符合或最接近這個目的嘛！我當然知道有人會問：「可是我一方面想讓國民黨倒，另一方面也想要特定政策耶，這樣可能就會有兩個不相上下的選項了？」怎麼可能會有不相上下的啦！一定有一個你認為最根本的目的呀！你就想像，有人逼你一定要在「國民黨倒」和「特定政策」之間二選一，你如果不能決定，還是兩都要選，他就會強脫你褲子架著你在信義計劃區跑步一小時，那你會選哪個？一定有一個是你的終極關懷嘛！就是選那個啦！當然我知道有人可能比較想光屁股在信義區跑步就是了，但大多數人應該不想，就能很快找出答案了。所以找到你自己真正的目的，你就知道要蓋給哪個人或哪個黨。如果不太確定什麼手段可以達成目的，像是不確定誰的民調比較高，或是誰主張什麼政策，或誰的信用值比較高，就多google嘛！現在google那麼好用，看一個小時，總能找到最適當的選項吧！------------------------------------------------------------------------如果第一目標是想讓國民黨倒，那自然是給dpp最保險目前kmt以外第二大黨就是dpp了，對kmt來說最有可能幹掉kmt的就是dpp集中選票自然比分散保險當然投不下dpp、或是認為讓國民黨倒不是你在意的第一目標，那有很多黨可供選擇最重要的還是了解你最希望你的選票拿來做什麼，而你該用怎樣的策略達到目的ps.這文章後半段我抓不太到他想講什麼，如果真的不想投票也沒人能逼你只是就要承受那些有投票的人選出來的結果對有投票的人來說也是要承受少了那些廢票的結果，但自由社會就是這樣也不用苛責想投廢票的人，真的想改變的話就多對話來了解彼此的想法吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452850166.A.24E.html
escfhnku (^^)
WomenTalk
[閒聊]男生生氣就把女友丟著不管
Fri Jan 15 17:29:22 2016
請教各位一個問題這個問題我想了很久我前男友在一起的時侯每次不管怎樣小事大事只要他生氣他就把你丟著甚至不接電話他的理由是你惹我不爽我幹麻幫你請問男女朋友間這樣正常嗎因為它講的振振有辭..可我總有疑惑生氣時就不理你的愛情是所謂的獨立嗎謝謝大家了-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900U.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452850646.A.DC5.html
pianoboyx (冥人艾克斯)
WomenTalk
[討論] 兩黨一樣爛，是負面教育惹的禍?
Fri Jan 15 17:37:21 2016
兩黨一樣爛，票投xxx黨，是大家常聽到的口號，不過仔細了解分析，原因是這樣，從小到大的教育，是負面教材引導的教學模式，在日常生活中聽到的話，[你不好好讀書，就去做黑手，端盤子等等的勞力的工作]，[小時後不讀書，長大當記者]等等的負面話，之前有個學生表現很好，卻要記警告的新聞，就證明我們的正統教育以負面教育至上，忽略正面教育，導致我們看待他人的短處、過失，用放大鏡看待，他人的長處，功勞，都忽略過去，連一句正面的讚美的話都很少說。出了社會以後，我們就用這樣的模式看待企業，組織，政治政黨等等一切。外國的教育則是以正面教材至上，忽略負面教材，放大一個人的長處，忽略一個人的短處，這也是為甚麼過去有不良記錄的曹錦輝，會被國外的球隊用的原因，歐美對人才的觀念，不看重一個人的不良過去，只看重人能不能做出貢獻，跟我國看重一個人的不良過去，遠大於能不能做出貢獻的用人觀念，完全相反。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--這是個人的經驗談，個人經驗並不一定代表全部人的經驗

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452850671.A.C21.html
freeisp (freeisp)
WomenTalk
[難過] 參加職訓甄試 居然口試 只給20分
Fri Jan 15 17:37:48 2016
我參加勞動部勞動力發展署桃竹苗分署職前訓練「Android手機程式開發班第A期」的甄試考試成績出來筆試佔50%成績為86口試佔50%居然沒有任何理由只給20(86+20)/2=53所以也就沒有錄取嚕你說這會不會欺人太甚阿口試只有20分我跟口試委員有仇嗎?給我致命的20分後來經過查詢才說我一年前曾參加過職業訓練這關係考生權益的事項卻沒有在考試前考試簡章裡充分揭露告知居然是考完了複查成績以後這才告訴考生有此內部規定這不是黑箱什麼才是黑箱--口試(包含參訓歷史及綜合評估等)方式進行甄試在口試50%裡面參訓歷史佔30%給6綜合評估佔70%給14口試總分20準備提起訴願基本上公平公正公開是甄試的主要原則我自認很誠實負責的回答所問的每個問題專業問題我也懂老師也說我答的對這假如沒其他影響因素不應該有如此成績這評分標準總得有個依據不然怎麼服人心那我只有往上申訴啦對此我沒意見但應該在考試前就應該先說清楚或在招生簡章說清楚參訓歷史的比重為何不然就直接載明受訓後多久內無法再訓而不是考完了筆試成績也考的不錯然後用口試成績很低來刷掉文章中有附上網址我沒找到相關訊息唯一的看到就是說參考參訓歷史這應該要充分揭露參訓歷史的比重為何而不是內部作業說多少就是多少我在網路上找不到相關資訊口試就是一問一答吧誠實負責回答每個問題就算再怎麼不好也應該給個及格分數吧60個人權益受損自我介紹我做過那些?什麼叫做oo繼承有沒有受過訓?這些都有錄音的我跟他有仇嗎?每項都照實回答這還不給我及格當然不會阿有求於人怎麼敢呢現在的情況是不滿情緒這不能一概而論\你總得給個好理由吧假如沒有其他人也是少於20分的話基本上是來尋求意見的也就是參考吧總希望能能從中得到什麼建議或幫助實話實答不太喜歡拐彎抹角有什麼得罪的地方還請多多包涵沒錯不是正確使用標點符號是打不習慣標點符號找不到位置有完訓生活津貼只能領一次而已就六個月領完了就沒了必須再有兩年的勞保經歷在失業的時候才會有口試成績20是明顯偏低你所說的這一切只要在考試前能充分揭露這都可以接受可是還找不到相關資訊唯一的就是招生簡章上的口試(包含參訓歷史及綜合評估等)你可以將參訓歷史跟口試20分畫上等號嗎60分就及格分數吧可以回答的清處不是就應該要及格嗎?別的班也沒錄取筆試應該有超過90這個班落選後有另外一個班缺額所以又報名這次是備取終究還是沒通知FormDownload/201511130950361.pdf&flag=pdf這更需要公平吧不能偏差太多吧因為不是本科系的所以學起來吃力至於為什麼呢?我原來是報雲端的推介單開了可是訓練中心不讓我考試說網路上還需要報名一次(現在又改不必啦)很多人都問我為什麼我又怎麼會知道呢下一個課程就是機電然後就因為這樣去上啦所有的課程大概就是半年一次這次沒報到想上同樣的課就要等上半年這個我同意但是就是請在考前說清楚直接就不給報名這樣胡搞就算筆試一百分也沒辦法上我就是有需要的人阿自由心證也該有個範圍吧這20也超過太多了我就是到現在還沒有看到相關規定麻煩給個網址就是常態分配一般人只要沒什麼異常口試的成績大概都在這個位置我沒有不會用標點符號只是在使用電腦上不會用不行就明講阿就規定在簡章裡就不會去考阿那考了以後口試只給20這就不對吧考前大家說清楚這就沒爭議啦有規定就需要公告周知到目前為止就沒有人拿出這個網址扣分我也沒意見可是扣到只剩20這就很嚴重啦我要啦可是訓練中心就是沒給阿我用關鍵字也找不到相關的資訊我沒有其他意思去嗆鄉民只是有什麼就說什麼嚕前面很多人也都是這麼說有什麼規定可是就是光這麼說卻沒有什麼證據可以支持吧這總是要把它公佈出來讓眾所皆知阿以後紛爭就少一點阿那必須是合理的理由阿就如假設考試簡章裡面有詳細這方面規定而我卻沒看到後來指給我看這我就能接受

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452851017.A.BBE.html
watericu1127 (壞天使)
WomenTalk
[難過] 幫好友爸爸集氣
Fri Jan 15 17:43:32 2016
高中好友的爸爸已經在加護病房躺一周了!上週五因為腦出血緊急開刀，到現在仍難昏迷不醒，聽了真的有點難過，畢竟爸媽身體健康很重要!請大家幫忙集氣，希望他爸爸能早日出加護房，先這邊謝謝大家了!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452851226.A.B85.html
tinarock (Tina)
WomenTalk
[閒聊] 如何叫醒走火入魔的人？
Fri Jan 15 17:47:04 2016
WomenTalk首po……緊張啊！文章甚長，請慎入。話說我的奇葩同事（男）用交友軟體認識了前女友後，原本開朗的笑容就漸漸少了那個女孩是個去年剛大學畢業的小（？）公主，住在中部，交往初期，兩人時常在FB放閃，每兩個禮拜要見一次面，幾乎都是我同事從桃園開車下去找她。公主是個有愛情就沒有親情及友情的人，但又很愛把爹爹帶她去百貨公司血拼拿來說嘴，開架式的不用，只用專櫃貨。只因爹娘要他拿掉前男友（跑了）留下的種，就一直溝通不良，而爹娘只希望可以用物質滿足她。直到畢業後，公主開始找桃園的工作面試，找到一個通訊行，離我同事家不遠，又有宿舍，於是搬上來桃園工作。有次三更半夜睡不著打給同事哭，要他去陪她，他說爹娘年紀大不能放他們在家，公主說我也把阿公阿媽放在家上來，你不能為了我過來陪我嗎？然後就纏著他講電話到天亮。偶爾去同事家，遇到委屈的事情就開始哭，然後往外衝，還要60幾歲同事的媽幫著出去追回來，有次還差點被車撞到，公主卻一點都不覺得愧疚，一句話也不吭一聲。好不容易公主辭職回中部了，兩人感情終於有點回溫，但奇葩行徑始終存在，例如同事載媽媽阿姨去逛大賣場（有報備），逛完想去夜市逛，到了夜市同事打電話跟公主說一聲，結果公主又翻臉了，說沒報備要去逛夜市不能去。靠，跟長輩出去又不是跟其他女人出去！不過就算我同事跟男性友人去游泳，公主也不會放行，好像全世界都要搶走她男友一般。就在聖誕節前夕，奇葩同事終於受不了公主了，狠下心把手機號碼換掉，Line也封鎖了，幾天前，公主用FB私訊我，叫我好好恭喜我同事要當爸爸了。我著實嚇了一跳，問我同事到底幹了什麼好事，他說因為要把公主的東西寄回去，所以解除封鎖又聯絡了，最近用懷孕來逼他回去她身邊，於是我們幾個同事開始幫他算日子，她說12/22產檢，醫生說懷孕四週又三天，同事說他們最後一次發生關係是11月初，公主11月中和12月中生理期都有來，我們幾個同事就覺得應該是在騙人的，然後我就問他有沒有超音波照片，靠！還真的有欸……公主有在做功課哦！四週？四週？四週？（照片放推文）我實在不懂，只好請教生過孩子的同事，大家也都說太大吧！而且有兩個胚胎，難道是雙胞？奇葩還說對呀！公主說是壞了雙胞胎，靠！有這麼厲害？？？隔一天，我把照片給護士朋友看，立馬被打槍，說是快五個月的胎兒了，連頭徑都有了怎麼可能才四週？於是我立馬跟奇葩稟報這好消息，並奉上網址，告訴他這是從網路截圖的，但他這個奇葩居然……連陪公主產檢那天的假都請好了。怎麼辦，身為一個女人，我實在不知道該怎麼相信，世界上居然有像公主這樣的女人，如此的變態行徑；身為奇葩的同事，我實在不知道該怎麼勸他，只覺得一直被公主糟蹋很不孝（曾親耳聽到公主長達一小時的潑婦罵街）-----SentfromJPTTonmySamsungSGH-N075T.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452854954.A.B2B.html
mixuan (米軒)
WomenTalk
[問題] 講話太快太直怎麼改？
Fri Jan 15 18:49:11 2016
如標題我從小講話就很快，還被取過機關槍的綽號講太快別人都聽不懂我在說什麼一直都知道自己有這個問題，也會告訴自己要講慢一點，但一激動起來就會不小心講太快.....orz我想可能跟我個性急也有關然後我說話也很直接，講難聽一點就是白目或機車甚至是貝戈戈回頭想想以前小時候好像沒有這種問題大概是高中時年輕氣盛，認識了一群可以互相打屁互嗆的朋友，平時嗆彼此不管嗆什麼對方總會用更毒的話嗆回來，我反而還是朋友群裡常當砲灰的那個orz可是上大學後開始宿舍生活，長時間接觸各種不同的人也漸漸發現自己講話很嗆辣會傷到別人.......也是有發現自己這個問題，努力想改過，但也是會在一激動時就把真心話或是以前碰到類似的事時會嗆人的話說出口不介意的人就當玩笑笑一笑，但還是會有人覺得被攻擊會不爽我自己來講的話，對陌生人或不熟的人我也不會白目到心直口快，但只要我跟你從朋友晉升到好朋友，就會信任且相信你的把我內心的話說出來，或許也是想要引起一些笑點但現在發現不是大家都能承受我的嘴砲....orz反而我一講出來氣氛就變了orz有時候反而是我不懂現在的氣氛該講什麼話而說出不該說的話，明明大家已經開始覺得不太好了我還繼續講下去（朋友跟我說的），因為我也蠻遲鈍的....想問問大家對於我這樣的人會給我什麼建議好讓我改？我知道我這種說話習慣以後一定還會傷到別人qq不改不行啊，可是一激動起來就.....qq--因為我以前什麼難聽的話都被講過所以我還蠻能承受尖銳的話....（汗）別人在罵我我可能還不覺得的那種....不過我會盡力將心比心的，謝謝建議！不正qq應該是高中時大家的互相包（嘴）容（炮）養成......自私就不會上來問了有....我以前話更多，現在會反而選擇不講話....但還是會有這樣的情況qq不好意思...orz我有說我講話白目還有ㄐㄧㄢ阿

