https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444546325.A.2F4.html
BBc3 (邱邱臉)
WomenTalk
[難過] 突然被扣薪水
Sun Oct 11 14:52:03 2015
我在一間知名飲料店打工，剛進去時，沒有簽過員工守則，而店長也沒有告知並解釋條例，只把員工守則貼在休息室的牆上。做了一年多，未曾因遲到被扣薪，直到昨天我拿到9月份薪資才發現，我本月因遲到被扣了135元。（1分鐘=3元）原本9/26我的上班時間是13-19。因睡過頭加上交通不便遲到了半小，我13：29打卡。直到7點仍然繁忙，我想說要彌補早上的虧欠，就一直幫著他們做到7：29才下班。ok我遲到要扣我薪水我也覺得合情合理但是26號工作時數原本是6H，但只有被計5H，還被扣了87元遲到費1.想請問大家這樣是合理的薪資扣法嗎?2.在沒有簽名也未告知的情況下員工守則上的“遲到1分扣3元”以及其他條款，能生效嗎?有請各位大大幫我解答…感激不盡!!!!!!!!!p.s.我已爬過文，但看不到比較相似的案例，所以才來這邊問問，請見諒。--SentfrommyAndroid--有同感…謝謝解答，算到7點我也認了，因為是我錯在先。但有一點我比較疑惑，不是算6H再扣遲到嗎?是的，我只是對於早上遲到的事感到很抱歉，才多幫那半小時，我不敢奢望他計我那半小時。不好意思，既然都算5H了，意思就是從14點做到19點，那還需要扣遲到費嗎@@是。該爭取的就要爭取謝謝指教……我原本就不敢奢望店長會算那多做的半小時給我，問題在於，他少算我1H，還扣半小時的遲到費，感覺不是很好時薪120謝謝你!!已辭職

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444547891.A.3AA.html
jenny789 (Qoo)
WomenTalk
[問題] 髮型選擇
Sun Oct 11 15:18:08 2015
不好意思又是老梗文~最近很想剪頭髮，但媽媽一直慫恿我留回長髮，加上猶豫不決去留的瀏海，就上來發問了~長髮齊瀏海長髮中分長髮夾旁分中長偏短齊瀏海中長偏長齊瀏海不知道算短還長，是我剪過最短的時期，這時期都是夾起來，所以沒有照瀏海現在的長度(夾旁分)現在的長度(中分)抱歉都是一號表情，請不要噓~這是我想要剪的髮型+瀏海中分留了蠻久的，為了修飾大臉才留，但最近很想剪掉，我的長相本來就感覺比較糙老，中分好像感覺更老了....麻煩請女版的各位幫忙看看，謝謝喔--SentfrommyAndroid--因為我跟姊姊出去，別人都會以為我才是姊姊，我跟我姊差了五歲以上，我媽也一直說我是老在等，所以就覺得自己長得很糙老(淚)那我應該要刪掉一些嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444547906.A.192.html
rita414 (懶惰蟲)
WomenTalk
[問題] 如何知道對方的想法?
Sun Oct 11 15:18:22 2015
因為單身的關係，同事姊姊們積極地要湊合我跟另一部門的男同事A某天同事約大家在假日一起出遊，其實是要幫我們製造機會...我以為只是單純的踏青，欣然赴約。回程他還開車送我回家，在車上聊了許多事情~事後從同事口中得知A知道大家要幫我們倆牽線，當下覺得好丟臉，只有我被蒙在鼓裡不過之後A沒有表現出進一步的動作，我以為就不了了之了....後來因為工作上有些事情請他幫忙，他非常盡心地在協助我幫了我不少忙，而且做了許多溫暖又體貼的行為漸漸地開始注意他，想要更深入認識他，但是苦無機會(沒有互相加LINE)有次因為假日要辦活動，同事姊姊要載我去活動現場，卻忘記帶安全帽姊姊叫我去辦公室問問有沒有多的安全帽，剛好他值班結果他一聽到我需要安全帽，就自告奮勇衝下樓去幫我拿，還在樓下等我但其實辦公室裡面就有一頂...後來我拿了辦公室的那頂安全帽下樓後很抱歉地跟他說了謝謝，他沒說什麼搔搔頭就去還了安全帽事後想想覺得很感動，同事說他對我有意思~我本身不是主動的女生，不知道如何確認他是否對我也有好感覺得要一直猜對方心思，好累....也害怕他是不是對所有女生都這麼好?(雖然同事說沒有啦)已經觀察他一陣子了，身邊的人對他的評語都非常好還直呼他是難得一見的暖男，我也確定他是個好男生而且單身未婚我應該要主動向他釋放我對他的好感嗎?又怕嚇到他，怎麼樣才能知道對方的想法呢?因為實在太苦惱，想詢問大家的意見，謝謝大家了~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444548227.A.DC3.html
naomipat3577 (李渝芯)
WomenTalk
[討論] Re: [討論] 台語等於所有台灣方言嗎?
Sun Oct 11 15:23:44 2015
基本上，台語，字面上的就是台灣的官方語言。像英語就是英國的官方語言，美語就是美國的官方語言，法語德語等以此類推。現在台灣的官方語言，不是閩南語，不是客家語，更不會是原住民等雜七雜八的語言，而是你我最常使用，代表華語走出國際，在中國稱作普通話的語言。語言的價值來自其流通性及使用人口，慶幸的是，我們的母語剛好是在華語圈價值最高的語言，也是最多國際人士學的語言。台灣如此的小，基本上不需要這麼多語言，那些語言流通性在社會較上層地區比例偏低，沒必要特別去尊重或瞭解。多數也只剩老一輩在說，等時間再久些，這些語言自然而然該被淘汰。原po想太多了，那些非主流語言覺對不足以代表台灣…，代表台灣的是你我最常說的語言。-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444549125.A.92D.html
liveforhappy (水戶洋平)
WomenTalk
[討論] 秋冬的天氣會讓你覺得傷感嗎?
Sun Oct 11 15:38:42 2015
秋冬的天氣，很涼爽，省冷氣電費不過從另一個角度來說如果夏天的陽光會讓人覺得活在當下秋冬的天氣似乎會讓人不禁回憶過去也思考著未來大家會覺得秋冬的天氣給人一種傷感的氛圍嗎?就是有點多愁善感那樣--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444550652.A.B74.html
louuuise (牙仙子)
WomenTalk
Re: [討論] 有被誤以為考試作弊過嗎？
Sun Oct 11 16:04:10 2015
原文刪掉～講到考試被誤會作弊我實在是非常非常感同身受。1.國三我轉學到新學校唸書，那時候班上都在拚要考高中，我們這一屆是基測最後一屆，那時候班上早自習都會考試，班長收齊後給小老師改，等到上該堂課的時候再拿給老師發下來檢討。早自習考試的時候，因為沒有老師在監考，同學就都會互相交流答案來把分數考的漂亮一點，這樣持續了一段時間後，老師就發現大家成績幾乎都普遍偏高，後來早自習的時候就突然進來教室監考，那一次班上考試成績都超級爛，老師就在班上暴怒了，老師就在上課時間把我叫出去教室外面訓話，用裡面也聽得到的音量說：「louuuise你知道你轉來了之後班上考試風氣就變了，你不應該這樣帶壞大家教大家作弊」諸如此類的話。我當時不愛唸書，也沒打算去考基測，我考試都整張只寫A或C，成績是班上最後一名，我完全不知道老師到底是腦子哪裏破洞會覺得一個考卷上只有一種答案的人有在在乎成績。後來班上同學都覺得是我去告密害大家作弊被抓，然後我就被排擠到畢業了....哈哈哈哈哈，到畢業我連畢業典禮都沒去參加，過幾天才去領畢業證書。2.後來升高中後我就讀松山區的某高職，升高中後交的好姐妹都很愛唸書，四個女生裡面有兩個是班上的第一第二名，每次段考前也都會幫我準備愛心考卷給我復習，自然而然我的成績也變得比較好，大概可以到班級中間偏上這樣。有一次段考，我的好姐妹數學考100分，但是是在成績公佈前就知道了，因為他去找老師先對答案確定成績，我也跟著一起去，聽到他100分我也超開心覺得他超強的，結果數學老師就對著我好姐妹講說：「要是louuuise的成績也很高你就死定了」......幸好我數學不好所以我那次數學成績後來出來大概50分吧。我是那種化妝穿窄褲又常常請假不去學校或是遲到的學生，上課也都是在聊天玩手機居多，所以老師都覺得我一定是作弊才能考試都考在平均值以上，我的好姐妹跟我是連號，考試都坐在隔壁，所以很多老師都覺得我是看他們的答案...哈哈哈哈後來導師辦公室的老師都一直在無限毀謗我(班長聽到跟我講的)老師也很愛在走廊上把我叫出去訓話給所有學生看，或是我明明有看診單還扣住我請假卡不讓我請假讓我曠課一堆，我覺得很可笑的事情是我從來從來沒有跟老師起過任何爭執或是態度不尊敬，老師卻單方面覺得我是怎樣就是怎樣，就莫名其妙憑著自己的臆測去替我貼上標籤。總之後來我就休學了啦，因為我實在沒辦法每天被老師罵成那樣還要我去奉承老師，而且我也對教育體系感到失望。不過我後來有反省我自己會被這樣對待的原因大概就是我的服儀跟出席率吧，如果是我我也很難相信一個看起來沒在唸書的人可以考到班級成績中間偏上，雖然我可以理解但我不能接受，所以我後來還是休學了。我現在年紀是高三，我高二下就休學申請在家自學自己唸書上課了，另外有在找老師補習學東西這樣，沒有繼續就學也不代表我放棄學習，而且我現在過的超爽超開心學到的東西也更多更豐富～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444552358.A.1A6.html
wanboboq (小饅頭波波)
WomenTalk
Re: [難過] 又辭職了，工作對我的意義......
Sun Oct 11 16:32:36 2015
不好意思，原文略刪....其實我也是今年剛畢業的社會新鮮人和原po一樣換了兩次工作.....剛畢業就是很急著找了一份工作，是做禮服秘書，我很開心因為這是我有興趣的（想從小地方接觸婚紗），幫人家建議哪樣子禮服適合好看、交談應對，看他們在婚禮上美美的出席，還有幸福的笑容。但是直到事情轉折是老闆很臨時突然和我說，希望我去做QC，內容大概就是陪客人挑片、拱片、時數也變長一天要上10-12小時，沒有加班費，會外出當攝助，可是當時我的底薪試用期20k，試用過22k，會留下來做禮秘也是因為喜歡，辛苦沒關係的，而做QC獎金制度，基本客人30張照片，超過1張獎金抽0.03（一張照片280*0.03=8塊）、自己修片一張10元，但是要用自己上班以外的時間做，當然離開興趣的圈，做起來不勉是痛苦的，而我也希望工作內容和薪水可以有平衡點合理的，所以我離開了。我希望快點找尋下一份工作，很快地我也找到了，是一份會計。會計方面當然是很上手，不過當然還是有其他工作內容需要去瞭解，因爲我們是私人小公司，工作是希望能者多勞，所以我也接了行政跑公文、到接洽民宿旅行社（我們公司還有一個要發展成觀光的農場）、網路平台產品行銷、還有開發新客戶、展銷...等等。不外乎我學到了很多新領域的事情，但是讓我痛苦的是老闆總是認為花錢請你們來就是要用好所有事情，因為是新人，當有事情需要討論請教時，通常得到的答案都是模糊的，主管人物也是回答我不知道、我不曉得，還有其他更頭痛的事情、怪力亂神的上級，好那也只好接受，積極的尋找答案，解決他，靠著自己摸索也完成了所有工作，可是沒有領導人明確的方向，底下的人是會像無頭蒼蠅的沒有目標。直至上個月底我也結束了這份工作，工作當然有好的一面也有辛苦的一面，不可否認我也成長了許多，不過，我認真地問了自己到底適不適合這個工作崗位，還是只是認為他只是賺錢的工作才做，還是擔心當別人問起你有沒有工作不會覺得沒面子，每天工作回家都很鬱卒，掛心哪項事情夠不夠完全（因為自己摸索），也許我可以做，可是這個環境已經讓我不開心了，我也很掙扎這樣的自己是不是很弱爛草莓，還好和家人朋友討論後，離職了。但是我要說的是，喜歡、有興趣的背後，他不盡然完全讓你喜歡，不要只看你想看的地方，所以我們要試著適應這些、去面對它，還有檢討檢視自己。在找工作前也不要把它想的太過於美好化，想想自己要的是什麼，才不會資訊不對稱，遇到挫折也要努力站起來，有下坡當然也有上坡，而上坡當然更加辛苦的，還有千萬不要小看自己年輕，趁著現在讓自己去追那些夢，摸索自己到底是誰，需要什麼，缺乏什麼。空白的時光也千萬別讓他真的空白，多多充實自己，每天至少都做一件自己以引爲傲的事情，還有語言真的很重要啊阿阿阿阿！我也還在學習中，共勉之。謝謝大家（鞠躬）--如果有客人剛好排在快下班時間，就只能等客人挑完了QQ不過我覺得如果自身狀況允許是可以trytry看的^^大概三個月左右因為不想再浪費公司的時間（快逃誤而且培養新人算是蠻費心的啊真的我覺得溝通很重要而且不是你說出口就是溝通而是要讓別人接收到你的訊息才算是完成如果加班是有意義的那就值得！哎呀>_<我好像會錯意惹....真的很有趣！哈哈而且可以看新娘穿婚紗A_A（喂～～～嗯嗯沒錯在做這個決定前要有一些籌碼才行沒什麼的啦哈哈我也是加油喔！相信自己^^(될▽`)ﾉ加油加油祝你順利^_^

