https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422329855.A.3B7.html
lovekitty (Kitty I can do it)
WomenTalk
[閒聊] 下雨天,就會有有憂鬱的感覺出現
Tue Jan 27 11:37:32 2015
不知道為什麼每次只要一下雨就會讓人感到非常之憂鬱即使沒有什麼不開心的事情,但看到灰濛濛的天空聽到滴滴答答的雨聲就是覺得心情也跟著灰暗了不知道板上的各位會這樣嗎~..~還是我太多愁善感了哇哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422332170.A.00A.html
aiko37sg (ayubo_yui☆)
WomenTalk
[心情] 突然被好姐妹無視
Tue Jan 27 12:16:07 2015
這是我的女版首po，手機排版而且文長，請見諒。先說明一下背景，我跟我的「好姐妹」是從國小就認識了，但是我們都是到美國讀書後(我移民，她留學)才開始與對方頻繁來往。我們住的州之間離很遠，所以平常都是一週通1～2次電話，幾乎每天都會傳簡訊，就這樣持續了快3年。因為她跟她學校的台灣人曾經鬧得不開心，而我這邊也沒什麼同年齡的台灣人，我們變成無話不談的閨密。從學校的情況到家裡的問題對方都很清楚。直到去年年底，因為我不知道的原因，她開始無視我，臉書私訊都已讀不回。事情是這樣的，由於她要更新簽證，我也有存到機票錢回去看家人，我們決定時隔2年同時回台灣相聚。回去前我們都很興奮的計劃這次要跟對方一起去哪裡玩，吃什麼好吃的。雖然我們都住在台北，距離不遠，可是她還是積極的邀我去她家住兩三天。問題就是從這裡開始的...明明應該是兩個人高興渡過的兩天，卻在第二天因為她阿姨與表妹加入而變得很微妙。她有事先跟我說第一天晚餐與隔天午餐會跟她家人一起外吃，所以我也盡量融入她們家，也沒忘記要去打擾人家必須要帶伴手禮。可是第二天開始她就沒主動跟我說過話，幾乎都是我單方便問她問題找話題說，她也都只回我一句而已。原本計劃好晚上兩個人去吃壽司，卻被她一句「我中午吃了大餐，晚上不想再出去吃」取消，後來就跟她的家人在客廳聊天看電視。因為午餐之後我就跟她家人在一起一下午，有話題講到沒話題，想說回她房間玩手機好了，不然也尷尬。晚餐後她們打算去她阿姨家，可是我時差還沒調回來，加上走了一整天，想要早點睡。我試探性的問會待到幾點，話還沒說完她就說「沒關係，反正也不一定要今天去」。在這之後她一直待在客廳跟她爸媽看電視，完全忘記說要跟我一起看DVD的事。我知道這些都不是什麼大不了的事，可是就是不懂她到底哪裡不滿，不滿到可以忘記我們的交情直接生悶氣，甚至我離開她家後傳給她的訊息都已讀不回，明明都在線上(我還問她說我是不是做錯了什麼)。我們已經3個星期沒聯絡了...這應該不是我的問題吧?讀完這篇的版友，謝謝你～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422333002.A.7B2.html
miniwood (mini)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩們也在論文的水生火熱嗎?
Tue Jan 27 12:30:00 2015
最近寫論文寫到腦袋糾結腦汁都快乾了...昨天最後一步奮力一搏今早終於寄給教授第一版proposal(喔..光proposal就煩死我了)以前看我姊研所論文爽爽寫每天睡到自然醒據她跟我說3個月就寫完那時懵懵懂懂的大學生還想說論文真好寫阿～～～結果.....根本就不是這樣阿但也是我跟到的教授對論文要求比較高因為要投國外conference所以全英文像我有些同學老師訂個時間時間到交上來修修改改就出貨了而我勒..除了全英文外從資料蒐集和論文架構(大點到小點重點)都要一一經過教授查閱才能下一步不行打回來再重新把資料蒐集完全還不能自己偷跑唷！我曾經偷跑因為覺得前置很煩偷跑10頁被教授ㄉ一ㄤ雖然現在交出初版可以想像回來時又是一堆東西要改(頭痛....)但剛剛結束時看著字數和頁數還有自己整理的東西真是滿滿的成就感哈哈有女孩也跟我一樣嗎處於這樣的水深火熱我現在只想趕快在過年前結束proposal和口試(對..我們學校規矩論文分兩階段口試T^T)祝寫論文的大家一切順利--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422334419.A.3B1.html
Zuru (茱)
WomenTalk
Re: [難過] 總是為了錢煩惱
Tue Jan 27 12:53:35 2015
先說出我認為很重要的事實:我是日文系的，我也很了解對於我們這些學習外語的人來說，如果能到當地體驗生活與文化真的是幾乎每個人(喜歡該語言的人)的夢想我也曾經去日本交換學生過，也需要財力證明我爸本來一時也拿不出來後來是他去貸款先把財力證明生出來影印完就立刻還了我是南部人我們家小孩都在北部讀書各自的房租生活費學費讓我爸沒有太多積蓄但因為他當時是穩定且再幾年就可以退休的公務人員每年只會有一筆比較大的錢，就是年終，其他每個月幾乎都花得差不多(可能剩幾千、一萬之類)而我在日本的時間，剛好是我哥畢業的時間，所以我爸的負擔只剩我這也是我家可以支撐我交換的原因之一所以家裡有沒有錢真的很重要我不知道你們家實際的狀況我認為管得嚴+家境不太好我會覺得財力部分更為重要你知道你去國外的每分每秒都是在燒錢嗎?我爸管我管的也很嚴，九點就開始一直打電話叫我回家說外面很危險之類的指考完我確定我對外語有興趣所以跟他說我要讀外語他當然希望我填文藻義守等但是語言方面北部學校的選擇較多加上我才不想一直待在南部一直被管(<-反骨)所以我志願先把填北部全部有語言學系的學校不管任何語言都寫上去最後才填南部最後分發到私立日文系才得以開啟外宿生活但我爸還是兩三天就會打電話問我在幹嘛以及外面很危險快回宿舍等等的關心我去日本的時候他還特地學了SKYPE即使我現在在台北，他也會密集一點的話每天不然就隔兩天就LINE我也是問在幹嘛外面很危險快回家等等我都快三十惹...每次長假回家出門也是九點就打來問要回家了沒晚上外面很危險這就是父母親阿對他們來說我們就算再大都是他們眼中的小孩(主要我爸是警察方面的公務員啦他辦的案多所以會認為地球到處都很危險)當然一個女生要去國外，爸媽擔心一定會有，但是我不覺得這會是主因最主要的是"錢"我想知道確定是可以貸給"交換學生"的銀行嗎?不是留學喔日本生活費比韓國高一點點只有一點點(我在日本認識的韓國索爾同學說的)我在日本住日方學校提供的共立宿舍包平日早晚餐一個月包水電四萬日幣若是一般入住是一個月七萬三日幣房租入住時還需要付入館費十六萬+保證金五萬+年間保管費二十一萬四千全部日幣(我住的是共立志木寮有興趣的人可以去搜尋看看)因為是交換學生所以不需要付日方學費不然我去的那間一學年學費大約要一百三左右(上學期八十下學期將近五十萬)而我去的那幾年剛好是日幣最高的時期我爸每個月給我四萬台幣換成美金寄匯票給我我再換成日幣每個月約十二萬日幣左右扣掉房租剩八萬日幣如果沒供餐的時候我都外食一個月就要三萬(學生餐廳五百一餐假日宿舍附近八百一餐)每個月還要繳健保+生活消耗品...一個月四萬台幣剛好花完而已為了省錢我每天去超市買菜中午帶便當週間或周末跟朋友聚餐一次也沒大吃大喝一個月去最多一個地方走走打工?第一不是每間日本學校都可以申請打工簽證同樣去日本我朋友就不行我交換的那間學校雖然可以，但是有時數限制我記得是一週12H時薪給你一千日幣好了一週一萬二一個月四萬八如果完全沒有家裡或其他支援能補貼多少?能撐多久?能活多久?我也有一個讀外語系的朋友他家就無法支持他交換他家環境是高中時他媽媽說如果他考到私立學校就不要讀了去工作他考到中字輩大學學費是學貸生活費是自己賺他雖然很想去交換也只能很認命如果你確定可以貸款的銀行是會貸給"交換學生"而且可以貸給你四十到五十萬那你就去吧如果只能貸二十萬甚至更低的話我覺得倒不如準備考公費或申請到韓國的獎學金再去--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422335895.A.872.html
tangerine731 (不是我!)
WomenTalk
[心情] 在家卻好有壓力
Tue Jan 27 13:18:12 2015
大家好,潛水一段時間了,當心情遇到問題時我都會來女孩版爬文求解:)這次我想了很久一直很難過，所才決定ｐｏ文想問問各位女孩的建議。--事情是這樣...看了許多關於弟弟女朋友的討論文，我自己也遇到類此的問題已經困擾我一年多了><，可是我媽都叫我忍耐我不討厭她,但是她讓我很痛苦。我是姊姊，跟我弟差三歲，從小父母離異。弟弟前年在打工的地方認識現任女友，從他們開始交往那天起...她每天都來我家住(去年過農曆年初一就又來我家就沒回她自己家)。所以我必須跟她共用一間浴室，去年因為衛生問題，數次跟我弟弟吵架。最後我真的崩潰了，就跟他說：如果你女朋友不能保持浴室乾淨就請她不要再來我家！！！（當時他女友在房間裡看著）姐弟倆因此打架，我外婆因為跟我們住，夾在中間擋著。事後我媽下班回來把我罵一頓，說我就忍耐一下，畢竟是弟弟的女朋友。弟弟女友跟我弟說：我很委屈!你家人都把我當外人...(這一年裡發生了很多事，後來我為了顧及弟弟心情，退讓且如果過去有對弟弟女友不禮貌的地方，我也會在看到她時跟她道歉。）我弟則是很怕我再崩潰大哭，所以乾脆不跟我說話，或回來立刻躲進房他跟我媽說，他女朋友很委屈很難過。但是....1.我要承受別人天天來我家住2.跟別人共用一間浴室，撿別人落在排水孔的頭髮(她說在她家,都是誰看到誰就撿,不會在意幫家人撿...)但是現階段我很難把弟弟女友直接當家人Q___Q3.半夜睡覺聽到他們洗澡時的嘻笑聲4.天天擔心她什麼時候會進門，我要擺出笑臉面對別人的臭臉我晚上都睡不好覺，又要準備考試，壓力很大很大我媽媽常說：做人姊姊要有度量，接納妳弟弟帶來家裡的人去年一整年我常常躲在被子裡哭....我有男朋友，他去年畢業到台北來工作，租了一間套房。他看我這樣也受不了於是讓我去他那裡住，但是哪裡有比住在"自己家裡"好？我真的很想住在家裡，像以前一樣自由自在，但眼看根本回不去那個單純只有弟弟　我　媽媽　和　外婆　的家。我媽說妳早晚會嫁出去，這裡也不會是妳家了，現在忍一點。我要怎麼辦＞＂＜　在家壓力好大，也覺得委屈是不是以後嫁人，媽媽就把我現在的房間收掉？然後如外婆講的：以後回家就是來做客，沒妳的房間。弟弟女友家明明就離我家很近，為什麼都不回家＞＜她也有爸媽哥哥姐姐，為什麼一定要天天住在我家.......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422336070.A.B20.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [難過] 重男輕女的媽媽
Tue Jan 27 13:21:06 2015
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^純粹想針對這句回文說說我的感想.不知道大家有沒有聽過這句話:如果打不過他們,就加入他們.女生之所以重男輕女那是因為這些女生知道自己鬥不過父權,那就只能緊緊依靠父權.在父權體制下,卯起來鞏固父權的女性才會受到嘉許與尊重.所謂的三從四德/母以子貴都是這麼來的.為了自己死後能得到香火,這些女生必須努力地捧兒子.女權能發展到今天這樣的地步,是一群敢於顛覆這個觀念的女性闖出來的,身為女生真的要好好珍惜!--父親根本不需要特別表態他重男輕女啊....主權者不用到處嚷嚷,想依附他的人才需要以行動與口號表示忠誠.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422336174.A.BC6.html
lockgolden (鎖金)
WomenTalk
[問題] 女生是不是很喜歡算命啊？而且都算感情？
Tue Jan 27 13:22:51 2015
我發現身邊許多的女性親朋好友，幾乎絕大多數都還蠻相信算命這回事的。而且也都曾經去算過命。什麼八字啦，紫微斗數啦，塔羅牌啦，卜卦啦，測字啦，去大廟求籤啦。各種我聽過或知道的各種各樣的算命方式幾乎都有算過，而且十有八九不外乎是算感情or姻緣or桃花居多。只有少數的女性，是因為遭逢變故如車禍、官司、名落孫山、重病才會去算命的，大概佔所有女性算命者的20％而已吧。反觀男性，雖然也有相信算命的，但不知道為什麼總是不太敢很高調的主動去算命。就是偶爾遇到口碑不錯的命理老師，就「順便」算一下吧，然後算出來的結果也是不太當一回事，至少不會像女性那麼在意，然後患得患失而已。用八卦版的語法問一下：[問卦]有沒有女生比男生喜歡算命的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422337957.A.C65.html
hanmi (月亮星星太陽)
WomenTalk
Re: [難過] 總是為了錢煩惱
Tue Jan 27 13:52:31 2015
我來分享一下自己的經驗我大學時期就一直很希望有機會出國交換，不過那時候校內成績不如人，所以並沒有真的付諸行動研究所的時候，我就下定決心有機會一定要申請看看我其實真的挺膚淺的我只是想要出國看看玩玩念個語言學生嘛總是會懷抱著夢想也會很羨慕出國交換的朋友由於我大學修過兩年的日文，所以本來是想去日本但是日本的學校都太貴，因此作罷我選擇了去韓國，也是很膚淺因為喜歡韓劇韓綜的關係不過我自己有自修韓文，所以一些基本的對話都還可以我選的這所學校位在全州在光州的附近，離首爾約有一個半小時車程算是比較鄉下這所學校免住宿費，包三餐(假日沒有)一個月給台幣4000多的生活費寒假住宿也包三餐不用錢所以我當初一看到這些資料馬上決定要申請這所學校因為太省錢了啊我申請上了之後就著手申請政府獎學金我當初決定如果政府獎學金沒申請過，我就放棄這個機會因為我們家沒有多餘的錢能讓我出國就連我妹去澳洲打工度假也是靠他自己工作一年存的錢去的身為姊姊更不可能跟家裡拿錢(我念研究所的房租跟生活費也都是自己打工賺的，沒跟家人拿錢，因為是自己選擇的，要自己負責，大學跟研究所學費都是貸款)後來政府補助我一年七萬七說實在非常少，但我自己認為我可以靠這些錢活下去機票來回*2：2萬保險費：我在台灣辦的約3000多語言課程：三期共22000左右大概是這些在韓國期間我沒有花到自己的存款但是該玩得我還是都有玩去首爾玩，參加社團，跟社團去MT去吃烤肉去賞楓葉我還是以最少的錢讓自己生活過得很充實不過當然不能跟我其他台灣的朋友相比他們有更多的錢能夠去娛樂我自己是沒辦法但我覺得非常滿足了唯一我動到自己存款的是我聖誕節一個人去日本找我朋友去了五天，大概花了台幣兩萬機票7000多住宿不用錢剩下是吃喝花的錢其實我也從沒想過我有一天真的能出國交換很感謝我媽媽願意幫我跟阿姨借30萬的財力證明不然我也無法去沒有人有資格跟你說去是對的或去是錯的你沒去過你不會知道你得到什麼失去什麼但是你必須衡量你自己的能力以及會不會對家人帶來壓力與困擾至少，我遵守對自己的承諾以及對家人的保證祝福原PO希望你能跟家人溝通找到一個兩全的方法--SentFromMyIPHONE6--是全北大學噢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422339146.A.503.html
lockgolden (鎖金)
WomenTalk
[問題] 女性有靈異體質的比例會比男性高嗎？
Tue Jan 27 14:12:23 2015
首先要先定義一下何謂「靈異體質」？就是只要有靈界的鬼或是神近身，身體會有自發性的反應，非主觀意識主動刻意造成的反應，就算有「靈異體質」。而且這並不單單指所謂的「陰陽眼」。舉凡打嗝、頭痛、暈眩、耳鳴、嘔吐感、聽到靈界的聲音，看到全部或部份的靈界眾生形象，都可以算是具備靈異體質。那麼要如何知道自己有靈異體質呢？很簡單，去醫院、殯儀館、亂葬崗、宮廟、佛堂...等以上這些場所，有上述反應者，就可以算是有靈異體質了。而具備這樣的體質究竟是好還是壞？我只能說，或多或少會造成一定程度的困擾，但是偶爾會幫助自己渡過難關。因為有些具備靈異體質者也有敏銳的第六感，比方說要搭飛機，結果因為晚上做了惡夢，隔天臨時取消訂位，而躲過空難。具備靈異體質的原因比較多被歸類為帶「天命」。就是這樣的體質是被上天賦予的，非遺傳或疾病造成。而很特別的是，似乎女性有靈異體質的比例高於男性。似乎男性天生就是比較鐵齒？雖然我是男的，我也有靈異體質。明明自己就是沒有貧血，健康檢查報告也完全正常。但是對不起，我在佛堂，身體接近佛像，會有短暫的暈眩感，就是一兩秒而已。而當我進入電影院的放映廳看電影時，也有暈眩感。而且我是在睡眠充足，精神狀況很好的狀態下才去看電影。至於是哪間電影院我就不想講了，因為其實很多電影院都有密閉空間，要一一列舉出來的話，恐怕沒有幾間是所謂「乾淨」的。女性為什麼會比男性容易有靈異體質？恐怕是先天上女性的體質偏陰，尤其是在生理期會更偏陰，而且女性的心比較敏感，情感比較豐富，對靈界相對男性比較好奇吧。--

