https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422371411.A.A4B.html
evelynaway (閒雲野鶴)
WomenTalk
[閒聊] 付錢的習慣
Tue Jan 27 23:10:08 2015
這篇不是討論誰該請客誰該買單XD這是一篇滿沒事找事做的觀察.....我講的是朋友一起聚餐要付錢的時候要各自付錢時，習慣把錢拿給其中一個人，然後一起付掉嗎？(如果都是大張鈔票，當然就各自付清)前幾天跟一個好朋友去較遠的地方玩(很少一起出遠門，平日頂多約出來聚餐)我們去吃當地小吃的時候每次她就理所當然的點完餐，然後就坐在位子上讓我拿點菜單給老闆結帳也是把錢給我，讓我拿去付給老闆就算她有大張鈔票找不開、我有零錢，她也是把我零錢拿走，把大張鈔票交給我，再由我交給老闆(當時明明一起站在櫃台前)→話說一般習慣都是給有大面額的人去付錢吧.....我們吃了3、4家都是如此其實有點訝異我認識她這麼久，原來她平常吃飯付錢的習性是這樣(某種程度有傻眼到啦....默默OS這傢伙也太懶)我有的朋友吃飯主動收錢去付，有的卻是如上述的，只要有人就通通丟給另一個解決有人會觀察朋友間付錢這種微妙的習慣嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422371715.A.8A2.html
jyg (單細胞)
WomenTalk
Re: 未婚夫買新房，想接未來婆婆同住 
Tue Jan 27 23:15:11 2015
其實我覺得原PO想太多了說真的如果媽媽生活多采多姿又有自己的交友圈跟生活模式反而還會覺得搬過來跟你們住就是要她當女傭燒飯,洗衣,幫帶小孩...兒子會這樣脫口而出,應該也是出於孝順對母親孤苦一人生活的憐憫心先問清楚吧--D妳，我依然楨懇菮p濚纀P辰e筒pP覺不到那份心...║我依然喜歡著ꤠ.....☆☆即使我云齒p何永狻蘒│.......╰═══╯........╰═══╯.......─┼琲葽Q谷ꠠ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422373076.A.C4E.html
lemondada (Carol)
WomenTalk
[心情] 工作上挫折
Tue Jan 27 23:37:53 2015
最近心情一直都不好，遇到很多工作上的挫折，因為剛好找了新工作，也滿一個月了，只能說挫折多，因為是從事旅館櫃檯，也是第一次踏進飯店業，先讓我實習兩個星期，主要是要摸透飯店系統，之後我就要調去分館。過去分館幾天之後，就馬上被調到原來實習的地方，因為有一位女同事家裡有事情，請我代班到現在，不知什麼時候回來，原本上班很愉快，但是是我自己白癡，沒再doublecheck訂單，導致有很多小錯誤，就一直被唸我知道是為我好，希望我趕快進入軌道，我很感謝我主管，一直有耐心的教導我，雖然當下會覺得很不開心，但忠言逆耳，都是為我好!!!我很感激我可以每天都學到新東西，我只希望我可以完完全全做好工作，不要出任何錯誤。請大家給我鼓勵T^T!!!還有我想問如何跟同事培養默契?我努力過了，可是得到的回應都冷冷的，我實在不知該怎麼辦。謝謝大家看完這篇^_^!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422373187.A.5BA.html
yangtao1130 (是楊桃也是桃子)
WomenTalk
[討論] 女孩們常被蚊子叮臉嗎
Tue Jan 27 23:39:45 2015
女孩們常被蚊子叮臉嗎我超常被蚊子叮臉...蚊子來了完全沒感覺等到腫起來才知道阿被咬了QQ附上被蚊子家暴照不准笑QQ--直視前方都可感覺到下面浮起我說我被揍應該也有人相信吧ＱＱ下次可以附圖給我看嗎好想看喔ＸＤＸＤ我一被咬就腫的無法無天了...尼奏開ＱＱ上眼皮完全不能抓啊！！！！！為什麼我們總是可以對蚊子在叮這麼無感呢誰幫我打113謝謝我忽視你們咦咦咦！好！怒睡覺了啦管他的抓人中感覺蠻好笑的拍拍趕快給他躲到棉被裡摁...下次跟蚊子討論一下好了觀音包ＸＤ蚊子好威其實你長針眼吧：』『喂我家蚊子家暴我』叮眼睛有點獵奇想看我們種類不同你是紅紅點我是超級腫很高興認識你還好耶但是感覺有真的過敏因為我現在還是微腫囧要不要組隊去幹掉他們真的喔！！！！！我只要被咬就會浮腫越來越大越來越大賞自己巴掌好疼啊還是給你咬吧（誤很高興認識你.....ＸＤＤＤ擦擦藥就滾去睡了懶懶ＸＤＤ你才好笑是不穿衣服膩ＸＤ兩個一起來應該蠻精彩的我跟你交換好嗎下眼皮根本很鬆無法抓啊！！！！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422373500.A.F0A.html
judy79702 (蘇打打雞)
WomenTalk
[難過] 不熟的家人
Tue Jan 27 23:44:58 2015
半夜來討拍因為真的有點down前些天男友跟我求婚了買的鑽戒是一起挑過得30分小鑽其實不外乎今年底或明年初就會結婚男友的家人都在跟親戚說今年了所以當下被求婚一直很害羞狂笑因為我真不知道他找我去看結婚戒是要來求婚的XD以上是題外話後來回家之後一直不敢跟爸媽說因為我在一種很不熟的情形下長大我媽跟我奶奶對我哥很好幾乎什麼都會先想到他我跟我爸比較好話比較多也比較關心我的生活狀況只是跟我爸媽講話前要先想好開頭要怎麼講才比較好下一句不然一直是會碎念到底而且對我爸是一種方式對我媽又是令一種方式奶奶也是一種方式很奇怪吧...明明就是住在一起的家人感覺就是我是外來者在外就是故家長面子說好話在內連講話都要三思我也不是刻意要這樣只是從小到大只要有什麼開心的事情第一句話就是用負面的話回覆我always但是至少我爸是真的碎念過後還會跟我一起討論跟問我的心情就是所以跟我爸比較親今天好不容易跟我媽提起這件事情我用照片方式給她看我媽第一句不是說誰誰誰跟你求婚喔有沒有哭還是有沒有感動之類的話和我一起分享喜悅而是說你有沒有買貴有沒有被騙去哪裡買不要自己買下次要先問過等等就是一種責罵的語氣說"你們有問過我們嗎，沒事買什麼"類似其實兩家人過年後就要談親了...男友家人也知道求婚的事情卻是以一種感受到喜悅像沾染的祝福來問男友有沒有成功之類的瞬間down到谷底也知道我媽怕男友買貴會擔心我也有跟她說我們有找過了也有比價確認過也跟她分享我們找的情形保證書有也有確認過了因為價格我真的不知道只知道大概畢竟是求婚戒當然不會跟我說價錢但是是買我們一起看到的喜歡的款式他才偷偷買的而且不到1克拉真的又再好的證書你也賣不了錢而且也不會去賣自己的回憶吧!!但是還是一路碎念到我房間我以為她會問我有沒有什麼感想或者開心感動之類關心我的心情的話但是一句都沒有隻字不提反而一直跟我哥在討論事情...真是sad重點是我還沒跟我爸說(復ゝ`)真的是越來越不熟其實平常也是這樣我買吃的東西回來分給家人吃也都沒人吃關心的話一句也沒少也沒有聽進去真的還蠻落寞的存在感一直都是0--SentfrommyAndroid--這裡好溫馨阿其實我也知道我媽是在關心我但是說實在的她講話都是用負面口氣在關心所以都不會想跟我媽說心事但她真的比較疼我哥就是了不過我爸到是很關心我早上上班之餘傳簡訊跟他說我要去重試戴戒指他馬上打給我說叫男友不要買他有準備要給他了我才馬上跟他說那是求婚戒指不要擔心從他口氣聽是開心的就是了唉~所以才有爸爸疼女兒媽媽疼兒子的說法阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422374227.A.118.html
ikoyumi (小喚)
WomenTalk
Re: 未婚夫買新房，想接未來婆婆同住 
Tue Jan 27 23:57:04 2015
不知道妳結婚了嗎？不過對外婆的感情跟對婆婆不一樣。就像外婆對孫子孫女的態度和婆婆對媳婦的態度是不會一樣的，出發點不一樣，感情會不一樣，經歷也不一樣。就像我很愛我過世的爺爺，因為爺爺很疼我，可是對我媽媽和嬸嬸們來說，我爺爺是惡魔公公，非常嚴厲脾氣又壞又大男人大家沒人喜歡回家，但我卻很喜歡。差異是在於身份和經歷都是不同的，我只是想說拿這個來類比婆婆並不能相等。其實大家都不是壞人，我相信大家對自己的父母大多都會自然出現孝心，會想把好東西給爸媽、會想陪爸媽，這是天性。絕對不是你比較孝順，別人都沒想過要照顧含辛茹苦拉拔自己長大的父母。但是把這個概念延伸到沒有過往感情的公婆身上，其實並不容易因為這不是天性，不是正常的付出回饋關係。更別說中間還會有很多變數。例如，你無法預測公婆是怎麼樣的人、會干預多少你們的生活未來有小孩時，你們會不會有教養差異？如果是強勢的公婆？過年過節，如果妳剛好是獨生子女，陪了公婆，內心會父母是否會虧欠？這些都是不可知的變數。愛屋及鳥其實是一個很高的境界，如果是遇到好公婆，彼此尊重，感情能夠在相處中培養建立，這是最好的狀況。有時不見得遇到能將心比心的公婆，會碎碎念、會抱怨、會罵甚至會強勢干涉，忍一天，忍兩天是愛屋及鳥，忍好幾年，真的是會生病。壓力跟沮喪會造成實際身體上的傷害是很強大的。和公婆同住的事情真的不要想得太天真。日常是每天每天，不是偶爾開車繞去看看陪她吃飯。日常是生命大部分、無可逃避的、重複的細節。不是只要有愛就能無敵，愛屋及鳥靠的很可能只是一開始還很濃烈的愛情，之後的愛慢慢平緩、平淡時，這些當初忍受的是否還能如常視之？婚姻本身其實就充滿困難，不是愛情的結局，彼此還會經歷很多衝突跟考驗，加入旁人的因素時，非常可能會讓衝突增加，原原po考慮跟深思是正確的，絕對不能靠著一時感情或孝道名義就跳進去。--

