https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442115242.A.69A.html
kuanchihchih (旋轉胖胖球)
WomenTalk
Re: [討論] 做直銷的朋友
Sun Sep 13 11:33:59 2015
之前大學也有個還不錯的同學因為我搬到校外後比較少混在一起突然有一天打給我問我有沒有空說有很重要的事要當面說還說電話講不清楚我以為他發生什麼事了就去找他那天剛好運動完就去他宿舍找他他一開始先寒暄然後問我運動減了幾公斤我說我沒量體重之後就開始批評我運動沒用啊再怎麼跑步重訓也瘦不了之類的批評當下有點想走人但他立刻話鋒一轉就說「你有發現我最近變瘦了嗎？」（秀出他的皮帶）我說「呃...我看不太出來欸」（真心沒有酸他的意思）她說「我的皮帶從最後一格往前扣了四格」但其實我根本不記得他以前有用皮帶的習慣然後他就切入主題說他在如x.............還說想練習怎麼介紹叫我當他的聽眾說什麼他那個不用運動都可以瘦還批評我跟我室友每天早上晨跑跑心酸的再怎麼跑頂多變成一個愛跑步的胖子.......還把我抓去量體重開始分析我我說我沒錢她說可以不用一下子買齊他們的產品可以先買一些代餐之類的我還是跟他說我沒錢然後他跟我說沒這麼多錢他的上線可以先借我...最後好不容易放我走每一兩天就聯絡我問我要不要出來吃飯要介紹朋友給我認識....真的到最後看到他fb密我我都不敢點開看到他打來都不敢接....現在想起來還是心有餘悸....--真的很可怕她跟我強調她沒運動耶哈哈他最後無法拉你買產品就會想拉你當下線他會說他們是一起成長的不是競爭關係呵呵...對......聽了完全不想鳥他急著想賣產品吧就先一味否認你所做的努力然後吹捧自己產品的功效.......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442115738.A.841.html
wish15150507 (仙人掌)
WomenTalk
Re: [難過] 跟男友吵架...
Sun Sep 13 11:42:15 2015
原文刪光我看到原po的文章真是心有戚戚焉不過我沒有男友那是我爸囧我跟我們家真的是不同個性囧我喜歡慢慢來，舒適的感覺我爸我媽我姊我妹都是急驚風只是我爸更注重時間觀念喜歡剛剛好對於赴約之類的由於我不喜歡匆忙剛好搭上或什麼時間抓很緊(不過有時還是會這樣哈哈)如果能力許可，我會提早到預留一點彈性時間可能可以逛逛seven，寶雅，麵包店，或玩玩手機請人家載的話，我覺得，那是別人幫忙自己，所以我等沒關係，最好別讓載入的等但是火車飛機遊覽車都會有延誤的可能所以我習慣晚報時間這樣我心情也不會緊張兮兮的真的不愛趕，一趕容易忘記帶或掉東西現在可以自己騎車還好以前給我爸載壓力很大坐客運回家，出雪隧要馬上打電話或是到頭城打電話如果睡死沒說到，以至於我自己要等我爸會罵我欸囧有時突然決定要回家擠自強站票再打電話也會被念....我爸的認知是要一個禮拜前打電話通知，火車幾點到這樣車子有位子坐，也可以時間剛好載到我，還可以準備我的晚餐我知道他是疼我，但我真的覺得壓力很大，為何要計畫這麼周全？火車站著，ok阿有事不能接我，ok阿，我會有辦法的有事需要晚點接我，可能要等一個小時，ok阿，是我拜託人家接我，合理阿沒煮到我的晚餐，ok阿，我也沒預期會吃到..夜市泡麵都可以阿大學那時常常吵這個....覺得回家壓力很大，常興起不想回家的念頭...我姊被我爸訓練到要接他的人只要晚五分鐘會被奪命連環call甚至被罵痾...我是覺得，應該不能罵接自己的人吧不過我是希望超過半小時的時候，可以說一下我可以逛逛一些店或吃些東西上次出國前也跟爸爸吵一架...他要我班機確切時間，以至於能準確無誤能接我我只回覆下午大概接近傍晚再載我，他就很生氣...我飛機中午回桃園(其實我也不知道幾點到，覺得有搭上就好了....)還要坐車轉車遊覽車我覺得說中間可能有等待或塞車又說不準為甚麼不能等我搭上最後一個交通工具再打電話我又不是不能等一個兩個三四個小時要等都可以啊最後被我爸我媽說沒有心==然後我還是上客運才打電話可是我朋友連飛機是中午到都沒跟她家人說....我知道我爸會因為時間抓的剛剛好很開心我也有體驗過，會覺得自己料事如神但我覺得這種小確幸是會造成別人壓力啊囧--SentfrommyAndroid--我沒有要他空...他可以忙他的只是如果有空可以載我沒空，我自己想辦法要我等晚點在我很ok啊0.0可以騎車之後就好多了最後我都習慣晚報時間只是機場真的太難抓時間了真的說不準囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442116721.A.EB1.html
jenny80221 (小豬豬)
WomenTalk
Re: [心情] 想在國外念書家人很反對
Sun Sep 13 11:58:37 2015
女版首PO請手下留情>"<我的情況跟你完全相反0.0看了之後有些想法就分享一下:P我是女生今年24了目前在美國念資工研究所預計明年暑假完畢業其實已經比有準備出國的人晚一年這出國留學的過程也是曲折離奇阿阿阿...讓我娓娓道來~~原PO是個非常非常非常膽小且依賴的人就連要去認識新朋友都嚇得要死(然後又很慢熱)所以當初壓根沒想過要出國留學的事但因為我爸爸年輕時有到美國來唸資工研究所(對我跟我爸同科系XD)他覺得美國的學歷還是有幫助的所以一直希望我能出國唸個學歷回來但我一直覺得我不想唸碩士，而且我從小到大最爛的科目就是英文誰要去啊，我也沒有很喜歡資工，以後畢業也不想找這類的工作=口=!!!!所以我大學四年就過得很快樂只要畢業就好的生活~~然後就在我大四下爸媽各種說服下決定了先補英文如果有考到門檻再看看想當然，各種玩樂各種逃課(?)就都不認真..最後當然是考的差很遠XDDD所以我就被送出國唸語文學校了=____=在這之前，我有跟家人討論過，我想看看外面的世界，可不可以只念語校就好，一兩個月也可以，打工度假也好。但長輩就覺得，你都出國花錢念書了，當然要弄個學位回來他們就先讓我去唸語言，唸一唸，就說都唸了那就順便申請學校吧恩，然後我就申請學校了。那時候就覺得，都唸這麼久了英文也有進步(對談什麼的還行)好像真的應該要唸個什麼回去比較划算(?)可能也受同學們的影響吧很多人都是準備繼續上學大家都很努力留學念書真的很燒錢學費好貴、生活費好貴、交通費好貴反正什麼都好貴....我幾乎都窩在家裡自己煮三餐，平常跟朋友友聚會才出去吃，一個月生活費盡量壓在400美金左右(不含房租、生活用品之類的)還被一個朋友說...你為什麼都待在家裡?來美國不是就是要到處玩到處走走看看嗎?聊到後來他說他一個月生活費4000美金難怪我都不出門==我家人很努力的讓我出國，甚至抱持著貸款也要讓我去的決心所以我就過著粗茶淡飯的日子(誤)有講好以後若真的要貸是我還還要盡量幫助弟弟也出國(如果他想的話)還是會跟朋友或學校辦的活動出去啦~像前幾天我搶到學校賣的百老匯獅子王TheLionKing的票學校賣$20美金還含交通接送但票價是127塊美金的位置啊!!!!整個超開心A____A現在心態已經改變，就有很努力的拚畢業然後也變得比較勇敢獨立QAQ因為班上....全部都是印度人只有我一個華人(淚奔)真的得很努力撐下去啊....超痛苦的-.-一不小心講太多哩哩摳摳的事情0.0打工旅遊、遊學還能多少有收入能打平機票或住宿什麼的但留學不一樣，美國拿學生簽證是不能打工的(只有學校or黑工)認真被抓到會被遣返，之前聽人說真的有人被投訴然後就回台了==然後打工遇到的人跟讀書遇到的人也會不一樣XD我們班的阿三們就是會各種互相幫忙、各種抄(抄你的然後跟老師說是他寫的X!!)真的滿肚子苦水但你也不能真的翻臉因為整個系幾乎都是他們的勢力阿Q__Q而且國外念書都是靠自己，真的能進步都是看自己的努力，主要目的還是學歷留學的開銷很大，畢竟父母不是義務要幫你我覺得我很幸運我爸媽當初有堅持把我丟出來(?)雖然一開始很痛苦(我還1月來的當天還大風雪機場差點停)但現在自己的改變覺得努力是值得的對不起我是不是離題很多囧只是想分享一些留學的經歷跟想法最後唯一值得開心的是謝謝男友很辛苦的跟我一起超遠距撐過兩年(中間有回台灣玩過啦)然後年底他終於請到假可以來找我了(撒花)要一起跨年跟實現在美國NBA看KOBE的夢想希望KOBE不要受傷QAQ~~~他可是跑了半個地球來看你啊~~~~謝謝大家>____<--嗚嗚我已經很可憐惹Q____Q從在一起到現在還沒有一起慶祝過我生日ˊˋ謝謝你~(抱我也覺得(推眼鏡)哦不是，有些印度人的英文真的講得很好，就會跟他們學習，但有些口音超級重...然後我就會一臉茫然看著他.....XDDD謝謝QAQ~~~對阿Q____Q很少出去玩orz真的...當初很不想出來也是因為家人說頂多把房子賣了或貸款聽了真的好害怕...Q口Q有點無法接受把老人家留在台灣，真的要移民也帶著他們一起去吧不然就留在台灣，除非有兄弟姊妹照顧，不然怎麼捨得:(但我還是很愛台灣出國後更愛了以後應該會待在台灣雖然我媽一直說我如果要嫁外國人她舉雙手贊成哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442117083.A.072.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [討論] 身邊有仇韓的人嗎
Sun Sep 13 12:04:39 2015
我身邊有些從事科技業的朋友真的還滿仇韓的....尤其是有科技業業務的朋友，專負責對韓國事務的．幾乎是聽到韓國兩個字髒話就出來了．還有一位在友達光電工作的好朋友，這不用說了吧！友達被三星婊成那樣員工會仇韓一點都不用意外....他們講法幾乎都是一致的，都說韓國表面上跟你很好，卻喜歡背後用小手段搞你，跟你處於敵對狀態的話更不用講了！全然不顧商業道德，什麼骯髒的手段都可以用！他們之前在體育場上的嘴臉，在商場上可說是更變本加厲．片面毀約還想盡辦法不付違約金，然後在談判會面的時候還說這就是商場不然你想怎樣？還有逾期沒出貨催他們卻被被嗆說三天兩頭催貨也不會讓生產線變快！還有像三星陷害台灣半導體產業的事情，其實也不過是冰山一角而已．沒爆出來的事情還很多．還有很多實在懶得打了．不過我個人一向奉行對事不對人的態度，然後也跟一些韓國人交過朋友，所以仇韓情緒倒還好．只是覺得不必仇韓，但也不需要像一些超級韓粉一樣把韓國人當神來拜．只是對於某些韓國人的某些商業上的惡質行為，真的會很想當面吐他們口水......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442117583.A.697.html
babydoll0605 (*~泡泡~*)
WomenTalk
Re: [心情] 想在國外念書家人很反對
Sun Sep 13 12:13:01 2015
（文章略長,手機排版sorry）我之前的情況跟原po有點像，但我是在澳洲WH,出國前在台灣有一份穩定但沒什麼前景的工作(醫院研究助理)，本身大學是念生科。工作三年半之後還是很想出去看看兼練英文，所以跟家人討論之後就出發了，後來愛上澳洲的生活，想留下來唸書。一開始爸媽也不贊成(第一通電話溝通)，我爸媽很想我回台灣，後來我媽自己打來跟我討論，問我是不是真的想留下來，我爸還問我是不是不要他們了，我邊講電話還爆哭，但我就是覺得澳洲很適合生活，等我拿到PR爸媽也可以來走走(不是PR也可以)甚至久待，如果他們不喜歡我每年假期還是可以回家，然後我想唸的是護理，我本來就很愛生物，之前大學也有想念護理，但是當時很混，北部的上不了，所以選了一樣很愛的生物。雖然如果之後在澳洲工作，就不能照顧他們了，就像大家說的護理人員永遠照顧的都是別人的家人，但至少多了技術和知識，希望可以多少有點益處。學費和生活費問題：我算比較幸運，家裡經濟狀況允許，我自己的存款也足夠支付兩年的學費(澳洲護理一般念三年，但我是相關科系畢業，所以兩年就可以再拿一個護理學士學位)，但爸媽怕我付了學費就沒錢吃飯，所以幫我付了學費，然後我堅持自己可以handle生活費，但我媽還是會怕我為了減肥或省錢讓自己餓肚子(真的是因為看不到所以很容易擔心)，所以有時侯就用其他名義匯錢給我，然後我就不停的在FB上po大吃大喝照讓我爸媽看我沒在虧待自己的，讓他們放心(btw,我第一年肥了8公斤回台灣她們怎麼還是擔心xdddd，現在瘦回來了，(唸書實習還有打工很累)。現在剩最後一個學期，今年年底我就畢業了，正在最後一個實習，我非常同意板上大家說的唸書跟打工度假不同，因為真的差很多，我不知道唸IT是怎樣的情況，也不太清楚加拿大的學生生活，但就澳洲來說，跟台灣是完全不同的，這邊念書大部分得靠自己，不是包包背了去聽課打屁聊天，課前你得讓自己準備好，看好該看的onlinework，然後去跟大家還有老師討論，沒看說不出個所以然是自己會很丟臉，沒人會叫你一定要看書，報告爆炸多，我媽每次跟我聊天問我在幹嘛，80%一定是在寫報告，Dueday要到了，不過不同系還是有差，我朋友唸會計相較之下就輕鬆愉快。以前WH什麼都不用擔心，我的目的是練英文，咖啡店下班就吃吃喝喝玩玩，weekendoff繼續吃吃喝喝沒有壓力。還有版友提到的英文也是很重要的，我不清楚IT的英文要求，但要是英文沒有一定程度，不管唸什麼我想都輕鬆不起來。扣除WH的一年，在澳洲已經又待了2年，媽媽每年都會來看我順便遊玩，妹妹去年也來，爸爸害怕坐飛機，說等我以後穩定了再來(不來參加我的畢業典禮了:((()大致來說，媽媽頗喜歡這裡，妹妹覺得有點無聊，因為我在阿德唸書，比不上以前在墨爾本好玩。我來WH那年是2012，當時也是26，現在都29了:'(，澳洲現在護理畢業也是不太好找工作，到處都需要有經驗的，覺得我們這種沒經驗只能吃屎了，唯一期望就是畢業後的一個專門給畢業生的internship,但是只有400個名額，護理畢業生大把，光我們學校，我那屆進來就有700個學生，不過還是得碰碰運氣，還是申請了，現在等待中，10月中會有消息。我沒有打算回台灣工作，不管是薪水還是醫療環境都差太多了，澳洲讓我很享受當個護士的感覺，光受尊重這點最基本的就大贏台灣(台灣真的是少數的老鼠屎壞了一鍋粥)。就像原po說的，我想我們這些遠在異鄉的遊子都還是很愛台灣的，但現實生活和未來真的也是影響決定很重要的因素。只是想分享我的經驗，但的確這是個很大的決定，畢竟我們不再年輕，近30是個重要的轉捩點，之後的出路，退路都得好好考慮清楚，家裡情況也是。決定要是運氣不好沒有上，就先回台灣探親，再出國放鬆一下，然後回澳洲之後先去outback受訓一下，有經驗之後再回大城市找工作，好想念墨爾本，但現在是哪有工作就好，最後～給一樣快30的輕熟女們，Let'scheerupforourfuture!!!!--嗯嗯～真的有差,但我只是想說,沒有經驗其實沒有比較吃香沒有經驗其實沒有比較好,是缺有經驗的護士,而且讀護理很辛苦,如果沒有相關背景勸你三思謝謝,我會的,現在就在為了明天的presentation努力>___<（握）生科人酷～你媽～那你也在阿德嗎？我有好多亞洲朋友都念會計,還有這裡的中國人10個有9個都念會計,每個都滿輕鬆愉快的,現在有一個同學之前在西澳念會計,現在轉護理,她說差太多了,可能愈來愈容易？！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442117951.A.BA8.html
askaleroux (日本經濟新聞駐Ptt記者)
WomenTalk
Re: [心情] 想在國外念書家人很反對
Sun Sep 13 12:19:09 2015
留學生大概都會有這樣的感覺台灣的確是很多好處沒出國過不知道不過也有缺點就是了：例如交通。不知道這個不喜歡是什麼時候開始會計你有四年不轉系是比較可惜我前女友是會計系畢業在四大做三年受不了要退了台灣的會計系所太多小心肝用不完環境爛公會廢員工是消耗品不是資產但是上面講的跟你這一句並沒有直接關係不知道你是否認為在北美找CS工作好待遇高但是我必須跟你說TOP50的工作機會都不會差太多頂多是超級強的學校或是地域方便之類的工作機會多一點但是工作機會多不代表你就能找到工作最終還是要回歸到能力美國TOP50甚或不用50過這門檻之後面試什麼的都要看你的能力你的專業知識你不妨先去看看CS的科系在學些什麼再來說你喜歡CS不要因為這個待遇好就認為自己適合你27歲早就該有自己規劃自身的能力了到了25歲之後還依賴家裡支持其實不管在歐美亞洲都不是好事我當年也想去美國念CS的碩士但是我沒錢也不夠力我是單親家庭一跟我媽說我想留學，就被打槍打到外太空外要我直升研究所，然後研發替代役少想一堆有的沒有的我後來想想美國碩士獎學金又少最後只好退而求其次到日本拿獎念書獎學金拿到當天我才跟我媽講我想去國外念書，他也就答應了不是每個人都能做到某些事情，你必須衡量你自己的能力，還有風險想清楚了自己去做，要貸款破釜沉舟都是你自己的事情有能力就做到讓自己能夠出去，如果沒有決心說句實在話，你有爸氣的話就算了，沒有的話，父母沒有義務要幫忙你用你的決心做給他們看，告訴他們你了解什麼你做的準備太少，理由太不充分再加上你27歲才想念自然會受到質疑或許你可以想想你為何想去北美念CS，原因為何？現實面分析為何？你已經27歲不是CS本科系的，你想去念四年還是兩年碩你如果念兩年碩你怎麼申請？你大學不是本科系如何證明你有能力？如果是四年的你有燒錢的決心了嗎？有信心考進美加強校嗎？這些問題你都問問自己有答案之後再來跟父母講都還不遲CS的話是還好啦，只是你在北美念了還不在北美找工作，你的錢是要怎麼收回來？台灣的一流公司對高階人才還是很渴求的，只是你的規畫為何？的確工程師年紀一大體力比較不好，但是有經驗能力的工程師絕對不會被取代看你文章應該是沒想要去會計事務所，那國外環境你待得下嗎？我是覺得先了解CS做什麼，你了解到幾分再來，台灣薪水不高沒錯高階人才頻頻的出走，但是你要先問問你自己，你是高階人才嗎？不知道你會計系四年是在做什麼。想學寫程式現在就可以開始不必到北美念個CS才會寫JAVAC++或是到北美念書就變成系統軟體專才你如果到北美念書又不是TOP100又不在北美工作勸你別浪費那個錢以文章內容看來，你是很天真，不過也不是說你沒機會只是看不到你對你的選擇負責，然後做過哪些努力--因為他整篇都沒有講到$$$只是跟他講最基本的東西而已要追夢你有沒有做相對的努力了？沒有的話？下午作作白日夢省錢的很講實話而已啊一堆到30歲還在WH的也大有人在只是跟他講投資報酬率還有現實他要面對的問題而已如果他家財萬貫真的要讀爽的不用考慮後果那很好啊去啊他最後要怎麼做他只要對他自己負責就好愛怎麼做都可以

