https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457026814.A.B43.html
uwmtsa (補刀)
WomenTalk
Re: [板務] 請問如果有不適宜擔任板主的人參選
Fri Mar  4 01:40:12 2016
其實解決的方法很簡單既然板主是用選的那最後就是用選票來決定除了初始可以量化的一些門檻諸如上站次數發文篇數退文篇數等等之外參選文完全讓板友自由回文如果你有證據，不管是本板還是他板，不管是網上還是網下統統開放讓板友參考加一條板規，參選視同同意板友檢核個人資料不用你主動提供，但是也不能禁止別人提供如果這樣有人吃喝嫖賭樣樣都來的過往經歷都攤出來還選得上那只能說人家本事，或是有過人之處讓人不得不選他做得不好所有板友都得承擔反之就在投票前就該想清楚，要不要讓這個人出線凡事講證據，也不用放黑函大家猜來猜去有證據就揭示，沒證據就閉嘴，一翻兩瞪眼--所以要加一個參選條款解鎖同意被公開跟什麼都規定要主動公開還是有程度上的差別耶比方說有一個人，平常正常發文，跟板友正常信件交流，私下生活也正常也沒有什麼好怕人家公開的吧會有人爆料說"我認識uwmtsa，他不但一天吃三餐，還會多吃一頓消夜"嗎?爆這種沒有料的料才怕自己黑掉吧如果是"uwmtsa跟我的朋友A在交往，同時又拼命寫信跟我約砲"，那才怕被公開吧也確實會影響許多人投票的方向啊本板如果是消費板，買賣電腦的，或是專業板，討論手機的那候選人要劈十個人也是他家的事既然是女生板，有些大家關心的項目揭露一下也是應有之理

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457026873.A.071.html
wateryoo (阿水)
WomenTalk
Re: [閒聊] 言語上對女生能力的歧視
Fri Mar  4 01:41:11 2016
這社會最大的問題不是兩性不平權而是我們都把兩性的差異給污名化了如果我前面站著一男一女我很大的機率會選擇給男生多一點薪水男生賺的錢比較多的原因，有可能是體力好，工時長，可跟家庭較易分割，及不用常請生理假等等而這些剛好都是企業喜歡的特質所以各種因素下來，男人本當就該薪水比較多一點(在男女同間公司下)同工不同酬也是如此我們太注重政治正確了跟同性戀捐不捐血的議題差不了多少生物學很奧妙，也天生不平等比如女生天生就很注重細節女人對人類表情跟情緒的敏感度比男生高出很多因為來自嬰兒沒有表達能力，所以母親就必須訓練出比男生還要敏銳的觀察能力畢竟在古代照顧嬰兒主要就是靠女性所以長期下來，女生強項早已明確了人類有兩千萬年的歷史欸！所以就算兩性起步是平等的根據長年的演化下來男人跟女人演化的方向早就已經完全不同天差地遠了所以我們常常說男生白目白目的，女生三寶三寶的其實都是真的啊，沒什麼好戰的說一句白一點的女生運動項目上再怎麼努力也比不上男生啦所以大家有想過嗎？為什麼奧運短跑要分男女兩組？既然這麼平權，大家就一起放在一組一起跑啊？原因就是人類長肌肉增大肌肉的荷爾蒙跟《睪固酮》有關男生短跑的紀錄永遠比女人少那幾秒不信的，自己去查網路吧！我之前看過一篇文章講男生舞蹈比女生好看有力，自己身為女生覺得非常羨慕，還甚至厭惡自己是女生下面一堆推文還噓女生練舞不夠勤勞我看那些人應該都沒有練過舞吧？要不然就是生物學沒學好只會那邊嘴砲假如勤勞可以取代一切那我勤勞一點，總有一天也可以長懶扒吧？所以拿表達能力去攻擊男生就如同拿邏輯去攻擊女性一樣沒意義本人是念理組的，我很能體會男生在某些地方的優勢及弱勢我們老師講了一句很實在的話：『人生下來不同不是拿來戰的，是用來互相學習的。』大家都學過經濟學吧？甲擅長生產毛巾，乙擅長生產地毯請問要怎麼分配才能達到利益最大化？所以大數據下，女生照顧小孩比較有一套男生改去工作比照顧小孩還來有效率這都是性傾向下來的結果所以，女人的問題不是在於照顧小孩是累贅女人的問題是在於女人的優勢難以數據化，男人工作有時薪女人喂奶有時薪嗎？女人很難說『我在家裡打掃為這個家帶來多少價值？』『我關心我小孩功課替家裡帶來多少價值？』『我在家帶小孩後，就業前後帶給我職場多少傷害？』沒有實實在在的數字，很難講話大聲反倒是男人的薪資條的數字明明白白告訴他為家裡帶來多少貢獻女人付出比較多時間在小孩身上是因為女人天生就善於建立關係與連結(P.S.所以跟女人吵架的結論不是事情的對錯，而是你到底在不在乎她)這就是為何父親的親子緊密度很難達到母親的水準不要跟我戰例外全世界的傾向大概都是如此不管美國臺灣，母親節禮物的銷售量本身就大於父親節，男生競爭什麼房子車子，眼光都太狹隘了兵役問題更是白痴到不行兵役讓男人晚一年進入職場但你知道女生每懷一次胎，就要脫離職場多久嗎？所以我們女生已經盡量少生小孩了以前女生可以生那麼多胎，是因為兩性有明確的分工以前的女人不用工作只要生小孩就好了我們現在很難看到生三胎的女性了更沒見過像以前生六胎十胎的女性因為，我們要工作，我們要升遷因為家人可以等，職場不能等是啊，我們女人天生就不擅長運動;讀書爆發力又沒男生高;工作時薪又比男人少但我們女生為了擁有經濟權，為了跑馬拉松;為了受教權;為了工作權，我們流了多少眼淚，犧牲多少血與生命我們已經很努力的追趕你們了而請問你們男生有為兩性平權做了些什麼嗎？我們走了九十九步，還得仰賴男人踏出一步啊我們已經往經濟獨立的方向走，你們男生能做的，就是把可憐的自尊心捨棄一點點--SentfrommyAndroid--給個文章連結吧～所以臺灣生育率已經不高了啊，但臺灣政客卻急跳腳呢！俄羅斯一年減少人口七十萬，普丁都快瘋了！！你可以查一下俄羅斯為了刺激生育做了多少努力？而為何國家這麼注重生育率？社會問題不是說一句不生大家就都沒問題了現在人類發展開始性別模糊化，女人被要求經濟能力是早晚的事情，過去要求房子登記女方的名字是因為女生弱勢的經濟能力，現在房子登記傾向已經慢慢傾向兩人共同持有可以看『精子的戰爭』這本書，我有擷取一點，社會學有很多部份來自生物學，比如男性對守貞比較有要求，是來自男性對自己後代的確定性是來自於女性告知，所以男人戴綠帽的反應通常比女人還大女人有優勢啊。你那一句看到我說女生天生弱勢？眼睛瞎了只會亂噓？謝謝QQ~嗯嗯邏輯正確～～但女生服兵役的國家基本很少畢竟不符合機會成本女生的受教權也是從零開始啊，當時女生開始爭取讀書的時候，還被說讀書少才是好女人，你們男生也可以從現在當起第一個領頭羊，星星之火可以遼原，但總先得有起頭啊！但推行男生不服兵役確實比較困難，各國的風情還是傾向保家衛國男生做的比女生好看完了，蠻不錯的演講，我文章兩性差異的理論有些是來自BBC的紀錄片《兩性奧秘》在無性生殖的生物，你會發現通常都構造極為簡單。然而隨著生物構造越複雜，養育期也會隨著拉長，養育方式才會越來越複雜，所以才會有雌性雄性明確的分工，甚至人類出生的時候，許多器官的結構跟功能還遠未發育完整，原因是來自人類對智力發育的妥協，所以選擇未發育完整而離開產道，否則嬰兒的大腦會太大顆而難產，所以人類養育期是漫長而複雜的，一個家庭是由雌性與雄性共同組成的原因有很多，我們卻把一些兩性的差異性給污名化而忽略兩性差異性所帶來的好處及共組家庭的優勢極大化但我覺得未來人類兩性分工會越來越模糊男生不用服兵役未來真的有可能發生不過如此演化應該要七八十年以後了只是單純男生比較直白一點，女生只是繞地遠一點看似不傷人，但簡化過後傷人程度不亞於男性啊我父親就是因為賺的比母親少，憂鬱了大半輩子，好奇如果是八卦鄉民娶到薪水比自己多的女人會作何感想？其實臺灣的廣告就有暗示男人負責買單，廣告卻可以影響個人的價值觀與潛意識所以男性爭取一些兩性不平等的廣告下架，我是蠻樂見的說不定總有一天，上廣告的女主角不會再是美女說一句老實話，為何男女薪水無法平等？舉個例子：雅虎女執行長MarrissaMayer生完小孩，只請兩週產假就被全美國罵翻了，覺得她沒有扮演好母親的角色目前的女性本來就很難脫離家庭的角色不管是社會觀感還是事實你說現在女人工作跟家庭可以分開根本是笑話現在男女差異本來就還在，假如有一個員工，他身體不耐操，不能當輪班星人，有時還要請生理假，而且懷孕後他不僅可能要帶職休假一到兩個月，生育之後他可能會因為小孩而要求提早下班，你真的會給他平等的薪水嗎？我是不會啦，所以男女薪水有差異是有原因的對我而言同公司下男生薪水高於女生是普遍而正常的不過性別模糊化確實是趨勢，也是女權發展的產物。我有說錯嗎？也是有統計之外的例子啊～謝謝QQ~~目前大部份男生空間感確實比女性還優秀。但兩性之間差異有比古代縮小許多你昨晚沒睡欸@@你呀身體要保重喔～不是很贊成男生去打仗，女生待在家本身就是優勢極大化試問，假如真正打仗了人口急速銳減一個男人對十個女人，一年可以生十個十個男人對一個女人，最多一年生一個那假如你是政府，為了儘早恢復國力你願意派誰去高致死率的地方？徵稅更不平等了窮人少一年的工作經驗跟薪資要跟誰來討？說白一點不管是兩千年來的歷史，還有東方西方一致認為男人當兵的義務較高請問是真的沒有原因嗎？我看數字版的某些肥宅從年輕就開始當大叔只剩一張嘴連動手翻翻書都嫌累吧～順口說一句，北韓的經濟能力是靠女性一手維持的因為男人都去當兵了把男女全推上戰場更是智障政策啊～不是喔，大家是罵她請假太少，沒有負起一個母親的責任女人認真工作就被說不負母親的責任啊男人為何就沒這問題？確實很難適用所有人所以很多科學研究都會把數據作大，讓例外跟誤差能影響參數減少所以投身在工作的女性跟當家庭煮夫的男性通常會辛苦一點因為是少數人但隨著女性教育能力提高早晚女性可以替代男性的經濟能力可惜的是，女性的生育能力難以替代這是其中一個原因沒錯，希拉蕊的幕僚是一位女性，她在退出政壇前留給大家一封信，她訴說她以為晚生小孩就可以保有政治的生涯結果在五十幾歲卻敗給小孩的青春期所以你認為只要從小要求女人電腦很強，女生電腦就會很強？要求同性戀喜歡異性，就會喜歡異性？學習能力58%跟基因有關，數據會說話照你的邏輯只要完全否定先天上的問題就是平等囉？這是那裡來的邏輯？那大家只要修社會學就好，生物學都沒一點屁用囉？那個研究我好像有看過，好像僅限於國小程度的低等數學，高等數學就沒這個效果這個我同意社會教育把兩性差距拉大了試問，你對把兩性『對嬰兒的貢獻數據化』的想法怎麼樣？是的，先天不足，加上後天失調有男生的幫忙當然有差啦XDD這個我同意，女生的好處在結婚前後是分水嶺吧XDD只不過數字版的某些鄉民已經身心都開始仇女了要女生長的漂亮，高眺會打扮，不能平胸，年紀不能超過三十，學歷不能太低，房貸要主動扛一半，啊對了女方當過兵的又更好啊這不是男權自助餐嗎？這個我想了一下，好像可行欸XDD當然有啊，但科學都是大數據謝謝，S大完全抓到重點啊～(痛哭)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457026978.A.B24.html
d868319 (秋高氣爽)
WomenTalk
Re: [心情] 室友帶人睡我床
Fri Mar  4 01:42:56 2016
我是原po原文恕刪剛剛十一點和B好好坐下來談了我說：在你講之前，我有幾個問題想先問你B：你說我說：在讓那個人上我的床之前，你有想過要跟我說嗎？B：沒有我說：如果你打給我，你覺得我會答應嗎？B：應該……會吧？我說：我們認識多久？B：半年？我說：我們是什麼關係？B：朋友？我說：我們認識半年，你就帶人上我的床？如果我們是朋友，你就不會不知道我喜歡什麼、討厭什麼，就不會做出這種事了。B：我真的很抱歉我：我覺得你是很棒的人，我很喜歡你，你知道自己喜歡什麼、討厭什麼，會想變得更好，但你就是不會想到別人！我十八年來沒有想過這件事會發生在我身上，事前、事情本身、事後，這三點都很難以置信，你為什麼會做出這件事？B：妳知道的……我這個人比較隨和，我相處的人個性也都很像，我以為這是小事。我想說她都洗乾淨了所以……對不起，今天是我不對，我沒想到這是你的點。我現在能做什麼彌補你的嗎？我說：我也不知道，現在你能做什麼彌補的B：我也沒辦法燒掉你的床，或讓時間倒流……所以我想知道什麼能彌補你的。中間有一些零散瑣碎的對話對話開頭時想到還是覺得在意談話到後面某一瞬間，就覺得“好了！解決了！”這樣，覺得不氣了。後來有告訴B說我覺得很抱歉，反應有點過激了，當下真的很氣。(她們私下覺得那時候我瘋了)還有很抱歉，那時候說了髒話。B說沒關係，更濁的她都聽過。這些都是小事，我們根本不在意。還有以前一些累積的點也都說出來了。我和C打算等A到十二點回來說開。然後A十二點前兩分回來了。我說:A，我們有話要跟你說我說:A，首先真的很抱歉，那天我遷怒到你……還罵你髒話，我真的很不好意思。A：沒關係沒關係，我根本不在乎，這小事小事。我生氣的是，你為什麼要說我心虛！乾我毛事妳知道嗎，那時候副校長在我後面我一直在講髒話我：我覺得很奇怪，沒人想到跟我說嗎？她上我床時，你在想什麼？A：就喔她上你床囉，呿～我：好，反正我剛剛已經跟b談完了，這事情已經解決了。真的很抱歉，遷怒、還有髒話你。A：我也沒想到你會這麼生氣啊然後A跟C解決她們的問題。最後，我們談話時有說到，其實我們的價值觀與生活圈子都不一樣，很多時候會有摩擦，如果之後我們還要一起住的話，要想想會有那些摩擦、這些摩擦要怎麼解決。如果今天沒有這件事，我們也不會把以前與以後的事情好好攤開來討論。謝謝噓文與推文與來信的網友我相信很多人都是成長與挫折後才能覺得這是小事、我在玻璃心的我大概還在往這個階段邁進吧。謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457028193.A.BAD.html
Yanagi5566 (Nagi#supercell)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為什麼莊鵑瑛-小球紅不太起來?
Fri Mar  4 02:03:08 2016
我也是球粉當年去聽Areyouready還在棉花糖版認識一個好姐妹先說非主流市場啦有別於主流音樂大量商業化操作非主流在宣傳上本身就比較困難會接觸非主流通常都口耳相傳然後自己去探索因為非主流選擇很多往往只能迎合特定族群不像主流音樂依照大眾的口味下去當然也有幾個很猛的非主流啦蘇打綠張懸之類的近年來竄起的先知馬莉HelloNico想當年認識棉花糖在高三指考前在那個用藍牙傳音樂的年代我們聽著同一支手機的歌戴著同一個耳機直到一天我發現手機裡有了兩首歌貳拾貳跟再見王子就這樣跟著你一起聽著棉花糖到前天球姐演唱會裡偷偷的告白謝謝你-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--TodayIsABeautifulDay--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457035296.A.DDF.html
emilyemilie (Emilie)
WomenTalk
[問題] 書衣挑選障礙，請大家幫忙
Fri Mar  4 04:01:33 2016
大家好，最近開始想要利用通勤時間多閱讀(上次看書已經是好久以前的事了，汗但是發現書放進包包裡，很容易被其他東西刮傷再加上不想被別人知道自己在看甚麼書因此想買一個可愛漂亮的書衣來包書在刪除了眾多的選手們之後，在這兩個花色中猶豫不決偏偏猶豫的點相當的矛盾，囧想請大家幫忙挑選，謝謝!選手1號藍底白花款猶豫點：怕會太過於花俏看久了可能很膩選手2號藍底白點款猶豫點：怕會太普通樸素--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457056191.A.661.html
ppaagg (pag)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡排行程還是跟著走？
Fri Mar  4 09:49:49 2016
自從第一次自由行後就愛上排行程的感覺好喜歡那種住宿、機票、景點全部一手包辦哈哈哈而且每次都越排越期待出去玩～～～相反地，我有同學就是完全跟著走，有時候連出遊日期都搞不清楚，而且對於行程完全沒意見，但是去哪裡都很開心也不會抱怨。很好奇大家是喜歡排行程派還是跟著走派呢?--

