https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463629953.A.FBA.html
goipait (GoGo)
WomenTalk
[心情] 總覺得人生很累
Thu May 19 11:52:29 2016
我發現我每天這樣上班下班，日復一日，賺取微薄的薪水，讓人很提不起勁。我也不像其他同事一樣，下班之後交男女朋友，或是做運動，跟朋友聚餐，甚至規劃旅行什麼的，我對什麼事情都提不起勁；上下班時騎機車經過高屏大橋，有時候都會有一股跳下去的衝動，但是看到下面都是沙丘，想想就算了我不知道大家都怎麼調適的，但是我總覺得人生很累--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463631496.A.73C.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [問題] 女友想要有被追的感覺？！
Thu May 19 12:18:12 2016
當初也是我告白的交往了半年度過了我的患得患失想分手期後又開始有小情緒了我覺得男友應該要跟我告白一下而且要十倍奉還我幫他制定了一系列「半年告白一次、多達數十種告白方式任君挑選」男友基於我曾經警告過他的小故事也欣然同意了結論是：是真的滿無聊的啦＝＝先不說我本來就是厭惡那種被追求的感覺，所以才追我以為是草食的男友。而且，我也不是很喜歡驚喜....再來男友沒什麼慧根，連劇本都是我編好的......阿...頂多有一種「有人願意跟你一起耍白痴，感覺真好」（不過這不就是最重要的嗎）所以「浪漫告白」計畫只執行了一次就結束了什麼偷偷織好的圍巾、手做小禮物都在隨之而來的現實課業壓力胎死腹中（沒時間）後遺症是：男友認為我喜歡食用小禮物，所以每次來找我都會帶可食用小禮物造成我嚴「重」的負擔---------------------------------------------------------------------------給「受」的話：今年3月手上終於有錢的男友買了一個泡綿抱枕給我我看到那個箱子是覺得滿莫名其妙的還是表演出驚喜、熱愛、感動....（請參考：老婆突然說他有了單兵該如何演出）畢竟那是他「為了想讓你開心所做的對他來說超有創意的行為」追求其實就是這檔事「為了想讓你開心」告白其實就是「告訴你我喜歡你」每天我就在享受這種被追求、還有告白的日子當你給他一顆蘋果，會變成削皮切四片的蘋果回來就是他在告訴你「我喜歡你，我想讓你開心」----------------------------------------------------------------------也不是說這種再追求或者再告白的計畫沒意義畢竟這也是戀愛的一環看著女生提出這種要求、男生苦苦思索想讓女友開心青春真好www（老人家的眼都被閃瞎了）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463634870.A.A36.html
afe812 (旋木)
WomenTalk
Re: [問題] 服務生問妳們有"幾位"時
Thu May 19 13:14:27 2016
錯誤1:astitle是錯誤用法至少請用asthetitle錯誤2:標點符號錯誤應用「歡迎光臨！請問幾位？」錯誤3:斷句莫名其妙錯誤4:例如後面要加冒號同錯誤2同錯誤2同錯誤2同錯誤2同錯誤2你要不要先把上列錯誤修正?同錯誤2你很沒禮貌不知道妳看完感覺如何?有沒有覺得妳的錯誤很多，很沒禮貌?希望妳可以都將錯誤修正，這樣可以讓妳成為一位非常有禮貌的人唷!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463635789.A.0BE.html
microXD (XD)
WomenTalk
[閒聊] 現在還有長輩堅持同姓不能結婚嗎？
Thu May 19 13:29:46 2016
現在還有長輩堅持同姓不能結婚嗎？同姓結婚不一定會生出具遺傳疾病的小孩但風險比較高就是了。引貼文：同姓不能結婚？彰基基因醫學部主任陳明醫師意見陳明主任的門診常常來這樣的個案因為住在同個縣市甚至鄉鎮又是同姓長輩反對結婚這其實是非常有遺傳學概念的傳統觀念但是不見得對首先漢姓就是那幾個比方嘉義姓蔡的是大族在台南某些區域黃和陳都是大姓如果同姓不能結婚豈不是拆散很多鴛鴦婚姻是上帝喜悅的聖事一般來說除非像歐洲王室近親通婚比方維多利亞女王的後代遍佈歐洲各個王室所以很多成員都有血友病但同姓真的不能結婚嗎？法律當然沒有這個規定人有數萬個基因目前知道幾百個基因大家都有異常只是不見得嚴重到會是遺傳疾病很多只是風險基因近親通婚可能增加同樣帶到同一個基因異常的風險比方父母子女之間兄弟姊妹之間遺傳組成為一半相同更遠的以此類推妳（你）能算出您跟您叔叔的女兒也就是堂兄弟姊妹遺傳組成有幾分之幾是一樣的嗎？不要以為簡單很多醫學系學生都回答不出來這就是台灣大學教育值得反省的地方陳醫師出國留學過西方的教育可以讓人脫胎換骨具有思辨能力而我國的教育不是教學問教學答如何答題這是一位貴為中研院院士的國立大學校長親自向陳醫師說的有鑒於這樣的個案實在太多彰基基因醫學部主任陳明醫師實驗室決定引進父系染色體分子標記鑑定套組去看看即便是同姓從父親處傳下來的染色體是不是真的分子標記都一樣如果都一樣才能比較推斷是真的在若干代以前祖先是同一個所謂近親通婚consanguinousmarriage遺傳學上有嚴格的定義但現在使用這個套組會更有科學上的證據如同親子鑒定一樣擔心近親通婚其實就是擔心隱性遺傳疾病雙方正好都是帶因因此進行正確的遺傳諮詢可以解決疑慮即便真的是有疑慮也可以透過新的基因診斷工具來進一步釐清並不是說不能結婚只要合乎民法規定不是firstcousin或者兄弟姊妹就合乎中華民國法律願天下有情人終成眷屬上帝祝福--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463636483.A.05E.html
ForgerEames (造．夢)
WomenTalk
Re: [問題] 服務生問妳們有"幾位"時
Thu May 19 13:41:17 2016
「我覺得就算是細節也要認真看待~不是有句話說:魔鬼藏在細節裡嗎」「謝謝~我一直相信名不正則言不順正確的名稱和正確的用語是一切做一切學問和事情的第一步語言的精確是很重要的~」「隨興有隨興的自在但隨興和隨便往往只有一線之隔不可不慎」以上是原發文者的回文內容，既然他如此振振有辭，只好應他要求，糾正文章中的各種細節錯誤（包括標點符號的使用及詞彙的精確度）了。為了符合作文的規範，以下的原文改寫部分，只有到一個段落結束時才會手動換行。可能會造成使用電腦閱讀者對排版感到不快，在此先致上十二萬分的歉意！　　　　當服務生詢問「有『幾位』」時，您如何回答？　　如題。踏進餐廳，當服務人員用親切甜美的笑容詢問「歡迎光臨！請問幾位？」，假設我們總共兩人同行，我大都會直接回答「兩位」。　　我深知這是不正確的說法，照「禮」來說，應該答「兩個人」才適宜。不過總覺得「兩位」聽起來比「兩個人」更有禮貌，雖然事實並非如此，但一直以來都將錯就錯。　　剛才碰巧看到了一篇文章在探討這個問題，讓我打算試著改回正確的用法。　　請問大家平常都是用哪種回答方式呢？如果聽到客人也用「位」來稱呼自己，大家會認為這個客人不懂禮貌嗎？這裡我一定要吐槽一下：，不只是標點符號使用隨便，用詞的錯誤這麼明顯，寫出這樣的文章來責難大家說話不精準不禮貌，總覺得說服力很薄弱啊。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463636821.A.4CE.html
littlewren (wren)
WomenTalk
[閒聊] 買衣服的準則
Thu May 19 13:46:58 2016
手機排版。剛開始學打扮的時候，因為沒經驗，所以常常買到地雷品。現在，不管衣服多好看，只要不符合以下規則的我都不會買。需要內搭才能穿出門的？(例：鏤空、透視)不買。通常這類衣服都是夏裝，不過天氣已經夠熱了就不想再內搭。需要特殊內衣(例：nubra、平口)才能穿出門的？不買。剪裁哪怕只有一丁點不好看？不買。大小不合身？不買。能穿的場合不多？不買。顏色令我氣色不好？不買。裙子太短？不買，因為我很懶得穿安全褲。牛仔褲不能試穿？不買。不是我的style?不買。不會搭配？不買。最後...價錢不可愛？不買！不知道大家買東西還有什麼準則？----------------------------------突然有感而發，說點題外話...大學的時候很窮，獎學金和打工的錢都拿去繳學費和當生活費，當然沒錢買衣服化妝品打扮。看著同學們打扮得美美的去上學，還能去旅行，而自己到大四的時候還在穿著媽媽的舊衣服，雖說經濟上不容許我有太多額外費，但其實心裏感到很自卑。畢業後開始自己工作賺錢，扣除基本花費，每月會挪一點錢出來當治裝費，也開始研究如何把自己整理得人模人樣。當時我的衣櫃裏只有不合身或醜醜的衣服，剛開始工作不可能瞬間來個大改造，但隨著時間過去，就慢慢一點一點把衣櫃刷新。現在大學時的舊衣服已經完全被淘汰，取而代之的是自己看了心情好的衣服，也是花自己的錢和心思而篩選出來的，現在出門已經不會再為自己的窮酸樣感到自卑了。--

