https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424568857.A.B6A.html
lovelyvv (vv)
WomenTalk
Re: [討論] 年紀大後想找人一起住嗎
Sun Feb 22 09:34:13 2015
真不明白這有什麼好酸的人生在世本來就有強有弱強者不幫弱者是要順便欺負弱者嗎?蓋房子不好嗎有人酸我說剩下的錢也不到8000萬蓋個什麼雞毛房子最少我想可以蓋個房子自己有得住其它人也有得住大家就這麼確保老年生活都安然無事老有所終有所養政府辦不到自己想一下不好嗎對這想法/幻想有什麼值得酸的嗎?另外我不知道REAL你有多有錢或有多缺錢我幹嘛要選間豪宅自己爽我可以找間房子很多人一起爽這不是更好你不喜歡雜居生活可以呀你清高你愛雅淨也可以呀我習慣大雜院的生活了你就留我這個老弱殘的傢伙跟一群你所謂的老弱殘的傢伙互相擁抱取暖不好嗎還有我相信你一定會找到真愛的但別寄喜帖給我我只會去包菜尾而已--我都吃噴這是我在多倫多中國城買的4塊錢4樣菜便當有河粉(越南風味素炒河粉)茄子(四川風味炸茄子佐密法醃製薑蒜料)炸雞(美式風味炸雞塊)糖醋肉(上海風味傳統炸豬肉佐特色甜酸醬)--02/2209:37其實我很喜歡我現在住的房子的型態雖然我住的是公司的宿舍但是我住的是獨立的2層樓2室一廳大小蠻不錯的附近的鄰居距離我的房子很近同邊的走路走30秒對方的要走1分鐘過個馬路大家都是獨棟獨戶隱私性很高但又很方便鄰居上次不舒服的時候也會去探望一下串串門子也常見我們也會一起出去約約一起買菜聊天打屁一起黑特公司老闆要是年紀大可以跟人一起這樣子住也挺好的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424569521.A.8D2.html
sicer (Sicer)
WomenTalk
Re: 老師給我的陰影
Sun Feb 22 09:45:18 2015
原文恕刪我是在幼稚園的時候被打得很慘，幼稚園都有例行檢查小朋友有沒有剪指甲，我們是沒剪指甲的人會被金屬報夾打＂手背＂，打手掌跟打手背真的差很多，手掌頂多會痛麻，但手背上是有骨頭的，敲下去會整片瘀血，而我剛好有一次因為父母都去上班（輪班制的），沒有剪到指甲，被狠狠的敲了手背，我整個痛到大哭，那時我才只有中班……我回家後馬上跟我媽媽說我手好痛，我媽看到我手背瘀血很生氣的衝去幼稚園理論，結果院長看到家長來了馬上鞠躬哈腰，說會懲處教師下次會改進、會更注意，我媽看到院長這麼低姿態，就只是很怒的警告院長後就離開了結果我媽一走，我馬上就被單獨叫過去，院長一看到我一開口就是：「蛤？！瘀青？！你最好是有瘀青，你那個根本是手背上的血管，怎樣？！　你鼻子上的血管是不是也是瘀青啊！是不是啊！」劈哩啪啦的大罵了一堆，然後就狠狠地擰了我的鼻子，我整個嚇到不知所措可是我的手背是真的瘀青，你總沒看過寬達三公分的血管吧？但一個中班的小朋友哪裡懂得幫自己爭辯或反駁，只能低頭一直哭，還被罵的更兇說哭什麼哭之後還有不睡午覺被叫去罰站搧巴掌；當著全幼稚園的面說我不上安親班就是叛徒、沒家教、以後沒出息；被老師強迫吃燒焦整鍋黑漆漆的甜粥（老師煮焦了但他不想浪費），最後腸胃劇痛被迫吞一大匙胃散，吐了教室一整地，可是自從瘀青事件後我根本不敢再跟父母抱怨，因為我怕又被單獨叫去罵……這些事情都是發生在中班、大班的時候，我長大後回想起來根本不知道自己是怎麼熬過來的，只知道小時候很羨慕別人的幼稚園老師好溫柔，點心好好吃XD最後其實想告誡已經當父母的板友們，小孩子很容易被嚇壞後再也不敢把痛苦說出口，他們還沒有成熟到可以分辨合理的對待和不合理的對待，這些事情很容易變成小朋友的心理創傷，他可能會很害怕老師、害怕學校，或對自己沒有自信、缺乏安全感之類的這樣說不是要父母們變成怪獸家長去對老師施壓或監視學校等……只是要提醒隨時注意小朋友的身上有沒有傷口或痕跡，或他們會突然很害怕什麼（像我小時候好害怕報夾），常常關心他們在學校的生活，真的真的很擔心的話，可以在小朋友身上塞一支錄音筆，三不五時抽樣檢查雖然我超級粗神經哭一哭痛一痛就忘記了，長大後也沒留什麼心理創傷，只是想起來會很生氣怎麼沒有往院長臉上掄一拳，但不是每個小孩都像我一樣適應良好，還長的頭好壯壯啊！--我想逃都來不及了還上安親班QQ而且說實在安親班對一個沒有升學壓力的小朋友來說有什麼意義嗎><怎麼想都是老師或學校斂財的手段……（幼稚園安親班一個月要6000啊！)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424571405.A.9D9.html
CZE1119 (哈哈)
WomenTalk
[心情] （讓）
Sun Feb 22 10:16:43 2015
第一用手機排版如不好請見諒每年過年都會跟外婆家所有親戚一起出去過夜遊玩去年我們訂了一家南投家庭式民宿他只有七間而其實是綽綽有餘了我們共有六個主要家庭（大阿姨的小孩各有家庭了）但到了晚上可笑的是表姐夫跟表嫂不願意跟其他小孩併房所以有一家必須開車去別家民宿住大家當然就都不想犧牲我那有偉大禮讓愛的媽媽當然義不容辭跳出來說那就我們家去住別間吧其實當天我們已經很累了並不想去就因為我媽每次的大愛永遠犧牲的是我們重點另一間名宿超爛的而且我們也要分攤第一間的錢因為我們是訂整棟的真是非常可笑今年一樣又要出遊我們家小孩沒人要跟我媽很氣說為什麼只有我們家小孩不去而已我弟就說了一句因為你每次都犧牲我們讓是美德沒錯但讓久了只會讓人得寸進尺而已所以今年我跟我弟就在家過兩天不用禮讓的好年了。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424571418.A.6F4.html
nokissXD (genius)
WomenTalk
[難過] 有賺錢才是有貢獻嗎？
Sun Feb 22 10:16:56 2015
(文長抱怨文不喜誤入手機排版請見諒)我畢業兩年這期間全職準備國考也最多給自己兩年的停損點這段時間父母金援我很感恩畢竟不是每個人都這麼幸運我有五個親姐姐但只有四姐跟我住家裡因為我排行老么所以家事都落在我身上爸爸覺得家事是女人的事所以從不幫忙媽媽偶爾會煮飯但其他都是我用之前媽媽膝蓋開刀我幫她手洗她跟我爸的衣服因為她不准人用洗衣機洗不過明明膝蓋都已經好了衣服還是要我手洗就這樣到現在快兩年多因為家裡是開雜貨店且家裡的坪數是兩棟三層樓透天雙拼所以每到過年大掃除我就得一個人打掃快兩個禮拜(沒有誇張因為我媽都會堆東西又不准人清理還會翻垃圾檢查)我已經一個人連續打掃了五年四姐明明平常都五點半回家一看到我打掃就連續好幾天弄到九點才回家前兩年三姐還有回來幫我不過後來她出國讀書我就只能自己用其他姐姐完全沒吭聲要幫忙還是我真的做太累才請她們幫忙(有一次初一我都還沒掃完)ps.只有大姐有小孩所以不幫忙我可接受其他姐姐還沒嫁人假日寧願出去玩或是假裝加班明明平常早早就回家爸媽也不會叫她們幫我因為他們覺得有人打掃就好但打掃這些都不是我不滿的點真正令我寒心的是我上上星期因為最近的流感整個全身無力肌肉酸痛所以五天沒有下去幫忙看店我跟我媽說我不舒服我爸媽說叫我不要裝病趕快下來幫忙擦貨完全不聽我解釋等我康復了之後我也馬上打掃全家好這就算了最近幾天去各個親戚家拜訪就開始抱怨我那五天躲在樓上不幫忙叫了不吃飯問題就是拉肚子根本不想吃也不能吃我爸媽過程中沒提到我在家裡做的任何家事以及那兩年份的手洗衣物親戚還唸我要幫家裡忙我其實很委屈想哭但只能笑笑帶過我覺得叫我做事沒關係但做了還要被誣賴沒做事不幫忙那種不被肯定的感覺已經很差還要被補好幾腳其他姐姐也只聽我爸媽單方面說詞認為我都不幫忙家裡所以我在line群組就爆氣你們這麼會指責我怎麼不來手洗兩年份的衣服但說真的我跟爸媽聊不來四姐比較會跟爸媽聊天所以爸媽也比較不會叫她做事大掃除的時候我也會問為什麼她不用做我爸只回答因為她工作很累。我常常想難道工作後就不用做家事？！根本是偏心我就不相信我工作後這些事我不用做我想如果我說不做他們就開始罵我不孝養我沒用之類的然後又要跟親戚抱怨我什麼老么最受寵根本就是歪理...我根本就是有血緣的傭人還差不多。ps.大學期間我爸不喜歡我打工因為他規定假日要回家幫忙因為沒人使喚。--SentfrommyAndroid--我是覺得姐姐們難道工作後家裡的事都不用管嗎？做事從來都不是我不開心的點只是大家都有種擺爛的感覺反正我都會把事情做好好的連一句辛苦了也不會說工作後孝親費是一定會給的沒錯只是一種感覺的問題嗯這是事實我想趕快脫離這樣的循環我有問我姐她說是下班跟男友吃飯因為她公司規模小業務量還好剛考完不過我沒有要等放榜已經在找工作了沒錯我爸就是想拼男生XD謝謝你的鼓勵。姐姐們說要我好好在家照顧爸媽短時間不能搬除非嫁人這是事實沒錯。謝謝我媽說她覺得衣服會壞掉明明有洗衣袋她還是不接受在台北讀書的時間是我最開心的時光～～沒錯這是我所想表達的。我自己的會用洗衣機洗不然會逼死自己XD~我也是這樣說服自己的只是被家人酸得很委屈也有這種可能其實準備考試間我有三個月時間去公司當業助但我媽也沒因此說不用手洗衣服只說那你跟四姐輪流洗但之後實在沒辦法兼顧課業又變成我自己洗３------------------------------補充：我有一個姐姐在澳洲打工另一個在美國讀書去的期間也快兩年四姐也曾去過兩年澳洲打工美國讀書的錢是我爸出的四姐去年底剛嫁人是爸爸的房子還給她裝潢花了百萬(就在娘家附近)而且家裡的規定是沒嫁的就要每個月給五千(不過二姐因為工作不穩定不用給)但她們出國打工讀書期間不用付孝親費所以姐姐們可能不會覺得不平衡大家可能認為賺錢就可能不用做事當初我也以為因為父母說姐姐有工作所以家事我要做那我無話可說所以準備考試期間我有去公司當了三個月業助殊不知我媽竟然改口衣服手洗就跟你四姐輪流(原本都我洗)我整個無言後來課業無法兼顧就辭職我又得自己洗重點那兩個在國外的姐姐還說你要照顧爸媽因為只剩你在家搞得我有搬出去的想法就很不孝姐姐們難道不覺得她們出去闖出國打工時是誰在後面幫家裡做這些雜事還有我媽是全職家庭主婦但是不用做事因為她連裝個水都要我幫他裝不是一兩次不然我不會不爽她只要拿起電話幫人作媒其他事不用管所以我只會覺得以後除了還要付孝親費外還有做不完的家事不是我自己預設立場因為已經快變事實了因為我媽曾經說過令人印象深刻的話：『小孩就是生來使喚的』。就因為我最小也沒得拒絕所以有時做的很累回說為什麼你們都不用分擔就會被回說養你沒用不孝之類的話...也有可能從小被灌輸就是要幫家裡做事被養成奴隸性格或許等我找到工作就有籌碼談判了祝你早日脫離～～謝謝。我相信b大爸爸這麼甘願做家務一定是家庭成員間起碼有讓爸爸感到尊重不會有賺錢就是老大的心態家本來就是要分工不然只會覺得回到家像打工謝謝你也祝令尊早日康復！你說的沒錯姐姐們久久回來一次倒個垃圾就被說好乖很聽話剩下３６４天是我倒也沒聽到什麼肯定的話。果然人家說距離會產生美感一點都沒錯看到我爸被我阿公使喚讓我有種看自己未來命運的感覺明明有五兄弟永遠只會叫我爸因為他知道我爸是不會拒絕並且會拿孝順名義這頂帽子扣在他頭上連帶我也要幫忙收拾叔叔的爛攤子(阿公很重男輕女所以跟他沒感情)做家事根本我不在意阿你有仔細看完文章的話我想表達是平常有做事幫忙家裡但爸媽就因為那五天我生病沒幫忙還逢人說我懶惰不幫家裡如果是你你心裡不會難過嗎事實上家裡就是剩我不論工作與否這些都是我做你敢說家裡的家事你全包辦還要被酸你心裡不會不平衡？況且我不是沒工作過我也出去工作當業助三個月又要準備考試又要整理家務一般家裡爸媽起碼會分工一點況且我不是獨生女明明有姐妹我卻要一個人負責所有事情又不是以後住家裡不用給孝親費爸媽如果會說辛苦你幫忙家裡我也不會在這發文的確家裡常有賺錢的人就是老大的心態等工作之後還是沒改善我會搬出去謝謝你的建議。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424573026.A.4A0.html
hiimlove (偽偽娘)
WomenTalk
Re: 老師給我的陰影
Sun Feb 22 10:43:43 2015
P幣不夠來回這篇文偽偽娘56年級的時候被一個很老的老師帶過他帶完我們後就退休年紀應該有60雖然說我不覺得這老師有讓我留下什麼陰影但我真的覺得他不夠資格當老師下面列舉幾點我痛恨他的原因1.對於國字的寫法非常嚴格只要稍微塗出一點點就會被扣0.5分很多寫字沒那麼好看的男生就這樣被他扣了好多分這點我覺得對於女生吃香國小女生寫字幾乎都比較好看所以班上女生成績比較好點2.對於造句非常偏執一般來說造句只要符合他所要求文法通順就該給分吧E.g.即使...也可能我造句即使事情再困難，我也不會不去做。他就硬要改成即使事情再困難，我也不會放棄諸如此類然後扣我分反正就是不順他的意就要扣分一時想不到例子只能用這種比較誇張的舉例3.對於學生處罰過當我印象很深刻只要你回條、作業遲交就是罰你抄課文再嚴重一點的就打你巴掌了或許10年前並不是0體罰但是已經不以體罰來處罰學生了我1234年級幾乎沒什麼被打過打巴掌嚴重點會影響聽力我不信一個小學老師會不知道這件事情最後因為家長揚言要對打巴掌行為提告最後才取消改成叫我們自己打自己巴掌力道太小還會說你覺得這樣懲罰自己不會太輕鬆嘛雖然我沒被打過但覺得這種處罰方式十分不恰4.私心明顯、對學生有明顯好惡先說私心明顯吧每個月壽星老師會給你50塊請大家吃東西有一次3號同學請大家吃特別訂製蛋糕還被老師嫌說太甜什麼的我是4號生日的時候我媽買了好多不同的糖果巧克力然後再把他自己包裝成一小包(也就是裡面有各式各樣糖果巧克力還被我們老師嫌說這樣一小包說我們家很小氣還是怎樣的不太記得結果15號生日每人請一隻棒棒糖他什麼屁都沒講....你喜歡吃棒棒糖就不要去嫌別人生日請你吃其他東西啊你給我50塊沒請你吃草就不錯了那50元也是從班費出的到底在跩啥對學生明顯好惡只要她喜歡這學生他幾乎都不會受罰只要你不是他的愛徒真的是動輒得咎最後一點這老師教數學只會他媽的叫我們抄黑板上的數字也不解釋理由你他媽這種人配當老師我肏--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424574908.A.BB7.html
poohiceyi (找不到方向)
WomenTalk
Re: [討論] 台北捷運電扶梯
Sun Feb 22 11:15:04 2015
在法國，有幾次看到有人不小心沒站右邊，就被其他法國人白眼了。去過比利時、荷蘭、德國、西班牙、捷克、瑞士大家都站右邊，英國、日本站左邊，都會留另一邊讓別人通行。更新：推文說英國靠右，才是對的。在此道歉。靠一邊站真的是很多國家都有的行為跟默契，怎麼在國外大家都覺得很正常是一種禮貌，在台灣卻是拿來說台北人的一種缺點啊？我很好奇會故意站左邊的人，在國外也會故意站跟其他人反邊，還是默默入境隨俗跟大家站同一邊呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424575085.A.903.html
gkssis (吃貨漁夫)
WomenTalk
[討論] 紅包這個陋習...
Sun Feb 22 11:17:46 2015
不知道有沒有人跟我一樣覺得紅包是個陋習...（以下前半講過年紅包，後半講結婚紅包）--------------------------關於過年的紅包：一年之中我認為真的有「祝福」意味的紅包，只有過年時「熟識」長輩給小孩的紅包，還有小孩長大包給自己父母的紅包。所謂熟識長輩的意思是不只自己父母與該長輩熟識，小孩本身也要跟長輩熟識才行。像我家小孩從小過年就只收熟識長輩的紅包，比如我阿嬤家離我們家很近（平日晚餐都是阿嬤煮的），阿嬤的小孩（我爸我叔叔我姑姑）每個週末都是在家一起吃飯，因此我家小孩跟叔叔姑姑和他們的小孩都很熟，過年我們會收阿公阿嬤叔叔姑姑的紅包。像很常來阿嬤家裡做客的阿公的弟弟夫妻檔，雖然他們常常來～跟阿公阿嬤感情很好，但是跟小孩沒有很熟（他們都上午下午來），所以過年阿公阿嬤都告訴他們不要包紅包，如果過年期間有去一些遠房親戚家拜年，也一律不收紅包（會先講好）。我一直以為大家都是這樣，直到看到版上一些抱怨文，什麼不熟的親戚帶一堆小孩來拜年討紅包，或是什麼男友沒包紅包給侄子被男友嫂嫂踹門（呃...），還有BG版很多的女友跟男友討紅包文。（我這才知道原來平輩過年也能互包紅包？但為啥回文炫耀的都是女生出來說男生包給我，女生卻不用回包呢==?在那邊假仙說不想收，不如就每年都包回去啊..........）（我知道有很多女生沒收，我指的不是那些人。我覺得如果其中一方有經濟困難，另一半金援還蠻正常的，但用包紅包的方式我就不喜歡，因為是整疊錢拿給你不是幫你買什麼繳什麼費，而且我一直覺得過年的紅包就是長輩給小孩或小孩給長輩）--------------------------關於結婚的紅包：我覺得最可怕的紅包陋習就是結婚的紅包。如果說你結婚收到的紅包，以後都是要還的（要包出去的），那其實結婚紅包的習俗，就比較像是一群人先借新人一筆錢給他們新婚生活，然後這筆錢其實會輪流流轉到每個結婚的新人身上。常常看版上很多問結婚紅包的文，下面很多人推文說「紅包是祝福」、「至少不要讓人家虧吧！」，但說真的，人家想請一桌兩萬五的關我啥事啊....為什麼新人想花很多錢籌備自己的夢幻婚禮，賓客就必須幫他們cover更多費用呢？如果不去也是要包，還好現在很多人會先問過要不要來再發帖，減少被莫名炸到的機會。尤其如果有在看Getmarry版的版友應該會發現，還有不少新人會翻禮金簿一個一個看誰包了多少，然後在那邊說「看禮金簿能認清一個朋友」....壓力也太大了吧！如果新人真心覺得紅包是祝福，那人家一樣是祝福你，你怎麼有臉批評人家祝福的大小。我知道有那種厚臉皮帶一堆人來吃只包兩千的，但老實說，這種人厚臉皮你事先不知道？（不熟的話幹嘛炸？）非得炸也有心理準備了吧。而且這種人很多嗎？還是少數吧，有沒有到百分之一都不知道，結果一堆新人講得好像他們一場婚宴裡面有十桌都是這種人。我現在在思考這問題，是因為雖然我跟男友都想要登記就好，不過可能（大概是一定了QQ）為了滿足長輩必須宴客。我知道也有少數新人在喜帖上就標明「不收紅包」的，（我們長輩都沒有要回收的意思）所以如果以後我結婚也標明不收紅包，不知道能影響到多少朋友，不知道會不會十年二十年後不收紅包的新人開始多了起來，不知道能不能改變這個陋習。但當然也有很多問題，比如假設朋友間已經流行不收紅包了，可是自己的長輩想要回收紅包，這時就會跟長輩吵架。而且如果自己結婚不收紅包，但參加別人的婚禮還是要包一堆紅包，除非財力雄厚不然久了心裡可能就會不平衡，所以一般人很難當起頭不收紅包的那對新人。我現在的想法就是多賺錢（讓自己變成財力雄厚！)，希望自己結婚那天能夠不用收紅包！就算不可能改變這個深根固柢的習俗，至少不會讓參加我婚禮的人頭痛。不知道大家對紅包是怎樣的想法呢？或是有沒有可以讓我對結婚紅包扭轉印象的方法~"~雖然自己想法天真，但真心希望可以辦到啊。----真的假的...我小時候領紅包也沒有覺得很爽耶，爸媽會幫我們存進小孩戶頭（是真的有存），但可能是因為生活本來就無虞，就算大了一點，也還是不會花那些紅包錢......我其實是幻想只請朋友（不超過三十人那樣），然後因為自己很愛下廚，很想搞得像超大型自家宴會（？），可以煮飯給很多人吃感覺很幸福，哇哈哈哈哈～sorry~前半想講過年紅包後半想講結婚紅包><想請問你家（或另一半家裡）的長輩一開始有反對嗎？婚後出席朋友的婚禮還是按一般包紅包方式包嗎？我覺得收不熟長輩的紅包很假掰，給不熟小孩紅包很心不甘情不願XDD我也想應該是這樣><但現在都變相了...對啊!!!結婚真的不是想怎樣就怎樣，像我家長輩比較開明，我媽說如果我偷偷去登記她也不能怎樣，以我為主。但男友家長輩比較重一些儀式什麼的，所以我們估計是不可能只登記....我真心覺得計較禮金簿上面誰包多少什麼的嘴臉很噁心，可能我結婚的時候我也會在意吧！但...這是能夠光明正大拿出來嫌的事情嗎....因為家裡財力普通，所以要靠自己了><!!!其實我吃過一桌五萬（不含服務費）的婚宴，也沒多好吃，就是還不錯但如果我在外面吃一個人絕對不用五千元。我認為比較可怕的是沒去只要收到帖也要包（我小時候還以為不用哈哈），而且之前在Getmarry版看到，有些新人也對於以為很好的朋友不來參加婚宴氣憤，說看清一個人，還有一篇說什麼對方不願意請特休參加新人的婚禮，因為已經預定好要出國玩了，這...有什麼好生氣好切心的啊........沒錢就會在意，很有錢就不會在意了吧XDDD我家過年紅包是沒在不開心啦，看PTT才知道很多人對於這個不開心，讓我覺得一個簡單的祝福變得好複雜....對，現金的確比禮物實用(￣▽￣)我只是不喜歡那種「強制性」。我覺得「紅包是祝福」這種話是（包紅包的人）在說的，收紅包的新人說這種話讓我覺得很.......................啊不過Getmarry版很多新人會這麼說～我也不知道現實中要哪裡找那麼多新人來做比較啦多數新人在放帖的時候也很少考慮過人家會不會結婚吧XD如果我朋友不收紅包，我是後結婚我還是會邀他，但會事先跟他再三強調他不用包，當然這只是我的想法啦～也許對方還是會怕禮數不足什麼的。我其實是看到很多新人說用禮金簿看清一個人，才覺得壓力很大。版上也常常有人po文煩惱紅包要包多少，真的好累喔，完全沒有祝福的快樂感。明明誠心地包紅包祝福，也要在背後被計較跟誰比差多少....我也覺得這種心態比較好。如果是熟識親戚的乖小孩，我也包得很開心，所以我覺得要讓自己賺很多錢～就可以霸氣地不在意這個了XD原意是好的不代表不會變質啊XD像我家的過年紅包就沒這問題，但不代表別人家沒有，而且這只是我的感覺啦～呃....我從來沒在意過這個啊--我只擔心要是我統一不收，別人會不會因此有什麼困擾。很好的朋友不要說是紅包，幫忙辦婚禮也是很快樂的啊～真的嗎，我覺得用紅包幫助好怪喔><個人感覺啦～對，而且我覺得計較的如果是包紅包的人（賓客），就算了（花錢嘛）收紅包的人（新人）計較這個是..........?????????那就是紅包這個習俗衍生出來的陋習囉XD我家沒這種小孩/父母啦，所以我也不知道那種教養是怎麼生成的...............我希望有天我可以賺很多很多然後就不會想這麼多了☆～（ゝ。∂）對啊，家裡小孩很乖，包紅包都覺得他們好可愛～感情好就不會計較了～我覺得結婚紅包這種東西還是別想著回收，一來不實際，二來那就缺少了祝福的感覺。就當作在路上不小心掉了也好XD那只是我的感覺囉，所以我說好像～好像又有規定（？）要馬包一樣要馬就更多，所以都得記得呢！這我倒覺得還好，可能我覺得對方人很好，對方覺得我很雞掰XDDD但至少對方給我的感覺真的很好啊～咦？哪邊啊？因為我沒遇過厚臉皮討紅包的遠房親戚，也還沒遇過亂炸我的人欸......而且我打算結婚不收紅包啊～覺得如果不收禮金，就要講好也不收禮（感情超好另當別論，只是不要強制）有些收有些不收好怪喔......除了場面混亂應該也很尷尬吧。我沒想過可以包刮刮樂耶，感覺很好玩XD但我家小孩我很喜歡所以會包多一點，只是好像可以再包一張刮刮樂！結婚恐怕就不行了XDDDD那真是不好意思了。我覺得送禮清單更可怕耶！好像還有分新婚跟新生的？每次看電影小說看到就覺得好怪喔，而且都不怕人家送到重複的禮物嗎？還是其實有認領機制...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424577547.A.DB9.html
moknaa (呆呆)
WomenTalk
Re: [討論] 紅包這個陋習...
Sun Feb 22 11:59:05 2015
不覺得紅包是陋習，互助吧過年紅包不熟的100就能打發我去佛寺拜拜也是會拿到100紅包，比較麻煩是近親的像我是獨生女，結果大伯家生三個我爸包出去紅包一包還比我拿到的多，超虧不過人家養孩子辛苦，算了就當過年讓人開心再說我紅包也不會還我爸,他還會幫我湊到整數XD我老公也很慘，過年我農曆國曆生日情人節都在二月總共四包XD(婚前就說好的，但平常生活費我負擔多)連狗狗都跟他搶紅包結婚看自己能力我訂婚就沒收，結婚就有婚後我和老公就各還各的，很少一起出席有來我們婚宴但不熟的乾脆禮到人不到結婚花錢，讓人家有個快樂蜜月也是種祝福再說比起送禮物，送錢實際好用啊喪禮本來就不能包太大，這真的互助喪禮常常來的突然，花費又不小，儀式棺材什麼的這個補貼對很多家庭很重要終歸一句，量力而為不要打腫臉充胖子--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424579007.A.D8C.html
kinokono (是香菇)
WomenTalk
Re: [問題] 有住新竹的女孩嗎？
Sun Feb 22 12:23:25 2015
竹北我不熟，不過身為一個新竹人還是想要分享一下新竹市！新竹，又被稱作竹塹城，台灣矽谷(wiki),最有名的莫過於新竹科學園區，和清大、交大，同時新竹產矽砂所以玻璃工藝也蠻有名的！假日去玻璃工藝館吹吹冷氣，看看櫻花，簡單踏青也很不錯！說了這麼多網路資訊後，我想要分享我在這邊生活了20幾年後的心得，其中三年有去台北念書！還是愛新竹！【美食】新竹又被稱為美食沙漠，這點我不否認……因為吃過一家連鎖義式料理，在台北很好吃，新竹就普通……因為從小吃到大的燒仙草店，上電視、出名後就沒有那麼好吃了……因為我最喜歡的肉圓：新竹國小旁邊和飛龍肉圓，其他地區的人都不太能接受(多數還是喜歡彰化肉圓)但是，這樣要說新竹沒有美食嗎？我覺得不能！因為可能只是口味不合(肉圓案例)，可能只是沒出名你不知道，(順帶一說可能我目光短淺，多數上電視的排隊名店聽都沒聽過，吃過也覺得難吃都覺得是店叫他們來採訪)新竹的：水蒸蛋糕、米粉、肉圓我都很喜歡啊！烤肉、拉麵、雞蛋糕、章魚燒、辣炒年糕、雞腿便當、麵包店等等，也有非常喜歡覺得不輸台北的店！如果真的這麼擔心(^Q^)自己開伙啊！ps.如果可以請推薦我超好吃的蛋包飯店，這是我在新竹一直找不到的……(連鎖店不用推薦了，謝謝！)【交通】公車真的沒有很方便，也沒有捷運，計程車也比較貴，這算是新竹的缺點吧！但是不用摩托車，腳踏車就能從新竹市東區騎到北區，(騎到新竹縣太厲害……)所以有自己的交通工具很重要，如果要用大眾運輸，加油努力吧！但是火車去內灣也還算方便！公車只要在主要幹道也還可以……就是要等待！竹北的話可能高鐵比較方便？【藝文展覽】那大概是台北台中高雄的事……雖然有但不多！站前廣場前面有時候會有高中生的表演，演藝中心也有表演！【生活】新竹的天氣非常好，幾乎沒有地震、火山爆發的威脅。颱風假也幾乎有風無雨的可以出去逛街，所以我記得新竹是台灣天然災害危險度最低的城市之一，(科技污染之類的倒是名列前茅)，百貨公司雖然不像台北到處都是新光三越，但是sogo，大遠百，新光三越，巨城，也夠逛了？這邊特別介紹新竹花市：我去了台北之後才知道，原來其他地方的花市只賣花啊……新竹的有吃有喝也有玩！推薦大家有空逛逛。能夠出外踏青的地方很多：新竹玻璃工藝館、假日花市……也可以去交大吃鬆餅，遠一點去北埔、新埔、內灣老街……也可以去南寮放放風箏，吃海產！要出門過節的伴手禮也很多：米粉、貢丸、竹塹餅、水蒸蛋糕、花生醬等等等………我覺得新竹小小的很適合生活，也很方便啊！一開始來可能會覺得不方便，但希望之後你會喜歡上它！ps.但是，竹北附近我真的不熟，只知道有很多店都開在金山街？可以去試試看！--SentfrommyAndroid--自己補一下：新竹幾乎沒有夜生活，大概12點後夜市、宵夜攤也都關了……但每天都有夜市喔！(小小的)這是很養生的地方………新竹客運就很不準時了吧w我覺得還是有差，我六月去台南右手食指濕疹就變3顆，平常七八月在新竹還是1～2顆，所以南部還是熱很多！冬天的話，風大的非常不方便，但我真的覺得很少下雨！這點就還不錯了？護城河那邊也有喔！推！是啊！要自己找找看！市區週邊也不錯，因為新竹很小，連腳踏車都方便！可以找找看巷弄美食！不過我有時候吃的是人情味，不是好吃……像從小吃到大的早餐店這種！有比較才有進步，但我覺得就愛自己的選擇吧！(拇指)這要多早起床啊！喜歡水潤餅！成功路上龍蝦造型裡面包紅豆的，以前也很好吃！(現在普普)還有街舞/熱舞相關也會在那邊表演吧？公車真的不好等呢！RT其實還好，我超愛真源香，大蒜法國麵包(停產多年)，菠蘿麵包也很好吃！不過最近有名的是柯P加持的美乃斯是啊是啊！其實看跟哪裡比啦！我自己很少過去吃，因為人太多了……RT送禮很好看，但基本的麵包我覺得普通！但我最近很喜歡他的草莓派♡推我也喜歡臺中！去台中玩過兩三次覺得是個很棒的地方！但是機車還沒學好……所以朋友說BRT還沒弄好之前，叫我機車新手，不要去中港路賭命……我在台北讀書才真的天天下雨又潮濕，所以跟台北比，新竹天氣超好的，跟南部比，那又是另外回事……放學時間還是很多高中生啊！有名的都會變得不好吃，好吃的暫時都不有名，但(回到上句)阿婆早餐店啊！好多人推，聽說尤其推他的份量大又便宜！推：我記得那個河濱公園是台灣最大的？油我覺得還好，總是馬有失蹄www但是絕對送禮非常棒之外，麵包還算普通！:D我也很喜歡

