https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465658630.A.93E.html
j0808710 (晴空夜雨)
WomenTalk
[閒聊] 東京跟首爾會選哪一個旅遊？
Sat Jun 11 23:23:48 2016
哈囉大家好，因為今年想給自己生日排個旅遊但是想來想去真的不知道選哪個城市好？所以想來問大家的意見我身邊人是兩邊都有人贊成。我沒有很喜歡搭長時間飛機，所以歐美不考慮香港跟泰國才剛去過，也安排年底會再去所以也不考慮至於其他東南亞地方家人大概不會願意我一個人去也放棄想來想去就剩下東京跟首爾兩個我有興趣東京：其實我因為工作的原因一年至少跑10趟日本，所以購物跟景點也不是我考慮的方向，大阪不考慮，因為年底已經安排去賞楓；其他地方則是我去了沒很愛所以也不想。去東京純粹是日本裡面做喜歡東京，哈哈。可能想去中目黑、六本木或是橫濱這些我平常不會去的地方晃晃跟吃美食。首爾：其實我去過了。所以景點我也看過了，要去可能也是吃吃喝喝加買彩妝那些，只是我不追韓劇不追韓星也沒很愛買衣服，有點怕去了會覺得玩太多天無聊。其實私心覺得首爾最吸引我的是美食，哈哈哈整個很想去吃春川辣炒雞這類的啊XDDD不考慮台灣玩，也不考慮省錢下來因為工作很忙，沒出國真的無法完全腦袋放鬆XD都是安排7天的假期，預算應該這兩個國家隨意吃吃喝喝買買東西都很充裕，所以沒太大問題。這樣的話想請問大家會建議玩哪裡呢？--東京其實跟台北也差不多XD我也是很想吃韓國料理，可是下面推文說一人不太能吃(大哭)真的很想去六本木!!!自然應該先PASS，這次去是8月，太熱了QAQ太厲害了！我去上野都是逛街看人(無誤)只剩下北海道跟沖繩沒去過QAQ有想！但是因為我不坐廉航，所以可能還要找一下釜山聽朋友說很好玩，不過沒特別注意過耶！對，橫濱很美，有想去玩幾天我真的是想去吃東西的!!!!那我也來研究看看釜山好了，朋友去過說很方便自助看到這我心涼了QAQ沒人可以陪我想出去就出去TAT好的^^好，列入筆記！真的好多人覺得首爾很空虛，其實我上次去也是但是整個又想吃(吃貨無誤甚麼小秘密XD因為我今年去大阪已經三次了...年底還要再去一次，有點膩QAQ我不愛韓流TAT先後也是要排順序啊～去了好多次首爾!!!感覺第二次還不會不想再去XD北海道我一個人可能沒那麼方便，我不會開車@@就是卡在七天首爾感覺很難玩...北海道我不方便>"<不會開車。摁...都去過了QAQ我覺得滿像的啊真的嗎?!燃起我鬥志了哈哈哈，我就是想吃美食XD想啊，但是一人去比較麻煩，而且我不會開車QAQ我朋友也是這樣說XD我對釜山沒研究耶，那可以來看看=口=摁啊，東京，因為我去了那麼多次還是最喜歡去東京@@太自然的地方也不是很適合我，哈哈哈釜山好多人推，列入考慮^^對啊!!!食物跟美妝，整個猶豫我餓了>///<就是看到這類食物，整個很想去韓國XDDD我上次去東京雖然不是去吃韓國料理，但是跑去吃四川菜，很特別的體驗對啊XD好像滿有趣的這個有打動到我！感覺很棒第一次帶媽媽出國建議去東京，或是大阪我媽媽聽到首爾整個就說我才不要勒，然後聽到我要去東京整個要跟我媽她朋友好幾個去首爾回來也說不適合她們的年紀@@好喔，這不錯^^類似採購～大多出國去看貨的^^有想過日光兩~三日遊，只是聽說夏天就是綠綠的一片QAQ新加坡去過，不愛>"<我再去看看相關資料好了，感謝推薦！會啊~有安排朋友在當地做旅遊的，打算明年帶爸媽去XD關西我這今年要去滿多趟的，所以旅遊不考慮>///<我覺得好認同，哈哈我去看看~~釜山看這串下來很有興趣耶！對...我不是很喜歡文化歷史QAQ這也是考量點哈哈哈，我大概能夠理解這種感覺應該4.5天還好，7天很怕XD很多是工作啊XD=口=去了一次就不會想再去我自己是東京>關西XD不過關西很舒服是真的輕井澤！有興趣！還沒去過>///<大概就是8月左右沒錯~放空好XD我年底才要帶爸媽關西賞楓>"<哈哈哈，我自己越看也越像，但是我真的很兩難這倒是真的，日本非常多中國、韓國跟台灣人好像小地方都非常適合當作一去再去時候的旅遊點，我這次也往這方向找找=)))規模有差，但是感覺氛圍沒啥差啊也可能跟我平常台北去的地方有關係吧@@近郊真的很多，交通也方便！東京真的去不膩，但是其實我滿常去的，怕去了沒辦法很放鬆有~有考慮釜山我一直以為很好吃TAT我購物可能也只有彩妝吧！保養品也不合我好！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465659901.A.395.html
hmt17 (Popo:(bﾟ▽ﾟ)b)
WomenTalk
[閒聊] 傑尼斯男團「V6」 女孩們最喜歡的成員?
Sat Jun 11 23:44:58 2016
V6(VSix)今年出道21周年的傑尼斯男團以整齊劃一的舞蹈著稱著名的電視節目：校園瘋神榜追了很多節目，他們去年超風光的~坂本昌行：隊長傑尼斯大運動會J-RED隊長4年演一次電視劇音樂劇王子大白牙以前很兇才調教出年下三隻小惡魔長野博：團媽美食王奧特曼ティガ溫柔中帶點腹黑井之原快彥：平日NHK的晨間情報節目日劇《9係》的班底擅長主持與三宅健並稱笨蛋兄弟森田剛：舞台劇高手魔性的笑聲三宅健：傑尼斯最自由的藝人新宿二丁目人氣王親吻狂魔岡田准一：高橋一生的幼馴染日本金像獎影帝大河劇演員三張武術執照人間移動凶器最可愛的徒弟叫櫻井翔(+生田斗真)公然到處摸晚輩的屁股井准MUSICSTATIONMUSICSTATIONV6+SexyZone成員之中女孩們最喜歡誰啊?--「坂」Wannatakeyou,baby,takemehigher愛を抱きしめていまGonnaTIGA!Takeme,takemehigher勇気抱きしめて強く

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465660082.A.47B.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 有人知道周杰倫出新歌了嗎？
Sat Jun 11 23:48:00 2016
昨天去看魔獸崛起聽著車上的廣播音樂發現聽不懂的歌詞但是熟悉的唱腔原來是臺灣之光周杰倫出新歌了話說他還有演出神入化2看來變好萊塢的常客了？------不曉得大家還有在關注周杰倫嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465660536.A.87A.html
a000114 (QQ)
WomenTalk
[心情] 被突然跑出的恐怖片嚇到
Sat Jun 11 23:55:34 2016
剛剛在家看mod的時候，切到付費選項（還沒點選項目），旁邊的廣告就出現了鬼娃恰吉的畫面......（還滿臉是血眼睛空洞......）其實我只是要看卡通而已啊(起?)！！因為我非常怕這種片子...通常只要看一眼晚上就會睡不著......通常鬼月的時候，或是有強打鬼片的時候，我晚上就不會去轉會有電影廣告的節目（所以我就只會看新聞卡通和綜合台之類的...）結果剛剛還是被mod雷到了QAQ大家也會跟我一樣膽小嗎？還是我真的太膽小了......ˊ_>ˋ（如何才會不怕啊...(椅稻･`)--不要啦...漫漫長夜耶這個嘻嘻聲好可怕我人和鬼都怕QAQ我上輩子一定做太多壞事聽說晚上看會聚集很多朋友一起看...所以我只敢白天看...那手也一起好了...我怕有人拉我會痛...我去喝酒灌暈自己好了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465660547.A.EE5.html
penny831007 (penny831007)
WomenTalk
[心情] 奧客無極限（心情抒發）
Sat Jun 11 23:55:45 2016
真的是覺得超級傻眼本人在餐廳打工，昨天真的是遇到神奧客這幾天適逢連假店裡生意很好昨天晚上有一群人說要外帶餐點總共9個人點了8份餐點因為現點現做的關係所以跟客人告知要等20分鐘上下我們還主動詢問客人需不需要留個電話等餐好了再過來拿（可以去附近逛逛）客人也說不要他們要在外面等等待的過程中客人詢問2次時間我們也都據實跟他告知（再15分、再5分）結果後來客人突然衝進店裡大吼「我們的餐到底好了沒？等了30分鐘不會太誇張嗎？」當下我們主管也跟他表示抱歉，因為正值餐期而且餐點都是現做的，為了確保客人享用到的餐點都是熱騰騰的，麻煩要再稍等一下但奧客依舊用尖銳的嗓門大吼為什麼不是說好的20分鐘，這不是餐點熱不熱的問題不是說20分鐘嗎？（為什麼不是20分鐘無限鬼打牆）後來我們有點火了就告知他餐點是真的現點現做，如果真的不想等可以去其他門市買奧客就一直鬼打牆說我們這是什麼態度等等的說要錄影說要客訴------重點！-----這位奧客真的有上網客訴但她陳述的過程根本在鬼扯1.她說她的餐點等了1個多小時（實際看單據是33分鐘），請問她是活在平行時空嗎？一分鐘當兩分鐘用？討拍？2.她反應等待過程中詢問過4次還要等多久，店員卻一再更改時間（實際只詢問2次，還是請一個小弟弟來問的，我們也依餐點的製作狀況予以答覆，並無更改時間），是影分身嗎？....3.她敘述點餐的時候就有說要趕高鐵，等待期間也有說在趕高鐵很急（實際上完全沒說，期間也沒說明在趕時間）我知道我們沒有更準確的預估餐點時間是我們的疏忽，但我們也跟您道歉了卻依然咄咄逼人，到後來又說我們態度差對客人大小聲（那一開始衝進店裡大吼的人是？）上網客訴就算了還打了一堆違背事實的話帶風向，奧客你這樣高興了嗎？被你投訴的人因為你這種客人最大我罵你你不能回嘴不能反駁的心態，被停職一週請問同理心何在？唉餐飲業活該這樣被對待？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465661233.A.01D.html
uuirjgi2 (淡紫小草 搞笑ing)
WomenTalk
Re: [閒聊] 弟弟很想讀高中
Sun Jun 12 00:07:09 2016
我先說一下我知道家境不好的男性作法...要念高中/高職...可以能打工就去打工..學貸自己背<~這點很重要....沒有背負壓力..男性很難成長(男性普遍比女性晚熟...目前看到的情形是這樣)就我所知很多家境不好的男性為了升學基本上是拚了命的邊工作邊學...沒有這個覺悟..又沒有家境..說真的就別鬧了出來也是無三小路用..而且會害死你弟啥興趣...啥志願...只要經歷過現實壓力都會有所修正因為你弟弟是"男性"台灣的社會普遍上賦予男性的壓力比女性高(這點30歲前存款不到百萬的女性...老實說就別說自己多累)(我2個妹妹專攻賺錢1個4~5年前存500萬+另一個股票不算現金200萬+)(都是打算未來單身所以幫老年時存款我是拿去補習+保險要39後才能回收)一個男性要出唸個不三不四的高中/大學出來...除非篤定考上公職不然會"死很慘"我知道很多人支持興趣...我也知道不少老師也是這樣支持...但是這也是我當初遠離教育跑到的原因....我不認同教育界現況除了教些絕大部分是垃圾的東西以外絕大部分根本是渣....像是數學...中國...地理..歷史根本就沒必要到那種難度...而相關的語言...數理基本研究方式...生化相關的觸類旁通..根本一概不理我在補習班...常常一年學的是大學4年專科的量(平均下來...學習費用比大學學費貴倒是真的..但是很務實)在高中學得再多...重點也只是念間好大學但是...可知道在理工資訊方面...專業的相關證照可比學士證書重要??(生技..就真的沒辦法...教授很重要)(但是在國民黨搞出宇昌案以後台灣生技重要基礎基本全毀所以生技台灣目前沒機會)既然家境不好...就要認清楚本分...早點擔起責任興趣不是不行但是要怎樣的經濟基礎來支撐興趣??像我7月份...除了4-5天外(禮拜日)課表排完..幾乎天天7點前準備出門10點到家這是我的覺悟但是你的弟弟...是不是有類似的覺悟??可以有興趣...可以去喜歡...但是既然喜歡...既然有興趣...那就要承擔背後的壓力說個事實.....就知道身邊因為興趣而努力的不在少數1X歲開始工作的更是不少(我是7歲開始下田)這些人最終都能自己獨立生活而那些因為"興趣"去念高中又不努力的...目前幾乎月光族翻不了身沒錯...看起來很欠罵壓迫啥小男生的但是"窮男富女"的教養方式中...窮男就是這麼養起來的幾位身家N億元的長輩他們對待自己的兒子都是如此...而這也是你弟弟未來的競爭對手...先天條件輸人...總不能連鬥志都輸人最後...念不念高中都在其次重點在於你弟弟能不能"吃得瞭苦"+"能扛起責任"曾經我高中同學為了拚大學..(當時是縣市的第2志願)凌晨2點睡覺早上7點前起來的一堆..這也是你弟弟未來面對的競爭對手...沒有足夠的覺悟...說真的...半工半讀...或兼職學習絕對會比死死的念書補習好現在的文憑就只是一種形式有工作後再去在職進修一樣能念上去!!不然未來只能念個注定關掉的大學又沒實務經驗...有意義??PS:男性可以有"興趣"...但前提是要先有"覺悟"扛起"責任"--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465662567.A.8F3.html
saisai9230 (小為)
WomenTalk
Re: [心情] 月老給我下下籤 該怎麼調適心情
Sun Jun 12 00:29:24 2016
我覺得這首籤詩不僅僅是講李密反唐的問題，而是在講李密的反反覆的人生，李密原本是楊玄感的謀士，楊玄感造反失敗。他就投靠了瓦崗軍，瓦崗軍的領袖是翟讓，瓦崗軍聽從他的指揮在617年攻陷各個糧倉（洛口、黎陽、回洛），導致大量的飢民與飢官來降，瓦崗軍一度成為當時隋末最強的勢力。也因為這樣他威望超過了翟讓，但是他卻逼迫翟讓讓出首領之位，之後還殺了翟讓。這時要提起一個人叫做徐世勣，往後他叫李勣，在舊唐書跟李靖同傳的人物。徐世勣他當年是翟讓的舊部，他是最早投靠翟讓的人，李密在殺了翟讓時，也原本要殺了徐世勣，是另一個李密親信的武將單雄信保住了他。後來瓦崗軍進攻洛陽，與洛陽隋軍發生了激戰，但是這時發生隋煬帝在江都被宇文化及所殺，李密與洛陽的隋政權妥協（隋煬帝上位後一直都在洛陽，所以他的後代也都在洛陽，隋煬帝被殺，就是越王楊桐繼位），李密接受隋朝的冊封並且答應攻打宇文化及。李密打敗宇文化及時，洛陽的隋政權卻發生了政變，由王世充把持朝政，他又跟王世充所統領的洛陽隋軍又打了起來。雙方激戰數次，瓦崗軍兵敗，他不敢回去黎陽，害怕徐世勣會殺他。因為是李密叫徐世勣攻陷黎陽，在當時徐世勣也一直都是黎陽守將，李密揮軍北上時就是徐世勣留守黎陽與後方。所以他將殘部大約兩萬多人投靠當時勢力處於邊陲的李淵。李淵大喜將他的表姊嫁給他，拜光祿卿，並封邢國公。618年底李淵叫他回去黎陽老家收拾殘部以及領土，但是當時黎陽守將也就是徐世勣得知消息，立刻用李密的名義獻城與投降。但是當李密知道徐世勣獻了黎陽和瓦崗軍舊部時。他認為徐世勣獻了黎陽與瓦崗軍舊部時，一定有條件交換，可能是以他的性命作為交換，所以他已經沒有籌碼跟李淵談了。現在自己的殘軍已經獻給李淵，有仇舊部自立獻地獻軍（雖然是用他的名義），才會不顧親信王伯當的勸告立即反叛李淵，最後兵敗身死。所以我們可以看到李密一生反反覆覆，先反叛隋朝，後來加入隋朝，再反叛隋朝，投靠翟讓，又殺翟讓，投靠李淵又反叛李淵。這種反反覆覆的性個格，是一種機關算盡，反算盡卿卿命。現在我們回到這首詩，可以看到：朝朝役役恰如蜂：李密的汲汲營營，想要當皇帝。飛來飛去西復東：反覆無常。春暮花殘無覔處：沒有地方（戀情）可以去（談）了。此身不戀舊叢中：他就是懷念以前的威勢，覺得自己的決斷都是對的，　　　　　　　　聽不進別人的勸告，因此兵敗身死。如果回到戀情來說，應該是叫您不要因為一時的不如意或者外在環境改變，而行為反覆無常。會讓想跟你相處的人無所適從。也不要算計太多，算得太多反而把戀情都算掉了。並且搞到自己沒有人想要跟您談戀愛，最後應該是不要再回到舊愛中了。大概是這樣。三國史，我不熟，可以請版友補充。--那是遊戲嗎？我沒玩ㄟ請看新舊唐書和冊府元龜，我個人覺得書中故事還不錯，另外貞觀政要很無聊。您看您自己的原文敘述：李密在隋末自封魏王，後來部下一一投靠李淵（後來的唐高祖），他後來也投靠李淵還娶了公主，最後殺了公主要篡位，死於亂箭。您自己也是簡述了李密的一生，嚴格說起來我幫您補充了李密一生的內容，再請您看解籤閣的相關敘述那麼如您所說的話，解籤閣根本不需要附上李密傳，而且細節還比我多。如果解籤只看單一故事，不看相關背景問題，請您告訴我要如何單單用'李密反唐'這個典故，來解釋抽到此籤者的戀情以及他往後要如何改變？一切麻煩您了。P.S附上李密反唐之典故-出自舊唐書李密傳未幾，聞其所部將帥皆不附世充，高祖使密領本兵往黎陽，招集故時將士，經略世充。時王伯當為左武衛將軍，亦令為副。密行至桃林，高祖複征之，密大懼，謀將叛。伯當頗止之，密不從，因謂密曰：「義士之立志也，不以存亡易心。伯當荷公恩禮，期以性命相報。公必不聽，今祗可同去，死生以之，然終恐無益也。」乃簡驍勇數千人，著婦人衣，戴幕離，藏刀裙下，詐為妻妾，自率之入桃林縣舍。須臾，變服突出，因據縣城，驅掠畜產，直趣南山，乘險而東，遣人馳告張善相，令以兵應接。時右翊衛將軍史萬寶留鎮熊州，遣副將盛彥師率步騎數千追躡，至陸渾縣南七十裏，與密相及。彥師伏兵山谷，密軍半度，橫出擊，敗之，遂斬密，時年三十七。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465664656.A.A3C.html
eve055987 (BabyTree)
WomenTalk
[問題] 怎麼樣的動手叫做有道理...
Sun Jun 12 01:04:09 2016
這是第五次在一起八個月以來大大小小的動手第五次我知道底下會噓我動手就該走只是我相信他是因為一時失控而每次都是因為跟我吵架在這個第五次之前他都是很真心的懺悔說不會有下一次這一次我求饒我說對不起我錯了他要逼問我錯在哪回答不對就會繼續隔天提起這件事情我堅決立場認為不管今天吵架的時候我再難搞再靠都不可以動手甚至反問她難道你媽媽妳妹妹可以這樣就被打嗎結果他回我說我媽我妹不會像你一樣白目=而且我朋友都說你這麼靠杯不八下去不是男人或許是我玻璃心這些話聽幾次都很難過我是不是真的被打活該...我沒有要討拍討鞭只是想知道我是不是被打活該btw吵架的點真的是我先開頭的我不喜歡他前女友一直找他例如買不到車票能不能載她回去車子拋錨能不能接她甚至說機車壞掉沒錢買要我(對不是我男友機車是我的)長期借他車子然後在背後跟他們共同朋友說我搶她男友超不要臉沒風度((他們分手是因為那女的劈腿,分手半年後我們才在一起,現在說我是小三...))我就覺得很煩幹嘛不找出來一次講清楚我吵的事情就是這些請問我這樣被打真的活該嗎...--

