https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425827022.A.ACB.html
octfanta (章魚)
WomenTalk
[心情] 感動的演奏會
Sun Mar  8 23:03:40 2015
剛剛聽了一場很感動的演奏會還聽說了外婆和阿祖過去的故事其實本來是媽媽叫我跟她一起來跟外婆那邊的親戚吃飯(一年一會的親戚臉盲如我每次見面都跟新的一樣...)然後吃完飯還要去安定聽音樂會會比較晚回家想到這邊我本來是滿想找藉口不出席的XD真沒想到幾小時後我會慶幸欸好險來了!!飯後的音樂會是交響樂團演奏辦在住宅區的小公園旁(在此辛苦居民了)原聽說是外婆弟弟為了紀念阿祖而辦沒想到現場除了這些親戚還滿多人的隨著曲目進行主持人也穿插講述阿祖與安定的淵源原來男阿祖曾是警察局所長41歲當年因228事件過世女阿祖帶著8個孩子輾轉來到這裡艱辛地生活(會場旁的小公園便是當時居住地後來外婆弟弟捐給公所建設公園)阿祖生活困苦市場買菜全需賒帳當地居民卻無條件接受也讓親戚們感念至今(外婆這時默默的說被派去賒帳的都是她XDDDD)一首首曲目呼應故事雖然只了解了大概想到外婆以前根本是夾縫中求生就好心疼QQ至少這段往事有個happyending阿祖的8個孩子都很爭氣也才會有今天這場演奏會雖是與地方合辦但外婆弟弟身為主辦花了不少錢阿阿阿錢在這裡當然不是重點只是那數目魯妹一聽也要潸然淚下了.....今天才知道了這樣的故事深感自己在家族裡實在是腿了很久大家要多多關心長輩不要和我一樣後知後覺阿!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425827109.A.342.html
vivi9289289 (vivi9289289)
WomenTalk
[難過] 媽媽是慈濟志工
Sun Mar  8 23:05:06 2015
首po女孩版請大家多多指教~最近慈濟爆出很多內幕來相信各位一定覺得很憤恨不平包括我也是原po的媽媽在我國小的時候就是慈濟的義工每到週日就跟厝邊的阿姨去做環保小時候我也常常去幫忙因為我們鄉有頂X的贊助所以建了環保站和兩間靜思堂每次都看到很多叔叔阿姨快樂的做義工也有不少小孩去靜思堂讀書就是一片祥和的畫面我們晚上也會看慈濟的一些真人真事翻拍的戲劇真的很感動也很激勵人心我還為此感動到努力讀書還讀的不錯哈哈~爸媽也很喜歡聽他們的師父說話說什麼聽了很平靜之類的直到最近太多事情爆發後爸爸因為新聞所以對慈濟有很多意見我媽媽只是默默看了一眼聽了一下就上樓梯去做家事前幾天看媽媽都很低落就安慰一下她她就說"溫加憨憨仔做，憨憨仔擔，雖然上面欸郎只會謀利益，但我們下面的人只管有沒有回饋社會，至少那些瓶瓶罐罐還在等我們去回收，這樣就夠了"聽完就很不甘心，我媽她們沒有拿到半毛錢，只有想說那些寶特瓶可不可以回收再利用那些高層人員到底在做什麼我不知道只是看著我媽從年輕做到中年甚至到老還是在做義工就覺得很難過......曾幾何時做善事也要做到如此難過雖說心存善念足矣，但還是有很多感慨.......另外穿插點題外話年初到現在老媽的身體越來越差走路走到一半都會突然頭暈然後眼神呆滯昨天從床上起來的時候還突然大叫說我要昏倒了開車開到一半還會暈到開到路邊停留她又堅決不去看醫生我知道她是怕我們擔心他的身體狀況其實我們都知道.....真的很難過，再過不久就要上大學了唯一的哥哥在澳洲很久沒回來了爸爸身體甚至比我媽還不好真的不知道該怎麼辦才好心中的牽掛永遠是最愛的他們謝謝各位們看完這一篇打完後心中真的有舒服些感謝各位><--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425829377.A.481.html
rho77636 (寧寧)
WomenTalk
[閒聊] 朋友今天結婚囉
Sun Mar  8 23:42:54 2015
各位女孩晚安剛剛參加了好朋友的婚禮看到他這麼幸福，我真的很開心尤其是看到他爸爸牽著他的手一起走出來時我的眼淚竟然不由自主的流下來可能是想到爸爸已經不在了吧唉看著身旁的朋友雙雙對對、甜甜蜜蜜的覺得很開心但同時也覺得很難過不知道哪時候才會輪到我~_~不過依舊要祝他們新婚快樂，百年好合！不知道會不會馬上有寶寶給我們玩玩，哈哈-----SentfromJPTTonmySonyXperiaLT26i.--沒有啦哈～不是喲突破盲點(？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425830171.A.ADB.html
lesleywang (尹蔻)
WomenTalk
[問題] 看圖解字好困難
Sun Mar  8 23:56:08 2015
今天晚上去餐廳吃飯，看到牆上掛這個就是春聯的招財進寶或是課業的步步高升類似款但就是解不出來!!!我怎麼想都想不到給朋友幫忙想個個已讀不回我好煩惱到有點睡不著啊啊！請各位大大幫解~~~我也不知道是不是成語還是俗語好想知道答案--SentfrommyAndroid--謝謝z大!!!太難想像了我一直以為是成語....別這樣啦~~~~樓上有解了!!有解了!!!今日無遺憾了!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425830416.A.3AD.html
ab970203 (:))
WomenTalk
[分享] 從發現到執行之脊椎側彎手術分享
Mon Mar  9 00:00:12 2015
各位女版的大家，你們好～前陣子看有女孩分享的脊椎側彎手術文，讓我也想來分享一下自身血淋淋的經歷但此篇文很長喔！！！前情：去年八月開刀，至今滿半年了，大三生在台北三軍總醫院＿脊椎骨科＿趙國華主任動的刀側彎度數，胸椎約五十三度，腰椎約七十五度緣起：國小畢業那年，因畢業典禮規定女生要穿裙子，（莫名奇妙的規定，為何男生就不用穿西裝　吐舌）才發現裙子在腰際部分有高低差，那時才發現原來我有脊椎側彎><到醫院骨科檢查，記得那時的度數才三十來度，醫師也只淡淡地說一句：多吊單槓，每年回診追蹤，三十多度不用開刀，可以不用理它！後來我真的很老實的不理它　囧直到一年後的暑假，因有VSD做了心導管檢查，整個檢查室裡的醫護人員看了血管影像後訝異地對我說：妹妹，你脊椎側彎很嚴重！要去看醫師，趁你現在還年輕。出了檢查室，裡面的護理人員還很熱心的跑出來和我阿母說我脊椎的狀況阿母：有，他去年有照片子，可是某骨科醫師說不用理它（與心導管同家醫院）護理師：脊椎要掛W醫師，那是他專長的，要記得趕快去掛號喔那時才發現原來一開始我們就掛錯人了　　囧（很感謝那位護理師的熱心提醒與建議，大好人）後來去看了W醫師，W醫師：超過四十度了，要開刀，什麼時候有空？暑假？阿母：那開刀有什麼後遺症、風險呢？W醫師很灑脫的說：就背後一排釘子而已啦，你們考慮一下，到時我們會再打電話與你確認，因為還要申請釘子，健保等。後來又有朋友推薦X安醫院某骨科醫師我阿母依然也帶著我去求診，醫師也只是淡淡地拿了多張名片給我，要我去訂做背架！當家人決定給我穿背架時，到了訂做現場，我阿爸一看到材質直搖頭阿爸：穿這個很熱耶，是壓克力材質(?)你真的要穿嗎？我們去整脊治療好了....就這樣我展開了長達數年的民俗療法整脊之路...（當然側彎度數一路火速增加中）從健保給付的中醫診所一次一百五十元，到私人自費一次要一千、一千五百元的費用都有，在健保療程約做了一年左右，我阿母又帶著我去找台X骨科名醫＿C主任那次去C主任剛好出國是他的R代診，R一看片子就說：你這很嚴重！五十多度了（腰椎)，下周主任回國你再來一次，給主任看再決定要不要開刀，下周我阿母仍然帶著我回診...C主任一看片子，只淡淡地說了句：要開刀然後就叫他的R帶我去隔壁的空診間談話R：來，我們下周開刀，可以嗎？手術風險最嚴重除了死亡之外，就是癱瘓！然後R就拿著手術同意書麻醉同意書要我們簽名....當下，我阿母只說：可再讓我們考慮一下嗎？脊椎是大手術R：好，不過要快，要不然以她的度數還會再彎更嚴重！回家後，我阿爸決定不讓我開刀，風險太大！而我自己說實話真的也會怕QQ然開始繼續展開更昂貴的自費民俗療法但效果仍然一點用都沒有期間仍每年回診照片子，但度數真的一點都沒減少，反而愈來愈惡化從一開始的腰椎三十幾、四十幾、五十幾、六十幾，到後來直衝破七十大關！最後我對民俗療法完全沒信心，因為後來想想，怎麼可能靠外力的推、拉、扯，就讓歪掉的骨頭喬正呢？！但我阿爸說：再試試這一家我：好吧民俗療法師傅摸了摸我的背後說：這個小CASE啦！來給我喬五次！五次！五次！保證度數少十度！少十度！少十度！（我在心裡笑了笑，滿是不以為然的覺得最好是啦，聽你在放屁）那位師父真的很喬的很用力，痛到我差點罵人當下結束後，我就和家人說：他說五次可以少十度，五次後就去照片子，但如果一度都沒減，甚至增加，我們就放棄整脊阿爸阿母：好啦終於痛苦的五次結束，我立馬回醫院測量度數搭拉～結果證明整骨師在放屁！度數一度都沒減．還增加了><我就問趙主任（經過數年後我成了趙主任定期追蹤的病人）：整脊有用嗎？趙主任：怎麼可能靠外力拉骨頭就喬正呢？聽他在亂講，你現在只能靠手術治療減少度數，要不然就去游泳，但度數不可能減少，頂多舒緩你背部肌肉我：像我有VSD開脊椎手術的風險大嗎？趙主任：我們當然希望病人的身體狀況健康會比較好我：所以先搞定我的VSD，再來搞定脊椎？趙主任：這樣比較安全我：如果開刀與不開刀有什麼影響？趙主任：一個是賭現在，一個是賭未來？看你怎麼賭我：不懂趙主任：賭現在，是指賭現在開的話手術的成功與失敗，賭未來，是指若不開刀，等你老了，你腰椎會長很多骨刺，且到時懷孕也會有風險與問題，懷孕也可能度數會再增加我：那我可以等長骨刺在矯正脊椎嗎？趙主任：不行，等到那時候就只能處理骨刺，側彎就無法處理了，這種刀愈早開愈好，骨頭柔軟度也比較好，矯正效果當然也就好趙主任：你好好考慮一下但在我搞定VSD後，我與家人仍然還是遲遲不敢下定決心開脊椎就這樣一拖再拖，前年吧我對阿母：還記得國小去三重算命，那個算命師說我的脊椎一定要開刀嗎？阿母：對耶我：要不我們再去找他算一算？阿母：好啊結果算出來的答案和數年前一樣，一定得開！但是放心會成功，不會有癱瘓的結果！（人在猶豫不定不知該怎麼辦時就會求助算命與神明XDDD）結果我很三八的又去找塔羅牌、紫薇斗數、大龍峒保安宮、行天宮等答案全都一致～要開刀，一定得開，手術會成功！這時心有比較安了一大半我就和阿母說：我想要開刀，但我想再去多聽多比較其他醫院與醫師阿母：好（那年暑假我再跑了台大、三總、榮總、長庚）當時對到台中找張國華醫師一點動力都沒有，畢竟一來一往的看診回診就是個大問題最後我在台大與三總間猶豫台大是王廷明醫師三總則是趙國華主任兩位醫師給我的感覺都很好，很有耐心與細心，且都是帥哥！哈哈哈另外透過在台大與三總刀房朋友的詢問，這種刀他們一定會親自上刀，要我放心最後，我還是選擇了三總，其中一個原因是，後來我又去找塔羅牌算到底要去台大開還是三總開？(我知道我很無聊)兩家塔羅的結果一致要我選三總，雖說兩家醫院都可，但三總對我又更適合(不懂)另一原因是，熟悉感與安心感，畢竟從小到大都在那看病，且阿母的朋友又是刀房超超超資深麻姊，阿母朋友：放心，趙主任OK的，到時我也會去刀房陪你（上回我開VSD多虧阿母朋友幫了我們許多忙，很感謝她）其實最重要的原因是～我覺得趙主任很誠實(實在?)像我之前就問他說：這刀你會親自開嗎？因為我知道大醫院都.....(我問的很婉轉)趙主任：全醫院這刀只有我會開，當然是我自己來啊我欲言又止終於問：那.....你有失敗過嗎？趙主任頓了頓：目前沒有，然後趙主任又對我說：這個要敲三下（拿筆敲了桌面）(不懂)我：那你開過幾例側彎病例？趙主任：四、五十多例以上這些問題我在其他家醫院也問過，但只有趙主任會回答我像我之前問某醫院醫師，我：請問那你開過最大度數是幾度？某醫師：這個你不需要知道　　囧我：那手術時間多久？某醫師：很長我：大約多長？某醫師：就很長，時間很長很長　囧囧囧手術前一天：（講了一堆終於進入正題了）手術前一天報到住院，開始抽血、胸腔X光、心電圖、心內醫師會診、麻醉科醫師會診(各種角度脊椎X光與CT在門診時就都檢查過了)趙主任術前說明以及簽了多張各種各式各樣同意書等其中一堆自費同意書，如縫合釘、一堆貴鬆鬆自費材...趙主任：要開八節脊椎，但健保只過七節，所以要自費一節釘子喔，然後明天中午後的刀，午夜十二點就禁食，因為你彎度都在腰椎，所以腰椎五結都會打釘，以後在柔軟度方面就會有差了。手術當天：其實整晚沒睡，很累，因為隔壁鄰居阿嬤的打鼾生太震耳欲聾了！！！早上六點就被on上點滴，接著就開始一連串的等待，等待手術室通知終於下午三點，被護理師呼喚準備換手術衣，要準備進刀房了進了刀房後，又在等待區等了近一小時，四點才進入手術房，裡面好冷，超冷，沒多久阿母的麻姊朋友就來和我打招呼，幫忙打理我一切的手術準備，這時阿母朋友看了一眼我oniv的手說：手會痛吼！這針不行，待會要重打！我大驚，資深到用看的就知道這點滴行不行！因為自從on上點滴後，手的疼痛沒停過，和護理師反應，也只說是角度問題，點滴還有在滴，要我放心　><一旁的護理師忙著幫我腳穿上襪子說是防靜脈屈張，而很巧的是這次的麻醉醫師也是我之前開VSD的醫師，和我閒聊了一會，看了看心超報告確認心臟沒問題，便準備開始上麻藥了...被麻前看了看時鐘，時間下午約四點半，打上麻藥後沒幾秒立刻睡著手術結束：聽到家人的呼喊，用力的睜開眼睛，但眼前非常模糊，只看到很模糊的妹妹與阿爸和時鐘，沒多久就又立刻睡死，依稀記得時鐘上寫著半夜一點半，當時心想我該不會又在ICU吧？因為這景象和之前OPENHEART一模一樣(抖)大概到了近清晨五點我才全醒，還是被痛醒的，但此時我發現我無法說話，因為嘴裡on著氣管內管，雙手被束腹著，看了看環境，果然又是加護病房無誤，護理師正在一旁忙碌，想要呼喚護理師卻發不出半點聲音，而手被綁著，紅燈線又在遠處，我只能用雙腳用力的踢棉被來引起護理師的注意(可憐)但後來又想，我雙腳能踢能動，代表手術成功？！後來護理師發現我醒了，過來幫我看生命徵象，瞳孔對光反應等，以及...............恐怖的抽痰！！！咻~咻~咻~抽痰比傷口的痛還恐怖，不舒服到眼角噴淚QQ因為插管的關係，所以很容易生痰，插著管，喉嚨又都是痰真的很不不舒服要減輕不舒服就只能繼續請護理師抽痰（GOD抽痰真的不是人可忍受的）到了八點護理師交班，早班護理師笑咪咪看了看我，當下覺得這位姐姐感覺人很和善，她讓我一手拿紅燈線，一手拿PCA控制線，然後繼續抽痰，我苦著一張臉望著她，一直拼命想發出聲說話，護理師：我幫你把手的束腹解開，讓你輕鬆點，但是你不能拔嘴巴的管子喔我點點頭當手不在被綁住，我立刻對我的主護比手畫腳，她猜了近五六個答案都沒答對，（此時她的臉上沒有半點不耐，仍是很親切努力著猜答案，姊姊是天使阿！）護理師：那我拿白板給你寫後來只要她每次進來看我我只會和她比著同一件事就是～我要拔管！！！她依然很有耐心地安撫我，說晚點等醫師看過後就能拔了，再等等後來終於拔了管，過程非常難受，一邊拔管一邊咻咻咻的抽痰，這根本催淚阿～拔了管，輕鬆許多，雙手也能自在擺動此時天使護理師姐姐進來，護理師：哈囉，妹妹早安我帶著撒呀的聲音：早護理師：我終於聽到你的聲音了耶接著她就開始幫我擦澡、更衣、整理管線、翻身一邊忙碌著一邊和我閒聊，或許是想減輕我的不安吧(?)但說真的剛開完刀，傷口很痛，體力也很差，我可以秒入睡的護理師：我之前也是在骨科病房，後來才調到SI，病房的護理師我都認識喔，你有沒有想問的？（我心想沒有我又不是來看護理師的）護理師：呃你血紅素才八，昨天還有十三，有點低我怕你要輸血，要多吃些補血的食物護理師又繼續說：妹妹你年紀輕輕怎麼敢開腰椎啊？好勇敢耶我淡淡地說：算命！護理師：呃....................(總之因為傷口真的很痛，天使護理師姊姊的閒聊我幾乎很少回應)之後，我幾乎都在睡覺，但是每兩小時護理師們會來替我翻身，幫我喬一個我舒適的姿勢後來的小夜與大夜護理師也都是天使～（難道加護病房是天使的集散地嗎？）他們知道我因為姿勢問題所以不好進食，所以不愛吃飯，他們就特地放下手邊工作餵我吃護理師：妹妹吃飯囉我：可以不要吃嗎？護理師：為什麼呢？我：因為不好吃護理師：醫院餐不好吃啊，那你請家人幫你帶餐來？我：不是，是因為我的姿勢很難吃飯（因為開完刀有限制躺的高度，所以我幾乎算是平躺，床頭大概抬高的四十度而已）護理師：那我餵你好了我：可是你們不是都很忙嗎護理師：現在稍微有空（就這樣超有耐心的一小口一小口慢慢餵，還幫我篩選食物的軟硬度）（很感動，因為他們真的超忙碌的，都跑來跑去的）隔天，醫師宣布下午可以轉普通病房，當天早班護理師仍是昨天那位，這次她幽幽的說：你覺不覺得趙主任還蠻帥的？繼續說：長相是還好，可是那個氣質就是有一種...有一種...我：有一種霸氣！超帥的！護理師：對對對，就是霸氣！很像元帥那類的護理師：今天就可轉普通病房囉，其實我覺在這也不錯啊(指ICU)，你看這裡很安靜又是單人房，另外要記得多吃補血食物喔，如櫻桃、葡萄，還有你今天精神好多了耶，等等我們再來擦一次澡好了下午轉回普通病房，因為家人無法照顧我，所以特地請了一位看護阿姨，回到普通病房後，才覺得加護比較舒適，因為躺的姿勢有特別調整過、床邊也塞滿涼被來撐起我、溫度、溼度與安靜等，就連護理師翻身的SOP也比較專業><回普通病房不久後，背架廠商就來量尺寸了，隔天，身上的管線除點滴外都拔除了，止痛的PCA也拆了QQ　輕鬆很多，（個人覺得拔管都沒啥痛感的，除了恐怖的氣管內管外）這時背架也送來了，就被叫下床走走，下床的感覺除了很暈，還有很痛！每走一步都在痛！因為多天都沒有排便，再試過軟便藥、黑棗汁、浣腸都無路用後，護理師阿姨就出了個大絕招，讓我喝了一杯三十c.c的稠稠、極甜、很油的東西，它讓我拉了一整晚　囧護理師阿姨：它很好喝，我都用它來排宿便，有時會把它和冰糖木耳一起煮來喝，但有次我一次喝兩倍的量，因為我想減肥，結果那天我都沒離開過馬桶XDDDDDD（阿姨你的口味好奇怪　哈）之後的每天都在進行一小步一小步的走路練習，唯一的心得就是...痛痛痛當初我覺得PCA沒啥路用，但當拆了它後我才發現它的好（失去的總讓人最想念）住了九天，終於要出院了，出院前也把線拆了，傷口長達三十公分！從一開始的十天回診、兩周回診、一個月回診、二個月回診到現在三個月回診背架也脫了，改穿護腰了，但我不得不說夏天穿背架會很想死，超熱的但冬天穿就很溫暖，而最近發現護腰另一個功用就是讓我沒有小腹XDDD手術後遺症：彎腰受到很大的限制，柔軟度變更差了QQ（雖說本身姊的柔軟度就不好，坐姿體前彎永遠不到二十）剛開完刀那兩三個月，後腰肌膚以及左大腿是沒任何感覺的，麻痺的、刺痛的，但最近有慢慢在恢復，體力變很差，行動緩慢，無法久坐久站費用：住院九天八夜＋自費材＋PCA＋兩人房自費七天(兩天在加護)＋背架(一萬元)＋五天24hr看護費＋醫院伙食總金額大約十萬元！（不是軍人、軍眷，只是普通健保身分）保險：我保了兩家Ｎ保險公司說因為度數超過四十度，所以一毛都不給付（聽到這答案頗火的）Ｔ保險公司說脊椎側彎不給付，但有給付日額，無實支實付總結：寫了落落長一篇，希望沒傷你們的眼，開完刀後長高了三公分，但還是沒有170(怨)矯正後的度數～胸椎三十五度、腰椎二十二度左右。現在腰還是會因為某些姿勢造成疼痛，有時候要休息一會才能繼續進行行動，問我會不會後悔開這刀？我的答案是....無解因為我沒得選！真的沒得選...趙主任說我現在已經可以去游泳與快走來做復健，但不能太猛　囧對了，後來聽在手術室外守一整晚的老妹說，會轉到加護是因為失血過多(1500左右)又失溫，所以才被丟去那QQ總結之外的小心得：我想在經歷過醒著還on氣管內管的經驗後，我已決定以後要簽DNR同意書與器捐同意書了，插管真的是一件非常痛苦的事...再來，護理工作真的非常的辛苦，沒當過病人或家屬真的很難體會，我覺得對他們多點體諒與尊重，寫封院長信箱感謝函與一句感謝對他們就是一個很大的鼓勵！說他們忙碌的像戰鬥陀螺可不為過的。最後，很感謝趙主任、醫療團隊、阿母的超資深麻姊朋友、加護與病房護理師以及我的家人們的照顧，能健康復原他們有很大的功勞。最後的最後，我真的覺得我的主治很帥很霸氣！加護的Nurse姐姐們都是天使　>///<如果有女孩們也有脊椎側彎手術問題可問我喔--同為被名俗療法烏龍治療的同路人（握手）面對一下比較好，至少別讓它惡化，和我一樣QQ加油！我是23歲開的刀，比起很多患者算晚開了好多歲，聽醫師說大部分患者都國高中就開了還沒開之前腰真的非常容易痠應該說整脊對我來講完全沒路用，而又正好遇上發育期身高快速抽高，所以也導致脊椎側彎惡化的速度很快趙主任本人比較帥啦！哈哈，不過臉書大頭照還頗帥的(噓！)欸...還是保留一下好了，只是我覺得保險對我不友善><我也想知道，之前估狗也都查不到，不過它真的不好喝（筆記筆記）謝謝您:)小學時還學過游泳，但它還是歪了，至於瑜珈那類我沒試過怎麼大家都有宿便困擾？XDDD　我估狗過也問過藥局，但還是找不到它的名字，我建議您可以直接打電話到護理站問最快XDDD欸....我文一開始就有說我在台北三總開的刀喔，台中的話我就不清楚了，拜一下估狗大神吧～沒辦法，父母當然是希望能不開刀最好，沒有人敢去賭那個失敗風險阿小女子在這謝謝女版大家的鼓勵，這真是個溫馨的好地方！！！有些版友似乎也有側彎但不敢面對，我建議勇敢去看一下，不要像我這過來人一樣一拖再拖，趁年輕趕快解決它吧，加油！不會，也希望您的腰一切沒事健康:)是的，兩家保險公司都知道，當時也沒說理賠不理賠的，等到術後要理賠時才理由一堆超爛的，尤其是那家說超過四十度就一毛不給的，老娘超想翻桌，大多醫師都是五十度才建議開刀，四十度以下不曉得是哪招(怒)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425830710.A.D6C.html
arpp5833 (33)
WomenTalk
Re: [閒聊] 以前最貧困的時候
Mon Mar  9 00:05:02 2015
看到這篇超級感動！！也讓我想起了我的兩個老師的故事一個是我的國中老師A一個是我的高中老師B他們在大學時剛好是學長學弟關係(A是B的學長)由於我都有加他們FB所以常常看到他們在FB熱絡的互動我很好奇，為什麼過了幾十年他們的感情還是那麼好？有一天，老師B發了動態內容是說，他在大學時期，有一段很辛苦的日子打工的錢不夠用，也不敢和家裡講只能過一天算一天當有一次他又睡到中午才起床打算以此省下早餐錢的時候看到桌上擺著一份早餐和一張字條是同寢學長A留的字條上只寫著一句話"要照顧自己"讓他非常感動，也有動力撐下去了!看完之後我也超級感動的老師他們在這幾十年來的感情能一直這麼好也是理所當然的事!!!--

