https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435729123.A.5C3.html
cuk (半糖少冰)
WomenTalk
[難過] 偉大的爸爸
Wed Jul  1 13:38:40 2015
文長～昨晚回家發現家裡半個人都沒有後來原本應該已經下班的員工叔叔來了從他口中我才知道他剛剛才從某客戶那回來糾纏了四個多小時對方喝醉發酒瘋拿椅子想摔他我們想談結束合作但對方不肯罷休說自己是老大要烙人來現場也要來砸店、殺死我爸爸之類恐怖言語後來我爸爸也去現場媽媽和奶奶也因為擔憂前往也被罵了非常難聽的字眼（x你娘x激八）已報案處理了好久好久目前暫告一段落聽說之前還推我的爸爸不願罷休最近僅感覺爸爸似乎心情不好卻不知發生這種事我的爸爸很辛苦工作待人和善也從未與人交惡卻被欺負還恐嚇我聽了好心疼想做點什麼卻不知所措--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435730914.A.16A.html
KuoChingKou (國慶爺)
WomenTalk
[板務] 個人解釋關於板規更動方向及此次投票意義
Wed Jul  1 14:08:30 2015
鑒於板上對於板規上做了相當大的質問，在此我開一篇板務回答問題。ANS:目前板規一是針對女性被騷擾，或是歧視的言論做處罰。1.發表仇視、刻意貶抑諷刺/嘲笑/猥褻，以及明顯使女性感到騷擾或被冒犯污辱言論，　　　　　　　^^^^^^　　首先，男性板友可能會有而認為不公平。我個人也認為，板規應該保證所有板友不被侵犯的權力。這也是目前我想更動的板規的方向。我的初步構想是，將所為（女性），改為板友。也就是全看板不分性別，全部都受板規1來保護。ANS:這次的投票侷限在公主病一詞的判決上，引發板眾討論。但是在我上任前，公主病一字詞已被水桶判決過，因此為了以示公平，我還是必須遵照判決，並以此做為基準。而此次投票僅是因為板主在板規上分成兩個看法，一是認為觸犯板規一二是認為沒有故發起此次投票，希望由各位板眾的意見做為參考。也是為了修改板規而進行的前置作業。還希望各位板友不要覺得我們是玻璃心，想要證明些什麼才發起投票。ANS:♥WomenTalk看板宗旨♥WomenTalk是最佳聊天場所，使用者以女性為主也十分歡迎男性使用者。食衣住行、心情分享、疑難雜症等等不限話題皆可發文，想要撒花分享歡樂、心情難過需要安慰、困難抉擇尋找建議，想問問女生的看法，想問問男生的看法。WomenTalk是妳/你最好的選擇。此為看板宗旨。目的是希望女性使用者可以在這裡獲得良好的意見，以及分享快樂、難過等心情。板規三，就是女板必須保護的界線。失去它那女板存在的意義就失去大半。3.每個女生在女孩板，擁有以下三種自由權利：A.自在表意權。即自在表達她們感受的權利。B.正當防衛權。即女生們若覺不舒服或受冒犯時所作基本反擊。C.不必忍受特定對象或異性說教或頤指氣使。是故女生們在女孩板應享有的自在感，和受尊重權利，亦為板方裁決或認定事件之連帶參考要件。若言論判定人身攻擊則不得免責，請各位特別注意這點。　　　　　　　^^^^^^^^只要犯了人身攻擊，還是會受到處罰。比較起來板規2位階應該是最高的。所以，以板規3-B來說，，所做的反擊，才符合板規三。簡單的來說，若是沒有先被冒犯，皆是受到其餘板規約束的。又另一面來說，　至於板規三目前的更動，我想目前會和板規一、二，一起做一個融合。也就是說，將A自在表意權B正當防衛權C不必忍受特定對象或異性說教或頤指氣使。同時也在板規一的保護之內。可以反擊，但反擊要避免板規一。若是先被富有板規一的言論所攻擊，則兩者我都會依板規一來處理。這是我的構想。目前板規更動方向，主要著重在前三點。板規一，我會做模糊地帶的解釋做附註。因為單詞公主病尚未結束投票，所以沒有列入。特別列出並非是想讓板友鑽漏洞，我想再嚴格的板規一樣都會有心人士想突破。而在模糊地帶常常就是靠板主自由心證，也是因為如此板主常常會變成箭靶。我的想法是改善這樣的疑慮，給板友一個公平公正的空間。至於板規二，人身攻擊的部分。由舉發，並由板主判定是否針對當事人所做論述。同時水桶期限由原本一個月改為兩個月以上，配合板規一。板規三的解釋佔不更動，但會做附註：　　　最後是板規15，板規15不會做大變動，但會做附註　以上，是我本人的看法，還有相關法規的方向。ANS:否，新板規完全是以舊有板規規則，加以解釋模糊地帶。並非新增限制，還請板友不用擔心。ANS:最早在我的參選文章中就曾提及，我想要增設反串條款。我想我會先訂一套判別男性女性標準，再行研議。因為我想PTT反串是一個風氣，開分身反串也是很正常的。一個ID可以仇女一個ID可以仇男，反串就只會愈抓愈多而已。－以上，僅代表kuochingkou板主之意見。若有任何問題，可於底下推文做指教。因為我也不是聖人，也會出現紕漏，還請各位針對板規提出意見。只放了一個噓，我也不知道哪裡出了問題，是吧。--非僅是我一個人所提出的。也就是我一個人的看法，所以還會再加以討論。非也因為小光在上班，我剛好想完，所以先行發布，也加上僅為我本人之意見，如此。板務都是我們一起溝通的，還請放心！所以我有標明是kuochingkou板主的個人意見，加上以上論點僅只是討論用，也非一時一刻即是這樣安排。我只是想和板友說這是我的方向，如此。鑒於板上文章開始泛濫，我認為現階段必須要出來止血。小光目前在上班，所以是由我出來發表我個人意見。你好，name2大，目前關於板規一，並非是告訴乃論。比方說若是遇到「女生都很賤」這類型的地圖砲，若是用告訴乃論，就會變成並無特別指明道姓，無法進行裁決。故板規一無法用告訴乃論，而是以板主之判決。另外，適用告訴乃論的為人身攻擊，如：「kuochingkou板主廢物不會做事，滾回西斯。」則若是kuochingkou板友提出人身攻擊，板主就會接受此檢舉進行判決。我明白，你的意思是，若是在其他看板發現攻擊女板，是否可以回到女板發文並引用板規三權力。在板規15的上一個判決中已經做了解釋，帶回女板一樣會被板規所約束。在此我個人認為它板事務，開宗明義訂定，故板規15會大於板規3。我的觀察啦。閣下的見解相當精闢，連我是文字獄系都看得出來XD目前的規則是，明確陳述ＸＸ板，則為明確事實，會用板規15約束。你好,感謝你的意見,讓我思考了一下1.女孩板板規效力於板面上，但有些規則觸犯，還是會觸犯板規。舉例來說，若Ａ嫌棄現實女朋友很爛，是個白癡，三寶。=>三寶觸犯板規一若A嫌棄現實女友賤垃圾=>　觸犯板規一　現實生活上的人並不屬於板規範圍，但罵人使用地圖砲，則會觸犯板規一。還請板友可參詳過往板規一公告，基本上是不會變動的。2.小三跟賤人的關聯為何，是否能定義小三＝賤呢？至少對我的認知來說，小三不等於賤，會讓第三者出現並存在在身邊的人才是有問題的。是，我是朝這方向去做擬定的。謝謝TT是我EX:kuochingkou訂這個板規頭腦有病(有事)病字帶有貶意故以板規一論處因此公主病特開以投票決定相關如「大頭」「花癡」「草莓」「中二」附註2：板主裁決能依文章內容，言語，推文等判別言論是否違規板規一等為社會所用具貶意但不觸及法律者，將視推噓文情況加以判定。簡單說不要加病，基本上文意沒有太過針對群體，是不會觸犯的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435732050.A.97D.html
abcdjoa (籽籽)
WomenTalk
[難過] 很容易瘀青
Wed Jul  1 14:27:27 2015
我從小到大腳都很容易瘀青國中的時候還以為是讀體育班的關係不經意間撞來碰去瘀青很正常可是一直到現在大學要畢業了卻一點改善都沒有常常睡醒時都會發現腳上多了瘀青有小小淺淺的也有很深很大的(比50元硬幣再大一點正常來說是狠狠踢到桌腳或是撞到會痛的跳腳的那種)我媽老是問我是不是缺了什麼我想來想去好像是缺鉀比較有可能不過我檢視自己的飲食應該不會缺才對啊……(香蕉海帶各種菇類瓜類……)有沒有女孩也很容易瘀青呢OAQ會發這個是因為剛剛又在腳上找到新的大瘀青了-_-#--SentfrommyAndroid--這個應該要看什麼科比較好啊⊙_⊙以前懷疑過是不是血小板太少不過我受傷流血都可以迅速止血完全不會流很久就沒去驗血小板腳是不會常水腫呢~朋友都說我一定是夢遊跟自己打架才不知道撞到什麼OAQ還蠻愛吃炸的耶是超級肉食主義者⊙_⊙數了一下兩隻腳目前共計8個瘀青3過是輕壓會有點痛的-_-#都是小腿肚或是小腿骨頭比較常瘀青膝蓋就還好謝謝大家~我會找時間去驗驗看的~希望是簡單的維生素不足就好><鈣vitKvitC自認相關的這些都不會缺才對XD不過還是會去驗一下當做安心也好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435732184.A.BA4.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 北車的奇怪景象
Wed Jul  1 14:29:41 2015
大家好北車現在流行席地而坐在框框裡嗎？而且都要挑黑色的框框。這是潛規則還是心理作用去選擇的呢？-----伊藤真一老師：這是個有趣的畫面，有趣的梗在眾人的行為。你有發覺到坐下來的人都剛好坐在黑色格子中嗎？這不知是什麼心理學的效應或是什麼社會現象，懂的人請分析一下--底下有一篇貓咪也是做黑色地墊的好可愛→dian9:07/0115:18黑框框到底是~穿白色衣服變得更明顯ˊ0ˋ身上包包顏色鞋子沒辦法融入進去呀你破壞了規則??變色龍嗎因為黑色都被別人坐過擦乾淨了嗎???有沒有流浪漢的國家嗎??糾團來挑戰~不好吧ˊˋ??原來大家是貓咪!!大型棋盤~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435735195.A.BD0.html
LoveApril (Nimbex)
WomenTalk
[討論] Selina老公的真心話與集氣專頁感想
Wed Jul  1 15:19:53 2015
按連結看一下Selina老公的說法吧！看了張承中先生以家屬的角度說的真心話我個人很認同，以下是我的想法：很多八仙燒傷受難者的照片被PO上專頁，成千上萬人按讚留言，事實上祈福、祝福、集氣都不實用!親朋好友把受難者的照片PO上FB集氣，原本亮麗的女孩、帥氣的男孩看到自己的照片與現在燒傷後的反差，會更難過吧?甚至還有人放傷者受傷的照片，傷者看到自己現在的樣子感受如何?為傷者集氣活動專頁底下的留言，這些看似善意言語可能成為二度傷害!例如:「你一定會好起來的、妳會恢復以往的健康美麗、佛祖保佑你、一定要撐過去、為了愛你的人要堅強活下去........」這些話或許會與現實有很大的落差，一字一句的矛盾刺痛著傷者的心。同情跟同理是不同的境界......能理解傷者家人朋友的無助，求助網路發洩無助情緒，找尋安慰與希望，可是站在傷者的角度又是另一種看法，別讓自己的善意，變成傷者心理的負擔。若要給予傷者實質的幫助:1.去7-11IBON捐款啦!2.有一天這些傷者走出醫院，走入社會，不要刻意注視，甚至別雞婆主動去跟他加油打氣，因為我們要真心的理解:「傷者們想當的是一般人，回到過去的生活。」3.這段時間，大家共體時艱別浪費醫療資源，別增加醫護人員負擔，多給予醫護人員肯定、鼓勵，讓他們專心醫治、照顧傷患。--我想之後傷者們還是會遇到像妳這樣的情況，所以我想講：「大家給予傷者們加油後其實他們更需要的是友善的環境。」嗯！這次的災難治療是長期抗戰，可怕的是就算有了錢，台灣的醫療環境還存在著很多用錢無法解決的事推心靈寄託，不推照片，照片不管是傷前、傷後都是刺激沒有這個意思啦！用另一個角度看事情，人有感性、理性的想法，用理性才能減少傷害。是的事情沒發生在自己身上，永遠不懂其中痛楚，多聽傷者、其家屬過來經驗，想著該怎樣比較好要是我，我不想要自己照片被公開傳，我只想要我的家人朋友陪我一步一步走其實我不懂po傷後照的意義，當作疾病紀錄可自己保留要修飾！我很修飾吧XDQQ我不是他的選民我沒差，他是燒燙傷病人家屬，外加他的論點我思考後覺得有道理，運用自己公眾力量告訴民眾事情沒有問題別激動啊！這樣就對了！是的沒錯我覺得自己貼可接受，因為本人願意，而且他敢貼自己的狀況表示他的狀態以經調整過，我們可以給予支持推妳的idea!可是那算復健期的時候需要的資源，還要一陣子嗯！寄託感慨啊我有看到，可是不會去附和那種反差很傷人嗯！我也有這種感覺，人家出自好心還是別想太多Okay!也或許有人會因為集氣而進步對啊！網路上都在集氣、戰和信雙聖、偶爾家屬批評醫院ooxx，靠腰勒～那個呂志忠的消息被蓋得偏少！不適當保障很可怕！醫護人員都不敢這麼講妳懂我說的東西耶～～～是啊！可是要病人發自內心自主同意才支持嗯！小朋友呆呆會亂講話，他們長大就能理解。網路上喊加油！現實生活中人們會如何看待他們？有辦法都是正向鼓勵？記者有時候報導太過，酸民會去酸，去溫馨八卦版看一下就知道反差也是種心理負擔這個我沒看過台灣人自覺善良，可是善良得不聰明呂志中我們都知道有罪，不是檢討只是討論這個合理的模糊地帶有時候出於好意，不代表不會帶來傷害這就是同理，把對方想成自己，妳就能理解我不推放照片集氣的原因集氣專頁是在同理傷者親朋好友的心，如果把同理心集中在傷者，我認為傷者不會那麼需要那個專頁，也不會想把自己的資料、照片、生平故事公開知道沒有力量，按鍵盤表示一種軟性力量吧他們當地人也會有自己的想法吧戒毒跟燒燙傷所需的支持性質有所差異信者恆信，老天自有定數我看到還是會揪心，但我站在同理不推放照片認同社會目前的風氣是很支持醫護人員，一有人亂說話怪罪他們，就會被打臉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435735512.A.7E5.html
askaleroux (日本經濟新聞駐Ptt記者)
WomenTalk
Re: [閒聊] 北車的奇怪景象
Wed Jul  1 15:25:09 2015
這人數算少了通常平常時候會更多之前還有台灣人在這邊待火鍋料野餐起來了是不是沒品這要看各位對文化的理解是否一致我之前就指責過這樣的現象就被說歧視東南亞人我認為是這裡是車站大廳屬於疏濬人群使用現在非尖峰時段這樣可能還好之前六日尖峰一堆人聚集在裡面不走坐下來開始玩桌遊聊天然後就一堆人被迫走外圍繞過去拉到之前東京車站西瓜卡排隊人潮好了佔據了通道結果就停止販賣要排隊的回家吃西瓜了在這種地方本來就不能逗留屬於交通疏濬要道的地方這種席地而坐的現象我認為只會增加負面的印象而已不會認為台灣好自由好方便台北車站應該加入自治條例之中在這裡設員管理想要聊天幹嘛的樓上有餐廳有位子去那邊這裏也不是給東南亞的朋友過節日的地方台北市還有很多適合的場地近來我想不過就是想吹吹冷氣而已為什麼車站會變成外國勞工們的群聚之地我也覺得很奇怪是約定俗成嗎？缺乏管理台北車站難辭其咎--你心裡覺得別人歧視，那就沒什麼好說了。高加索人也一樣，賽亞人也一樣，這裏是交通疏濬要道

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435736914.A.C17.html
Strathfield (放大絕  是因為懶得廢話)
WomenTalk
Re: [討論] 不喜歡大規模求婚的女生請進!!
Wed Jul  1 15:48:27 2015
我想你這個問題是想問女方否定或是不予肯定的情況要怎麼處理吧?因為如果是基於女方答應的立場的話那沒甚麼好討論的我認識一個日本女孩在遇到這種狀況時只是笑笑地回了對方一句:欸!?今天沒帶印章下次吧~算是給這個愚蠢的男人一個台階下吧至於男主角回去後怎樣我就不知道了就算知道也只不過是活該成為他人另一個幸災樂禍不值得同情的取笑對象罷了--別問我台灣的情況要怎麼處理自己去想--「．．．這好像我大學時期在宿舍自己做的料理，是不難吃，但也沒有值得誇獎的地方，簡直純粹是用來果腹的料理！！」「我這個高中生做出大學生的料理．．．．這算是我已經很努力了嗎．．．？」－女僕咖啡廳--日本的情形而已這不會考沒關係

