https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434075430.A.C28.html
RCSTD03 (毀滅的噴射白痴)
WomenTalk
Re: [問題] 想要有殺氣、距離感
Fri Jun 12 10:17:02 2015
問這種問題的大腦多半都還沒清楚到能夠認知自己想要的是什麼殺氣?距離感?你走在路上看到面帶殺氣的女生，會喜歡嗎?身旁出現了一個隨時跟別人充滿距離感的女生，你會更願意接觸她嗎?八成還會跟跟自己的姊妹淘在那邊議論紛紛說"唉呦，那個女生怎麼滿臉大便，全世界都欠她三百萬喔?""在那邊自以為高尚，排擠全世界，根本假掰"不要只因為自己沒有就去追求自己根本不會想要的東西，然後放在妳自己的身上大腦真的很好用的，試著偶爾開機、保養一下好嗎?共勉之----08/1914:4708/1914:5408/1914:5508/1916:0508/1916:07--那這樣講起來更慘連自己想要蘋果都可以說成梨子Wording出問題了嚮往自己沒有的本身就是錯的嚮往真正對自己有益處的才是正確的如果你不知道你所沒有的東西有沒有益處，那去追追看我覺得理所當然很棒棒但現在擺在眼前的就是這是一項對你根本沒好處的東西啊還去追的人腦袋真的有開嗎?當然如果她真的喜歡每天照鏡子時，看面帶殺氣的臉的話我也只能摸摸鼻子了沒有得罪到任何人我只是誠心的希望每個人都可以快樂地使用他們的腦袋不用腦的人會害死自己周遭所有人的你最好小心一點，別靠太近

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434076480.A.826.html
digthis (ツグミ)
WomenTalk
Re: [問題] 想要有殺氣、距離感
Fri Jun 12 10:34:37 2015
我就被說有肅殺之氣、距離感、不親切、不愛笑、高傲...一般比較常聽到的是酷(委婉的說法)你確定你要這樣!?我近幾年都努力改善自己的親和力了不然依你說的特質其實不討人喜歡通常這樣的人都有一些憤世嫉俗內心有衝突，臉上自然就會有這樣的氣勢不過有些人是閱歷多了，或本身社會地位較高，看起來會比較有權威感(或優越感)你先想想你要增加的是什麼吧~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434076628.A.59D.html
likeabitch (QAQ)
WomenTalk
[問題] 絲瓜水真的有作用嗎？
Fri Jun 12 10:37:05 2015
我買了易園的絲瓜水晚上濕敷白天冷氣房噴目前感覺是濕敷完會有"暫時"變白變水嫩的感覺噴完則會有控油的效果在冷氣房內噴會比平常出油更慢一些不過我這才用不到一個月想問長久使用真的會有顯著的功效嗎？查了一下網路描述功用都大不相同--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434077086.A.90E.html
bggyp (小心眼)
WomenTalk
[問題] 媽媽的興趣
Fri Jun 12 10:44:43 2015
爸爸走了兒子北上工作偶爾回家女兒嫁了也只能盡量回家媽媽還有在工作，不怕天天沒事在家胡思亂想不過到了週末感覺應該很無聊女兒我可以常常回去(一個月回去2-3次左右)她偶爾也會去找朋友她也可以回外婆家探視外婆但是好像還是缺少了點什麼我想了想可能沒有特別的興趣讓她可以消耗一些瑣碎時間不知道大家的媽媽平時有什麼興趣？？我想推薦幾樣給媽媽參考...之前有問過她社區教室但是她不是特別想去上因為她不喜歡一堆女人互相八卦的感覺感謝大家...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434077662.A.47B.html
king91177 (魯蛇姬)
WomenTalk
Re: [閒聊] 家裡有不怕蟑螂或其他蟲子的女生嗎
Fri Jun 12 10:54:19 2015
原文吃光光@0@我就是傳說中的不怕蟲，也不怕蟑螂的女生。------------時光倒轉~~回到1986年~~~~------------這似乎是天生的.....以前聽我媽說我在嬰孩時期，她忙於工作時，會放我在一旁自己玩；看到有大蟑螂，娘親會把大蟑螂，裝進透明塑膠袋裡充氣給我玩....直到我捏死他為止(對不起Orz_.上國小時，看到很大隻的甲抓還是有點怕，會跑去抱奶奶的大腿說：阿嬤，午嘎嘎(驚慌貌)，只見神勇的奶奶直接徒手捏爆甲抓-.-"從此我再也不怕女孩兒口中(嚼嚼...)的小強(←這句感覺我會被圍毆)小時候住鄉下，常會跟村莊裏的孩子們滿山遍野的跑，都會抓金龜子、獨角仙、天牛、小青蛙、蟾蜍、壁虎、鍬形蟲等等玩的不亦樂乎~*讓我很有感的寫下了余一日，見二蟲鬥草間，觀之，興正濃，忽有龐然大物，拔山倒樹而來，蓋一滷蛇姬也。(揍飛/)到現在，我是完全不怕小強、麵包蟲(很臭)等，還很變態的，好幾次家裡有大蟑螂的乾屍，我會抓著鬚鬚拿到男友面前嚇他!看他花容失色的大叫，實在大快人心阿!!!他都會叫我骯髒姬XD現在家裡如果有大蜘蛛，大蟑螂，壁虎等等都是我去驅趕(我家不殺)我還會對著手掌大的蜘蛛說：你快走吧，我家沒食物給你吃，你會餓死。打到這邊.....其實我很想奶奶，奶奶很厲害的，逢年過節不管是紅龜粿、草仔粿、蘿蔔糕、醬油、醬菜、麻糬、粽子、粉粿、米苔目等都是奶奶的拿手絕活。可惜在也吃不到了......20年前爺爺因癌症過逝後，沒多久最疼愛我的奶奶也跟著爺爺的腳步回老家.....爺爺奶奶我很想你們，不用擔心我們，我們過的很好一切順遂。-------------------------------------------------------------*.*經前症候群裡有一項是淚線發達嗎?每逢佳節倍思親，愛家的人發福了~*妳有多久沒跟心愛的人說幾句話?等等午休快打通電話：媽，我.....我想吃肉粽...(揍飛/--遇到會飛的，男友只會給我ㄧ支球拍請我處理....180公分的大男生躲在我(158)背後-..-

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434077960.A.88F.html
sherry1018 (~*叮噹貓*~)
WomenTalk
Re: [難過] 分手了…原來是我的錯…（原PO）
Fri Jun 12 10:59:16 2015
謝謝。我知道我還有很多需要加強的地方。--------謝謝大家的正負面回應。1.高中時就開始在打工，我知道錢很難賺。　但因為自己人生經歷的關係，認為該存錢，但也該花錢讓自己放鬆心情　也許我比較悲觀，認為也許今天出了門，就發生意外回不了家了。　而且三個月前才騎車被車子撞，運氣好沒有到住院的地步，更加深這樣的想法　一直認為現在物價上漲的速度過快（利息太少），錢存在銀行多年後只會越變越小2.蟑螂是因為牠早不出現晚不出現，偏偏在我傷心難過時出現。　心脆弱時，任何一種驚嚇都是打擊　（but如果有人要說我抗壓性低，我早就不在這世上了）　如果是平常，可以去媽媽房間睡覺，但害怕自己又突然哭了，媽媽會擔心　有人提到他會去睡沙發，我家是木頭椅，而且1F有廚房，蟑螂出現率更高。　之前上班太累就在1F椅子上睡著，媽媽總是很生氣。3.中午提”退回朋友關係”，晚上和他討論後，他蹦出因為我而無心工作的事，　便換他提一次　退回朋友關係　因為他無法照我想要的每天下班陪我吃飯←這是前晚難過時說的　這時我有補上我沒有真的要求他要這樣做，女生只是要人哄　他卻說他不浪漫，我告訴他：「不浪漫可以學」　　我不懂為什麼他要提浪漫，但要人哄不見得是浪漫吧？他之前明明嘴很甜的　　他又跳回我中午提退回朋友關係那句話，問說是什麼意思？他不喜歡我說假性性問題　他覺得很累。　接著又跳到他說兩個禮拜見一次面，我告訴他「那樣真的很久，除非有其它約」　他卻說他要來找我時，我就說有事。　（他指的是他回南部老家後，我原本希望他回北部前能來找我吃個飯也好，就像他以前　做的事一樣。但後來卻因為我突然皮膚有狀況，不希望被他看見自己醜醜的樣子　事後想想，我吃藥眼睛過敏腫到睜不開的樣子他早就看過了，自己到底在堅持什麼？）　他卻說我可以戴口罩。但我吃飯拿下來不是一樣看到　他說：「看到我會掛掉？傳染？」　我就丟給他：「你不懂女生的心啦！你還是專心工作吧！，我們結束了。」　我知道我很衝動，我一直是個衝動的女生。4.我是家中老么，我知道我比較嬌，但對外我一直讓人覺得很獨立。　一開始對他也是，但後面出現車禍、工作壓力大、不順，就還是希望有人疼的感覺。5.我們在一起之前，我是以「我一年後有出國的打算」來拒絕，當天我就看見了他的眼淚　他表示出願意接受這件事，我才和他在一起。　跟我在一起之前，他身邊異性朋友比較少。　因為他覺得身邊沒有一個人陪著他，而且天氣熱容易流汗，所以他比較少出門玩樂。　他知道我愛旅行、美食，他說：「我可以陪妳去妳想去的地方，陪妳吃妳想吃的東西」　　我以為他真的做的到，原來這只是談戀愛的甜言蜜語...6.關於公主病的部分，我真的很難過被大家這樣指責　出去要花錢我也不是通通讓他出，我也會搶付錢　他付比較多，我不否認。之前還發生過要付錢時，店員只收他錢的情況，超尷尬…　跟真公主比起來我還差的很遠　有人提到他一個月跟我出門的花費佔一個月薪水的多少，以一個月見2~3次來算，約1/10因為我們不可能真的每個禮拜見面。7.因為他在台北住男生宿舍，所以我不能去那過夜。8.他的工作時數並不長，但屬於需付出體力型，但他下班到我下班前，他應有很長的時間　可以休息。9.蹦出因為我而讓他無心工作的事，我真的很難過。也因為他不喜歡我晚上兼差太晚回家　（因為太晚回家才出車禍）到現在還沒回去上班，薪水少很多。　我也是少存點錢，不讓他擔心、不開心呀！他有他的壓力，我也有我的壓力，禮拜二他累，壓力大，說要去睡覺。我最近也工作不順卻無法和他訴苦，所以才有盧的事情出現，一發不可收拾。（但我朋友也說她會盧她男朋友，難道要說我朋友是公主？他們也在一起３年了吧）曾經看過有人說：「第一次談戀愛的人，總是覺得對方會有讀心術。」真的是這樣吧！我知道了，現在的我們，真的不適合…我們兩個都有錯，也都很固執…我也曾經是想結婚、生子，有個家，過安定的生活的人，但卻不是在那時遇見他現在我還不夠成熟，所以才演變成這樣的結果最後，我想說，有些人留言可以不用那麼毒，如果原po是心超級脆弱的人，看到這些留言會怎麼想？做出什麼事？只是單純希望社會多點好的言語。謝謝看完落落長的大家。--不好意思，我有說，我不是那種無法接受別人批評的人而想不開的人。我只是單純認為，要是之後有其它人PO文，卻被這樣對待，發生不好的事，不是大家所希望的吧！我是很矛盾的個體無誤。但大家都會有堅強和需要被安撫的時候吧？如果你是指他假日想休息，我有說，我不會強迫他一定要來。我也沒有不願意上台北找他P.S從我家到台北大概要將近4個小時，他的話，大概3個小時我會撒嬌…但那時大概腦袋打結了…。我笨。謝謝您！我沒有都拿去玩，也是有存下來…謝謝。我知道了。我之前有自己一個人出國過了，遇到很多好人也很開心。我有找朋友聊，也想知道其它人的看法。但沒想到是這樣子的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434078346.A.6E2.html
bstunner (老掉牙)
WomenTalk
[難過] 不負責任的人可以不要養寵物嗎(文長)
Fri Jun 12 11:05:44 2015
我覺得這件事非常扯趁朋友抱怨完睡覺時po的為求敘事流暢，以下皆用第一人稱並輔以小幫手做的前情提要跟時間軸人物簡介：A：貓主人B：朋友C：B的室友[小幫手概述]A養了一隻貓一隻老鼠，但養了之後發現自己對貓毛過敏，常常借放/寄養在B房間，一放就是數個禮拜而且沒有拿回去…..B放假要回國，無法繼續照顧貓，原本說好由住在一起的C照顧。原po朋友(以下簡稱我)在房子合約青黃不接的時候，要借住B的宿舍，所以參與了這件事--------------------------------------------------------------------------------------------------------本來我朋友(B)回國以後，要把寄放在她房間的貓[和老鼠]轉由室友(C)照顧直到她回來然後昨天B(朋友)跟我說她的室友(C)沒續租到宿舍[而且還這幾天才知道真的扯!]所以C(室友)算是要被強制離開宿舍然後要寄住在她一個朋友家在別的城市但是讓她寄宿的朋友跟她說不准帶寵物，所以變成兩個寵物要自生自滅的在B(朋友)的房間直到C(室友)八月搞定好宿舍。我真的覺得不管是我朋友還是她的室友都太沒責任感到我有點傻眼我覺得貓主人(A)很半調子，真的常常把貓放在B(朋友)那，然後這次也是，貓的事也沒處理好就回去，現在說對貓毛過敏要賣掉也是處理的半調子後來我跟B(朋友)說我會時不時來照顧寵物[我拿了B的鑰匙了]說真的，C(B的室友)也是個信口開河的人，每次隨便答應了事情結果沒一件事做的好[例如：B拜託她八月時倉庫的人來請她幫忙把東西拿下去和照顧寵物的事。現在全都因為她沒續租到宿舍沒下文，然後B很怕八月她的東西無法順利給倉庫的人]我完全覺得貓在C手上像在玩命我下午回來就跟(跟我住在一起的朋友)說這件事[寵物要被自生自滅，但那個時候還不知道她們要寄賣]朋友說，房東(我們現在住的地方的)之前有說過她想養貓，不過那是在她前一陣子比較閒的時候，現在不知道還想不想後來B說要讓C拿去寵物店寄賣，我心裡想說不如放到街上貓還不會那麼快死...所以我傳簡訊問了房東，她說她有點想，她兒子也很想，所以就趕快傳了一些跟貓有關的事情因為我真心希望房東可以收養牠[最恐怖的是B更晚的時候跟我說貓可能不能放在寵物店寄賣，因為牠好像沒打疫苗。就算有，也沒有證明……我對貓主人(A)已經不能再更翻白眼了]我傳了跟房東說的截圖給B(朋友)，她剛開始說太好了，後來說還不能送人啊啊啊...A(貓主人)還沒說要怎麼處置牠...我懂B的考量，但A是想要怎樣……她就沒責任感又不能再養了啊!她到底想要怎樣!!所以我說：她又不能再養了...天啊我不想再把他交給任何不負責任的人了...然後房東問我牠有沒有結紮啊打疫苗什麼的她越問我越覺得貓被收養的機率越小…..天啊A連疫苗都沒有打到底是有沒有心要養牠?!然後A還跟B說：「我之後可以去看牠嗎？」我真的一股火上來！這合理嗎？妳去一個不認識的人的家看貓？？再說，妳少在那裡明明也沒花很多心思照顧牠，等到牠要被別人養才在那裡想念什麼的我真的都要吐了所以我回：「恩...我覺得不太好....但她可以不用擔心我房東人很好」B回：她說接受她去看一次就好....@@但A就是那種妳給她看一次會得寸進尺的要求第二次的人但我說恩好我會問問所以我還是傳給房東說「主人說牠沒打過疫苗，但只有帶出去去公園過一次」然後說...「如果可以的話九月她回霍格華茲時可以再看牠一次嗎?」我自己打都覺得真的荒謬所以我又再打一封「如果不行也沒關係」房東大概明天才會回然後就因為他沒打疫苗所以我就問B說有沒有把貓帶出去過然後B居然回需要房東的聯絡電話妳他媽的要求什麼對方的電話太荒謬了!!!我就回如果我房東有確定要養再說而且我還不能確定房東是不是答應可以讓A去看牠B回「一次而已不知道沒關係先確定吧」我真的太氣了覺得A真的.....所以回「妳跟她(A)說：她如果拿去寄賣，也不會知道主人是誰。如果要跑去不認識的人的家看也太不合理了吧」目前是這樣。我真的覺得對強國人觀感大打折扣覺得有錢就可以買到她們要的東西然後處理事情是這樣嗎...心情難過不負責任的人可以不要養寵物嗎!●-------------------●-----------------●--------------●------------->↓↓↓↓知道貓要被自生自滅跟朋友討論覺得扯知道要被寄賣問房東意願最後附上喵星人真相霸氣a辛巴pose--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434078689.A.68B.html
ArrancarnNo4 (4號)
WomenTalk
[板務] 關於公主病人身攻擊判定問題
Fri Jun 12 11:11:27 2015
因為回到公告所以上一篇自刪用病這個字當判準根本就莫名其妙，大頭症也有個症字，是否要一起桶？若改成公主罪呢？因為沒有法官判決所以公主罪也是人身攻擊？公主病就是大家約定成俗的一個講法而已，跟大頭症差不多不是嗎？一般人也很少聽到公主病會聯想到真正的疾病還是需要看醫生之類的保障板友權利之前，也應該要思考一下是不是過度限制其他板友的言論自由就算板規有問題好了（雖然我覺得這跟板規本身關係反而不大，主要是操作失當的問題）板規也是可以透過解釋跟操作讓它不要這麼不近人情的吧？發表適當評論就算有一點點貶損的意思，也不至於變成人身攻擊啊而且以病字來當肅清的目標實在是很奇怪，那如果改成死公主好了，難道要說等到死亡證明下來才能說嗎？否則死就是人身攻擊？板主是否應該修正一下對人身攻擊的判斷標準？不然這個標準也太恣意了--SentfrommyAndroid--板規說可以用這個標題討論啊，難道我看錯了？可以幫我確認一下嗎？上法院也是看法官爽不爽，但除了爽不爽以外至少標準要合理，這次用病當理由實在是不太合理這樣也能掃入仇女行列那也是滿厲害的你有看過有人因為單純說人公主病被判公然侮辱的嗎？冷靜冷靜

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434080468.A.2B6.html
zaqmkovfr (33)
WomenTalk
[灑花] ㄧ波三折買新車 終於買到了
Fri Jun 12 11:41:05 2015
最近剛好逛到這一款車讓我整個超心動加上明天就要畢業了要開始工作了有能力可以買了於是我就決定買了!現在我騎的是大ㄧ時買的二手老迪爵整整只小我ㄧ歲阿然後朋友ㄧ直鼓吹買新車了啦又省油又好騎.....諸如此類所以就下定決心要買了原本因為沒能力朋友再怎麼說我都沒有想買家境也不允許加上我的老迪爵也陪伴我四年了有感情了想說有他就夠了前幾個禮拜他還陪我跟朋友衝上阿里山真是辛苦你了之後狀況又不斷像車架鏽蝕成這樣(已經處理好了也花了不少所以以上種種促成了我買新車的動力進入正題的ㄧ波三折當初看到kitty車廣告紙時我就超興奮之後就找朋友一起去詢問在車店也猶豫了好久最後還是決定買了老闆這時候說恩~這台還有兩台然後就開始寫分期單寫到一半時老闆走進來說那兩台被車行鎖死了所以沒了全台限量1000台就這樣沒了之後找了找越找越是喜歡上了這ㄧ台越難找越想要人性本賤阿........之後打了超級多間電話怎麼找就是找不到最後終於在FB最大的某車種社團裡面有了ㄧ台全新未領牌的消息問了ㄧ下恩!!!還有!!上天給了我ㄧ絲希望!!但是他開的價錢比原價還貴原價是72900如果要分12期要加5000但是他開價76000分期還要另外找然後找了很常買車的朋友幫我跟老板喬最後74000成交但是找的融資分期手續費要6000等於比72900+5000大約78000要多2000也OK畢竟我真的是太晚開始想買多花一點點我OK終於分期單寫好訂金付了之後!!!!!!等等我終於可以去領車了>\\\\<想到就好興奮喔各種kitty我是kitty迷我好愛他原本迪爵我可能就給我家人騎了吧YA~~~想到等等就能拿到我就超興奮要灑花灑三遍＊*＊ˋ(￣▽￣)ˊ＊*＊　★,＊:*‧\(￣▽￣)/‧:*＊°＊*＊ˋ(￣▽￣)ˊ＊*＊--06/1211:456000/12=500ㄧ個月500利息錢我覺得還能接受啦聽說ㄧ開始直接加超好的機油就不用養車不知道是不是真的真的找超級久的><朋友推薦去鍍膜不過好像要3~5千不知道效果如何沒ABS是可惜了一點點我對紅色那款比較無感說是說7-11的集點限量款過一周就換不到了..超扯哈哈覺得沒什麼阿騎的開心最重要真的!!!我目前的就是了但是搭配這款的現在不知道還有沒有

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434080775.A.2CD.html
Eva44 (瑤夏)
WomenTalk
Re: [難過] 分手了…原來是我的錯…（原PO）
Fri Jun 12 11:46:12 2015
你知道現在雖然提倡男女平等但是大家多多少少還是無法跳出傳統的包袱假設男生也跟你一樣,有存就好不必存太多等到他真的要結婚的時候會不會被對方家人嫌棄?只能說經濟這方面要做最壞的打算如果你們可以走到最後結婚,你也可以接受存夠用就好反正沒要買房買車甚麼的,那另當別論可是萬一分手了,結果下一個的要求條件不一樣幾年之間可累積的差距是很多的我也覺得生活工作不應該只有賺錢存錢也要享樂可是享樂的比例怎麼拿捏還是要看一下畢竟責任這東西,可是丟不掉的呀是不是也要考慮一下對方的立場?其實你就是希望他可以每天陪你情侶嘛~誰不這樣希望呢?但有些話能說有些話不能說這種擺明做不到的事情還要講出來,根本白目地可以"我沒有要你這樣做,只是要你哄我"提出對方根本不可能實現的條件還附帶一堆有的沒的要求是我也覺得壓力很大就算是開玩笑的對方也是接收到你就是如此希望的不是嗎?明明有很多種表達方式偏偏要選最差的每一個無法承擔的要求累積下來只會造成更多的摩擦這就是一種哄但沒做到你要的次數就被該了他覺得兩個禮拜左右見一次面就好>被否決,只好乖乖見面原PO想幫忙付錢>被否決,阿是他不收我錢的怎麼看都男生吃虧呀或許男生就真的是比較愛面子吧但這方面真的有很多辦法呀像是在皮包偷塞錢or提早拿帳單結掉當男生發現的時候就好比女生偷偷塞個小浪漫給他這樣他找你的時候負擔會小一點,也許你們會相處得更開心一些就會回到以前他會對你甜言蜜語的時候了不是嗎為什麼要幫對方設定你可以休息多久呀像我假日就想躺在床上12小時以上呀"有事就可以不用下來(找原PO),所以不是每個禮拜都可以見面"換言之就是...一~五上班+某週有事+一~五上班+去台中找女友輪迴阿反正他有時間可以休息,雖然是體力活你不覺得這句型好像哪裡怪怪的嗎?遠距離最煎熬的就是思念看著身邊的朋友可以常常放閃也會羨慕但是這思念可以用其他管道去紓解自己也要學著排解對於遠距的負面情緒因此我們更珍惜少少的見面時間提可以退回的是你,他接受了就是有一天,哭累了就會慢慢好的每一段過程都會有可以學習的地方這一段感情可能是存太多的讀心術要對方讀取而失敗下次的時候就盡量讓自己不要重蹈覆轍你只是剛好除了感情之外也太多不順利的事情希望這次的痛能更讓你下一次開出更好的花朵--人是會變的就像你說你一開始也想存錢成家立業還不是變及時行樂他說他不想太積極找另一伴還不是跟你交往自己也是遠距離,目前經濟能力比男友好各種原因大多都是我去找他如果他一直該見不到面一定打爆他的頭雖然目前在同個城市但過不久就要跨國啦~~~所以蠻可以體會男方的經濟的壓力+女方想見面的心情我就是那個綜合體www

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434081072.A.0A7.html
god231 (小羊)
WomenTalk
Re: [問題] 想要有殺氣、距離感
Fri Jun 12 11:51:09 2015
哦...你真的確定要有這種東西嗎?我是殺氣很重的女生從以前到現在都一直覺得很困擾某一任男友更直言我讓他感覺很冰冷我想這跟原生家庭有關係,我是老大,又跟爸媽的關係不好(是我受洗後才變好的,5年)所以從小就很獨立自然而然比較有殺氣難接近也不太能容忍笨蛋或是故意講垃圾話閒聊的人,會很不耐煩可是我一點也不覺得這樣的個性有什麼好的?我常覺得很寂寞也是朋友出去玩很少被想到的對象...反而相當羨慕好相處好親近感覺可愛的女生呢覺得殺氣是一種氣質,我縱然長的可愛,但也只限於常被問路而已(陌生人)真的相處起來,還是感覺殺氣騰騰(我老公說的)你先從少跟人閒聊開始練習慢慢就會養成這種氣質了PS我現在還會練習講無聊笑話.閒聊假裝開朗呢,好想跟你換個性喔--

