https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457721872.A.2F0.html
tjsps1124 (sawi)
WomenTalk
[閒聊] 失戀時因為誰的某句話清醒了？
Sat Mar 12 02:44:29 2016
前幾天休息時間跟A同事在辦公室聊天可能因為都沒有其他人在的關係吧兩個女生聊著聊著就開始掏心掏肺了甚至聊到我跟A都哭了XDDD我們在聊以前碰到不好的男生一些故事就講到當時是因為哪個關鍵清醒了A同事說他某任男友B是個超大男人主義的人要A下課都一定要去宿舍幫他打掃甚至會幫A篩選她可以接觸的朋友等等有次吵架B傳簡訊大罵A而剛好A的手機在A爸爸手上所以被她爸爸看到爸爸騎車載A要回家的時候問A是不是那個男生對她不好？A覺得被看到很丟臉就惱羞成怒對她爸爸說：爸爸你是渾蛋為什麼偷看她爸爸就很難過的說：爸爸在你心裡真的就像渾蛋嗎……而我是因為前男友被我抓到他不好的事所以我就決定要分開可是那段期間還是想到就會難過我自認自己藏的很好只是吃飯吃沒幾口就會飽然後想趕快回房間關燈睡覺其實是想回房間偷哭但我以為沒有人有發現直到有次與爸媽一起回宜蘭吃小吃回宜蘭的路上想到前男友也曾經跟我們一起就在車子後座偷偷掉眼淚我也以為沒有人發現在吃小吃的時候我依然吃沒幾口就覺得飽了跟爸爸說我想回車上睡覺這時爸爸說……妹妹，爸爸看你這樣真的很心疼，你知道嗎……我在也忍不住的大哭覺得自己很不孝順讓家裡的人這麼擔心但也因為這樣我就徹底清醒不想再為不值得的人難過了不知道是否因為最近一直下雨睡前都會想到一些很久沒在想起的回憶想著想著默默流了幾滴眼淚一覺醒來又是全新的一天為自己加油打氣！期待下禮拜晴天快來想去吃李光洙的起司鍋啦板橋店每次經過都大排長龍的QQ--大家身邊都好多暖心系真的太好了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457722964.A.E73.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [難過] 老公總為前女友的事兇我
Sat Mar 12 03:02:39 2016
基本上這事情有幾個可能，我們以老公的角度來看。(以Ｍ代稱原原PO)以現況來說：選項Ｂ幾乎是不可能的，這跟什麼情啊愛啊無關，純粹是離婚很麻煩而已。選項Ｃ倒是很簡單，只要Ｎ願意當小三就好了。選項Ａ是最佳選項......，如果丈夫的道德值跟國慶爺差不多，他當然會覺得選項Ｃ才是最佳選項。.....我不知道，我要是知道會半夜在這裡發廢文嗎？但我知道，原因很明顯啊！因為這個行為不會增加Ｍ對老公的吸引力！舉個哭夭點的例子：牌夠好隨便打都會贏，這就是現實。但成功無法複製，Ｍ真變成帥帥ㄉ學長也不會讓老公想選選項Ａ。並不是說你去看雜誌看電視去亦步亦趨，就能抓住老公的心。那到底要怎樣，才能讓老公覺得選項Ａ才是最佳解？.....就說了我不知道，我要是真的這麼清楚，如何在與Ｍ的老公的交流中，讓他有新鮮、驚奇或放鬆的感覺，讓他會想拉長跟我相處的時間，讓他想瞭解我更多，想要保護我跟支持我，與我分享他的弱點，那今天就會多一個選項：　怎麼去提升自己的吸引力（或著說，魅力）本來就不是簡單的事情，但這對原原ＰＯ來說，是個必須去克服的課題，--09/0316:4709/0321:53因私德太差，無法立表樣，也無顏進行判決，故請辭。--這反應一看就知道這學長不帥，只是個肥宅。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457723623.A.FD9.html
meierhu (mei)
WomenTalk
[閒聊]  Re: [心情] 超傻眼的貪吃同學
Sat Mar 12 03:13:40 2016
你好我是小咩，中二的綽號中二的人看到這個，請讓我娓娓道來在旅行中遇到的一件事時間在寒假結束後開學的第一個禮拜，因為本蠢魯妹聽信了直屬學長的一句話“第一個禮拜?我從沒去過…不需要去啦ㄏㄏ”有鑒於學長好像看起來也挺優秀的所以本蠢魯妹就直接讓寒假多放一個禮拜了-------------------------------------------正文開始------------------由於為了省住宿費（畢竟我要玩一個禮拜）所以我就先聯絡了在哪裡讀書的好閨蜜（其實原本就說好要去找她的）所以我是住在她們學校的宿舍她的寢室，跟她擠同張床順便可以體驗她們校園和課程花蓮風景多美我就先不說啦，臺灣最美的風景可是人啊第一天晚上到她們寢室，她的室友們都很熱情跟我自我介紹也一直跟我聊天那天剛好是冬至還特地煮了湯圓給我喝一間是四個人住，其中三個包括我朋友是同一群好朋友的（不知道怎麼形容這個，就是比較好的一團）另外一個明顯感覺就不是，講話感覺比較內向害羞（稱她為小乖）總之第一天就先這樣安定下來了第二天我早上跟她們一起早八去上課，位置圖呢如下沒人沒人小乖沒人a女b女c女小咩朋友d女e女上完一堂課後老師要大家分組，所以大家都開始討論分組還有要報告的主題，啊我沒事做所以就滑ptt和隨便張望發呆abce還有我朋友都往d女方向轉過去討論，大概10分鐘後吧（其實我也不知道啦因為ptt實在讓人忘記了時間啊），小乖站起來並往後轉，看了一看，有種不知要做什麼的無措感，然後突然地拿起b女的手機要大力往地上摔（那動作真的是用上全身的力氣那種）但她沒有摔成因為甩了兩下作勢要摔時a女“喂！”了一下，然後小乖就把手機放回去了同時b也轉過來，但一副狀況外，a沒說什麼只說收好你手機小乖剛剛要摔你手機，b女也沒怎樣只把手機趕快收好了b再次轉回去的同時（注意，是同時哦哦哦！）小乖又搶c女的手機要摔，可是c女緊緊抓著手機不讓她拿，她們就在那裡搶了一分多鐘其他人才發現，b女看到就有點大聲的說“你要幹嘛！喂！”（真的只是有點大聲但沒有到吼的大聲）乾我在旁邊看得都傻啦完全不知道要講什麼，這小乖也太跳tone了吧小乖聽到看了b兩眼，下一秒就呼吸急促，然後衝上去用拳頭狂打b（乾我真的要傻在那了）狂打喔是狂打她的頭，b當下只能抱著頭，然後我朋友就一個理智斷掉去幫她擋，老師則是這時候發現是事態嚴重過來把小乖強行拉走然後跟她溝通，還有跟大家講一些柔和的話那時侯我覺得這個老師好厲害喔很會講話而且EQ很高，結果有一句講到炸彈這個詞小乖就說“你是在說我是炸彈嗎？”老師頓時不知道要講什麼，小乖又說“不講話就是默認了嘛！”blabla下課她們倆就被老師找去單獨談話了後來我朋友有跟我說了一下她的事蹟1.考卷太難摔考卷不寫跟老師發脾氣（不過老師只說不寫就不寫啊零分咩她又撿起來寫了）2.各種翻桌，分組翻桌，抽不到自己想報告的主題翻桌，心情不好翻桌3.有一次想跳樓..族繁不及備載時間快速來到第三天，自從被打b就離小乖遠遠的這一天我晚上洗好澡躺在我朋友床上，聽到有人在我頭上交談，並且提到“你心情不好我可以陪你出去走走啊”之類的關鍵字（a女在跟小乖說話），我就立馬坐起來並且往裡面挪一?銊硫辿b玩手機一邊挪，因為我怕被打，後來a女帶小乖出去後，d女就陳述剛剛發生什麼事得沒什麼所以就去刷牙了，刷完之後覺得怪怪的就去交誼廳看了一下，我就看到…看到小乖半個身體都在窗戶外面，我就嚇死了跑去拉住她，如果我再晚一點，她是不是就要跳下去了?!”d越說越覺得心有餘悸，然後就整個人崩潰了總之跳樓事件因為也不是第一次了，這次之後她們決定要換房，就去跟學校溝通最近終於小乖到別系的房裡去，而我朋友她們則是抽到不用拆房ps,感覺她就是有情緒管理障礙ps2,第一個禮拜千萬別聽信學長說的在此呼籲大家，因為我可是因此付出了每堂課都get豬隊友的代價呢～看來要孤軍奮戰到期末了我的肝啊啊啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457723741.A.C0D.html
aboa (你不用上課喔 N)
WomenTalk
Re: [討論]外國英文新聞用字難易程度？
Sat Mar 12 03:15:35 2016
難得在女孩版看到想回文的主題:-)身為一個新聞英文愛好者我蠻推薦大家在臉書上follow各種英文媒體的目前我追蹤的有TheNewYorker、TheAltantic、NewYorkTimes、NPR、TheEconomist等等在臉書上追蹤的好處是，每篇新聞會報導在臉書也面上會有一個小小的摘要（通常是直接摘錄內文的引文）可以練習快速瀏覽重點的能力，看到喜歡的再點進新聞網頁去遇到生字我的建議是不必緊張，先從上下文猜測意思如果從有生字的那一句，往前往後讀，都還是不能了解整個段落要表達的意思就表示這個生字是個關鍵字，如果意思又猜不出來，再去查字典這樣閱讀的過程比較不會被打斷比較能享受閱讀的樂趣同時也是真正從英文的語境中來學習擴充自己的字彙在我平常會看的英文媒體中其實我最常推薦給一般讀友的是NPR這相當於美國的公共電視（全名是NationalPublicRadio）訴求對象是一般社會大眾，用字淺顯直接用平易近人的方式討論美國的社會和文化中各個面向的議題除了文字稿，也時常有附上逐字稿的新聞訪談錄音檔（畢竟是廣播服務）每看一則新聞可以同時學習書面與口語的英文表達慢慢瞭解針對同一件事情，用寫的、或用說的、應該如何表達才能自然準確很適合程度中偏上的朋友作為往更高英文程度進步的橋樑一點新聞英文的閱聽經驗和大家分享----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457724674.A.603.html
peterchen33 (peterchen33)
WomenTalk
Re: [心情] 我該原諒我媽媽嗎?
Sat Mar 12 03:31:08 2016
三小啦一個三十好幾的人發文是這副德行什麼的我們先不提一看標題還以為是什麼深仇大恨點近來一看乖乖不得了人家說人在屋簷下不得不低頭現在我看你是人在屋簷下還要露一個屌頭家裡我最大我就是愛玩不讀書不想跑腿父母出錢讓我看醫生應該的我考上五專我弟弟上清大我們應該得到平等的待遇這種話說出來能聽嗎你他媽知道要裝個假牙要多少錢嗎?我花3000塊請馬子泡湯結果人家月經來潮我都知道要心痛聽到你阿公花10萬塊給你這個連中一中清大這種三流學校都考不上的傢伙治牙齒你沒當場叩謝大恩就算了還要鬧的家裡雞飛狗跳這不是不孝是什麼啊令堂不過要你跑個腿像要你命一樣笑死人啊你要不要乾脆報警家暴啦順便錄個影啊我真的滿想看我們的人民保母看到你這副德行會說出怎麼樣的話來台灣哪個男孩子小時候表現不好不是挨一頓揍的?我小時候考全班第五名還要被打到流血站不起來你問我會不會恨父母?恨啊可是我能怎麼辦?不然我怎麼上建中上台大?我很早就知道在這個起薪22K責任制房間一坪百萬富二代開跑車人人哈洋屌的鬼島一個平凡家庭出身的台灣男人沒有選擇人生的權力就是安分的往上爬大部分的人就算大學都在玩出社會混過一圈也該懂了你呢?一個30幾歲的男人到現在還在媽媽給我十塊媽媽帶我看牙齒這十年你到底怎麼混的?以後我小孩考不好我也是照揍啊這點小挫折都忍受不了是能成個什麼屌業?再來回到你發文的格局敘事手法跟連貫性正常人照著你的邏輯走過一遍都要起笑我只能說啊不就還好你考不上清大雖然清大這種學校隨便考隨便上啦萬一你這種人都可以唸清大我看台灣也差不多沒救了-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9005.--安安要ip是吧?至於樓上噓的人沒有一個搞清楚重點的簡直就是"你媽媽沒屁眼""才怪你媽媽才沒屁眼"這種笑死人的三歲小孩吵架方式拜託來個強一點的好嗎一樣是沒有沒有搞請楚重點的屁話考上台大就一副成功者的姿態?拜託你以為成功這麼簡單啊?我從來就不是什麼成功人士但再怎麼樣也不會像原Po一樣下西下井懂?還是說各位女孩覺得人生就應該像這樣逃避現實?那這年頭FB動不動就是濃妝豔抹修圖照動不動就是小卻幸打工渡假另一半要有10萬月薪那也是可以理解了1."爸媽揍你讓你考上建中台大這是什麼了不起的血淚史喔？誰不是被揍大的？"你這樣沒有反駁反而更加呼應了論述我文中提到:正常的台灣男生哪個沒被打過的正是要說明這是一個很普遍的情況2."反對你說你傲慢就是逃避現實"這又更好笑了妳是怎麼跳躍性思考才得到這樣的結論啊?我指的是原Po荒謬的言行是問題所在除非逃避現實是妳們認同的價值觀跟我是否傲慢有何關係?就算我承認自己的傲慢好了問題有因此得解或有所改變嗎?雖然妳目前為止的思想和言論毫無可取之處但我仍然願意細心指出妳邏輯的謬誤之處因為各位這真是他媽太幽默了啊沒錯這串是我講的但從頭到尾都不是重點所在不我並不覺得原Po這算是哪門子狗屁智慧清大跟中一中是三流學校沒錯但這當然也不是本文重點所在再者我從來沒有承認過自己的傲慢事實上這跟"各位女孩逃避現實"的說法一樣是一個假設不過既然你的智商無法理解甚麼叫做假設那就姑且當作我承認我的傲慢好了反正傲慢總比無知來的好"我到底說錯了甚麼?"有鑑於您目前為止精彩的胡言亂語我們應該要這樣問:你到底說對了甚麼?讓我們快速地來整理一下我主張原Po的言行是逃避現實並且從原文中各點得證並批判之>而這位小姐呢您顯然反對我的主張且對原Po某部分的認可與同情怎麼個反對法呢?透過批判我自大傲慢擺出成功者姿態講話來博取道德的制高點>而我主張原Po的行為不該被讚許或認可因為原Po的這些言行顯然解決不了問題才能解釋你們讚許或認可原Po這些言行的原因這樣了解了嗎?妳還要繼續跳針嗎?妳目前為止的言論在我看來要嘛就是思想嚴重錯亂要嘛就是原Po的親友護航團雖然我不介意繼續跟妳玩耍啦但如果是前者妳還是找個誰帶妳去看個精神科好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457724957.A.769.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
Re: [討論] 床伴的界線
Sat Mar 12 03:35:53 2016
這串討論串變得好奇怪，本來只是問題文演變成專門要戰有砲友是不是對的這本來就是每個人的個人自由怎麼會戰這種無聊的東西啊~_~真要戰的話那些有交男、女朋友的，對象也不一定很乾淨喔～我就在西斯遇過很多有女朋友的會來敲我聊天要約的其中一個男的還會常常去吃魚喝茶然後他的女朋友有一次敲我，問我跟她男友聊什麼我其實對她男友沒什麼印象，只有聊幾句過吧但他長的還算不差就是了不過我就跟她聊了起來，就想說要幫她套話看看的她沒上ptt但是她說男友都愛上西斯版約女生的樣子然後偶爾聊一下，後來發現她跟男友分了還有汪踢之類的交友版也有人夫常會跟我說他又偷吃了誰誰誰的就我所知那些表面斯斯文文的男生會私底下按摩啊約砲什麼的都有可能老實說，我這種表面乖乖的，大家都說我乖乖的，也曾在短期內跟複數人發生過關係，因為我慾望很大PTT沒見過幾次面的男生，我也可以餓虎撲羊直接脫他褲子要咬真的要安全乾脆不要交男女朋友算了，表面看起來來乖乖的實際上可不一定喔^_<----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457725732.A.6BD.html
woodyyo5566 (5566x無敵)
WomenTalk
Re: [難過] 老公總為前女友的事兇我
Sat Mar 12 03:48:47 2016
我直說啦人說出口的每句話都是有意義的偏偏很多人講話不太經大腦所以你到底希望老公怎麼回應你？你說“我酸她一句你在心疼嗎？”拜託妳酸那句聽在任何人耳裡都是針對你老公吧？他自己大概已經覺得幹這N女也太不知好歹婚禮上胡鬧禮金也沒包幸好終於跟老婆溝通完了現在來算算其他禮金吧結果妳偏要在完全無關的時候酸他一句這種感覺就像打完魔王裝備已經賣掉心情調整好準備看結局魔王突然爬起來要你再戰十回合一樣這種無限loop的感覺有多幹大家都知道吧？別再把N女有多婊跟老公對你的愛混為一談了我猜老公對N女也沒什麼留戀因為就算不是N女換成普通朋友換成lol換成初音沒有男生經得起這樣無限loop的精神攻擊的所以你酸這麼不給臺階的一句到底期待什麼呢？除了你酸完很爽之外？那你現在爽了嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457726305.A.752.html
kiss950126 (littlesky)
WomenTalk
語言這東西
Sat Mar 12 03:58:22 2016
最近在宅某動漫的op宅著宅著就看到看這個他開口之後真的笑不停(因為我整個不知道他是哪國語言)其實還不錯聽只是我一直在猜他是哪國語言XD我是猜西班牙啦(?)當然原唱也很好聽還聽過英文版的覺得都蠻好聽的但是這個語言真的是令我印象深刻阿!!!-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457727615.A.75A.html
UKstudy (鍵盤鄉民)
WomenTalk
Re: [討論] 字幕文化
Sat Mar 12 04:20:11 2016
目前常見的字幕一般有兩種：（1）開放式(2)隱藏式目前亞洲某些地區包括臺灣香港中國，大多都還是開放式字幕，就是固定掛在那的隱藏式字幕則是可以選擇開啟或關閉字幕，目前大部分歐美國家都是採這種方式其他國家的沿革本魯不清楚，但以美國舉例，他們一開始(1970s前)跟台灣一樣，也是開放式字幕，但滿多人反彈，覺得會分心也會擋住畫面，就把字幕都拿掉再進一步研發了隱藏式字幕的技術，主要為了聽覺障礙者服務，而非一般觀眾所以在有爆炸場面的時候會括號寫「(爆炸聲)」，有背景音樂時會寫「(歌聲)」之類的細節可googleNCAM(NationalCenterforAccessibleMedia)跟FCC規定而且雖然有政府補助，但是上字幕也是要花錢花人力的，所以也不是每個節目都有那為什麼台灣的每個節目，都要堅持花大筆錢大批人力，把字幕掛在那呢？甚至還有人說，因為觀眾對字幕的依賴，演藝人員都不那麼注重口條了，反正會有字幕當然也有學者鼓吹說，台灣也可以考慮轉向隱藏式字幕的形式（）但因為台灣人已經習慣有字幕了，就沒有哪個傳媒製作圈的人敢貿然拿掉而這個習慣，主要就是來自國民黨的國語政策（說主要，是因日治時期有些影片也有字幕，但一來不多，二來幾乎沒電視可看）接下來又要講政治了，「政治歸政治，字幕歸字幕」的魔人請左轉語言跟文化的壓迫，就是殖民最有效最強力的一步日治時期當然也有禁台灣話禁XX話的階段，但今天的主題是講國民黨，kmt腦粉請左轉早在國民黨輸到脫褲撤退台灣之前，二戰後「光復」台灣之際，就奉「徹底剷除小日本皇民化遺毒」為圭臬，巴不得把日本文化本土文化通通消滅掉，尤其是語言引用管仁健管大的話，因此，省政府立刻成立「台灣省國語推行委員會」，全面推動北京話的「國語運動」除了明令規定在外面公共場所，包括公司行號學校各種機關，要講「國語」，學校還可以叫學生彼此檢舉，講日文講方言都要罰錢(但一個方言，各自表述，湖南話四川話上海話等等都不算方言呦，啾咪)想像一下，韓國突然攻打佔領台灣成功，明天起，「國語」立刻變韓文你去學校，去公司，去菜市場，去小7，通通都要給我說韓文！原本就會韓文的人，goodforyou，好棒棒！完全不會的人，我管你去死，你給我說韓文就對了不會說？你給我學！學不會？罰！當時沒網路通訊又不發達，你要像本魯媽媽這種，沒在上學了又沒工作的人怎麼學？不知道板友有沒有看過侯導的悲情城市？裡面就有一段是老先生去金瓜石教當地人一句一句說「國語」「你哪裡疼？我頭疼。你哪裡疼？我肚子疼。」跟thisisabook有90%像除此之外，報禁電台禁等等禁令當然也要一起來，嚴格控管內容及語言相信很多板友都知道當時一堆台語歌手因此紛紛轉往日本發展，台語演藝文化嚴重斷層(演藝圈到現在還是被所謂外省勢力把持這件事就不多講，相信有眼睛的人都看得出來)總之，聽電台看報紙日常在外對話，通通給我說國語，用中文字！1962年電視台開播，國民黨就繼續這套，把腦筋動到家家戶戶每天都會接觸的電視上（當然一開始不是每個人家裡都有電視，有的是一個村一台，但大家多少都會想看）一開始老蔣也不想弄電視，但當時對岸已經有了電視台，落後共匪面子總掛不住老蔣只好找日本富士電視台來提供技術，讓省政府經營的台視開播（所以日本富士電視現在還是台視大股東之一就是這樣來的）接下來，國民黨黨部創設中視，國軍軍方創設華視從此長久盤踞電視圈的「老三台」，全部都是由國民黨把持電視節目，通通給我掛上「國語」字幕！開放式！不准關字幕！！！洗腦你洗死你～不會國語就給我學，學到你會！什麼？台語的雲州大儒俠史豔文收視率很高？禁播！改放國語版！什麼？國語版沒人看？那就禁掉，都禁！於是當時全國百姓心中的marvel復仇者聯盟，主角史豔文就這麼被政府殺死了。講回字幕，為了洗腦所有人學國語，老三台這些字幕都是開放式，廣電法19條還規定除了同樣適用方言節目外，在當時，不但節目內容要送審才能播，字幕也要一起送觀眾就這麼看著看著，久而久之習慣了看電視看電影，一定要有國語字幕但是當人們，尤其是較年輕的一代，對這些生活中的小事習以為常視為理所當然的時候，你很少會想到這件事背後曾經有過的血淚，國語，或者應該說北京話，在台灣的霸權地位，以及台灣方言的悲情，就是在這些固定掛在畫面下方，黃黃白白的中文字中，表露無遺你不關心政治，政治也會找上你，因為你身邊沒有任何一件事，不關政治的事--本魯不懂語言學，不太清楚D大這「幫助理解是台灣之所以有字幕」理論的依據是什麼，本魯之所以說國語政策是主因，主要是依據某些相關領域學者的研究包括文中附上的劉幼俐及楊忠川教授的文獻中明確說明是如此另外，關於影響理解的部分，本魯推薦您一本書，正是在研究Ｄ大您說的這點陳佩真的「電視字幕對語言理解的影響─以「形系」和「音系」文字的差異為切入點」書中第15頁討論了撰寫《電視字幕對視覺及劇情理解度影響之研究》的劉說芳的實驗該實驗對受試者播放有/無字幕的中/英文影片，「結果發現：（一）在節目內容理解方面，無論是語音或字幕，對理解度都有極顯著的影響，Pr值都等於0.0001；且其優劣次序，依序為國語發音無字幕、國語發音有字幕、英語發音有字幕、英語發音無字幕。...」作者雖然與劉持相反意見，認為有字幕會幫助理解，但是並沒有探究台灣有字幕的沿革一點心得，與您分享，如果Ｄ大堅持與政治無關，那本魯也只能尊重您

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457727846.A.DCD.html
kikibeeee (我有病會傳染)
WomenTalk
[閒聊]大家會在MUJI買甚麼? 
Sat Mar 12 04:24:04 2016
大家會在MUJI無印良品買什麼?我每次去MUJI逛一圈都是兩手空空出來因為我覺得價格頗高且沒有想買的慾望.....可能只有原子筆的部分會心動一下(但還是沒買)其它文具用品真覺得那樣的價格有點太高，而且每樣東西都很素，不過以前讀高中的時候身邊同學都很喜歡買MUJI的筆記本、原子筆/鉛筆、白色殼的鉛筆盒等等....甚至還買餅乾來吃。大學的時候除了文具用品外，還會去買衣服、包包及保養品。看到有人全身上下都是MUJI的產品就覺得好威啊!(有錢人)不知道大家有在MUJI買過東西嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457729984.A.8A1.html
shoray (no)
WomenTalk
Re: [難過] 老公總為前女友的事兇我
Sat Mar 12 04:59:42 2016
我不知道你到底期待得到什麼意見簡單一句話「妳已經贏了」他們現在不管做什麼，只要妳老公愛的是妳搞清楚這件事就可以知道你真的很小心眼。最後跟你老公在一起走入婚姻的是妳、收禮金算錢的也是妳，妳老公那他們這樣玩又能幹嘛？你是有多恐慌還是你有自知之明知道你這樣只會讓人想離妳遠遠的？再強調一次，妳已經贏了要知道，出社會以後還能保持定期聚會的國高中同學，感情一定好到破表，而且當妳老公為妳得罪一個人，就很容易被整群人當成是有異性沒人性他能這樣分清楚，而且盡可能推掉N女在的場合已經很不容易了那妳為何不能體諒他一點？一提到N女就要爆氣、拿N女來酸、看到東西就要開始翻舊帳除了讓你老公爆氣外，你到底期望得到什麼？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457730635.A.F78.html
chind (秋夜微雨)
WomenTalk
Re: [問題] 會不會希望有個心理醫生的朋友
Sat Mar 12 05:10:33 2016
推好文!被朋友叫來看神人03/1117:3903/1117:39其實也是甚麼樣的人都有.....就我的見聞也是有男性心理師愛跟女生搞曖昧女生對他有意思就上上玩玩不負責也有十分專情的真的是甚麼樣的人都有只是心理師男性比例較低美國還有個玩笑話心理治療學生男生要嘛結婚要嘛是Gay以前以為這是玩笑話.....很多時候刻板印象跟事實是吻合的但無論如何任何男女有的問題在心理師身上也都會見到當然這也可能是跟訓練內化程度有關受過扎實訓練的人是不會去亂搞男女關係(雖然有些大師男女關係很亂)好不好的話真的跟訓練內化程度有很大關係外加像敝人學了些女性主義心理治療的確我是非常尊重女性但同時我也要求女性對我也要尊重身邊男女性朋友都知道在我面前別提"你是男生耶!""你是男生所以該XXX"我的日常生活就兇過好幾個這類不尊重性別的發言也就是如果是活在傳統性別框架的朋友跟我相處都會很吃力還是一句話甚麼樣的人都有......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457733337.A.3B5.html
laetitiaCHU (Laetitia)
WomenTalk
Re: [討論] 字幕文化
Sat Mar 12 05:55:34 2016
字幕這個東西，到國外生活之後真的很有感覺!!我現在在法國短期讀書，看電視的時候真的是完全沒有字幕的，完全!剛開始除了看不懂之外，在臺灣已經太習慣盯著螢幕下方了，螢幕下面沒東西也很奇怪當然你可以去設定裡面，把字幕打開，這個還要看運氣，因為有些節目不會有字幕(通常開成正常模式字幕很少有，開成給聽障人士使用的字幕比較有機率出現)然後，他們的電影當然也是完全沒有字幕的。至於像我們在臺灣看死侍或是外文電影時，要是沒有字幕大概很難懂全部的內容尤其是一些梗法國人會全部把它配成法語發音XDD(我想這是一部分原因導致法國電影上映比較慢美劇也是，所有在法國電視上看到的東西都是配成法語播放的(可以看到完全講法文的暮光X城，非常有趣XD)跟朋友討論過為什麼他們可以完全看懂電視在講什麼?因為即便在臺灣看講中文的電視節目，沒有字幕我都有些聽不懂他們到底再演什麼，法語的發音又很細節，一點點不同就是不同的字了，我真的覺得他們很厲害他們都說因為一直以來都是這樣啊，也沒有那個需要分心再去看那排字吧，這樣就失去看電視的意義啦那時候我才知道我從小到大被字幕影響超深的XD以上小小的分享哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457736064.A.AF3.html
angela12345 (lee011345)
WomenTalk
[心情] 只有自己的Line群組
Sat Mar 12 06:41:01 2016
哈哈，這裡不是指好友都退光的line群組，而是故意只有自己一個人的群組！最近和同事三三兩兩一起吃中飯後才發現，原來A平常討厭B，可是平常互動根本看不出來讓我很訝異，還有平常自己是喜怒哀樂很明顯的人，也被同事告誡要謹言慎行，再加上自己時不時會被同事在背後搞小動作，我真的對人性厭倦了……剛剛發現可以創一個只有自己的群組盡情發洩，感覺很悲情但起碼可以宣洩情緒！！！有人也和我一樣設過這樣的群組嗎？(感覺好像神經病喔XDD)--只有我拿來當說心事的群組嗎XDD哈哈，我會小心別發錯群組的，謝謝版友提醒，這也是我第一次這樣做，之前沒做過！是日記的一種，只是不用寫字XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457740325.A.A7E.html
cake51640 (uuuu4ni)
WomenTalk
[問題] 大家喜歡肉一點的大腿還是細一點的腿
Sat Mar 12 07:52:03 2016
嗨嗨大家好打給賀馬路馬路馬殺路又到了一早發廢文時間，其實是因為家裡出了一些事情我也不知所措QQ只好發廢文轉移心情，可以不要噓我嗎=”（回到正題大腿似乎是每個女生很在乎的重點部位（算排第幾啊其實很想問然後發現女生好像常常抱怨腿很胖～身旁的友人姐姐妹妹等都有這種煩惱呢但其實小蛇我覺得肉一點的腿才是女生的魅力呢～肉腿派的站出來！！！所以呢我準備了兩張圖讓各位選擇，那如果有機會成為圖中的樣子，究竟要成為1還是2呢圖1左邊的女生哦～～～圖2斗幾！！！小蛇我認為1>>>>>>>>2還是有認為這兩張等級不一樣的也可以提出來兒圖為網路，剛好用到本人照片不舒服私信一下--都沒人喜歡一嗎～～二的角度好像比較有優勢～題外話咩咩頭好可愛哦～～我愛你就你的第一反應是偏肉感還是骨感的oh好瘦哦～～謝謝幫我跟你男友擊個掌臉的話我選一無懸念我也覺得要有曲線03/1210:22很美啊～額其實我不知道他是韓星哈哈哈哈然後就看那圖判斷兒=”）何以見得？？？？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457741584.A.73C.html
andy711101 (我是帥哥)
WomenTalk
Re: [心情] 我該原諒我媽媽嗎?
Sat Mar 12 08:13:02 2016
原Po不是有病，只是找不到出口而已。介紹妳看ㄧ本書是ㄧ位非常有名的哲學家寫的。書名：被討厭的勇氣。「無論之前我們的人生發生過什麼事，那對我們將來要怎樣過日子，一點影響也沒有。」「我們之所以無法改變，是因為自己下定決心不要改變。」「儘管有種種不滿，但保持『現在的我』還是比較輕鬆又安心的。」「有些人，會想要藉由自己的不幸，好變得特別；把不幸當成武器，想要支配別人。」在害怕關係崩壞的恐懼下過日子其實只是為別人而活是不自由的生活方式！給有小孩的看第132割捨別人的課題看完問問自己現在想要的是什麼人生。請想一下因為這個決定而帶來的結果最後會有誰來承受？我們可以將馬簽到水邊，卻不能強迫他喝水？只有自己可以改變自己！--

