https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441357500.A.435.html
scats (黑貓士官長)
WomenTalk
Re: [難過] 被朋友的女友刪臉書好友
Fri Sep  4 17:04:55 2015
現在很少聯絡這句你說的一個很少聯絡感覺像家人的人嗯哼?家族長輩是同學朋友跟你跟AB的關係有甚麼關係?(繞口)美在哪?糊成這樣美在哪?你會特別去後製照片不就表示你故意要放這張圖而且你知道這樣不妥因為那不是那張照片的重點阿那幹嘛後製????????她會不爽很正常唷~男友照片被別的女人拿來放臉書封面憑什麼!!!!!!妳就是始作俑者還希望對方冷靜咧妳以為妳是誰?踩了別人的線還特意跑去說啊~不是故意的冷靜點嘛~~最後再放一個笑臉....跟妳當朋友有點衰妳上面這樣講根本不是在意B怎麼看妳而是在意其他家人怎麼看妳吧...妳的所作所為在我看來不叫一粒沙叫做侵門踏戶套句投名狀的詞來說必殺之懂了沒?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441358877.A.F36.html
unbearlight (堅果派對)
WomenTalk
[心情] 討厭的工讀應徵經驗(文長)
Fri Sep  4 17:27:55 2015
大家好前一陣子開始在找這學期要做的工讀工作,八月初的時候在PTT的板上發現有學校附近的咖啡店有在徵人,投完履歷後去面試當時老闆說得很好聽,說最近剛好有個工讀生要走,其他工讀生這學期課比較多沒辦法排那麼多班,又剛好我投了履歷過來,他想說這是個緣分,之後八月會安排兩次讓我來學東西,不過因為八月份的班表都已經訂好了所以九月才要開始排我的班過了兩個禮拜老闆那邊都沒有消息通知我去店裡,我想說應該是因為暑假人多店裡忙,比較難找人少的時段來教新人到了八月最後一個禮拜,老闆排了兩個時間讓我去第一次去的時候是傍晚,當時店裡有兩個上早班的員工,他們知道我是今天來學的新人後說:"我們該下班了,現在應該不會有客人再來,等一下會有一位姐姐過來,應該快來了,十分鐘以內"但是他們走後不到十分鐘後就有客人進來了....我想說反正姐姐等一下就來了就跟客人解釋一下狀況請他們稍等,不料過了十分鐘,姐姐還是沒出現而且更多客人進來了!!!我趕緊打給老闆,老闆叫我讓客人再等一下他二十分鐘後會到,"反正你給客人一個說法就是了"後來老闆半小時後到了,第一批客人早就跑了老闆到店的時間,比跟我約的時間遲了一小時,然後那位傳說中的姐姐當天根本沒有來後來在學的時候也沒有出什麼差錯,我也很努力作筆記/幫忙雜事第二次的時候,老闆不在,我給一位臨時調來支援的人(簡稱A)帶,過程中有聽到A和內場的人反應有些器具有缺零件或有點故障內場的人是說:"老闆知道阿,他就那樣阿~"結束後我請教A關於班表的事情,A說老闆會傳電子班表給大家自己填可以上班的時段當時已經29號,我跟A說老闆還沒有傳,A也是說"阿老闆就是那樣啦"過一天我發e-mail去跟老闆詢問,可是隔天沒有得到回應我就直接打給老闆詢問...老闆接起來一開始是說"我還有一通電話沒打,等一下我再打給你"後來我沒有等到老闆的電話,只是一封簡訊,告訴我"我們現在比較缺午班能上班的人,所以要跟你說一聲抱歉了"當下很錯愕,一直在回想自己之前是不是做錯了什麼事因為我沒留住客人嗎?因為我動作不利落嗎?我認為老闆的簡訊內容只是想委婉的拒絕,因為他根本沒問過我什麼時候可以排班當初面試時我也講明了,這學期我課很少,可以輪各時段的班後來才開始生氣...既然不一定會給我做,那為什麼一開始話講得那麼好聽?我還傻傻得相信你漂亮的話,整個八月沒有繼續去找其他打工雖然"早知道"這種後悔的話有點幼稚...但現在真的覺得"早知道這份九月才開工的工作不一定拿得到,而且我要月底才能知道答案,那我不如去找別的工作"老闆大可以用電話直接告訴我我不適合他不要用,事後那種婉拒的簡訊只讓人覺得矯情也給我一種"你不敢直接跟我講"的感覺不過又能怎麼樣呢,老闆不把免洗工讀生當一回事也合情合理,因為給錢給機會的人是他我不能說老闆不對,只能說"老闆讓我感覺很差"整個從面試到最後事情結束的過程真得很討厭(面試時老闆也遲到,又說他手機沒電,所以打不通,差點以為被放鳥,還好多等了十五分鐘)--有...原本他跟我說第二次會拿給我，可是那天他來露面一下就走了，簡訊中也提到我自己再去店裡拿或他再匯給我。等他匯給我可能永遠等不到，直接去店裡拿XD謝謝你~!現在比較有警覺不會隨便信老闆講的話了面試時覺得老闆是好人，沒想到這麼雷XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441363494.A.089.html
abcde78555 (柯比布萊恩特)
WomenTalk
[問題] 大選前後的差別
Fri Sep  4 18:44:51 2015
本篇文章提到----------------------------------------------------------------可以說我爛我馬英九朱元璋方唐鏡，可以說板規不合時宜要改，但還請板友尊重我個人人格，板規偏袒女性，我就是得要偏袒女性，因為我是依板規執法。不要說我選女板板主就是為了袒護女生見立好形象，好可以約砲等等。我想這對我來說相當得不公平。我在我參選板主時已經提到，參選板主的原因:也許有些判決我判的不盡順從人意，但我想我的標準一直都很明確，也沒有在浮動。---------------------------------------------------------------還真是不公平啊護航節錄推XXXXXXX:推，說當板主是為約炮的是怎樣，自己思想邪惡，所以覺得08/1009:13→XXXXXXX:別人都這樣嗎？08/1009:13這邊還是要提醒大家權利的滋味很爽但莫忘衷初--只是看到太多拿到權利後腐化的例子感嘆一下而已主要是營造一種對抗外來仇女的鄉民營造很man的感覺而不是偏袒本身羅致祥？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441364015.A.A44.html
sybmo693821 (飄浮不定要付出代價呀～7)
WomenTalk
[討論] 關於小紅來附帶的其他症狀
Fri Sep  4 18:53:32 2015
有些人那個來除了經痛之外還會有其他不舒服的症狀例如：腰酸背痛、嘔吐、拉肚子……等等我從初經來直到上個月我都只有經痛而已沒有其他症狀結果這個月來的時候是來幾天拉幾天最高記錄一天拉四次半夜兩點半痛到受不了還跑起來拉這幾天頭也很暈不時也會乾嘔但也沒真正吐出什麼想請教大家如果有除了經痛以外不舒服的症狀是每個月都這樣還是偶爾才這樣那妳們又是怎麼幫助自己好過一點的還有我月經已經來了這麼多年怎麼會現在才無緣無故出現這樣的狀況...?謝謝～--SentfrommyAndroid--恩.....突然這樣問我一時好像也不知道...在學校每天都跑去躺保健室用電毯蓋還是沒什麼用orz..原來體質會改變OAO這樣可以預知小紅什麼時候來也蠻好的XDD超級痛苦的..沒有什麼改善的方法嗎QAQXDDDD一開始還不知道錯在哪orz已改嗚嗚原來OAO我會去估狗一下食物的寒熱的~~~回不去了嗎嗚嗚QAQ辛苦了這真的很痛苦QQ生活品質應該沒有什麼太大的改變要開始往體質方面下手找資料了..可以拿黑糖當糖果吃嗎我是都買一罐黑糖想到就吃雖然沒什麼用就是了orz睡到半夜還是跑起來拉肚子..覺得這個月拉一拉應該能瘦個幾公斤了……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441364744.A.C7C.html
macoco7476 (接受不完美)
WomenTalk
[心情] 管理是不是單純點好
Fri Sep  4 19:05:41 2015
上一次選版主的時候，其實自己默默的想做點事情，不過看到參選人們的政見，一個寫得比一個厲害流暢有內容，我就覺得，其實我只是想幫忙，好像沒有其他想法。現在想想，這種心態好像是不錯的。看女版好幾年了，我幾乎不曾推過文，舉凡髮型、薪水、早上出門時間或是現在喜歡聽什麼歌，我都沒有回過。(有可能只是一兩句吧)發的文的話，比較有爭議的應該是之前基督教能不能拿香這件事情，雖然很多人噓，但應該感覺得出來我回文的方式是比較溫和的，不會想吵架或是咬文嚼字。再來一篇整理房間，結果沒人噓我但是真心覺得我房間像豬窩。(慘)被推爆過的只有一篇，年輕版友對於家長外遇的煩惱，因為一個網友很激烈的回覆，害我本來想吵架的，結果意外被推爆。廢話了一堆，以下才是我的重點:我在想，是不是以後找"管理人"，找單純一點的，不是名人，也沒有太多粉絲，不跟其他版版主認識更好，也沒參加過任何板聚，或是跟別人私下交換聯絡方式。就是單純的管理ptt這虛擬的網路版面，有問題就解決，沒問題時默默守護，這樣是不是會好一些呢...p.s.為什麼寫管理人，就是覺得版"主"，並非主人，而是管理者，就像我們會覺得政府是公僕，並不把自己當作政府的奴隸看待。--對，我剛剛寫的時候也覺得怪怪的，可是想不到要換什麼字沒錯，兩個字是比三個字好叫，所以重點還是心態。糟糕，我不知道什麼是無欲則剛。不過無欲是很重要，不想著約泡、賺錢、要真相，就只單純管理。所以真的執行起來是有難度的吧..

