https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435303155.A.653.html
stable9327 (~)
WomenTalk
[心情] 莫名其妙被路人罵
Fri Jun 26 15:19:12 2015
昨天晚上下班出了捷運站後因為剛好朋友問事情我看了一下前面沒人就停下來回訊息而且我還是靠在柱子旁邊而不是擋在路中央過沒幾秒我整個人被撞開肚子右下超級痛我反射性的阿了一聲然後轉過去看是個黑黑然後胖胖有點可怕的女生他看我看他就很大聲又很兇地說"自己走路不看路"然後看我沒講話他就喵一下我手上拿著手機又補了一句說"還在玩手機"他說這些話的口氣真的非常非常的兇口氣真的非常差我當下被罵愣住了就沒回話只是看著他接著他又很大聲家兇狠的罵我"看三小".......看他兇狠的樣子感覺可能要準備過來揍我了我當下真的愣住完全沒回話本來要走過去講清楚也不知為什麼就是沒走過去就這樣放他走實在是我不對我知道後來走了幾步越想越不對我是站在原地是他自己過來撞我而且他的狀感覺就是非常故意的撞因為我已經是靠著旁邊的欄杆了有人會看到前面有人還故意這樣走過去嗎而且他真的撞得非常的大力一直到我離開後肚子都還是非常痛一般撞到人不是都應該說個對不起嗎怎麼還有人是反過來罵人真的越想越氣...沒跟她講清楚真的太可惜也感覺他可能看我臉看起來好欺負就反過來罵我雖然會說不要跟這種人計較但真的想到就還是一股火上來莫名其妙被撞還要被罵真的什麼人都有下次如果再讓我遇到絕對會嗆回去有人也有遇到類似的情況嗎上來發洩一下謝謝大家看完--真的是遇到怪人如果只是被罵到還好但還被撞到痛就不太高興然後我是背後背包所以錢包還在謝謝大家關心打巴掌也太可怕了吧這可以報警嗎是我真的會爆氣耶什麼怪事我是在輔大捷運站這邊也...我以後會多加小心真假啊所以J大是有遇過嗎我昨天遇到他是穿灰色跟粉紅色的上衣打人這可以報警了吧感覺他是心情不好就找路人出氣謝謝你提供這篇真的是嚇死人了這種當下報警有沒有用不過我看照片因為是背影所以不確定是不是他只是都黑黑胖胖的穿灰跟粉紅相間的衣服ㄜ...因為它的特徵就真的是黑胖胖啊...我只是形容他的特徵沒有別的意思啊==難道這樣錯了嗎==.....痾我想說用黑黑胖胖形容是因為看到上面那個網址裡的照片特徵跟我昨天看到的一模一樣只是覺得有可能是同一人真的沒有其他意思所以請不要誤會我了如果真的不好我會把那段刪掉謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435304078.A.E49.html
czaritza (霧堤)
WomenTalk
Re: [心情] 莫名其妙被路人罵
Fri Jun 26 15:34:33 2015
看到這篇我想到之前遇到的路人那天我在逛某永遠百花齊放百貨公司想要買保養品靠了幾個櫃在跟櫃姐說話的時候，有個阿姨一直在旁邊大聲插話，希望櫃姐先服務她不過因為我先來的，櫃姐很客氣的請她先等一下離開櫃之後突然阿姨就從後面大力撞我，是超大力差點摔狗吃屎那種超級痛而且大家都知道百貨公司路很寬，根本不可能不小心撞到我超火大的爬起來就追上去，此時阿姨在小香櫃上猛擦試用唇膏我就說“你撞到人不用道歉嗎！你是不是故意撞我！”阿姨則是歇斯底里大叫“你哪隻眼睛看到我故意撞你！拿出證據啊！告我啊！”（猛擦唇膏）我手叉腰在小香櫃前叫她道歉，阿姨則是猛塗唇膏裝沒事然後警衛就來把阿姨架走，櫃姐倒水給我，樓管請我去餐廳吃飯我想跟阿姨說，謝謝你讓我吃了免費一餐！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435305614.A.982.html
adasyuan (懶懶懶懶)
WomenTalk
[心情] 我是智障之機車考照 （文長）
Fri Jun 26 16:00:12 2015
原本在熱血18歲生日清單裡的考機車駕照這個項目讓我一拖再拖拖到現在22歲大四要畢業了這個項目遲遲沒有實現而我的大腦也自行忽略了機車駕照這個必需品前幾天聽說考機車駕照要變難了題目增加了幾千題我腦中警報器大響接著有一個聲音浮現"應該要去考機車駕照了"我下定決心花了一個星期的時間鑽研題庫利用15分鐘練習了直線七秒以及過彎我相信今天這張駕照我一定能夠到手!!!!!!!早上八點到了監理站發現約有200人等著要考試幾乎每一個都是熱血的18歲少年家這個狀況讓22歲大四要畢業的我顯得特別尷尬我頂著烈日排了一個小時的隊筆試輕鬆通過～接下來又頂著烈日在練習場地練習了三圈信誓旦旦的正式路考直線七秒通過了正要打方向燈時右轉時...被監考人員叫住他說「回來！方向燈不合規定！請去換一台車再來考！」備註：機車借來的，車主有改方向燈顏色哈哈哈哈哈哈哈哈哈另我緊張的直線七秒過了但居然是因為這個原因需要重新排隊眼看著上午場時間結束只好乖乖等下午場後來我借了另一台完全符合規定的機車頂著34度的高溫輪了約50個人終於換我正式路考直線七秒（完美七秒不壓線）右轉（沒有忘記方向燈！）紅燈停....平交道停....此時此刻我內心充滿驕傲原來平時是路痴並且不騎機車的我可以表現得這麼優異就在我順利的向著出口前去的這同時我聽見了響鈴鈴鈴的聲音我心中燃起了一絲安慰原來機車考過了會有歡呼聲監考人員面帶微笑向我走來我準備要接受他的道賀時他跟我說「最後一個行人穿越道沒停！一次就是扣32分，不及格下禮拜再來考吧！」哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我今天一天為的是什麼？頂著烈日雙腿曝曬陽光下順利的變成兩種不同膚色頭髮長時間覆蓋在安全帽裡油光煥發承受高溫我瘋狂排汗換了兩套衣服現在的我正無奈的發訊息給我的親朋好友們跟他們說這個天大的笑話現在我也開放給各位女孩取笑並且在此鄭重提醒最後一個人行穿越道絕對要停還有！切記！機車考過了不會有歡呼聲.......鈴鈴鈴的聲音只會出現在你需要重新考試的時候哈哈下禮拜再戰!!!!!!!!!!!--我真的需要沒錯！歪到不行只有直線有兩次的機會嗚嗚:((((我其實有聽到後面旁觀者的訕笑聲下禮拜不可能再犯錯了!!!!!!!我非常崩潰我懂你的感覺我前一個發出了ya~~~~~~~的聲音出來我其實也有看但就是因為角度問題沒看到人行穿越道那關是的！有目睹歪來扭去卻始終不壓線的神者省了排隊等筆試的冗長時間他們的感覺我深刻體會!!!!成功是留給準備好的人我今天見識了嗚嗚謝謝你～我沿路罵我自己智障回家我前幾個考生不知是太緊張還怎麼樣油門催太大力直接去撞牆全場傻眼沒任何聲音才是真正的歡呼聲!!下禮拜淚戰！:((((((((((((((謝謝你的鼓勵超級熱我已經很久沒有體會到沒運動汗卻能爆汗的感覺這我也不清楚欸嗚嗚有過嗎？恩恩我給你拍拍謝謝你:)學習之路永遠不嫌晚！壓力測試還是有用的我相信我會看到那種微笑的謝謝你只是覺得已經離18有點差距了太可怕了現在給你拍拍有安慰到嗎我也以為我可以一次過神智障給拍!我會自嘲自己到老失算了有汽車駕照真划算趁還沒七月把筆試題目看熟！及格紀錄有一年！你可以用這一年學騎車加油好在你夠機靈！哈哈哈哈哈哈我懂！真的很無言！深思熟慮有過就好嗚嗚太給面子了!!!!!!嗚嗚我真的很懊惱就是想要學習獨立哈哈沒錯！這個安慰的話已經在我內心環繞上百次謝謝你:))就是題目會變幾千題，然後再抽出幾題考要花更多時間了解題目真的很多少年家我怕孤單找了人卻....連續扣分!!!學姐已經傳授慘痛經驗！有過就好畢竟我如此懶還要再考一次不甘心什麼!!!!!但我想在這個節骨眼每個監理站都是爆滿的對！最不爽的地方

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435306620.A.9B2.html
AbyssCube (Ching)
WomenTalk
Re: [新聞] 2男為10萬 赴泰運毒恐判死
Fri Jun 26 16:16:56 2015
完全不懂有什麼好同情的？我不相信他們毫不知情，以為自己真的只是幫忙帶件行李。他們是想賭一把，賭自己沒有那麼衰，賭每天出入泰國的人那麼多，不會這麼剛好被抓到。跟前幾天另外一群因為攜帶超量免稅菸，而被泰國海關罰款十萬餘元的台灣旅客一樣，覺得泰國不會管這麼嚴而心存僥倖。20歲都可以投票決定台灣的未來了，卻連基本的警覺心都沒有，被人利用也只是剛好而已。我一點也不希望他們回台灣，雖然我知道他們的家人會因此傷心難過，但一想到他們如果運毒成功，會造成更多家庭的破碎，就覺得毫不值得憐憫。況且養不教，父之過，讓孩子有機會接觸藥頭、被藥頭利用，從未告訴孩子毒品有多麼害人、運送毒品有多麼可惡的家長，現在為了孩子傷心，我還是覺得剛好而已。比較可憐的是泰國，必須要耗費稅金替台灣養這兩個視人命為草芥的傢伙...至於說什麼要檢討台灣薪資環境，十萬元就能讓年輕人賣命之類的...毒品不但會害死人，更會連帶傷害到其他無辜的人，販毒、運毒的行為就跟殺人及協助殺人沒什麼兩樣，無論如何都是一件傷天害理、再窮也絕對不可以做的事情。「再冷也不該拿別人的血來暖自己」--目前看到的資訊是說，在泰國因販毒被捕的外國人通常是判終生監禁，不會判死刑。這兩位如果坦承犯罪的話，可能可以減少刑期，之後碰到特赦的話，有機會因為減刑而提早假釋或出獄。但泰國對於毒品案減刑通常會給予較嚴苛的審查，所以關個十幾二十年應該還是跑不掉的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435307008.A.B66.html
chiehno666 (諾)
WomenTalk
[討論] 現在父母與以前父母
Fri Jun 26 16:23:26 2015
手機排版抱歉，我並沒有要戰意思，只是想知道是不是只有我有這樣感覺。-------我的工作地點在連鎖家居店，所以客人通常是一家人來逛，而大多都是帶小學或幼稚園的孩子。工作也注意到有些父母都自逛自的，小孩在做什麼都沒再注意，除了跑來跑去亂碰東西不說，之前遇到有個小朋友把櫃上的乳液試用品混合，同事出來制止父母才注意到。但爸爸從頭到尾靠在推車旁冷眼旁觀著，好像一副"有必要阻止嗎？"的臉，而媽媽是之後才過來看，好像想了很久才道歉，然後若無其事的牽著孩子走掉。還有像媽媽跟我說話，小孩跑來打我腿，還罵幾句，嚇到又傻眼，原本還期待著媽媽有反應，但不知道是沒注意到還是覺得沒事講完就走了，當下傻眼又有點火。另外姐弟(姐大約小三四、弟幼稚園)在寢具展示床上跳很久，等到人員制止，媽媽才注意到等等。只是覺得小時候(約10-20年前)要是出門這樣玩，不是被罵，就是抓來打，所以好像比較不會有小孩敢亂來，還是個人感覺？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435307271.A.EAA.html
Esperanto (靈月寶貝)
WomenTalk
Re: [新聞] 2男為10萬 赴泰運毒恐判死
Fri Jun 26 16:27:45 2015
去泰國運毒品根本是蠢到極點，殺人分屍判得刑都比較輕。這故事的傢伙被關了18年，他的獄友殺了老婆然後分屍"只"判了11年。運毒在泰國可以判死沒錯，但是判不判死不是很重要，為什麼？因為泰國雖有死刑，但是死刑的執行率很低。雖然泰國政府對於死刑一向很堅持，歷任法務部長和總理還有民間幾乎都是死刑的擁護者，但是泰國的死刑必須要泰皇親自簽署才能執行。你要說泰皇慈悲為懷也好。反正歷年來泰國死刑執行的案例很少。有多少？從1935年至今，一共只有325名被執行。這個人數其實很少，對比台灣就很明顯。1987年的台灣至今已經槍決521人。台灣光是近30年的死刑執行人數就已經是泰國80多年的兩倍之多。這說明同樣是犯罪(泰國人口還比台灣多很多)，在泰國比較不會真的被槍決。這也就是說泰國會判死，但是泰皇不太會簽署執行令，因此免死。免死之後怎麼辦？就一直關一直關一直關。話說回來，泰國2003年以後才用毒藥注射，以前槍決是用衝鋒槍和步槍。(以下是影集BangkokHilton片段，不喜歡血腥場面勿點!!)運毒最大的問題是會被關很久....很久....很久....(很重要所以說三次)之前一個英國年輕人運搖頭丸被判了99年，一個荷蘭人運400多克的海洛因被判50多年。也許你會說反正可以假釋。沒錯，泰皇可以赦免犯人，問題是運毒沒有關個10多年是不會放出來的。上面那個被關了18年才放出來。有人會講這個傢伙反正也只關18年，不算關很久。愛因斯坦解釋相對論是這樣說的：一個男人與美女對坐一小時，會覺得似乎只過了一分鐘；但如果讓他坐在熱火爐上一分鐘，會覺得似乎過了不只一小時，這就是相對論。之前有阿嬤在台灣被抓，只能講他們運氣很好，為什麼？因為和台灣比起來泰國的監獄根本是地獄!!運毒和死刑犯基本上會被關進BangKwangCentralPrison。這個監獄泰國人稱為大虎，因為它會吞噬一個人的靈魂。吞噬一個人的靈魂？好有詩意的描述。事實上它就真的會吞噬你的靈魂。很多人都知道台灣監獄很擠，但有多擠？根據法務部的標準本來是一人要有0.7坪，可是超收犯人大約18%，所以大約一個人只剩0.62坪。泰國勒？泰國本來規定是一個人2.25平方公尺(約0.62坪)，可是犯人超收近一倍，以BangKwangCentralPrison來說48平方公尺收了43人左右，一個人只剩大約0.3坪，也就是只有台灣的一半大。女囚更慘，據說同面積收容人數超過百人。犯人半夜起來上廁所，回來就沒辦法躺下來，只能站到天亮。空間小就算了。因為收容環境太差，怕犯人逃走，因此就將犯人裝腳銬。雖然是規定死囚永遠裝腳銬，新收案裝三個月。可是執行起來不是那麼一回事，很多都一直裝著腳銬......戴腳銬皮膚磨爛了怎麼辦？泰國不是很熱，傷口不會爛掉嗎？泰國對於被關的罪犯採取的態度是眼不見為淨，反正你就是因為罪孽深重才被關，讓你活著就很好了，活得怎樣不重要。所以傷口爛了？就讓他爛吧。(以下連接有令人不悅的圖片)食物也很杯具，泰國的犯人一天只有"一"餐可以吃，想當然是非常糟糕的食物。吃的是什麼？混著小石頭的redrice。redrice有人說是糙米，有人說是一種雜稻，總之就是很難吃。台灣的監獄伙食和泰國比起來根本就是五星級飯店等級。惡劣的環境之下，犯人的健康和精神狀況當然都會出問題。據說BangKwangCentralPrison超過六成的犯人都有精神病!!超過一成有自殺的現象!!把你槍決還是把你關到自己就想死而且還死不了，那個比較慘？我想起一句話：失去一個人有很多方式，死亡說不定是最仁慈的一種。泰國監獄裡面關的外國人幾乎都是因為毒品，歐洲的國家通常會關心他們國家的犯人，會給予一些金錢上的幫助，所以處境可能還稍微好一點。但是要求情減刑？印象中英國女王還曾經幫他們國家的犯人求情，結果一樣免談。那些援救什麼的還是省省吧......所以說之前運毒的阿嬤們真的很好運，至少是在台灣被抓。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435310430.A.CF3.html
IMADOLL (IMA_Doll)
WomenTalk
[心情] 吃宵夜隔天就長大痘 後悔總是在吃完後...
Fri Jun 26 17:20:27 2015
為了身材跟臉不要太爛都盡量不吃宵夜(雖然臉跟身材也不是說很好但還是要忌口Q_Q)昨晚閃光跟他朋友買超大一袋鹹酥雞.......實在太香想說吃一點點就好邊看電影邊吃電影不知不覺就吃太多.....隔天就遭到報應.....一早起來下巴就冒了一顆超紅的痘痘！！！！！！看到當下超懊惱大家有過這種心情嗎!!!!!!!!!!!!!!超後悔但能怪誰!心情瞬間變差.....Q_Q因為我只要長痘痘都超難消的之前就打兩次消痘針才消一顆頑固的痘痘同事說可以貼痘痘有用但是要慎選我是覺得用痘痘貼隔絕外面的灰塵也滿有道理~每天騎車常常灰塵飄到臉上都覺得很髒女孩們順便推薦我痘痘貼好了不知哪個牌子黏度比較好啊？(不要優若美之前特價有買但是覺得還好)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435311614.A.88E.html
kittylee1021 (阡陌)
WomenTalk
[問題] 手繪風格的貼圖
Fri Jun 26 17:40:12 2015
最近因為要送朋友貼圖研究了很久，請問大家有推薦的「手繪風格貼圖」嗎?類似以下這幾款風格，會讓收到的人眼睛一亮的！手繪感/水彩或蠟筆筆觸/可愛小動物/逗趣的圖/色彩繽紛目前找到類似的貼圖共6款↓↓大概像這幾種的都行先謝謝大家囉~--大家推薦的貼圖都好可愛!有的逗趣的令人噴飯~每一個我都認真研究了一番，完全陷入選圖障礙~好怕越買越多哈哈謝謝每個版友的幫忙，這樣交流認識可愛貼圖的速度果然比自己盲目滑半天有效率多了!有問我的貼圖名稱的版友，已經把名字寄到你們信箱囉!可以看看有沒有收到~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435312266.A.8E8.html
wei07592006 (貓兒)
WomenTalk
[難過] 自己的房間臨時要借給陌生人睡一晚
Fri Jun 26 17:51:04 2015
下班回家接到消息，我媽說要借我房間給弟弟的女朋友跟女朋友的室友睡一晚覺得心裡很不高興，她們對我來說是陌生人欸!!!我完全沒看過她們就要出借最私密的空間，這樣誰會高興啊！所以就一直說我弟應該要事先告知(至少前幾天吧！)而不是今天說然後馬上帶回來，做事情不能這樣造成別人困擾等等之類的可是我媽居然說我很煩叫我不要一直碎念這是我的問題嗎？難道是我小題大做了嗎？--SentfrommyAndroid--是我媽這樣安排，她原本還叫我去睡主臥室地板我還住在家裡，而且是今天下班講晚上馬上要來好的謝謝你的提醒因為天氣很熱沒冷氣睡不著，我媽一定捨不得他那樣(獨子又是最小的說明天他們要出去玩，加上我媽很保守不可能讓他們睡一起我拒絕然後被罵了後來我媽也說這樣沒錯沒錯我媽說她們沒要求要睡哪裡，只是我覺得現在家裡不夠睡自己應該要識相點去外面或是去親戚家借住吧！(有親戚在這個縣市弟弟跟我關係不錯，但是他這樣我真的不爽06/2618:05是我也會很生氣的好的謝謝你，想到萬一他們睡在我房間，半夜起來翻我衣櫃抽屜就更生氣了XDD原本是要我去睡主臥室地板，後來我媽說她睡地板，我跟爸爸睡，我就無言沒錯是媽媽想這樣安排，可我還是不爽啊！哈哈總是說自己沒偏心但是心還是有一點偏，畢竟只有一個兒子我沒有對她們有任何感覺，我是覺得我弟做事情欠缺考慮別人感受+我為什麼要遷就他們讓出我房間呢？+被媽媽罵不開心他帶把嘛！已經說我不要，後來我媽說叫我弟去睡主臥室地舖(最後也是我媽睡地板他跟我爸睡床你的意思是今天即使你父母要求你讓出任何他們給你的東西，你也都能樂意的雙手奉上囉！？所以我就該言聽計從，沒被尊重也可以嗎？所以如果有人要借你房間你媽說好你也不吭一聲的乖乖讓出嗎？想問那些人：那我們的全身上下都是父母提供的，依照樓上說的是父母的所有物我們沒有所有權，所以他們想借給誰或是怎樣都可以囉？真的不是很懂耶！您要不要解釋一下呢？怎麼辦我不懂，您可以解釋一下嗎？(y)嗯嗯嗯沒錯是好辦法拍拍，感覺可以體會你的無奈有跟弟弟說了，也達成共識了喔！^^好的謝謝你的提醒喔！^^

