https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432115967.A.871.html
lily5566 (尋找陽光)
WomenTalk
[心情] 最近的高職事件
Wed May 20 17:59:24 2015
來分享同學事蹟，不過不知道五專算不算高職（？他從國立五專插大到台大，而且是完全不同科系。一般人可能會說：「轉學考那麼簡單」但老實說轉學考比考研究所還難（這裏單純指報名人數與錄取名額比例），競爭人數多名額又比研究所少（大部分學校），而且想要的系不一定每年都開（如果五專不算高職的話請當我在說勉勵故事QQ又或者當我的個人歷程，謝謝，另外我文筆不太好、又是手機打字排版不好，請見諒）去年為了考轉學考，我去了補習班。在那裡認識很多專科生，也聽學姊說去年某學姐上清大、台大等一開始發現同學都是五專生，心裏有驚訝有不安這間補習班真的專業嗎？後來發現自己大錯特錯，也很慚愧。五專生同學都很認真，反而大學生都在混（我也在其中）跟他們聊天之後得知，因為這是最後一條路，不得不背水一戰（五專生畢業後很少人再考二技，而且如果要考大學轉學考，二、三年級就要開始準備，五年級考插大，並且要從大學二年級開始讀）而我因為想著：「不讀書也有學校讀」這種可笑無聊的想法，幾乎沒在讀書最後他考上台大，以及其他名校；而我僥倖上了中字輩當然會有人說：「他也是因為補習吧」就算沒補習，我相信他依舊會考上台大每次看到他的筆記、考卷，就會覺得自己是爛泥，人家這麼努力讀書，不上台大天就要下紅雨，一開始會生好勝之心，不過過幾天就又會懶得讀書在他考上後我既為他高興，同時也忌妒，可是我根本沒有忌妒的理由，因為我沒有付出過，今天他可以在理想的學校快樂生活，是他應得的收穫謝謝各位觀看，希望可以勉勵女孩們，會以他為例子是因為他是考完全不同的領域，可是卻拿了多校榜首！以下簡單對比（我是超級反面教材哈哈）我：國立高中》遊手好閒》私立大學》私立大學》國立大學他：國立五專》認真讀書》台灣大學--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432116818.A.8CA.html
Firenze (花椰菜星人)
WomenTalk
[難過] 母與女的難解
Wed May 20 18:13:35 2015
每年4月底要跨進5月的時候，總是有一股壓力蓄勢待發。我媽媽非常討厭母親節，我從小學開始從來沒做過母親節卡片，更不會有母親節的活動。因此家裡也連帶不會慶祝父親節。因為她覺得嫁錯人，婆媳關係惡劣，夫家那邊也有很多無法接受的問題，不斷的灌輸我，她嫁來我們家就是來還上輩子的債的，不稀罕什麼母親節。從小學三年級開始，她就會抓著我，抱怨惡劣婆媳關係，還有對於我來說，不是很熟的叔叔姑姑嬸嬸的醜事，我也開始對於阿嬤家有了質疑的眼光，畢竟當時母親對小孩來說還是神啊。到了國、高中，漸漸不再懵懂，我發現母親總是扮演委屈、受苦的阿信角色，她不會還口還手，還是盡力討好夫家，說別人好話，再回來對著我痛罵夫家的不是，跟她如何熱臉貼冷屁股。我想，媽媽壓力真的很大，也許只是需要一個垃圾桶。在我們家，她也是一定要自己發號施令，若我們漏掉指令，她就會抓狂，覺得我們把她的話當成耳邊風。我想，媽媽應該是在外面受了委屈，所以在家裡就不自覺的反應出來吧。於是我開始每週末回阿嬤家的時候，都會緊跟媽媽屁股後面，深怕阿嬤真的趁無人開始罵媽媽。在孫兒面前，阿嬤還未出格。上大學，我離家到外地讀書，常常假裝自己有很多事，開始拒絕回家。如果媽媽打電話找不到弟弟或爸爸，絕對還是打電話來給我，先痛罵他們一頓，再要求我幫忙找到他們。如果媽媽沒有我這個垃圾桶，她會怎麼樣呢？她不斷的抱怨婚姻不幸福，夫家的問題，甚至時常讓我們小孩也覺得自己很糟，我不明白自己做了這麼多傾聽，到底有什麼幫助？當我表達出沒有想要聽這些事情時，她會使用情緒綁架我，指責我家務事汝怎麼可以不知！讓媽媽我一個人累死！我也許沒有喜歡過她，但我一直尊重她。就算提議去做婚姻與家庭諮商，她就會說就是我們讓她這麼痛苦。我也想打破這個循環呀，如何讓她有滿意、心平氣和的一天？我覺得她從來沒有一天真心快樂過。卻又不要專業的介入。今年爸爸生重病，似乎更是雪上加霜，我也不敢丟下爸爸給媽媽，弟弟還在讀書。我要如何突破這種情況呢？她還沒更年期呢。--SentfrommyAndroid--我弟未來老婆不就好危險QQ是親情綁票超狠如此，有一天我還是要嫁人的這樣的關係也會有極限我現在呈現在無法幫她時，有所謂的情況在我的隔離間，希望半百的她好好想想我只希望自己不是這樣的媽媽３這個辦法滿好笑的XDD可能盡量別看起來太爽這樣天哪快樂的垃圾桶你們功力也太強！所以自稱命苦嗎真的希望大家引以為戒。她不懂兒童發展，只知道心裡難過無處發洩常常爭執過後她讓我覺得，自己跟她夫家一樣很糟，都是讓她痛苦的渾蛋(?)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432116972.A.8C8.html
alicebbb (小魚兒)
WomenTalk
[閒聊] 都是為了貓
Wed May 20 18:16:09 2015
她原本是隻浪貓，好巧不巧有天男友放假出門時遇到了，就把她撈起來了莫名其妙的我們就收編她了然後我們帶她看醫生，給她取名字叫娜娜，把她養得健健康康的，連醫生也說娜娜長的很好我們為了貓搬家（原來是遠距離，男友住在台北公司宿舍，我在台南租屋但房東不給養寵物）為了貓開始研究飼料跟罐頭成分，為了貓開始認識每一劑的疫苗等等搬家以後有件事我一直沒辦法接受，那就是新住處的地板！可能是老房子的關係吧…總而言之我一直認為這地板不管怎麼擦怎麼刷怎麼掃都還是很髒（事實也是）於是迫不得已我只好那巧拼來舖，但是貓奴們應該的曉得巧拼對貓來說是很危險的！然後這2天，我們終於為了貓把地板給換了（因為之前剛搬家換工作還不穩定所以不敢換）晒一下新的地板：）其實我真的沒想過自己會這麼疼貓最後在晒一下幸福的全家福照--SentfrommyAndroid--是LG舒適毯，我房間大概5坪左右花了$2600多含運確認無誤？？？貓咪其實是惡魔！我拍照的時候也覺得姿勢好像這姿勢不科學啊同道中人！（握我們家很會抓+咬，所以沒買，但上班時一定會開電扇給她超幸福：）原來還有人記得娜娜（淚剛好就遇到了而且那時候寒流來她又瘦瘦小小的就撈起來了但是不好清理吧？！我們這一棟應該都是這種地板她負責搗蛋跟賣萌是我一直無法接受那地板舖木頭地板好貴：（這是仿的這是LG舒適毯哦，是光滑的貓咪不會去抓，但是有聽說狗狗用的話可能會滑，鋪設跟清理都很簡單，而且覺得不太貴，預算如果有限是很好的考量有個比我高的貓跳台，上面有很多貓抓柱，她還有個貓抓盆原來還有人記得我？！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432117650.A.8AD.html
greensh (綠眼)
WomenTalk
Re: [難過] 跟男友AA制被同事講得不太好聽ˊˋ 
Wed May 20 18:27:28 2015
我想說的是並不是不給你拍拍的人都看不懂你想表達的1.你原文寫的是認為男友付出不少，卻莫名被同事貶低所以感到委屈>>很合理，不在我的討論範圍內2.被同事唱衰感情、指指點點而不開心，想討拍>>合理，但其實也不用一直鑽牛角尖，當她瘋狗亂吠就好情侶間的事雙方開心就好，那麼在意別人眼光會活得很累這點很多板友也有提到3.想被稱讚自己是AA制>>怪哉？如果認為AA天經地義，有什麼好求稱讚的？你每天起床上班、按時吃三餐、睡覺把被子蓋好你爸媽會特別稱讚你嗎？你一直強調「做好本分卻被奚落為什麼不能討拍」可是第一你不只討拍、你還承認想被稱讚(AA)這兩者是有差別的如果板友沒特別覺得你「做得好！」或「好可憐」，不想給拍給推也是情有可原第二對許多人來說，完成本分是義務是責任，不是打了甲上就非得再給你三棵蘋果跟板友爭這個很無聊事實上就是有不少人認為沒有必要你愈堅持，反而愈讓人質疑心態有異建議你不妨回頭想想「為什麼」自認做到再基本不過的事，卻如此渴望被稱讚認同安全感不足？某部分嚮往同事的做法？還是自信不夠想多爭取支持？這也是整件事裡我覺得最重要的部分自己心態對了，別人說什麼都不怕以我來說，當個笑話講給朋友聽，大家笑一笑就過去了根本無法造成困擾因為我並不會被她幾句話輕易動搖自己的價值觀(手機不能上色哭哭)但若你心態不對，下次再來一個照樣崩潰4.討拍可以嗎？>>可以啊！可是討拍也有輕重之分嚴重到要到兩個板面發文，可以想像你被影響多深必須藉由不同板面/板友的支持才能撫平內心的負面情緒這可能不只是價值觀動搖，而是你自身心理素質應該更強悍旁人隨便碎嘴兩句、講完就忘了你自己卻要為這麼涇渭分明的事氣到內傷老實說，要嘛不夠聰明太過天真、要嘛可能被戳中什麼而不自知不如趁機檢視一下自己內心，賽翁失馬焉知非福以上--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432118307.A.30A.html
h12330toby (楓糖蛋糕)
WomenTalk
Re: [閒聊]出身為高職的學生
Wed May 20 18:38:24 2015
推文裡面好像有不少不知道高職升四技的狀況的人我目前是國立科大大二，讓我來幫大家講解一下應該不為過吧？先從原原po提到的來說好了，各位知道有幾間嗎?答案是:對只有他媽的兩間。118跟124。一般大學則有(包含國防大學跟醫學院)這樣可以了解所謂的台北的國立科大是多窄的窄門了嗎?以我考的那那屆當做基準來說好了，我考的是設計群，當屆有參加設計群考試，而上述兩間學校的名額有多少呢?答案是:(因為我找不到101年度的登分名額列表，所以以上和接下來的估算數字都是用科大甄選名額*2+一般大學甄選名額，可能會有誤差，實際的數字應該會再多一些些)就算加上其他一般大學開放給高職生的名額(師大的圖文傳播系等等)也只有:稍為除一下就知道，這些是前1%的人才能得到的成績而且還有些一般大學開了名額卻從缺不錄取...如果不限於台北的國立科大，全台灣的國立科大都算進去呢?答案是也就是前3%才考的進去。另外一般大學(不管公私立)會開給高職生的名額都在1~3左右，能夠甄選進去的人都是很不錯的。雖然我不太清楚商管群的狀況，不過原原po能夠進到中原我想也是很厲害了。順帶一題101年度商管群有三萬將近四萬的考生，這競爭應該更恐怖吧。所以不要說考不上國立科大很弱了好嗎?這個真的沒有那麼容易的。--嘛當然人數不是重點，因為其實大家比的都是跟自己程度相近的人不過各位知道統測年年出包，卻老是不改善，例如今年的英文非選題題目說明不清，國文硬凹改答案，在加上學校名額少不拉機，少這一點就從台北國立落去別的地方。明明高職生就是要用一技之長決勝負，結果甄選時還是國英數門檻比專一專二重要另外，我那屆的設計群實做題標準不一，導致不少人圖學題(40分)只拿到0分，而且連自己哪裡錯了都不曉得，因為統測中心不告訴我們給分標準。結果統測相關新聞真得是少的可以，同是英文出包，國中會考就能有版面，高職生呢?不然我要拿什麼來比?統測跟其他考試比起來版面就是少很多，難道不被重視就不是問題?你要說我用報考人數跟錄取人數來比較有問題就算了，我承認我這樣比確實思慮不周，這點我道歉。但是說我拿會考跟統測比邏輯不佳這我就很有問題，不然統測就是應該要被忽視嗎?考生的權益呢?我的學校其實一點都不強，只是剛好是國立科大而已。我考的那年還不是，沒算進去抱歉@@我認同你說的部分，不過問題在於統測的意義不就是讓高職生各有所長而去發揮嗎?結果甄選時的級分門檻讓很多實技很棒的學生被拒於門外，而那些學生就錯失掉好學校的機會，學校也錯過了一個值得栽培的學生。而且這樣的機制，反而讓不少重考的高中生因為國英數比較強而擠掉了高職生。或許會有人說高職生可以去申請普大阿!不過那門檻更是誇張啊...我還以為普通大學就是培養管理階層，科技大學是培養技術人才的地方呢...這樣的話科大跟普大其實沒什麼兩樣啊統測國文題目誤植改答案的爭議，和會考英文的部分，都是因為誤會或疏忽造成的，或許誰對誰錯很模糊不好說，但是你看新聞版面就是有差，這樣難道不是被忽略嗎?我很想知道你板橋許純美跟板橋是在類比什麼，另外，因為長期以來統測中心的態度非常消極，而且因為統測不受大重重視，就算有爭議訴諸於媒體通常有沒有好回應，高職考生希望能得到一個良好的回答和解釋也是很正常吧?是這樣啊，了解。不過統測國文事件和會考英聽事件影響的不都是為數不少的考生嗎?為什麼不能拿來比?這個我知道，但若不論題目有沒有問題，兩件事都是爭議不是嗎?既然都是影響到考生，那為什麼不能拿兩件事的新聞量來類比?這個部分我不跟你辯了，這裏有蘋果的新聞，到底有沒有問題我想也是有理說不清了，但是統測長期被大眾忽略的這個事實我想應該是不可否認的吧。國文的範圍太廣了，幾乎可說是沒有範圍...有沒有在課綱裡我真的不太確定，不過那幾句我都沒印象就是了。如果標準答案給的是洋蔥，就會有記者去報囉。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432119084.A.840.html
domochu (Stop)
WomenTalk
[難過] 室友好像是小偷
Wed May 20 18:51:21 2015
手機排版請見諒我目前住學校宿舍，室友有三個，都不是我們系的，平常也沒什麼聊天，室友A.B是同一個系，不常回來睡但是一回來睡就會帶她們的同學一起回來我跟室友C比較有話聊。目前也不確定到底是誰第一次被偷錢是一個月前的事了，我要買東西時，拿出錢包付錢才發現剩下一張1000,可是明明前一天才領2000，那時候我真的以為是自己神經大條不知道放到哪裡去，因為我的錢包裡有2000元，想說如果是被偷怎麼可能只偷一張朋友也一直覺得是我可能放在哪件衣服或褲子的口袋也沒有跟室友提起過（不知道是不是因為這樣被當凱子了）這件事難過幾天就過了直到今天我才確定我是真的被偷錢了…我的皮夾有兩格鈔票夾，平常1000元鈔票跟100.500是各放一格我剛剛買東西要付錢時發現我的百元鈔竟然在平常放千鈔那格（代表我的錢包有被動過）仔細一看，我竟然就剩下那張100元我記的很清楚，我昨天去吃飯付錢時還有看到我的1000元鈔票竟然就這樣不翼而飛我們房間是上面是床下面是書桌我平常回來錢包都放在我的書桌上到隔天早上再拿著出門兩次都是我付錢時才發現我現在不知道該怎麼辦2000對我來說也不是小錢我應該跟室友講我錢不見這件事嗎--SentfrommyAndroid--沒證據可以報案嗎我一直覺得房間是很安全的地方，沒想到…QAQ嗯我打算要在line群裡面提起我錢不見我現在很怕我電腦會不會被搬走嗯啊因為我真的想不出來到底是誰超過份QAQ我覺得應該是在我洗澡或是上床睡覺的時候但是我們很少那種三個室友都在的時間嗯嗯原來有筆電鎖這種東西所以還要照常跟她們講話嗎我同學也這樣說我洗澡差不多20分鐘，比較怕是我睡覺的時候拿的好因為我們的大門跟房門都是感應卡，又住三樓…沒想到室友比闖空門更恐怖…我在反省了QAQ好誇張，幸好有拿回來我這禮拜要回去換成桌電了（作業需要）嗯嗯可能真的要這樣了我知道，以前高中我手機被偷後來抓到是同班同學（還是很熱心幫我找手機的那個人）那時候班導也說息事寧人現在想想沒報警很後悔餌是什麼，放現金在桌上嗎QAQ好恐怖的賭注宿舍小偷真的很難防應該不會，她們好像沒有用ptt這有點困難，我們的衣櫃是一人一個在自己桌子旁我們宿舍管理員不知道有沒有在處理這種事，她們好像只負責門口跟報修有錢朋友?我現在想不起來第一次被偷時她們有沒有帶朋友回來所以不確定不會心軟，她太過分了QAQ我現在就是覺得她們看起來都比我有錢QAQ不知道到底是誰現在是想說我的皮夾上不知道有沒有指紋如果報警不知道會不會幫我驗我也不想和解，對這種人無話可說原來如此現在室友都回來了，不知道是心理作用還怎樣一直覺得大家都很怪怕她說沒有啊好，會試試怕她理由一大堆，還是要錄到才行QAQ我現在開始慶幸我下學期自己住我原本也覺得我室友都好人謝謝你們我會好好蒐證謝謝，你人好好哦她不管還不還我都不打算原諒了一次已經夠扯竟然有第二次是誰我完全沒頭緒,不敢這麼做似乎是，之前新聞好像看過FatAmy是…?現在我比較想試試看錄影看她會不會再犯一次超過份，演技也太好好，謝謝你我有一點沒說到，雖然是四人房但是是有隔牆壁的那種大家有一個自己的小空間，不是一往前後左右看就看得到別人的平常也有掛門簾（所以我才自以為隱密啊QAQ）她這樣直接進來我也覺得扯後續就是還沒有後續…我準備要錄影了但是再一個多月就要放假不知道她會不會再犯，雖然下學期不住一起（哦跟她住的真的很衰ㄒㄧ…）吼我怕我忘記，自己被夾

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432122553.A.E1E.html
ericyuyu (幸福的小語)
WomenTalk
[灑花] 明天要去義大利蜜月11天!!!!
Wed May 20 19:49:11 2015
現在心情真的超興奮的!!!!!!期待了好久終於要在5/21這天前往義大利蜜月了~~~這是我活到28歲第一次要去歐洲玩啦~~從昨天開始就異常亢奮完全睡不著,尤其看完學校2015心情起伏更大,翻到早上六點才入睡~一直被老公取笑是小學生要去戶外教學哈哈~~還特地去做了有著粉色浪漫氛圍的指甲光療,成品我好喜歡~~(撒花)另外想請教有去過義大利的板友,除了金杯咖啡,檸檬糖,ab牌巧克力,蕾莉歐之外還是推薦必買的嗎?謝謝大家囉~~--哈哈這麼巧?!我是太一的喔~Y大真可愛~這我有聽說,有準備防搶包應戰~哈哈超推學校2015!!我中毒超深的...死忠以安派!!謝謝提醒,我會更加小心的~OH我真的超興奮的~連收行李都好開心已筆記~謝謝^^真的有好多歷史悠久的建築呢~很期待看到米蘭教堂的本尊~哈哈哈我真的超蠢的...太興奮了亂說話謝謝提醒喔^^沒關係可以等蜜月時跟他撒嬌說想去歐洲玩~哈哈那真的是太巧了阿我真是興奮過了頭,怎麼可以忘了本初經線阿!!!筆記筆記~謝謝提醒我一定黏在老公身邊義大利真的是個迷人的地方~是要自助嗎?對對對還有皮件,立馬新增必買清單~~多謝情報我超愛吃甜的巧克力~謝謝大家的祝福唷~~好開心感覺好好吃~我會記得多扛幾包回來的~哈哈好害羞唷>////<真的是想到就會嘴角失守,希望自己今天不要太過於亢奮好的~~名牌也是我的目標之一阿~~~剛剛看了照片覺得好壯觀喔~~多謝C大的提醒趕緊補貨~看大家很推太一就放心了~我自己也認為旅遊不僅可以充實心靈也能開闊眼界~我也很愛玻璃工藝品~好期待阿!!有看網路分享有很多家冰淇淋必吃~~~大推學校2015~謝謝大家的祝福~迫不及待的希望明天快來!!一定點來品嚐看看太光真的很可愛~謝謝大家的推文,讓我增加了必吃必買清單哈哈我很缺類似雨靴的東西,謝謝建議^^加入清單中~謝謝~等等要去機場了,好開心!!!!!!

