https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451846143.A.37E.html
dontz (我是璇)
WomenTalk
[閒聊] 沒有笑聲的女生
Mon Jan  4 02:35:40 2016
大家晚安這幾天回家跟家人閒聊之後發現我好像是個沒有笑聲的女生...從小我的聲音就很低沉而且也不是有魅力的磁性低音不太好發出聲音有點乾燥不渾厚因為覺得自己的聲音很難聽的情況下對於發出笑聲很彆扭沒想到久而久之就笑不太出聲音了...現在笑幾乎都是張嘴消音orz要不然就是一直吸氣或是用鼻子笑(鼻孔噴氣=..=)長大了真的滿羨慕有可愛笑聲的女孩兒我也喜歡逗她們開心聽她們笑得可愛心情也就因而愉悅不知道有沒有版眾也是笑不太出聲音的呢！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451846297.A.786.html
shinystars (Estefani)
WomenTalk
[心情] 這是不是我的錯
Mon Jan  4 02:38:15 2016
我有一位欣賞的對象,現在好像也已經不再是了,。之前因為想考空服員所以去了他推薦的補習班,因為對方想考機師所以也在這家補習班補習。在這之前他一直跟我說為他處理課程的顧問他覺得很不錯,也不會亂推課程,跟他很聊得來,基於相信他的情況下我就去跟這位顧問做接洽,不過事實上也不是我主動的,而是這位朋友擅自把我個人的手機號碼給了顧問,是在沒有事先告知我的情況只下,之後顧問就來聯絡我去試聽的相關事宜,當下雖然不開心,但是我也沒在這樣的心情下琢磨太久。這位朋友說他可以跟我一起去試聽,避免我找不到地方,時間是在兩週後。但是,他卻在當天放我鴿子,前幾天完全沒告知,理由是他要去拿當兵的文件還是體檢報告之類的,我其實很不高興,因為我相信這件事應該不會是到了當天才知道要去處理的。在時間這麼緊迫的情形下我也擔心找不到朋友陪我去,只能打電話告訴顧問改時間。改了時間之後我就找了另一位也想考空服員的朋友陪我一起去試聽。聽完老師的課程介紹我們就去找顧問做進一步的了解,顧問也推薦我們上第二外語,我對日文有興趣,朋友對韓文有興趣,聽完的當下我們都跟顧問說我們再考慮看看,不過實在說不過她只能暫繳200元訂金,回家後查資料,發現補習其實不一定是必要的,決定不買課程。但是顧問仍積極的要我們去試聽語言課程,一直打電話給我們,我其實想拒絕的,不過朋友很想去我只能答應陪她一起去試聽。試聽結束後,顧問很努力的說服我們簽約。我先問了她日文的課程時間她說約是5個月至6個月,當時我覺得跟我畢業的時間很符合,當下覺得能接受,跟家人討論後他們也同意了。顧問說日文是價錢是＿,加上航空班價錢是＿,我說我決定不上航空課她臉就拉下來語氣也變了,最後還是決定只買日文。對方真的花了很多時間在處理我們的case,加上是朋友介紹,種種因素完全不買好像也不好意思。結果,簽完約後,顧問卻說加上發音課程是七個月,這是她完全沒事先說明的。對我這個家住中南部只剩半年左右就要畢業的大學生而言,課程時間都太長,基本上畢業後我不一定繼續留在北部,更遑論沒收入的留下只為一週一次的日文課,租屋處也將到期到時候可能沒地方住。但是我心想這都來不及了,因為已簽約。因為畢旅要申辦護照,所以我的身分證是在旅行社那,我無法當天交給顧問處理相關文件,接下來的日子就都是惡夢了,顧問一直一直打電話向我追身分證,但是我真的還沒拿到。在報告課業的壓力之下還要承受這樣的奪命連環call真的很煩,這段時間持續約有3個禮拜之久。實在是不願意再承受這種壓力,便打電話給我那位介紹的朋友說明所有的狀況之後想解約,他卻說要我站在顧問的角度想,她只不過是個顧問,她這麼積極也只是要一個業績我說為什麼不是她替我想呢?他聽起來很生氣他說,對,大家都覺得別人該替自己想,這世界怎麼會進步?長篇大論的訓了我一頓。說得我成了一個不會自己思考也不會替別人思考的人了。為什麼他不想想我當初是想到因為他是我朋友,不想讓他兩邊不是人,然後我也覺得不能讓顧問在我身上花這麼多時間卻徒勞才簽約的,結果最後為我帶來的不就是一堆困擾嗎?對於那些誤解我也不想解釋了,黑臉就黑臉吧。我並不偉大,我也不想當總統沒想拿諾貝爾和平獎,世界進不進步跟我有很大關係嗎?我只想不受太多干擾過好我的日子就好阿,他那番話真的成了最後一根稻草,我就去解約了。事後,他想找我聊天我都變得冷淡了,他還是堅稱他那時候是很認真的告訴我應該怎麼處理,然後都裝成沒事的說我"好冷淡喔!!!"對這種回應我感到很不予置評甚至反感,原本對他的好感可能都被這些更多的負面感受給消磨掉了吧。這整件事真的都是我錯嗎?謝謝看完這麼多文字的大家--這家補習班只有在臺中以北有駐點喔,不過我住在臺中以南所以這方面比較困擾我朋友也這麼說呢,不過我也不知道我還在猶豫什麼,明明已經覺得他很糟糕了違約就是付違約金,不過我當時是申辦分期,所以不算繳費完成,詢問過教育局的相關條款之後,違約金的部分是可以跟補習班協調的因為是想說她也很辛苦然後也是朋友介紹,殊不知真的給我帶來很多困擾不報了!過程中真的感覺很糟糕,而且也有感到被顧問質疑的部分,真的還沒開始上課就不開心我已經果斷解約了!只是對於朋友的態度仍是很不滿因為朋友也會跟那位顧問聯絡阿,所以覺得他應該也要知道這件事我也是對他已經很失望了,才會這麼冷淡對他我沒有這樣的意思阿,只是告知而已不過現在的我覺得這樣特殊的情感好像被負面情緒消磨掉很多了呢…我也慶幸我把這些事都處理好了,不然之後可能還有更多困擾哈哈哈沒想到還有人有印象欸不過都是一些不開心的事不過不把話說開就還是覺得有疙瘩呢,我好像很難裝作什麼事都沒發生什麼意思呢?我其實是自己去跟顧問處理解約的阿只是覺得友人是一個中間人的角色所以也應該要知道比較好Um…如果真的是話那我還滿傻眼的哈哈不會吧…學費折扣應該是不太可能,因為他比我早很多簽約,不太可能事後才改變學費吧我猜想他能得到的利益應該也只有免費課程時數阿,但我看他其實也不是太認真,不知道對他有什麼吸引力學到教訓了!真的很糟糕,不知道我們說的會不會是同一家,還是這是通病?其實他也不到大眾認為的帥啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451846642.A.B1E.html
Pin0307 ()
WomenTalk
[問題] 快煮電氣壺跟保溫瓶有味道
Mon Jan  4 02:44:00 2016
大家好最近天氣冷，開始用快煮電氣壺跟保溫瓶總覺得每次煮完熱水+裝熱水水都會散發一種奇怪的味道，有點像塑膠味道快煮電氣壺是象印的，保溫瓶是TIGER保溫保冷杯保溫瓶之前都裝冷水沒這問題，也洗完再裝水所以覺得跟熱水＋矽膠比較有關快煮電氣壺已經重新洗過也試著把矽膠墊拆下來煮熱水，好像還是有味道或是不蓋蓋子煮熱水，似乎比較淡一點因為怕燙的關係，要聞或喝熱水也是蠻困難的但總覺得隱隱約約有聞到那種味道在想是不是這個矽膠環造成的或是我心理作用，或是矽膠難免會有這種味道，或是這是熱水的味道店員跟我說如果持續這樣要考慮換矽膠墊不知道大家用快煮電氣壺跟保溫瓶有沒有這種困擾呢？換矽膠墊真的有用嗎？謝謝～--可是我用很久了，覺得最近味道很明顯天啊，不舒服什麼酵素呢？正在煮茶包中如果茶包失敗就來試這個感覺會中毒的感覺真假？那茶包>小蘇打試試看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451847658.A.BD7.html
BisouBisou (Gap pas gap？)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對另一半太兇後會後悔嗎？
Mon Jan  4 03:00:56 2016
唉～看到這標題真是心有戚戚焉因為我男友脾氣超好也是滿寵我結果有時候我就會耍任性或是因為找工作的事情生活上的不順對他發脾氣而且我的脾氣真的超硬的倔強起來真的是讓人很想打死我所以通常都是他先跟我低頭即使明明是我的錯……有幾次很偶爾我還是會道歉但是老實說次數真的很少坦白講交往三個月我現在已經有點提心吊膽因為我還真的是有點怕我的任性會開始磨掉他的愛所以新的一年開始在這段關係中我對自己的期許就是不要再亂發脾氣了:(其實與其後悔真的還是經常提醒一下自己別亂兇對方不然話一說出口真的是覆水難收就像在木板上釘了釘子拔起來還是有痕跡後悔到死都沒有用了講到天氣有時候我好姊妹都忍不住跟我説覺得我根本其實也在台北（我人在法國）不然怎麼老是天氣狀況都那麼像（是的……巴黎這邊這兩天也一直下雨-_-）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451848255.A.AC6.html
atn20213 (atn20213)
WomenTalk
[難過] 記憶力越來越差
Mon Jan  4 03:10:52 2016
一直覺得記憶力退化中...........平時重要的公事我都會記得清楚但就是很多小事只要稍不留意就遺忘了尤其是潛意識認為比較不重要的像是朋友間的垃圾話啦心情低落的抱怨啦甚至是上午才和別人說了什麼我下午就把它們全忘掉了這幾年來一直覺得不影響日常生活頂多偶爾拿來自嘲一下自己健忘這樣不過今天和某個交情不錯的朋友鬧翻了他對我明講我這種漫不經心的態度他很不喜歡讓我有點錯愕Q____Q因為他複述幾段我說過的話我自己是真的完全想不起來阿!!!!事後還特地去翻了和他聊天的紀錄證明這件話我真的有說過.....我到底該怎麼辦QQ?有什麼可以改善記憶力的方法呢?還是說就如他所言我心底就是對這份關係"漫不經心"呢QQ?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451866224.A.AE8.html
volumebear (熊貓貓)
WomenTalk
[難過] 我該怎麼做..(文長
Mon Jan  4 08:10:22 2016
我19歲...想認真的好好生活存錢還有很多夢想目前已經開始慢慢步上軌道也抓到做事的步調了由於我是做便利商店的晚班(最近才開始做很多東西都不熟所以先從客流少的晚班開始做之後轉早班比較應付的來)下班大概11點半以後的事情了但是昨天東西比較多所以拖到快12點下班比預定時間晚了半小時左右一回到家整個很累很累沒看到我媽就打電話問她在哪她一接起來馬上對我吼你知道現在幾點了嗎就是一連串罵我真的不想下班這麼累還要應付她情緒失控所以我二話不說就掛斷了她發LINE過來叫我不要做這份工作了才上了四天的晚班之後就要轉早班不能接受我晚回家我明白反正從小到大我就被拘束在小小的牢籠裡但問題是晚班在做也沒多久了連這幾天也不能等嗎她發訊息過來叫我不要做了辭職我沒回她之後她回來也不管我是不是睡著了就在客廳摔東西一邊大吼大叫的說什麼人生就是吃苦垃圾永遠都不懂就為了幾個破錢是誰叫我不要做的?聽到這些話我很難過我一直覺得不管薪水是多還是少累不累都不是問題重要的是我想累積經驗...一直到現在我都沒有任何屬於過我的手機門號在找工作方面的難度又大大提升而且這份工作離我家只有一百公尺左右的距離說什麼我也不想放棄我再也不要活在她的掌控之下了從小到大一直都是如此!拼了命想控制我只要有哪裡不合她的意就會用言語羞辱我根本無法溝通!我根本也不敢說我要出門最久半年才跟朋友出去聚一次每次要出門都得聽她的酸言酸語一直逼問我要和誰出去高中同學?是誰?我認識嗎?讀哪裡?去哪?不是說不能問而是我講了她根本不信那是在問心酸的嗎我真的受夠她了從小到大聽了多少辱罵我的言語垃圾去死一死破x其他太難聽的字眼我就不說出來了..一次比一次我都更麻木從一開始的心碎嚎啕大哭一直到現在的冷眼旁觀自殺的念頭也不是沒有甚至想要她消失在我的世界我知道這樣不對但是我覺得我快要瘋了我不知道已經瘋的是她還是我...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451867550.A.FC5.html
hipperlee (銷空耶s姊妹共用ID)
WomenTalk
[難過] 請大家投票幫助我兒子的罕見疾病籌款
Mon Jan  4 08:32:26 2016
大家新年快樂！想藉由溫馨&高人氣的女孩板幫我兒子的罕見疾病募款　只要隨手click幾下　去年一票約價值1.5EUR(NT.55)首先　我兒子真的很可愛喔～(自賣自誇XDD)義大利Unicredit銀行每年都會撥20萬歐元給一些公益組織　金額則由票數分配決定　想請大家投給「囊腫性纖維化」　這是在亞洲很少見的罕見疾病　「囊腫性纖維化」(簡稱FC)的病變異性差異很大　多數人在一歲前胰臟開始出現病變　吸收開始有問題　又因為內分泌濃稠的關係導致支氣管作用無法完全發揮以前這病就是絕症><(但也有人一直到中年因為精液太濃稠無法受孕才知道自己有這疾病　目前我兒子一切正常　所以希望是突變較弱)　FC研究協會在近三年的研究發展突飛猛進　遠遠超過過去十年　已經研發了可以治療幾項變異性的治療藥物　所以需要更多資金繼續投入研究！　目前義大利FC協會的研究有目共睹　美國FC協會也有贊助->按畫面中間橘色"VotaQuestaOrganizzazione"->最左邊那個橘色的上面有兩個小框框　由上數來第一個打勾　->按右下方我不是機器人-->按最左邊那個橘色按鈕VotaconFacebook->確定-->可以不選擇po在你個人Facebook　所以不會占版面->成功的畫面會是這個：謝謝大家了啊！！　祝大家新的一年身體健康　平平安安！--我沒怪任何人啊純亞洲人也是會得我自己也有隱性基因啊不幫忙投也沒關係但嘴巴這麼酸我真想看看你生活是不是過的很糟??不好嗎??我們做義工就是為了要幫忙籌款可以幫忙籌款的事我們都會做FC是義大利文謝謝喔~沒有為反板規吧!!??錢又不是進入我們的口袋去年我也有po板主也沒有說為反版歸這就是傳說中的一堆正義魔人??

