https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433744623.A.0AB.html
lovelycutie (lovelycutie)
WomenTalk
[難過] 弟弟啃老不懂事（文很長）
Mon Jun  8 14:23:41 2015
我知道發這文可能無解但我還是替我父母感到難過我們家家境算小康再好一點爸爸是上市櫃公司高階主管媽媽從我國小以後就是家庭主婦了我們家在別人眼裡算是好過的了弟弟在國中因為書念不好加上爸媽有意讓他去美國念書所以國中唸到一半就被送出國念書了一直到現在大學畢業在美國念書也是念不好，大學被留級一年美國學費不便宜，加上他的生活費爸媽花在他的學費及生活費上不少錢弟弟在大學交了一個女朋友(現已登記結婚)弟妹是中國人，家境聽起來算很不錯對方父母也是女兒有所求就給，算是很疼女兒聽弟弟說，弟妹念書時零用錢都是幾萬幾萬的給所以可能跟女方出門也都去高級餐廳、買好東西自從弟弟跟弟妹在一起後花費更是多了，常常沒過多久就打電話回來要錢媽媽想說等弟弟畢業回台灣情況就可以改善但因為弟弟快畢業的時候女方開始問弟弟結婚的事意思是，希望弟弟可以趕快娶她因為她年紀比我弟弟大(女方大弟弟2歲，弟弟那時候23,24歲吧)又在中國他這個年紀女生，都已經結婚有小孩了她算是很晚婚的，希望我弟弟可以畢業就娶她加上她們家在美國投資移民結婚後可以一起辦綠卡(我弟想要拿綠卡)我們家意思原本是說因為弟弟剛畢業還沒有工作這樣無法養一個家希望等我弟當完兵有了工作再結婚但就為了我弟想拿綠卡所以他們就先登記結婚了(中間還有什麼要辦海島婚禮，禮服要veraWang就又是另外一個故事)後來我知道我們家給了女方一百萬人民幣買婚戒這我媽媽沒告訴我，是後來無意間提到我真是氣炸了，可是我沒立場說什麼...在我弟在台灣等當兵體檢的時候弟妹懷孕了......我媽知道時候很不諒解覺得我弟太不懂事自己都還沒有經濟能力，怎麼可以懷孕但我弟說他跟弟妹之前已經溝通過了不是不小心懷孕現在為了我弟妹懷孕、綠卡.....我弟說要再去美國念研究所只因為要拿綠卡跟躲避兵役問題但我弟根本不是讀書的料我們家都希望他可以快點出社會懂事一點現在我弟申請上美國研究所了(沒聽過的)等於我爸媽要繼續支付他研究所學費還有他的生活費(2大1小?!)及女方生產費用我實在很為我爸媽感到不甘心和難過其實近年來，我爸媽也因為買房產貸款了很多錢，已經沒有像小時候那麼好過了爸爸一直想要退休，之前一直被媽媽阻止只因為弟弟還在唸書要付學費原本想說弟弟大學畢業了可以準備找工作爸媽可以輕鬆一點，存些退休老本但弟弟不懂事....每次媽媽跟他提起這些問題最後總是得到弟弟惱羞成怒、不歡而散他不覺得他自己不懂事，他覺得是我們不能理解他的想法如果說弟弟在美國可以省點花就算了但他總是要用好的，花錢也不節制我也跟我爸媽提過不要在金援他了但愛子心切，當他沒錢的時候雖然吵吵鬧鬧，最後還是會想辦法生出錢給他我實在很不捨看我媽為了存錢還貸款還有我弟的學費生活費不敢去逛街買他喜歡的東西我爸在line裡面說我弟不懂事希望我媽不要以正常人的想法來理解他我就為他們覺得很不值....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433744802.A.29D.html
gina31126 (小六)
WomenTalk
[討論] 我這樣XXX會很XXX嗎？的文章
Mon Jun  8 14:26:40 2015
我算是最近才開始逛PTT版的新人，潛水一個多月後發現女孩版常有像我標題這樣的文章。句型為“我這樣XXX是很XXX的嗎？”例如“我這樣做是不對的嗎？”“難道是我太過份了？”“我做了XX事這樣很奇怪嗎？”發問者多為1.真的對自己的行為有疑問。2.假發問真討拍，其實心裡已有既定答案。有些很明顯答案的也會上來問，例如遇到恐怖情人、惡劣店員、剝削公司等等，某些人會先檢討自己，再被推文者罵醒。雖然我知道樣本不足，PTT也不代表全台灣，不過還是想說經由這樣的觀察我覺得“某些”台灣人比較沒自信。他們對事情並沒有自己的判斷，而需要別人告訴他這樣做是對還是不對。尤其有些事情我覺得其實並沒有問的必要。而假發問真討拍的人其實也是想藉由他人的拍拍來增加自己這樣做的合理正當性。我算是很有主見的人，從小到大只有比較大的事才會猶豫，大部份的人生計畫都是我自己決定的，所以不太懂需要網友告訴自己怎樣做是對是錯的心態。女孩們覺得自己是有主見的人嗎？--我不是想討論發文有無意義，此版本就是聊天版。而是想說有些人需要別人告訴自己怎樣做是對是錯，需要別人認同自己的行為。其實主要是想討論自信和主見問題。我真的沒有要大家評斷我的行為求認同，不懂一樣是什麼意思？1.問題內容非大家對此行為的評斷2.可把我的結論和發問分開看3.非比較優劣只是想說一下我的觀察結果，不知道已經是月經話題了。4.如同推文所說不管大家意見如何，我還是我，所以也不是求認同的，只是想討論大家對自己的看法

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433744874.A.E90.html
jeansr (星稀)
WomenTalk
Re: [難過] 50毛小孩 明死刑　最後一夜「救救我」
Mon Jun  8 14:27:49 2015
2014年的統計，的是36%相近的縣市有(基隆寵物銀行)、(員林收容所)、(苑裡、竹南收容所，我是因為他才知道原來竹南不在新竹XD)、這幾個縣市的對比其他縣市都是比較偏低的比他們低的只有離島跟屏東(屏科大收容所)很高的幾個縣市(80%以上)，(內湖動物之家)、、，都是靠才能達到如此高的認養率。(我不清楚嘉義縣的情況，不評論)之前有個法王一口氣領了幾百隻，APA的狗來富計畫也會領個一百左右，再加上零零星星TNR狗被抓後領出(這也被算在認養裡喔)；不過台北比較不會"主動"找動保團體領狗收容量只有40，所裡有個很有心的獸醫，所內能救的就救，所內資源無法的就請協會帶出就醫；早期只要爆量要安，協會就會帶出，現在如何不大清楚。不過嘉義市抓的狗本來就不多。很奇妙。台南市試辦TNR，不過收容量看起來沒有降太多(不知道TNR抓來的狗有沒有算在收容量)，R回的狗一年也只有2000~3000隻。雖然看起來很多了，但跟10000多的捕抓量比起來簡直杯水車薪。另外我不確定台南是否有開始進行精確捕捉。台南的黑暗面是，(比如有名的徐春水狗爸)。狗場為了不讓狗被安，一定會盡力收下，結果就是；也不時耳聞狗場內傳染病肆虐，不管是不是收容所，只要狗過多就是這種結果。台南另一個提高認養率的方式是工作犬，把狗訓練一下送去顧魚塭，但聽說也是有一些黑幕，訓練方式是把狗長期用很短的鍊子鍊住，另外如果狗老了，或者不適合顧家，會不會又被丟回來也是未知數。為什麼說零安樂是假議題？最具代表性的數據，請看。(雖然我是高雄人，唉)2014年高雄五成多，還算正常，我想台灣正常的領養率應該就差不多這樣了吧(也是有協會會領狗，但都是零星幾隻領)只有，接近零了，我想大概是超級急重症吧但有也就是反正不殺不殺，拖久了，再健康的動物也會病死被咬死另一個極端的例子是屏收的一向，是扣除離島外最低的。原因很多但很簡單，這邊就不多說免得又被屏科的學生罵2014屏收的接近，幾乎所有都安光了，有聽說大部分的狗12天一到馬上安，但我不是很清楚實際狀況就不談，但我確定屏收對傷病的動物是不手軟的馬上安，所內不超收(高雄超收很嚴重)，傷病馬上安帶來的效果是，屏收一年的只有，比很厲害的嘉義市還驚人。那該有什麼樣的配套呢?來看。宜蘭縣從2012年開始，跟湖光林雅哲醫師配合進行2011的快到2013的也都還有，但到了2014，掉到，雖然貌似很少但其實掉了兩成根據動檢所的人說，尤其是指的是在1;33缺乏動物醫療資源的地區，由醫生群前往當地做絕育，順便打狂犬跟晶片。有些人認為這樣會讓飼主不需負起飼主責任，可能提高棄養率然而，大部分的飼主是愛他們的動物的，只是沒有結紮的觀念或資源(花蓮有些地區，離最近的動物醫院開車要一個半小時)，很多飼主對動物的照顧僅限於狗本身，不包含狗生的小狗，很多人家裡狗生小狗之後就往外丟，造成新的一群浪犬。在這些地區，家犬跟浪犬的界線是很模糊的。即使他愛狗，也不一定有辦法負擔一胎又一胎的小狗。，這些飼主中，絕大部分不是自願性的養狗，可能是有浪犬跑來家門口，就給碗水給點食物，久了就養下來；或者鄰居朋友家裡生了小狗養不了那麼多就抱一隻過來這些人，雖然並非出於多崇高的理想，但確實是在替流浪動物這個社會共業解決一部分的問題，要求他們負起完全的責任是不公平的，對於很多放養家犬來說，雖然沒有高級的食物或住所，但怎樣都比在外流浪好台灣浪犬太多，能有個地方休息，有碗飯吃就是萬幸；禁止不夠有錢有資源的人養狗，對彼此都不是件好的做法。這也是我反對寵物稅的原因之一。這是流浪動物流動的圖(by國際伴侶動物聯盟(InternationalCampanionAnimalManagement)所發行的人道犬隻族群管理指南(Humanedogpopulationmanagementguide)我們一般認為的，其實只佔了流浪動物相當少的數量，而這些狗因為缺乏生存能力或親人，很快就會被救援安置、被捕狗隊捕捉或死亡，不會成為長期的浪犬絕大部分的浪犬，還是來自收容所裡親人狗跟棄養狗的比例會比較高，是因為已經先經過捕捉這道人為篩選了TNR跟現行捕捉撲殺/收容的比較之前應該都有提過了，我就不再多說總之TNR是個=++----↑要降低這個↑街頭浪犬被通報↑就是↑來自↑這個↑很低(現在叫動物救援)棄養走失升不了不管他如果我先前說的，已經很高了，還來自灌水，幾乎不可能再提高那麼如果不變，不變，降低的補回來增加緩不濟急，治標不治本除非減少也就是，減少進入收容所的數量進而降低安樂率。在我打這篇文的時候，花收已經取消明天的安樂了而解決方式就跟我上面所說的一樣領養了五十幾隻，其中四十幾隻是南部一個三百多隻狗的狗場只有少數是真正進入家庭的同一篇報導也看到花蓮王了他說要蓋愛狗樂園，不安樂終身安養當初他一講動保團體就跳出來反對為什麼?愛狗樂園號稱可以收9000隻狗怎麼辦？蓋新的？要蓋到何年何月？最後還是請大家幫忙找吐司在屏東車城保力走丟的小白狗，身上有靛色胸背和黃色項圈--我也沒去過，不知道不過那種超大狗場通常都不只一個人啦從早掃到晚吧謝謝TT屏收也沒好到哪裡去別的不說，收容所完全不公開，連網路公告也沒有，只有平日上班時間開放還罵不得......算了，我說吐司回家前我不罵屏收的零安樂不是做不到但要搭配TNR跟精確捕捉問題是農委會又不給==不讓人家做可以解決問題的事，又想要數字好看，當然就變這樣啦不過台北市準備要開始做了!!!其實TNR也很兩難啊~沒有人是心甘情願把狗放回原地，讓他們回去面對流浪的風險的沒辦法，還是得R啊~不然那麼多狗也沒地方放有試了，土地公也拜過了，我在想周末要不要去新莊拜地藏庵...她有晶片，我想只要還活著，天涯海角總有一天會回家的研究的假設、當地狗況都會影響結果以台灣來說，至少在台北市，部分里施行貓TNR後街貓數量降了一半而前年我們社員去新加坡的會議，以及今年在土耳其的動物族群管理會議各國的團體都認同TNR才是最能減少流浪動物數量的方式根據斯里蘭卡的研究，在進行五年大規模的結紮(母犬80%結紮比例)之後浪犬的數量有大幅的減少到2013年計畫停擺之後，實際犬隻數量還是持續降低的但未絕育母犬、哺乳犬跟幼犬的比例有回升的趨勢，未來族群數量如何仍未可知TNR不會是件短期的事，我們也盡力做到每個地區全面清點的程度這是我們社員出國考察的紀錄，可以參考看看~不能說全部啦，但確實有部分是這樣，至於實際上有多少狗進了狗場不得而知TNR也還沒進行得很徹底，希望未來會越來越好台南已經很厲害了!!(這篇貌似我當年有戰過，但我不大記得了XD)首先這研究的前提是，有人丟貓有新的棄養貓持續進入的情況下，不只TNR，單純捕捉撲殺應該也是無效的(當然強調會撲殺會帶給棄養者一點心理壓力，但總是防君子不防小人)而根據實際經驗，台北市貓TNR在部分地區執行一年之後，全台北的浪貓數量掉了一半再者這研究都快十年了@@今年三月我們社員去的研討會，許多與會國家都是與台灣浪犬情況相似的國家比如土耳其、希臘、斯里蘭卡、義大利等很多人常常拿瑞士、德國、芬蘭等地方來看台灣，認為那些國家狗都是進收容所啊之後再讓認養，也可以達到零安樂，台灣為甚麼不行?但這些國家街上本來就少有流浪狗，絕大多數的街頭犬來自棄養或走失，所以只要嚴格控管飼主責任就可以杜絕，因為量很少所以認養也可以消耗RSPCA之所以反對TNR，是因為浪犬在外有可能遭遇危險，不符合動物福利但在台灣，若不全面結紮，狗之後就是進收容所安樂或等死，這會是比較好的選擇嗎?台灣的街頭，既有浪犬佔絕大多數，來自浪犬不斷生育，單單規範飼主是無法阻止的上面提到斯里蘭卡的研究，之所以被我們引用，是因為斯里蘭卡的狀況跟台灣很像包括位於亞熱帶(動物不會凍死，很會生)、浪犬族群廣大、人民有餵養的習慣在這研究中，八成的結紮率五年之後，數量有明顯的下降但若沒有達到百分之百，也沒有持續進行，未絕育母犬的比例漸漸上升

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433745156.A.300.html
ak13865 (夜轟轟隆隆)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人從沒因為外表被嫌棄或霸凌過嗎?
Mon Jun  8 14:32:33 2015
(原文恕刪)嗨女孩板的大家午安~我以前也有在板上歡樂的回過類似的文不過那篇是關於身材自卑就是了~但看到這篇還是想來回個沒什麼深遠高見的廢文XD然後完全不勵志..倒是無敵長的自嗨文請慎入(乾笑一言以蔽之，我喔？就是個普妹啊(喂先不要左轉嘛~~~~(拉住認識好多年都不一定有發現的超隱密內雙，一直被歸類為單眼皮族群同學要拿睫毛夾攻擊我那擁有傲人1.5公分捲翹睫毛的好姊妹時我毅然決然跳出來要為她擋下這一夾卻直接被推開因為我那被眼皮壓住的短短睫毛在我同學眼中屬於根本沒有睫毛(我的睫毛情何以堪啊!!!身高總是四處無條件進位謊報160卻總是被要求現場比對驗明正身眼睛小小圓圓總是被笑說看到的世界一定比別人少、拿掉眼鏡眼睛就找不到我是公認傳說中的六四身，短短的腿走路搖搖擺擺讓人不用去動物園都能看到企鵝總是被說大眾臉，我的長相跟我的名字一樣菜市場QQ啊!!!如果真要說有甚麼特徵，那就是我肉肉的啦(挺有沒有看過呼吸都會胖的類型？就是我啦科科(揮手我從出生就不瘦，但我吃得也不多、而且腸胃也不好雖然一直不瘦但自認沒有胖到買車票需要買兩個座位座右銘就是好手好腳吃得飽睡得好就是人生最大的幸福於是就這樣沒甚麼抱怨愉快的繼續成長茁壯了(汗人是視覺動物啊人帥真好、人醜性騷擾這點只要是生物感覺就是適用西施捧心大家就被電暈、東施效顰大家就腸胃一陣不蘇胡外貌協會人人鄙視，膚淺卻是莫可奈何因為在看見彼此的內心之前最先看到的就是外表在我成長的過程中，深刻的了解到了這一點像是打掃時間搬重物，正妹同學纖纖玉手都還沒抬起就有男生搶著幫忙搬我真的搬不動還被調侃說故意裝柔弱(胖子不等於力氣大好嗎!!!!正妹同學總有男生搶著買早餐點心獻殷勤我吃個媽媽幫我做的三明治還被經過的同學語重心長叫我吃一半就夠了某次一個頗有好感平時跟我也不錯的男同學將我拉到角落我很少燃起的少女心偷偷起了粉紅泡泡想說這不就是傳說中的告白起手式嗎結果他認真的跟我說他覺得為我健康著想我應該開始跑步我整個哭笑不得白眼都快翻到後腦勺去了以上看了可能會有人說健康因素所以真的該減肥了但我要認真的說，我真的不是上公車會被卡住或是從一樓爬到二樓就喘到升天的程度而且我很喜歡自己的樣子其實很多這樣的玩笑都是因為自己也會調侃自己被笑之前先自嘲，聳聳肩一笑置之以前初戀在追我時他所有的朋友都評斷我不夠格因為我不漂亮、因為我不像女孩、因為我身材不好因為我跟他的前女友比起來根本是LP比雞腿連他父母都說我外表很不ＯＫ(乾，仔細想想好像每一任的家裡都對我的外表有意見耶(到底是誰說圓潤會有長輩緣的啊?!!!還有學妹放話說超級討厭我因為她覺得我長得醜即使我從沒跟她說過話聽到的時候我也只是覺得莫名其妙想說啊妳也沒好到哪裡去啊是有事嗎？說完全不在意是騙人的畢竟誰會喜歡被笑？誰不想當被吹捧的女主角？被男生笑說怎麼我的死黨全都是正妹就我一個是綠葉時我笑著說因為燃燒自己才能照亮世界但還是會有點心酸的皺起鼻子被隔壁桌男同學用嫌棄的眼神說就算瘦下來也不美因為五官就是很醜的瞬間眼淚還是不爭氣的斷了線但抹抹眼淚吸吸鼻涕後我還是活潑的那個自己因為人生很短又很長拿來為這些事情哭泣太浪費這些生命中的過客並不值得我為他們從此一蹶不振人生父母養，我媽懷胎十個月將我生下讓我好手好腳能跑能跳我爸認真賺錢給我一個遮風避雨的家讓我衣食無缺我的人生有太多要珍惜要感謝所以我從不將時間花在自怨自艾自顧自憐世界上的人這麼多一定會有人看見你看見的自己誰說一見鍾情是正妹才有的權利？我也有被一見鍾情然後瘋狂追求過啊雖然對方是對圓滾滾的東西情有獨鍾所以覺得肉肉的我是天菜只能說人各有所好所以沒有必要為了不要被笑而把自己塑形成他人因為你就是你、只有保持著自我才會有真正看見你內在的人出現雖然沒有端茶送水包接送還幫忙寫作業的正妹待遇但我認真經營我的人生我感謝自己天生就是個普通人我提醒著自己永遠不要用那些惡毒的攻擊字眼去評斷一個人因為我知道言語比利刃還要疼我提醒著自己永遠不要成為那些只看得見外表美好卻看不見內心璀璨的人因為我知道我沒有亮麗的外表、但我有令自己驕傲的內在我提醒著自己要時刻謙卑、永遠不能對被傷害著的人冷眼旁觀因為我知道那些因霸凌或傷害他人自鳴得意的人在別人眼裡有多麼可悲而那些冷眼旁觀的人又有多麼怯懦軟弱一句話可以摧毀一個人、卻也能拯救人的一生所以我總是一直一直告訴所有正因他人眼光或言語所苦的人要保持正面的力量，要在哭完之後為自己的勇敢掌聲鼓勵因為要先愛自己，才有能力愛人、也才有魅力被愛還有太多太多舉例舉都舉不完所以就這樣吧如同人外有人天外有天，要比慘也是能一個比一個更慘人類真的是種神奇的生物，甚麼都能比較、批評與放大傷人的話語總能輕易說出口，因為傷的不是自己但我並不會說我被霸凌，因為總是挖挖鼻孔就過去了從未留在我心中造成陰影每個人的一天都同樣只有二十四小時哭與笑都是一天，所以我很早就決定了我要笑著過每一天因為能救自己的只有自己，也只有改變自己的思考方式才會看得見海闊天空的彩色世界我也不需要他們的道歉，因為我並不在乎他們究竟怎麼想世界上幾十億人口，與這些人都只是擦肩而過人生無常，我永遠不知道明天的我會在哪裡所以我將視線專注於我身邊珍惜的人事物用我的一切去愛自己與愛我愛的一切只要你看見自己的價值、並好好愛自己就一定會有人愛你可惡我真的是廢話很多的人居然一打就打了一個小時總之希望沒有END認真看到這裡的人能夠重拾自信、好好看看自己的美麗不需要自卑也不需要羨慕別人，你因是你而美麗大家一起加油~~~~~~~--SentfrommyWindows--活著本來就是件辛苦的事情當然要正面度過啊啊啊啊!!!!!一直很擔心我會不會聽起來很像直銷還是宗教狂熱份子(汗(///▽///)希望大家都能快樂度過每一天耶我絕對不會承認我想走氣質優雅風可是一直被當喜感活寶呢QQ<3我會一直很歡樂的刷存在感的!!!!!⊙ω⊙要開開心心der喔!!!!來自我Q彈肚子的能量!!!!(咦(///▽///)我超溫暖的啦~~~~~要快樂喔!!!!!討厭啦不要稱讚人家我很容易暗爽╮(╯▽╰)╭

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433745586.A.ED4.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: 這樣的我很奇怪嗎？(文長）
Mon Jun  8 14:39:43 2015
跟你說啦，別想什麼女人味女性化了你們的問題很單純，就是他很想跟你做愛可是看你連擁抱都能感覺噁心，要是直接坦白哪知道會發生什麼事情，當場分手都不意外所以你跟他在丹提看似很有建設性的討論了很久，其實根本是浪費時間在不想分手的前提下真正的答案他根本不敢說，可是你又一直問那就只好講一堆莫名其妙的東西來掩飾，最後才帶出婚前性行為這個問題而且還不敢直接說他憋不住了，遮遮掩掩的用這是重要議題來帶過別再畫錯重點了，女不女性化在你跟他之間一點也不重要--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433749987.A.C8A.html
tingchen (bbbobo)
WomenTalk
[灑花] 一口氣剪了15公分的頭髮
Mon Jun  8 15:53:04 2015
一直以來，都是沒有長髮會很沒有安全感的女生，但今年實在是熱的太誇張！！！每天想到要洗頭就是一種折磨當然，想到要吹頭髮吹的滿身大汗更痛苦，看著自己爛掉的髮尾，也覺得這樣下去不是辦法，雖然過程中一直垂死掙扎，還一度想說，要不修個分岔就好，果然，需要一股衝動啊～一如往常約了習慣的設計師，就這樣剪下去了！！！過程中，因為頭髮過腰設計師還去翻農民曆XD雖然剪的比預期的還短，但是總算不再是一頭毛躁的爛髮了啊～～還有，真心覺得找到自己習慣的設計師真的超重要，以前路過連鎖店被設計師草率的剪一番，真的是會想哭一個禮拜啊!現在過著每天起床都有種輕盈的想跳躍的感覺，非常開心，哇哈哈哈女孩們，快趁今夏整理自己的頭髮吧登愣！！--

