https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435342015.A.809.html
salander0901 (L.F.S.)
WomenTalk
[討論]該離職嘛?
Sat Jun 27 02:06:52 2015
女孩版首PO!!!想尋求女孩們的建議><原PO過暑假升大二大一下三月開始在學校附近的影印店打工工作內容：補紙、結帳、黑白影印機彩色影印機大圖機的各種設定、膠裝環裝做封面、解決客人的影印需求、下班前要擦電腦和整理環境平常上晚班(5:30~9:30但是通常打掃完就10點了@@)星期一到五排三、四天，星期六正職整天(中午12點到晚上9點)星期天我和另一個工讀生輪週上整天上下班打卡，一開始說適用期時薪90，之後會再調，但是一直到上個月(5月底)領薪水的時候都還是90QQ員工就正職1人+我和另一個工讀生總共3個一開始有之前的工讀生帶我，四月中之後帶我的工讀生離職了，開始一個人上班一個人的時候客人多的話真的會忙不過來@@然後因為在學校附近而已所以人一直都很多最近期末很多作品集跟論文輸出，忙得焦頭爛額，再加上原本都會有一些影印的單子要印隔天要給客人的東西9點半沒做完就是要做完才能走，加班一樣算時薪，不會過9點半時薪比較多，看上下班打卡幾個小時就給多少之前端午節排到要上班照時薪算那時候就有離職的念頭了QQ領工讀生的薪水作正職的工作覺得很不合理做了一學期只學到影印機要怎麼用，然後還有一些影印要知道的事情(各種紙張的尺寸阿，夾紙要怎麼處理、用AI排封面之類的)錢少事多工時長，唯一優點是離學校很近很近腳踏車只需要3分鐘在加上打工時間實在太多課業都蠻危險的(專業科目都60上下還不知道會不會過@@但是我自己時間調配也有問題我知道QQ)大二上想要換工作不然時間這麼長(一個月累積70小時上下)我真的有可能被21但是前一個工讀生要走之前被留了好久(因為她還要教我教到上手老闆才讓她走)我是想在這幾天跟老闆說我只做到這學期結束(暑假工讀生不用排班)但是我很怕他會要求我開學後找到新的人再走阿@@然後我也很苦惱該怎麼跟老闆開口提離職的事情原PO第一次在外面打工阿@@該繼續留下來嗎?還是果斷離職呢?如果老闆叫我留到開學新血進來之後再走我該怎麼接招QQ請各位女孩給我一點建議和說話的藝術><謝謝大家!!!--學校附近也有115的打工，一開始以為餐飲業很累就先排除掉了XD聽到時薪90有嚇到可是想說會調整就做做看強勢是要兇一點嗎??上一個工讀生只有100...好的謝謝你的建議QQ態度硬一點??有考慮下一份工作換餐飲業至少不會無預警加班可以準時下班QQ謝謝i大的拍拍不合法的時薪我應該拒絕的才對!!!好理由!!!謝謝你:)筆記ing好的我知道了以後應該要堅持法律保障給我的權益!!!我知道錯了QQ跟地區有關係嗎??我是在中南部唸書面試的時候說會調整沒想到就完全沒調過了@@不想被說草莓族待不久之類的然後對於自己上面的人講話都比較溫和沒有這麼直接想婉轉的說><中南部地區喔我會試著態度強硬一點的!!!拿到這個月薪水立刻消失!如果要檢舉要準備什麼證據??反正都要離職了就別管老闆怎麼想了?!謝謝你:)))謝謝你給我第二份打工的方向:)))中南部就是中南部在哪間學校不重要做心酸的阿QQ無知才需要學習謝謝你說我愚蠢以後我會懂得維護自己應有的權益我也蠻討厭影印機的強光的正職要做的事情比我多責任也比較重我會態度強硬一點的!!!謝謝你的建議我不知道哪裡傷身體但是我很討厭影印機的強光拿到6月薪水快逃!!!檢舉要準備什麼?筆記ing我最近才知道90是很久以前的時薪了@@完全被剝削...謝謝你的鼓勵!!!我會強硬一點的有勞基法保障我會要求自己應該有的權益

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435342857.A.B8E.html
smilehsieh28 (笑兒★)
WomenTalk
[閒聊] 期末塗鴉比賽
Sat Jun 27 02:20:55 2015
最近版上超多富有討論價值的文章，追都追不完~不過身為期末考結束的大學生，第一件事當然就是絞盡腦汁耍笨啦！我跟室友們三個人決定一起比賽畫畫，但是因為結束之後還是覺得太智障了，所以想拿上來讓大家笑一下XD如果有認識的拜託不要指認Orz以下是我們的作品，請大家笑納XDD1.哆啦A夢2.神奇寶貝皮卡丘3.小魔女Doremi小桃子4.蠟筆小新5.米飛兔6.巧虎7.迪士尼白雪公主8.哈姆太郎9.玩具總動員巴斯光年10.大眼蛙11.布布恰恰的恰恰12.變身國王高剛13.烏龍派出所兩津堪吉14.神奇寶貝火箭隊武藏15.海底總動員尼莫最後，有人說這個比較像湯瑪士小火車XDDD請不要轉載這篇文章和圖片，不然我們會丟臉死的XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435352405.A.FDA.html
m1224t (小任)
WomenTalk
[難過] 變調的家人 （文長）
Sat Jun 27 05:00:02 2015
曾經想把故事打簡短一點但想說的實在太多了所以將細節也打出來這是一篇蠻長的一段故事大概從去年十月開始說起我的姊姊兩個小孩一口氣請了十個月的育嬰假回到娘家休養(將客房整理出來)學第二專長（美容）前幾個月一切都是那麼的正常但一月開始做事越來越不專心滑手機講電話的時間越來越頻繁慢慢的晚上把孩子丟給媽媽自己說出去找學妹最後甚至說上課需要練習在學妹家過夜（這時候我們其實都知道，根本沒有所謂的學妹）而到了二三月姊姊開始與婆家吵架甚至當者婆婆的面前故意教訓小孩給婆家看（例如：婆婆來娘家看小孩，跟小孩說『弟弟要不要跟阿罵回高雄』小孩當然說『好！』姊姊就當婆婆面打小孩『你敢回去試試』）四月！姊姊的異性朋友越來越多我媽也發現事情不妙了開始四處求神拜彿斬桃花貼符咒就在這時候姐夫也開始打電話給我們問姊姊的事情因為沒有在理姊姊的麻煩事通常我們都回『不清楚、不知道』而媽媽的回應都是『對呀！是呀！』這時候姐夫開電腦看到一則訊息男：『好愛你！早點休息！』姊姊：『我累了，明天還要去面試，晚安！』姊夫依訊息的時間與其他的內容確定姊姊當天不在家裡睡覺而姐夫打回娘家媽媽還是回應『有拉，睡了拉！』而隔天打來給我說『我知道她沒回家，你也要騙我嗎』（事後姊姊在媽媽與姊夫面前打給這個男生，男生說『幫他找服務生的工作』）事件過後我向媽媽慎重的商量我不願意姊姊在回娘家住如果要回來一定姐夫要一起回來媽媽也說『她這樣，我也不要讓她回來』媽媽為了這件事，換鎖但是每到了六日總會說上課、老師、兼差這些理由回娘家甚至我根本不知道她是禮拜五就回來還是禮拜六才回來這時候我又慎重的跟媽媽說『我不要她回來』五月某天姐夫一早打給我問『姊姊說要你要跟她去上課（直銷），她到家了嗎？』我回答『我不知道，我沒有要去上課！』我打給媽媽問『姐夫打來問姊姊，說她回台南？』媽媽很生氣的說『你就回有就好了！讓姊姊在婆家好過一點！』我也很生氣的回『關我屁事！』姊姊也打來罵『你幹嘛說我沒回去！你也沒說不去上課！』我生氣的回『我早就跟你說我不去上課，你不會自己看訊息嗎？』姊『我要帶小孩，哪有時間一直看手機』我『妳問我就回了，妳還說妳會找其他人去高雄聽！我要工作養家，妳比我忙？』姊『那你幹嘛接電話！』我『他我姐夫，幹嘛不接！你們的事不要煩我』姊『那你封鎖他！不要理他，我的事你也別管！』我『好！還有，這是我家，我買的！不是讓妳要來就來的』姊『好！我不會回去的，我會去找地方住的！』（之後我的FB被她封鎖）母親節前一晚姊姊帶者小女兒在超商做了不好的示範婆家幫她把事情壓下來那天晚上姊姊打給媽媽要媽媽早上過去一趟姐夫一早看到媽媽還以為是來過母親節！結果姊姊是要寫離婚字簽了！媽媽說『我先帶回去管教，先分居不要離婚，姊姊只是一時情緒上的失控！』原本不要小孩的姊姊帶了小女兒回來（這件事媽媽沒說！過了三天，姐夫才跟我說。）這時候！我的火已經在燒了！沒錯！就在母親節當天！我連續罵了我媽三天所有難聽的！髒的！最糟的！都說出口了！我覺得我的心好痛好痛！但媽媽沒有回話，獨自聽完就離開了！這一年！沒有母親節…好一段時間我媽都沒跟我說過話！姊姊回來後從來沒對過眼沒說過話有時候聽到『女兒快回房間，人家不要我們下去！』『女兒我們快點出門，人家不要我們待在家！』六月姐夫有時候會打給姊姊『小孩不舒服，要聽媽媽聲音』可是常常都是未接再打給媽媽轉達也吩咐我多照顧小女兒謝謝我們這時候意外發現我姊的另一個FB主題『可憐單身化妝後的照片』還蠻多男生回覆跟媽媽說了以後我又被封鎖了媽媽說『聊天而已，她帶一個小孩能怎樣，沒什麼啦』六月的第二個禮拜回來一個月了媽媽帶姊姊回去婆家看看小孩姐夫說『你房間的衣服很亂，整理一下』當晚姊姊把房間的衣服都打包回娘家姐夫跟我說了這件事還說小女兒身體不舒服幹嘛還坐車去那麼遠的地方跟朋友吃飯每天都打卡去哪玩去哪裡媽媽到底有沒有再管他於是我又跟媽媽吵架了媽媽答應我八月育嬰假結束她就會去找工作搬出去了六月的第三個禮拜姐夫傳對話給我看姐夫『媽叫妳回家，妳是有沒有在聽』姊『離婚！法院見，贍養費一個月五千』姐夫『當初妳自己說妳有能力養的，養不起我自己養』姊『要小孩回去，五百萬！』當天我又跟我媽吵架了六月的第四個禮拜整理客房的時候（我姐跟媽媽睡）衣櫃裡有十來件上班小姐的禮服我跟我媽說那些衣服有一些是某個上班小姐來家裡給姊姊練習時掉的昨天半夜小孩在哭媽媽背者小孩在外面哄說『姊姊去打工了，去之前那邊當服務生AM0:00~AM6:00(時間大概)』我又跟我媽吵架了我『這種謊你也信？要麻當酒店小姐，要麻跟男人出去。服務生！』我『你要放縱她！可以！請他搬出去！』媽『如果是真的呢？為什麼要趕她走，她沒地方去了！』我『我不是因為她現在做的事而趕她走，而是因為她之前做的事而趕她走』『她回來有問過我嗎？有跟我道歉嗎？有認為自己有錯嗎？』媽『我最討厭你說房子你買的，要她走』『我會跟姊姊去外面找房子住』我『要搬可以開始找了，去外面住妳們才懂我為了這個家每個月的開銷，不眠不休的工作』我突然覺得我好不孝唷我能懂我媽的心情但我害怕我不這樣跟我媽說她永遠醒不過來我好希望你們可以跟我說『你做的是對的，別難過！』卻又希望你們對我說『你錯了，她是你姐，不要破壞家裡的和諧，接受她吧！』「原來比愛情還要痛的就是親人那切不斷的感情」謝謝各位看完我的故事如果願意給我一點建議我會認真的看完每一字一句的--可是她會威脅說『我死了以後，好好照顧媽媽』如果媽媽真的搬出去，其實我會很難過！謝謝你！謝謝提醒，我懂我說錯話了！我媽媽說個很能吃苦的女人，反而不會回來住。但這樣看媽媽過的不好也是很難過當初買房子，也求了好久才願意來住當時是說，要好好栽培弟弟唸書謝謝你，這話真的好傷人但我真的不知道該怎麼走下一步了對著母親破口大罵，母親被罵的無話可說！但我又偏偏懂我媽的行為！養家真的好辛苦好累有時後在想為什麼我是一家之主呢媽媽姊姊弟弟需要錢的時候我就得掏錢出來但我累的時候卻不一定有人幫助我一直都知道，最累的最難過的不是我！我真的好想好想過母親節喲！想著想著又難過了！我也不希望有後續...謝謝！感謝！罵完我總是會放軟一陣子！謝謝謝謝就是因為媽媽還要工作半夜又沒睡覺才讓人難過另一方面又擔心最後真的把小孩丟給媽媽自己又跑出去玩謝謝！我開始懂了！謝謝指點！謝謝！謝謝！真的好難喲！謝謝因為我直接跟我姐談大概會打起來甚至我姐會立馬走人睡旅館或是路邊的機率很大我媽瞭解為什麼先跟媽媽說謝謝！我會的！但又擔心變相養姊姊...我真的擔心打起來，畢竟從小她就是個會打架的女人不是打不贏而是怕瘋起來的女人第一次跟媽媽吵架我就跟媽媽說『她是喀藥喲，發什麼神經』我就是放不下身段身為一家之主我也有我的家庭的考量也想好好說平時就能不管就不管但每次都會發脾氣！我懂！我不希望小孩想我們一樣再次在單親的環境長大單親真的很辛苦謝謝指點，我會改的！我懂妳的意思了但姐夫真的人太好一直想和好但我真的不懂姊姊為什麼不要如果姊姊真的把小孩丟給媽媽我也會勸媽媽把小孩送回給爸爸婆家真的很照顧小孩但我知道媽媽一定不肯我真的好對不起媽媽！出事以前她常說自己還有魅力女人就是要獨立小孩是拖油瓶媽媽也很疲憊，也不想多說多談姊姊的事了我已經不知道下一步該如何事好了是呀！我真的覺得好對不起姐夫第一次吵架我也對媽媽說『妳這樣放縱她，還有臉面對姐夫一家人嗎？』真的好難聽，我知道...謝謝！這是我想到的最後一步但卻又不希望執行...我知道但還是希望能改變身邊這兩個女人回到過去美好祥和的日子從小我就很怕我姐姐...尤其打小報告後會被她充康...謝謝你讓我認為沒那麼不孝一點點...但媽媽工作也累怕會累出病我有曾經想過如果真的要走到這步是不是讓姊姊去外面住小孩給姐夫顧會不會是最好的辦法媽媽大概還希望姊姊的婚姻可以維持下去我已經有點糊塗不知道怎麼辦了...你也辛苦了！拍拍！如果我認為女人在家就是要煮飯打掃討好婆婆會不會算是另一種把女性階級矮化的刻板印象我認為是虛榮...我不希望走到這樣的結局我也是希望我們這一輩已經辛苦長大了可不可以好好的過生活謝謝你支持我的想法！但心真的好難過！是呀！我好想幫忙管教可是我是弟弟該說話嗎？好的很棒的建議謝謝！好的但走到這裡婚姻就確定失敗了吧...她跟媽媽說她只是服務生不是當小姐...謝謝！我不希望這樣但到了後期姐夫打來我也不管說太難聽的事情畢竟太多事情我說出口大概就得離婚了出事以前說我姐總是說放心啦我在婆家對她們都很好很放心的出事後說婆家每天都罵我我待不下去姐夫『我媽那有罵他，要她顧小孩，家事也沒她再做』避免衝突爆發！謝謝！謝謝你的鼓勵，讓我心情平復了一些我知道如果有了男人應該不致於還想留在這個不被歡迎的家其實出事以前我多希望姊姊住家裏媽媽多個人陪也會比較開心我很不捨得這樣做...謝謝！我已經結婚不過還沒小孩所以我才說我也有我的家庭的考量謝謝謝謝你的決定！你也辛苦了謝謝指點弟弟高中還在唸書謝謝你的支持其實家裏沒有能力照顧她的小孩畢竟媽媽白天都在工作姊姊照顧的小孩也不能工作難到要等小孩上托嬰然後在接受這樣的生活嗎？當時媽媽每天求神的時候還很得意說總算有改善那時候是不太信這個...我的家人應該會強烈反對！長女就是老姊再面對人生我不敢這樣放次(找不到放ㄘ那個字)你說的很中肯很有說服力謝謝我知道出事前遇到的兩位男生都是八大行業我不知道如何閃躲了唉幸福好奢望喲我會認真考慮的謝謝謝謝我會在努力抗爭的謝謝！謝謝謝謝怕姊姊想不開看過一篇文章內容大概一條人命我賠的起嗎多關心姊姊陪她走出來好的謝謝建議我會告訴媽媽這樣對孫女的未來不好分隔線........等會要上班了(今天睡3小時...)就沒辦法立即回覆大家謝謝各位的建議指點聽到你們的安慰我這些日子的辛苦也彷彿有人理解了我一樣謝謝大家謝謝祝大家週末都能跟家人幸福快樂！其實我很怕跟姐夫太好說太多會被說是抓耙子被說向外不護內是的！好好的兩個家，卻變成這樣謝謝可能我也忌妒媽媽偏心吧我的個性，會跟你做一樣的事但小孩沒正常的家庭真的很可憐家中充滿了一個陌生人的氣息這也是我堅持的原因之一感謝一直找ㄕㄘ原來是ㄙ姐夫跟我說的時候是半夜我氣到馬上打給我媽吵架我媽卻說『那是故意開高的』別管了，好好過自己的生活，我(媽媽)也累了！我還是不太敢假如最後合好了永遠被當作一個捅自己姊姊的弟弟謝謝謝謝！你說的都對，但真的要分隔卻好難！謝謝各位文章的長度已經到達編輯就會lag不時的跳出雖然不能夠一一感謝各位的關心但因為你們的支持讓我有了方向也讓我有堅持下去的勇氣！真的編輯文章不斷的當機lag跳出媽知道是姊姊的錯但如果連這裡也不要她那她還能去哪媽認為有個小孩綁在她身邊希望她能回頭再補充一段母親節回來哪天姊姊把跟姐夫共同存摺200萬(姊姊的名字)與小朋友的金牌黃金項鍊等等的東西一併帶走隔天又背著黃金帶小朋友出遠門姐夫很生氣的討姊姊說這是要給小孩的教育基金

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435368897.A.1C5.html
kusuriyatera (Rio)
WomenTalk
[灑花] 花痴夢
Sat Jun 27 09:34:55 2015
早安如題～怕忘記所以快點PO上來(￣▽￣)文長見諒@@***夢境開始***夢中的世界約在7、80年代（？），主角（以下稱"我"）是ㄧ個高中女生，剛轉入一所高中。由於是剛轉學，什麼都不清楚，所以一個人亂晃。（同學上課啊！！！）然後我就隨機進到一間教室坐著上課了。（這...當你大學生？）當時正好是數學課，雖然說在聽課但其實是在發呆，眼睛盯著筆記本頭低低著放空，老師的臉也沒特別注意。「那邊那位同學！」啊！慘了，不會是叫我上台解題吧?！一邊暗自喊糟了但由於被點名所以只好硬著頭皮上台。一抬頭準備迎接老師的考驗時，「？？？！！！」在我面前似笑而非地看著我的老師，竟然是從小認識，我哥哥的好友！！而那位好友，竟然是岡田將生！！（就是LegalHigh2裡的年輕腹黑律師）雖然看到好久不見的大哥哥有點驚訝，但由於是在課堂中所以我並沒顯出太多表情；但老師卻一副很開心的樣子開始講解黑板上內容。（原來只是聽老師講解啊...）就這樣，ㄧ堂課就結束了。場景轉到盛開花的樹下，我和老師（岡田將生）愉快相認，回憶以前相處過的點滴。我們舉起小指向往時一樣打勾勾，「我會好好保護妳」「嗯！哥哥！」約定的小指頭看起來是多麼耀眼...而在老師的手機留言軟體裡，寫著許多短語：「她現在過的可好？」「思念像永無止盡的線」「今天，終於見到她了」（tobecontinue...)***然後我就醒了***夭壽啊我到底是做了什麼夢？！！好爽啊！！！好爽啊！！！好爽啊！！！（因為很爽所以說三次）老實說我對岡田將生沒有太愛，只覺得他是個演技好帥帥的小生...但在夢裡以這種100%少女漫畫般的角色登場也太OP！！！害我起來之後到現在還是昏昏然的哈哈！夢裡其實還有一些支線（比如說愛性騷擾的大叔保健室老師、印度女學生）但主線劇情一整個就是電影情節啊！（而且從第三者角度來看老師用情之深啊～>\\\<)但整個劇情只走了不到10%就斷尾是怎樣啦！！怒！！！各位女孩兒們，有沒有做過類似遇到偶像明星、在意的人，並與自己習習相關的夢境呢？一起來分享吧～*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡..｡.:*･゜ﾟ･*Ps.這是我第二次夢見明星，第一次是夢見平井堅，這就是另一段愛恨糾葛的故事了...--撒☆*:.｡.o(≧▽≦)o.｡.:*☆06/2709:45不會耶有滿滿充實感XD06/2709:47哈哈五月天好忙喔一直在人家的夢裡串場XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435371628.A.B7C.html
mist8013 (hows)
WomenTalk
[閒聊] 曾經的鬼遮眼(文長
Sat Jun 27 10:20:26 2015
剛好看到有一篇對朋友是不是太計較文章...看完瞬間滿滿回憶湧出(扶額因為友情路上一直滿不順，所以覺得真心朋友一定要好好對待...但是....文長曾經認識一個女生，我自己覺得我跟她超級好(?)大概認識七年吧…以前我們唸不同學校她搭車來找我讓我超級感動(車程一小時)於是我就說:那我請你吃晚餐吧！不過我現在打工沒有很有錢只能吃蛋包飯xD她:好啊！不然直接回家太早了於是她吃了我三個蛋包飯...(os:你平常不是吃一碗麵都嫌太多嗎囧)於是有了這次經驗後每個禮拜都會來找我一次...然後說:我都搭車這麼遠了!!晚餐靠你了歐因此沒啥錢跟當時閃光吃飯還經常吵架囧後來她教了一個男朋友，開始減少找我，但是還是會約我逛街....於是我參與了她男友爆氣不爽來找她，我要充當和事佬...因為她出門逛街不接電話=_=還有邀請我去她家玩，結果到了發現她男友不爽在她家門前...原來吵架了我是救援隊囧後來換一個新男友,她準備上大學的暑假跑去做__行業，想當然下班都是很晚加喝酒情況但是又不能讓男朋友覺得奇怪，於是說她跟我一起做大夜班客服，我會載她回家(!?)於是常常變成男朋友找人找到我這我還要裝沒事xD期間她為了表示感謝我也會請我吃飯(果然不應該隨便給人請客...)結束後她拿一本上班寫的日記跟上班穿的衣服表示:這千萬不能被我男朋友發現!!所以放你這!!(現在還在我家xD)揮霍習慣了，進入沒打工以男朋友為世界的生活,她常常打給我:欸好無聊我們去吃飯!!我也騎摩托車去載她吃完後表示:之前上班都我請客現在換你請客吧！(以此類推唱歌宵夜出去玩我要幫忙出一半或全部)我也覺得沒差誰叫我之前吃人家的囧直到.....後來她有次去夾娃娃，我擔心她身體還叫我媽幫忙煮雞湯幫她帶飯(她跟男朋友同居)吃完表示:下次可以多帶一份給我男朋友嗎!!x你老師咧.....還有要去找她拿東西她打來說:我避孕藥吃完了你順便買一下，我拍照片給你，只有xx藥局有歐!!我:不順路欸，要是我家隔壁藥局沒有我隨便買歐她:歐好啦=_=到了之後我要收錢她:100多也要計較?好啦好啦，給你整鈔反正你討厭零錢...買完之後隔幾天接到電話她:你知道你買的跟我體質不符合嗎!!我狂出血欸!我:那以後自己買30盒放在家=_=干我屁事於是將近兩個月出門就看到她臭臉，順便聽她男朋友抱怨都是我買錯害他活在低氣壓後來還有許多許多事情發生最後讓我爆走原因是跟我借錢表示生活困苦(男友出車禍暫時沒工作)然後fb出門釣蝦，又領養了一隻貓~~(總共兩隻)最後討錢還表示我出去玩什麼都不給錢下班不想出門，對方開車來我家樓下，我就看他們釣蝦，我的工作就是陪女生聊天xD我只幫忙出釣蝦錢被表示凹他們(攤手放生認識多年朋友是很痛苦的，但是不對等關係根本不是朋友共勉大家一起逃脫鬼遮眼-----SentfromJPTTonmyHTC_D610x.--

