https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424279125.A.884.html
MunezSu (Munez)
WomenTalk
[難過] 代PO~我的故事(難忘的情人節)
Thu Feb 19 01:05:21 2015
純粹在這快樂的新年中，抒發一下心情，文長見諒去年六月中我剛脫離一段感情或許是剛分手時的焦躁與孤單讓我無法入睡就載了交友軟體想說可以找人聊天也分分心而遇到了”他”而他得知我剛分手後也適時的開導我讓我分手的心情得以釋懷，並分享他半年沒交女友的心情跟心得而在之後的幾個月也常常噓寒問暖，讓我慢慢走出陰影，而在八月底左右他表達想照顧我的心意，我就帶著忐忑的心情跟他見面了。第一次見面卻沒有我想像的尷尬，卻像是跟老朋友見面一樣可能也是因為跟他分享了許多心事吧。他也體貼的說因為我心情不好所以我們去吃火鍋跟到處走走就好了這時候覺得這的這個男生好貼心沒有給我造成壓力吃完火鍋後去夜市逛逛之後再去看夜景之後因為氣氛好他就親我，然後說是我前男友不懂珍惜替我，然後替我感到心疼。雖然覺得被親有點突然~但是之後他也沒有做什麼事情就貼心的送我回去讓我覺得滿有安全感。就這樣我們又見面了了幾次，其實當時我覺得我真的很幸福因為有人懂我。但之後他一直想來我家陪我睡覺我當時實在底擋不住他的要求所以我們發生了關係。而當下我想明確知道我們的關係所以詢問他。但他卻說我不能給妳什麼因為我之前喜歡的女生從國外回來，然後很抱歉我又比較喜歡她。當下雖然是晴天霹靂，但是我強忍住眼淚想說這樣也算誠實總比爛情好所以只是回應他你想清楚就好。當下因為生氣跟失望也撇下一句本來有個禮物想等他考完駕照準備拿給他可惜已經不需要了雖然他非常想知道我要送什麼。但因為他選擇了別人所以我們就斷了聯絡。(當下原本買了一台二手的車子要給他但是卻發生這樣無緣的事情)後來十月中他又回來找我說他很後悔對我講出這樣的話，他已經無法忘記我之類的話或許是我已經陷下去了所以就輕易的原諒他而他也說他真的只有我而已而我確實也非常依賴他。之後就這樣每天的問候每天的關心我工作而每週的出差我也體諒他工作忙碌所以我也不太回去計較他多久來一次。他說一定都回抽空打對話給我希望我聽話而我接電話時都是很開心的，我也不曾懷疑過他直到最近我發現他特定的時間電話就不通把我設黑名單讓我打不通的想法越來越大我有再鬧一次脾氣提分手而他說他會改進也只是單純不希望我連環打因為愛他我們達成協議就這樣每天又一天幸福快樂的過了他也很體貼得不時與我聯絡噓寒問暖而在2/12他突然來找我說他要下臺南出差特地先來陪我過情人節雖然有點失望不能過情人節但我也很知足，只希望他工作別太辛苦。直到2/14我無聊打開他的臉書發現他換大頭照突然想到他常說他沒在用臉書居然換照片而且是在餐廳。想說他可能是跟同事吃飯。然後想說就google了他的名字，居然發現他有使用他說他沒在用的instagram。點進去全是他跟一個陌生的女人。我看到我都手都在發抖。不敢相信我居然這麼盲目相信他。我已經氣道沒有眼淚，真的很痛。傳了訊息問他在台南過得怎麼樣。之後凌晨他打來給我說他真的只有我而已而這樣追問會惹他生氣，還威脅我再亂想我們就當朋友，之後我就被封鎖了，我想可能是上輩子我欠他的吧，現在看看我過去的行為真的很傻但還是很痛，寫下此文作為紀念順便告誡版上的帥哥美女，珍惜另一半又過了一年又是一個新開始，看看陪在你們身邊的男人女人，珍惜彼此吧。最後祝大家新年愉快哀，想起這些回憶在這快樂的新年真的會很悲傷--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424279663.A.F51.html
smileminn (Joyce)
WomenTalk
[閒聊] 屏東客家媽媽
Thu Feb 19 01:14:18 2015
看到大家分享美美的媽媽，也心動想來出賣一下我媽XD媽媽是51年次屏東的客家人，講話有客家腔(拿來會說"哪"來)前幾天去看牙醫時，牙醫的爸爸媽媽還誇獎我媽很漂亮(媽媽最近也有去看牙醫)我想在這種表情猙獰的場合也能被稱讚，應該是真的不錯...(畢竟他們這樣誇我媽，我們也不會因此多光顧)(被我爸拍到不耐煩)媽媽現在的照片就不放了，因為她說怕被認識的看到(應該是不會吧)手機翻拍有點不清楚～祝大家新年快樂！！--可能是因為眉毛很濃的關係!!!XDDD拜託別只有鼻子挺這點像到而已(畢竟還有爸爸的基因)真的xddd（早上起床看到這句話再看到鏡子裡蓬頭垢面的自己，感到有點茫然）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424280114.A.BB9.html
whereislove (瑞莎)
WomenTalk
[閒聊] 在美國之新年快樂！！
Thu Feb 19 01:21:51 2015
已經5年沒辦法回台灣過年了只能看女版及網路上朋友貼的年菜照過過癮很想念台灣啊！！也很羨慕大家可以過年時和家人相聚尤其目前剛懷孕沒多久變得很多愁善感但在女版看到大家po的照片也解了一些鄉愁祝大家羊年都能心想事成！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424280229.A.05E.html
maoza (毛雜)
WomenTalk
Re: [心情] 有人討厭文青的嗎
Thu Feb 19 01:23:47 2015
原文恕刪。其實我更想知道的是,文青這個字在大家眼裡到底是褒義多還是貶義？原po孤陋寡聞,一直到了高中才知道文青這個字這個字開始被定義,據說是來自“文青的100種條件”大概也是這時候,文青變成帶了點嘲諷的形容詞有一次同學興沖沖地分享給我看,還故作鎮定地說「原來我也中蠻多項的耶,我都不知道。」我笑笑,以我對她的了解,她大概對自己是文青的結論十分滿意。說說我身邊的人。我有一個年齡跟我相仿的女生朋友,染了一頭很台的金髮,穿著髒舊的球鞋,身上背著幾十年的底片單眼,聽的是獨立樂團,念的是五專，也沒有再升學的打算對她來說,讀書的時間更值得用來體會生活;聽起來浪漫得愚蠢。再一個是我爸的朋友,臺大畢業後,為了興趣跑去英國學了兩年修理茅草屋,錢賺得不算太多,但也夠生活;日子過得自在,也結婚了。原原po眼裡的文青是用錢堆砌出來的,可是在我眼裡不然。我看到的是他們認真生活,對自己理想的追求;好好做自己,好好做真正的自己,不隨波逐流也不需要掌聲那是一種生活態度，跟lomo一樣，大多數人也以為lomo只是一種相片風格。自從文青被下了定義以後,變成了某種樹立風格的品牌,誰知道你滿街都是文青、都自以為是文青,還想著自己會有多獨特。我從小接觸攝影,收集十幾台相機,也喜歡讀散文讀詩,喜歡的作家是林夕不太看電影,反而喜歡看像關和亮導演那種風格的廣告ＭＶ平常讀書還要配日本電音樂團的歌（偷偷推一下魚韻）對很多事常常自己去思考而非既定的接受,我用我自己的方式體會生活,所以很自在很快樂,快樂了,人家眼裡文不文青很重要嗎？關於文青這個字的千千萬萬種評價與定義,有人聽到自己被這麼稱呼會很強烈的反彈,有人會沾沾自喜我想說的是,生活是自己的,不在乎別人的眼光,哪裡還在乎自己是不是文青？路,凹凸不平的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424280321.A.8E1.html
candy7777 (宅妹)
WomenTalk
[心情] 真的好討厭奶奶
Thu Feb 19 01:25:18 2015
從小就不是很喜歡奶奶可能在小時候發現奶奶包給我和堂弟的紅包錢不一樣多開始吧！每年過年都要打牌或小賭，小時候賭輸了很愛哭結果她每年過年都要拿這件事取笑一番每年都要問我說：今年輸錢不會哭了吧？我早就不會了好嗎？我最對外表最自卑的部分也曾一把鼻涕一把眼淚私下跟奶奶解釋過我多在意她還是每次都要在家族聚會，眾人面前提這件事讓所有人把目光集中在我最自卑的那部分，並且討論打個牌而已，不就好玩嗎？我是不太會打也不懂什麼技術就一定要在我後面大聲嚷嚷說妳打錯了還大聲說他們其他人都打的比妳好難怪妳不會胡牌etc...真的好討厭....今年過年又開始逼婚我27而已，一直疲勞轟炸要我趕快跟男友結婚我已經說我不想現在結婚，也說買房頭期款至少要三五百萬她還要在那邊盧說先結婚之後就會有了請問房子是會自己生出來@@?她根本只是自己私心想看到兒孫全都結婚而已只要不離婚我看婚後幸福不幸福她也根本不關心吧！從小沒住在一起也不曾帶過我更別說疼我了對我來說包紅包給奶奶已經是極限我真的好討厭我的奶奶............--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424284238.A.D41.html
fufumomo (小左)
WomenTalk
[心情] 這就是父母的愛吧！
Thu Feb 19 02:30:36 2015
一年前因為某些原因選擇搬出去住，理由不外乎就是跟父母處不好之類的。今天終於是除夕了，心裡其實很不想回家，一直想著負面的事情，看著ptt上有人po著不想回家過年的文章，心想對阿！這就是我的心聲。最後還是硬著頭皮打了電話回家，說等等要回家過年。心中已經預演過n遍話筒如果傳來咒罵的聲音我應該如何去應對。最終媽媽只回說：好阿！回家好阿！我鬆了口氣！帶著前一天買的伴手禮就回家了。回家的途中還故意亂繞，怕不知道怎麼面對他們？萬一他們又開始翻舊帳怎麼辦？不過回到家的那瞬間其實什麼都不重要了。媽媽剛好在拜拜，問我吃飯了嗎？我搖搖頭說還沒。我靜靜的吃著飯，不是什麼山珍海味，就很一般的那種。媽媽說舅舅幾個月前生病去世了，住隔壁的阿婆發瘋常常跑來亂打她跟爸爸。她說我工作忙所以就沒給我打電話，而我卻因為覺得父母很煩，不是電話中口氣不好，就是不接他們的電話。頓時覺得自己真是個王八蛋。一年前的自己很羨慕別人的家庭可以一起出遊一起去餐廳吃飯。看著別人在fbpo什麼全家在什麼飯店吃飯就覺得為什麼我們家都沒有？一直覺得父母不是只有照顧到小孩物質方面，心靈才是更重要的呀！只會問我要不要吃飯？衣服穿的夠不夠？卻不懂我在想些什麼？為什麼就不能像別的父母一樣，不會就要去學呀！今天我才發現他們老了，連一個很簡單的事情都要思考很久。以前我總覺得他們笨，之前不是做過嗎？怎麼現在反而不會了。一年後，發現吃著普通的飯菜又怎樣？這是媽媽的愛心啊，這是她愛你的方式，雖然他們之前固然有犯錯，但那畢竟都過去了。雖然他們嘴巴裡講出來的話常常讓你翻白眼，但他們是有口無心的，不要跟自己的爸媽計較。我知道他們表達愛的方式很笨拙，但吃著他們煮的飯，蓋著他們準備的棉被，我想我感受到他們的愛了。以後不准再對父母說出傷人的話了。我這個超級大笨蛋。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424284329.A.93C.html
EmmaShu (小喵)
WomenTalk
[難過] 真的覺得被差別待遇
Thu Feb 19 02:32:07 2015
現在心情真的很亂很難受，所以排版可能不太好看，還請版友們多見諒我和弟弟差了一歲半，從小就覺得媽媽和奶奶特別疼弟弟，沒想到等到了現在連爸爸也開始疼弟弟從小和我比起來弟弟就是比較調皮搗蛋的，可因為是姐姐所以爸爸媽媽不在的時候弟弟犯什麼錯總是問我為什麼沒有管好弟弟，但當弟弟國小因為在同一間小學，老師遇到問題就叫學生來找我處理的時候，又跟我說妳不需要管弟弟，還好弟弟後來換了導師，後來的導師沒有這個問題。接著到了國中，雖然弟弟很調皮搗蛋，可其實他很聰明(國小的導師有意願幫他申請跳級考，只是爸媽認為不需要)，爸媽要求我每次都進校排前200(我那一屆學生有1200多人)，我努力的達到國中三年沒進校排的次數少於5次，可弟弟的成績和我完全相反，而他們也沒有對弟弟說什麼，而我只要在家稍微沒讀書就被說都不讀書，而弟弟卻可以一直那樣，甚至因為不喜歡老師而完全放棄某一科，然後他們將問題推到老師身上。到了升高中時，我被逼著選了縣內的第一志願，我想去到第二志願拚繁星卻被爸爸逼著填了第一志願，而弟弟分數可以進到男生的第一志願，可他不想爸爸媽媽就順他的意願讓他進了他想要的學校，可弟弟還是不滿意他們的安排。到了現在，家裡有任何需要幫忙的事(如：家事.共同旅遊的住宿....等)幾乎第一個都是要我幫忙，要不就直接自己來，不太麻煩到我弟，旅遊的事我可以接受，但家事真的太誇張了。甚至我弟不用自己剝蝦子和螃蟹，我媽自然會幫他處理好，而我通常是要半撒嬌才有可能可以有他們幫我剝。今天的引爆點在於家庭出遊，弟弟一直反反覆覆到今天才確定說初一到初五都要打工，可我先前就說我3/1有一個會議要開，我很看重那個會議，因為上個月已經因為學測沒有開，所以不希望自己這次再缺席。結果媽媽為了弟弟，就要我228連假三天都空下來大家一起出去玩，我也想和大家一起出去，可是可以不要只顧慮弟弟嗎？我說了我的難處之後，爸爸媽媽就說：「好不容易可以出去，反正這幾天去哪裡都塞車啊，倒不如直接連假那三天啊，這幾天讓弟弟去打工不行嗎？妳的會議真的有那麼重要？」讓我感覺好像這次如果不能去旅遊是我的錯一樣.....可連假那時候也是到處都塞車啊QQ對不起，排版真的有點亂，我可能還是照他們的想法吧，只是需要一些拍拍QQ如果有要噓的也請妳噓小力一點>_<--SentfrommyAndroid--C大謝謝你QQ我以前會表達，只是久了，有點半放棄了....E大你的意思是什麼呢？我幾乎沒要求過我男友要幫我剝蝦什麼的，能盡量不麻煩他的事情都不會去麻煩其實夥伴們是不會怎樣啦....只是自己心裡那一關過不去，畢竟之後可能也需要因為大學面試而請假我也想啊F大，只是因為前年和去年爺爺奶奶相繼去世，所以爸爸媽媽更希望可以一起出門E大拍拍，我可能在隔幾年也會跟著放棄吧.....我都已經開始跟我爸媽半開玩笑半認真的說我弟以後要找的老婆必須像管家一樣服務的很好C大，雖然我非常非常認同你的想法，只是我認為依我父母一定還是會努力找其他藉口替我弟解套....M大.K大謝謝妳們，或許我會一再地被犧牲正是因為我太過顧慮他們的感受，只要他們一表現出很失望很難過之類的情緒，我就會要自己去遷就他們，而一直以來的遷就讓他們習慣任何事情都要犧牲我吧。這次我會硬起來，努力表達我的感受，如果最後還是一樣的結果，起碼我有努力過去爭取自己的權利了。Mit大好的，這次我會努力去說服他們的！！不再讓他們認為我好控制。N大接下來直到我出社會之前我都會努力去說服父母，讓他們知道我不會一直被他們控制著，如果他們還是不懂，就只好脫離了B大，老實說一直會覺得弟弟很厲害，面對父母可以毫不猶豫的反抗他們，或許家人的溺愛讓他覺得沒關係吧。不像我，從小一直害怕哪一天家人就把我丟下帶著弟弟離開了，所以一直要自己乖乖的符合他們心裡的乖小孩，結果卻讓自己落到這種地步....W大我父母在物質上倒是比較公平的，只要弟弟有的我就有，唯一一次覺得不公平是弟弟少數幾次考進校排前200，父母就買了一台新的電腦給他，規格都照他說的做，而我考那麼多次最好的獎品只是一台MP4(淚)Ma大辛苦了，拍拍，我媽媽常常會說家事原本就是女孩子要做的，還常常拿她小時候為了舅舅們怎麼犧牲的事來唸我說生活過太好....哈哈，我會這麼說啊，只是他們總認為我在開玩笑，或者就趕緊說哪有啊～那個弟弟去幫姊姊幹嘛，這樣然後不了了之QQCh大謝謝你QQ，在還沒獨立前我就先努力捍衛自己的權利吧Lor大，我一開始和我媽媽說的時候就說你們可以自己去，我留在屏東沒關係的，可媽媽就說：就是想要一家一起出去啊，不然幹嘛要出去。瞬間打了回票—▽—Mg大謝謝你:)我絕對不會對我的下一代這樣的，自己吃過的苦別在讓下一代跟著吃(握拳)Ms大是這樣沒錯QQ謝謝各位版友的關心!!還有人直接水球我給我鼓勵真的很謝謝大家，感受到濃濃的暖意了，也謝謝那些要我勇敢表達出自己想法的版友!!多虧了你們，我才能堅定且不退讓的跟我的父母好好表達自己的感受也想出了一個解決辦法讓我們既可以一起出遊我也可以參加會議了，真的很謝謝大家，我之後也會繼續努力和父母堅定的表達自己的感受媽媽的言語當中其實充滿了不甘的情緒，我最後抗爭成功了！！我媽媽決定尊重我的決定，這次旅遊改成比較近的景點可以兩天一夜，3/1我就能開會！真的謝謝每一個給我拍拍也給我建議的版友，因為有你們我終於能從這一次的事件中開始堅定自己的立場不再向父母妥協！謝謝你們(鞠躬)

