https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439942149.A.A46.html
lieaewu (lieaewu)
WomenTalk
[難過] 我還有籌碼嗎？
Wed Aug 19 07:55:46 2015
最近在工作上真的處處被針對，也不知道到底是我的問題還是組長故意找碴，但組長真的很會在主管面前煽風點火，然後主管也都相信了...我目前在補教業任職，剛滿一年，所以我一直開心著我終於有年假了，和朋友開心計劃著即將出國的事，最近面臨請假問題，這個星期一和主管說我可能下個月要請一個禮拜出國，當下主管沒有多說什麼，只是要我回去和朋友商量，看是否能改成星期三出發，我雖然表面答應，但其實內心明白，我就是因為訂不到機票才會選擇星期一出發，結果昨天我和主管說我和朋友努力查了班機，沒有機票了，所以還是得星期一出發，主管劈哩啪啦的就直接說，你不知道補教業出國只能寒暑假嗎？而且本來就是必須跨六日，沒有人在請一個禮拜的，而且你找到代課老師了嗎？你這樣濫用公司福利，一律禁假...當下真的大傻眼，因為我真的不知道有這種「潛規則」啊，我真的完全不知道怎麼辦了，再加上先前發生太多事，組長又一直猛找碴、生話，一直和主管說我都不做怎樣怎樣的，讓我完全力不從心，然後如今我萌生了乾脆離職算了的逃避心態，但同事卻和我說，你不知道離職只能在學期末嗎？都要開學了，連提都不能提的，一定要帶完這學期，當初那個誰誰誰（前同事）就是這樣，所以才會到寒假才走的（那個同事和我關係不錯，我被找碴都有幫忙我，我還蠻信任他，而前同事確實在去年底就有提離職，但那時一直找不到接任的老師，所以也是硬著頭皮帶到寒假才走的，我知道這件事，所以同事應該不是故意這樣說的，是真有這回事才會提醒我）所以我現在連想走都走不了了嗎？我到底要再去談請假（我真的很需要這個假期讓我充電放鬆，不然我都覺得我工作無力感非常嚴重，一想到要上班就非常痛苦），還是我直接去談離職啊？我真的好痛苦，到底該怎麼辦？--不是一週，是要請下個月

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439942739.A.2E8.html
qqeett61 (eagleku)
WomenTalk
[問題] 便宜的駕訓班
Wed Aug 19 08:05:36 2015
暑假到了應該很多人在學開車我學的地方真的比外面都便宜但是後來才知道不是原車考試練了半個月後要再換另兩台考試車練習(教練是說要有車牌的才能考)但這個還好教練在我的時段還最高曾經一度指導三個人某天教練遲到了他曾經跟我說如果他慢來,叫我請別的教練拿我的車給我開另一個教練其實也是好心但她說不是他管的車他不要用於是他讓我跟他的學生一台後來還多來了一個等於我的時段同時有三個人一起開整個時段(50分鐘)下來我只開到了一次@@(繞考試一圈的那樣)我覺得有點生氣那是我的權益吧嗚嗚當下很想跟他們講道理(吵架？！)但我是不可能的啦哈哈><只是內心小劇場跟滿肚的辛酸想問大家學的會有同時間那麼多人在車上嗎？還是只是我大驚小怪嗚嗚--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439944333.A.C1A.html
dgc (逍遙遊)
WomenTalk
Re: [討論] 去算命,結果算到很爛的結果
Wed Aug 19 08:32:10 2015
職業命理師，並且有上過電視，夠有名吧？（恕不透露真名）聽過這位命理師對於算命的看法是這樣的：「台灣有2300萬人，跟你相同八字的，有四十多人，難道這些人命運都相同嗎？肯定不相同嘛！比如講，你是公務員，難道其他人都是公務員嗎？所以，八字、斗數對於命運的影響很小。畢竟影響你命運的，主要是你的生活環境、父母、親朋好友...等。」當然，這是業界不公開的秘密。所以如果去聽他的八字課，他肯定會說：「八字很準喔！你找對人了！」既然八字或斗數不準，那該怎麼辦？坊間絕大多數的算命師，如果能長期職業，大都會知道「江湖算命術」。江湖算命術，有一套完整的算命系統。一般人來算命，男人問事業、財運，女人問感情、婚姻、子女居多。所以只要把問題分門別類，就可以歸納出「常見問題」。自然對於常見問題，就有個「相對應的答案」。比如講，某人要問能不能考上公務員？算命師的回答，就是「不管考上、考不上，都包含在同一句話裡面」。對於不知情的人來講，不管事後有沒有考上公務員，都會覺得好準喔！可是，對於知情的人來講，這不是廢話，就是模擬兩可的話。找親朋好友中，事業最順利、或婚姻最美滿的人去算命。最好叫對方穿扮樸素、面帶憂愁、無精打采的樣子。事業好的人，問事業。婚姻好的人，問婚姻。算完後，你就會知道...借用電影《葉問》的一句話：「一個能打的都沒有！」為什麼會這樣呢？在經濟學上，有一個基本概念「邊際效用遞減法則」。比如講，口渴的人，他馬上就喝完一杯水，甚至還要再一杯水。但是，對於不渴的人來講，你請他喝水，他只會禮貌性地喝一口水。對於算命師來講，事業不順利的人，才會來問事業。所以，當你反其道而行時，算命師的馬腳就露出來啦。通常不肖算命師講到令人擔心害怕的事情時，其目的大多是「祭改、開運、改名字」。算命了不起收3000元。改名字能收3000元以上。開運印鑑可以收好幾萬。祭改收個十萬以上，也不意外。當你害怕了，小心算命師的漫天要價。故算命時，保持理性，否則被騙財又騙色。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439948068.A.1EB.html
a52051vik (520(′‧ω‧‵))
WomenTalk
[心情] 兩難
Wed Aug 19 09:34:25 2015
下禮拜週末是難得的大學朋友要約出遊有5女2男要一起去清境玩我們不會自己騎車/開車去只會搭大眾運輸工具我是在外地工作的人上次父親節假期回家鄉時有跟爸媽提起出遊事宜老爸有點不開心說七月半還要跑山上玩我也有說明會做大眾運輸工具上去並且只有白天會去清境玩晚上都會乖乖待在民宿不會亂跑也會注意安全解釋過後爸媽也沒什麼反彈了結果就在昨天我妹和我說我爸已經好幾天都悶悶不說話詢問原因是因為我七月半要去山上玩,不開心就連昨晚我打電話回去要關心也不接我電話現在民宿房間早就訂好了我也覺得難得朋友出遊不想掃興/缺席上次可以一起出遊已經是兩年多前了(大學畢業4年多)朋友群各自有各自要忙的事情可以一起出遊的機會真的很少很少但家裡老爸不開心覺得七月半就是不能靠山/靠海,怕發生危險即使我已經再三保證會注意安全,並且不會嘗試危險行為依舊不開心不想跟我說話妹妹/媽媽是跟我說就去沒關係注意自身安全就好只是我覺得好兩難不想因為出遊搞得家裡烏煙瘴氣又覺得有點莫名其妙也不想放棄這次出遊機會唉～七月半真得去山上都不好嗎？覺得很煩～本來期待的出遊現在弄得心情都受影響了--謝謝大家的建議和鼓勵，我會再好好跟父母溝通，也是會出遊的，只是讓他們盡量安心：）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439952670.A.92D.html
TurtleGodMan (老爺爺)
WomenTalk
[問題] 請神容易送神難（文長）
Wed Aug 19 10:51:08 2015
以下文長愼入我們家是住在公寓式的五樓,以前的房子都有加蓋,然後有內梯所以實際上可以使用的空間是五六樓,五樓三間房,一個大客廳六樓兩間房,一個廚房,一個餐廳,一個客廳以前阿公阿麻還在的時候,阿公阿罵住在六樓我跟老北老母哥哥住在五樓.人口眾多,但是房間充足,基本上是沒有甚麼大問題後來阿公阿罵過世後,爸爸的大姐也就是我的大姑姑公司有點問題,所以把房子賣掉,周轉之類的.所以我媽媽就請我姑姑"先"搬回來在邊找邊看,但這一搬就是10年了.....姑姑單身後來我爸爸過世以後,樓上使用權幾乎都是給我姑姑用而且是要遵照她的意思,然後會念東念西我媽比較屬於大辣辣的又不愛乾淨偏偏我姑姑又是潔癖型的我媽又是屬於那種臭卒仔的個性,只敢在我們兄弟面前抱怨卻不敢自己跟大姑說我大姑姑又是學佛的(這邊就不戰這個了_只能說好偏激阿)重點來了接下來我(28)我哥(32)都有穩定交往的女友都有結婚的打算,但是我們也跟我媽媽明講如果結婚後要跟大姑姑同住,我們都會搬走去外面租房子畢竟上一代吵吵鬧鬧的事情已經看了夠多但我其他姑姑(_我總共有5個姑姑)她們都認為不應該是我們搬走而是大姑姑搬走可是我媽媽開不了這個口阿.......姑姑已經60歲,現在固定在幫人打掃一個月差不多三萬塊搬走要住哪,加姑姑有囤積症,我家六樓房間堆積的箱子大概有40箱吧她捨不得丟掉說以後會用到,冏我跟我哥的經濟真的也沒有好到可以買房子外面租房子是勉強過得下去但是這樣怎麼存錢買房哩........要怎麼開口或是還有甚麼方法阿我是有跟我媽說如果要開口就真的趁這個機會我們都要結婚的藉口或是我有想法是把房子賣掉(媽媽的名下)賣掉的錢當作我跟我哥買房的頭期款但這兩間還是買媽媽的名字,給老媽一個保障房子是我媽媽年輕時候自己跟我爸買的我爸走後貸款也是自己繳滴。請神容易送神難阿!!!真的是超級困擾的!!!--所以我媽也很煩惱囤積症不是我媽媽是我姑姑沒有財產...但自私點的想法難道我也要顧姑姑一輩子嗎其他姑姑們是說要我媽自己起她們沒什麼立場，都嫁出去了生活習慣磨了10年，才引發這些問題溝通無效怎麼可能會要！同感我們是晚輩而且房子又是媽媽名字沒立場吧唯一解法！因為是兩個女人要戰爭！真的民間釋昭慧無誤！我爸以前吵架就叫她搬了..zzzzzzz結果.....還好她沒有ptt帳號（喂）不會啦改好了。:)我只是就事論事，難道我有五個姑姑如果他們都這樣那我是不是直接開養老院比較快了。Gu大,我爸生前吵架就有叫她搬走過,但也是不了了之。另外從買房就是我媽的名字，貸款二十年也都是我嗎在負責另外我大姑姑會在我阿公過世後才搬進來就是因為她也跟我阿公不合！！如果是說水電瓦斯據我所知是沒有啦,但姑姑有時候是會買菜煮飯一起吃。其他家裡的修繕費用當然也是我跟我哥我媽三個共同負擔。如果今天是我兄弟姊妹我可能就不會選擇上來po文。可是今天他是我姑姑，她的責任不該落在我身上吧................

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439955887.A.B15.html
Steinadler (Peace through Tyranny)
WomenTalk
Re: [討論] 新聞常以「正妹」稱呼「女子」
Wed Aug 19 11:44:44 2015
我們的媒體，已經不是用"沒水準"可以形容的了以我個人的標準來看，根本可以到智缺、墮落的程度　學任何語言，老師一定都會說，你想要學最道地的用字、發音，就一定要看新聞　學英語，CNN和BBC；學日語，NHK就是最標準的官方正統用法可我們的新聞呢？學中文超過十年的日籍老師苦笑...那種中文，他真的不敢用在文章上...　丟臉丟到國外去了都不曉得小黃？什麼是小黃？好好打一個計程車不行嗎？運將？什麼是運將？好好寫司機或是駕駛不行嗎？恐有違法之嫌？恐什麼恐？是恐怖、恐懼、恐怕還是恐龍？更不用提網路上抄的未經證實的或是未經同意即擅自取用的來源上水管抓影片，也可以當做新聞要抓影片也無妨，至少也是有點價值性的，抓阿狗阿貓嬰兒哭鬧也可以成一篇...　連大陸某省發生車禍也可以當新聞　是真的沒新聞可以報，還是台灣新聞電視台已經墮落成連跑新聞都懶了？　這種新聞專業在哪？職德在哪？　媒體在西方，被號稱是第四權，影響力有多大？　難道新聞系四年的訓練就是學會這種爛中文及上網抄嗎？　　怪不得網友鄙視記者這個行業，看到就想酸　因為自己都不尊重自己的專業啊　更有趣的是，一堆學者政客老闆批評台灣年輕輩沒有國際觀　請問新聞有國際新聞嗎？　有沒有人知道前天伊拉克總理宣布國會席次要減少？　有沒有人知道兩個月前世衛在日內瓦針對伊波拉做了什麼決議？　有沒有人知道針對安倍日前談話，美方的反應？　沒有啊，大家只會看國內那個白痴候選人在秀下限　或者看小貓打小狗、哪裡有美食的小確幸（我超堵爛這個字眼）　當新聞都不國際化，又如何要求國人有國際觀？　不，國際化這個動詞，對那群沒智商的記者來說，真的太苛刻了　先把中文學好吧，連母語都學不好了，還能要求什麼呀？　真的奉勸大家，多多上國外新聞網站，看看全球發生了什麼大事　有時我都以為自己活在火星上，地球上的事跟我無關啊...--這種輕鬆的八卦性質偏重的新聞，其實歐美也有功能取向不同，這類比較偏向綜藝或娛樂節目，搏君一笑，無傷大雅台灣根本不必有娛樂新聞，因為新聞早就娛樂化了

