https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425464492.A.198.html
brok6127 (小娟)
WomenTalk
[問題] 不知道該不該放棄輔系資格（文長）
Wed Mar  4 18:21:29 2015
各位女孩們好，現在有一個問題困擾著我，文章很長，如果願意看完給我一點建議，真的非常感謝。我目前就讀新北某私立大學的大五（就是天主教大學，每年都還有聖誕點燈的學校），本系是中文系，後來有選擇雙主修社工系以及輔系新聞系，這學期因為和家人討論後，決定報考公職的人事行政，但想盡量在這學期有足夠的時間唸書，在七月的普考中試試水溫。我目前的課集中在二四，還有一門三學分輔系的採訪寫作課程在禮拜一下午，共十三學分。如果選擇繼續修完輔系，則我還需要再多修一門中文系的選修才能完全達到中文系的畢業門檻，但若我放棄輔系資格則前面修過的課程可以抵做中文系的外系選修學分，目前我的雙主修只要修完這學期課程便可以順利拿到資格，而輔系的課程因爲規定每個禮拜至少寫出一篇報導，加上採訪的時間有時不一定，我想會影響到我唸書的時間，但又覺得只剩三學分的輔系有點可惜...問了很多人，放棄或不放棄都有人建議，要繼續修的人認為輔系都修到快結束了，放棄很可惜，可以在修課的空檔安排時間唸書，這樣今年六月畢業便有兩種證明；而建議我放棄的人則認為雙主修比起輔系更重要，加上我的目標是以公職為主，應該重心擺在國考，延畢就是為了可以拿到社工的資格，輔系的資格有或沒有其實無傷大雅。因為家庭因素（家族皆是公家單位），我的父母其實希望我能有一份穩定的工作，不是很希望我做社工，我自己也是因為當初進入中文系時，發現四年念完要面對的便是現實的出路問題，所以申請了雙修和輔系。跟家人討論完的結果，是選擇報考人事行政，與我原本的中文專業還算有點關係，但我自己想多留一個後路，所以堅持雙主修要完成，日後若是想改往社會行政或公職社工師至少有達到學歷上的門檻標準，而新聞媒體界似乎只有輔系資格的話可能不是很夠，所以一直猶豫是否放棄輔系資格...希望各位女孩可以給我建議，這個禮拜五前是人工加退選期限，我想多方詢問後趕緊下好決心，全力衝刺考試，謝謝大家。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425468171.A.2AE.html
bightw82633 (翊瞳)
WomenTalk
[心情] 好朋友去實習了
Wed Mar  4 19:22:48 2015
手機排版，首po原Po在班上有兩個十分要好的姐妹，從大一認識之後就陪伴著彼此經歷所有酸甜苦辣，課堂上的分組也大多都是我們三個在同一個小組裡當然我們並非跟班上其他人的感情不佳，甚至我們也有融入其他的小團體中，大家相處都十分融洽升上大三以後系上有提供實習機會，但並非強迫性質兩個姐妹經過種種考量決定要挑戰自己的能力，前往不同單位實習而我因為課程模組的問題，沒有出去實習的打算一開始我真的不以為意，也很支持姐妹們出去磨練自己但是開學至今一個禮拜，我才發現原來姐妹們真的很重要因為課程上的需要幾乎每一堂課都要分組，以往總是不用擔心小組成員的我在每個老師宣布下星期上課要交上分組名單時，真的感到有些無助由於我們班上的轉系生及實習生都不少，現在還留在學校的人數只剩19名左右一組組員人數大約是4-5名，扣除掉原本就有小團體的同學後，剩下的大多都是分組不做事、經常不來學校上課、聯絡不上的同學雖然我也知道可以詢問老師可不可以自己一組，但是那種突然變成剩下的人的感覺真的挺不是滋味的姐妹們出去實習之後，好像突然少了人幫忙佔位置、互抄筆記、一起討論功課的人下課以後也沒有人等你一起走，一起討論等下要吃什麼的人連到了系辦，相熟的助教也都對我說：他們兩個不在你很無聊齁，看你現在都一個人。姐妹們在line上也擔心我分組會不會找不到人，上課班上幾乎都是男生會不會很無聊等等...到了這個時候我才發現原來我很依賴她們，現在還在持續適應獨自的校園生活也希望自己趕快加油振作起來，好好認識其他的新朋友有女孩也曾經不適應這樣的生活落差過嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425468194.A.28F.html
roamer1005 (睏)
WomenTalk
[問題] 要先提離職嗎
Wed Mar  4 19:23:11 2015
在這間公司已經2年多，薪水、福利、離家距離都算是上選所以現在想跳到更好的，就變得很有難度(？二月起又加薪7.6%(年年加薪，而且我的幅度算滿大的)想離職很久了，主要是跟主管理念不合、工作氣氛不好最近幾乎每次談話應該都是不歡而散他之前一直反對我的意見，現在覺得好像錯了又想回頭從我這挖東西但錯的事還是繼續要做，但一直跟我要檔案要意見等等我講他又不爽，但他又要問讓人一整個美送啊另外還有升遷問題，我認為我的貢獻比較大，但他升了一個回鍋、大我十歲的但回鍋小主管卻又什麼事都不會，老實說我不是很服氣而且覺得自己無法長期做這份工作，很無聊，久了我就真的找不到工作了之前想撐到過年後、過年後又撐到二月過去但現在還是沒有找到新工作，連面試通知都沒有@@但每天去上班身心都很不愉快積蓄是不擔心，但很怕沒找到就離會空窗太久...或是後來找到的會差太多這樣大家還會堅持要先找到再提離職嗎？謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425468294.A.AB7.html
musashi0839 (常山七次郎)
WomenTalk
[問題] 女生會在意男生交過幾個女友嗎？
Wed Mar  4 19:24:50 2015
今天聽到朋友談一個例子，先說老夫的友人絕對不是老夫本人。我朋友的妹妹，原本有一個男友，但是後來嫌棄男友賺不夠多，加上該任男友交過太多個女友，她認為不夠專情，就跟一個木訥的富二代跑了。上個月辦完婚禮。我朋友跟他妹的前男友交情不錯，剛好也被富二代搶過一個女友。因為同仇敵愾的關係，所以聯合再一起幹譙他妹。現在老夫的友人跟他妹是呈現決裂狀態，友人認為：「看男人身價挑結婚對象的女人很無恥。」我很好奇的是，朋友的妹妹到底是在意男人的感情經歷還是經濟能力？很好奇就一般的女生會有怎樣的看法？特此發問，還望女板各位大神答覆，感謝。--PTT公民板粉絲專頁：老夫的粉絲專頁：--沒有，老夫只是想勸友人不要那麼仇視自己的妹妹。但是不知從何下手。理性、勿戰。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425469428.A.ACE.html
bigheadgirl (呆魚)
WomenTalk
[閒聊] 路上搭便車
Wed Mar  4 19:43:45 2015
每次家人工作到太晚時就要自己走路回家，路程大概要１５－２０分鐘，一路上又是那種只有車、幾乎沒建築也沒行人的道路，兩旁都是樹，路燈也維持著一段距離，有時候自己走起來都會覺得很可怕><偶爾會遇到好心的人問要不要搭便車，我幾乎都笑笑說不用，要不然就只敢搭同樣是女生的便車。但今天心情不好又要自己回家，路上下雨還沒有帶到雨傘。一個人狼狽的走在路上，雖然淋雨還蠻符合心情的，但想想這酸雨淋在頭上可能會禿頭，所以還是小小希望著有人可以停下來讓我搭便車。結果一路上看著來來往往的車開過，心情越來越難過，眼看再走幾分鐘就要到家了，終於有車子停了下來。雖然很不好意思只搭不到一分鐘還上車，但是很感動有人願意停下來載我，而且車上還放著我喜歡的流行歌，心情瞬間都好了起來QQ不知道大家平常敢不敢搭便車呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425470768.A.5DF.html
chuna (不論在哪都只有自己一個)
WomenTalk
[問題] 有推薦的淘寶小物嗎？
Wed Mar  4 20:06:05 2015
最近學會怎麼用淘寶了~因為看到一模一樣的東西台拍連繁體字改都不改硬是抬價三倍在賣…………==就毅然決然(？)撩下去研究了XDD而且研究以後發現真的一點都不難XD這次發問主要是因為東湊西湊，要湊2kg運費~~扣掉賣家一直還沒出貨的包包（參考合購板略估0.4公斤）以後還剩下0.48kg………可是想買的小東西1.剃貓毛刀→特貨2.小米新款電池→當然是特貨3.賽鯨手機支架→看合購板，估0.5kg比較安全所以全都無法………我不想浪費郵資但真的不知道要買什麼來湊好啊QAQ不知道大家有沒有是普貨，然後又大約0.35公斤以內的好物推薦我敗家的呢？不知道實際重量也沒關係感覺不重的也可以XD希望是實用派的或高cp值的目前不考慮文具貼紙類因為想先把以前囤的用完再買（就是因為不考慮文具所以才這麼難湊嗚嗚嗚嗚）先謝謝大家~~~~--SentfrommyAndroid--塔可目前不考慮是因為合購真的有便宜到！！可能等以後有空再來開團或跟團吧~~⊙口⊙！！糟了我要小心點X"DDDD哦哦對欸有4D鞋後墊之類的牛皮鞋墊好想要但只有阿里巴巴的賣場ˊˋ好哦！我會小心的！謝謝你~~~有說不考慮文具了哦~哦哦這是？等下咕狗一下XD真實血淋淋的分享啊XDDD好的………其實我也在擔心這個乾脆壓到0.2kg來考慮好了（苦思）哦哦這也不錯欸！（腦內浮現路特斯手鏈）等下去逛一下XD！！！！！！！有點生火（我超容易自燃XD）我的重量是集貨報的重量囉~~還沒收到的包包合購估0.3kg我先估0.4~0.45左右（因為合購板說三個會超過1kg，但兩個不會）還是謝謝你，我會小心的><我就知道有人會這樣說XDDD我都爬過了哦（其實內文也看的出來我有爬文嘛……）比較有符合小物的像紗裙→好喜歡！！！但顯屁忍痛放棄QAQ運動臂套→恩……仔細想想對我來說沒有非常實用><防水手機套，手機殼，保護膜→等我換手機再入手~~~內衣類→怕尺寸不合……掉出來或壓扁，今晚都幾？(誤)莫代爾上衣，miusa針織外套，可摺疊行李袋→合購的價錢便宜很多！！等我有空再開團或跟團吧QAQ綠壇木梳子，和風髮飾，八心八箭手鍊→呃仔細想想似乎也不是一定要擁有……塔可真的很生火！！！

