https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459273167.A.6BD.html
aynmeow (凝視著完全的黑)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男孩們暱稱都怎麼想的？
Wed Mar 30 01:39:24 2016
周杰倫的歌很好聽R幫大家複習一下從國中開始唱這首已經N年惹每次去KTV都會唱詞都不會忘只可惜指考不會考以父之名作詞：黃俊郎作曲：周杰倫微涼的晨露沾濕黑禮服石板路有霧父在低訴無奈的覺悟只能更殘酷一切都為了通往聖堂的路吹不散的霧隱沒了意圖誰輕柔踱步停住還來不及哭穿過的子彈就帶走溫度我們每個人都有罪犯著不同的罪我能決定誰對誰又該要沈睡爭論不能解決在永無止境的夜關掉你的嘴唯一的恩惠擋在前面的人都有罪後悔也無路可退以父之名判決那感覺沒有適合字彙就像邊笑邊掉淚凝視著完全的黑阻擋悲劇蔓延的悲劇會讓我沈醉低頭親吻我的左手換取被寬恕的承諾老舊管風琴在角落一直一直一直伴奏黑色簾幕被風吹動陽光無言的穿透灑向那群被我馴服後的獸沈默的喊叫沈默的喊叫孤單開始發酵不停對著我嘲笑回憶逐漸延燒曾經純真的畫面殘忍的溫柔出現脆弱時間到我們一起來禱告仁慈的父我已墜入看不見罪的國度請原諒我的自負沒人能說沒人可說好難承受榮耀的背後刻著一道孤獨閉上雙眼我又看見當年那夢的畫面天空是濛濛的霧父親牽著我的雙手輕輕走過清晨那安安靜靜的石板路

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459276031.A.B3E.html
vince4687 (Vince嗚嗚嗚)
WomenTalk
Re: [問題] 肉肉女vs瘦瘦女 男女為什麼不同
Wed Mar 30 02:27:08 2016
你有沒有發現你找的這些都是韓國藝人==？而且你只是專挑這種型的圖片而已我對韓團沒很熟但是心中的女神潤娥卻完全不是妳貼的這種外型連她其他的快樂夥伴也是再來討論到為何女生喜歡越瘦越好啊有百分之八十都只是嘴砲而已啦大部分的女生都很懶連運動都不喜歡心裡想著希望可以瘦到40幾公斤但是又不願意運動最後還是在50徘徊這是我之前交過的女友們的例子女生大部分嘴巴講想瘦但是很懶所以會維持一定肉感的體態會運動的你也把不到啦！--媽英九看你媽整天了有點賭爛QQ你加油要像中綱丁一樣貫徹始終喔媽媽

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459276047.A.A24.html
heidicc (海蒂西西)
WomenTalk
[閒聊] 看不過去的板友們
Wed Mar 30 02:27:25 2016
大家好，我平常不太發言以前常常看女版看大家聊瑣事看大家分享喜悅撒花文最近板風變得和過去不太相同我想一定有部分板友跟我一樣看得不是很舒服所以就會想糾正這風氣但是越說越生氣我有個小提議就是大家就忽略這些字眼忽略這些文章不噓文，不討論，不回應當我們不生氣，不回應他們沒人吵架就慢慢不會再來了吧~讓給他們自己在這玩吧!我們就暫時到別的板逛~~~美妝板，美保板，es板，團購板難怪我最近好想花錢哈哈哈希望有天這裡能夠回到跟大家分享喜悅撒花的氛圍-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--其實站出來發聲的已經不少，只不過看情勢，他們只會越來越開心總是說玻璃心.....抗壓性低....今早起來看到一篇灑花文我們倒是可以繼續看我們想看的文章該檢舉的檢舉不能檢舉的就不要跟他們爭吵了講真的沒有吵架的對象真的挺無趣有點像小時候我要鬧我妹妹看到他生氣啊崩潰大哭就覺得心情好><相信女版會慢慢回來的冷漠的結果就是被糟糕的人統治這句感受很深啊!!!!其實我原本以為就只是選個版主也不太認識參選人就真的沒有選TAT我對不起女版的大家每個人都有每個人脆弱的地方而他們將某些人脆弱的地方擊碎了還沾沾自喜唉......原來是想要女版少一點人關注啊~收到喔!!!真的!!!!走自己的節奏就好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459276679.A.AB5.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
WomenTalk
[問題] 女版變成雙重標準版?
Wed Mar 30 02:37:56 2016
先聲明本人也是obov教主粉但是…為何教主違反版規的下場與版眾的結果差很大？一個被特赦v.s.一群被浸水桶自己開先例卻桶了依循自己『先例』帳號還是『教主』凌駕版規？女版不是ptt人數最多的版之一嗎現在這款管版方式，版主怎麼還有一堆支持者在護航？還是大家只能看版主為所欲為，女版變他FB個版『心情即版規』？一邊桶人自得其樂加譁眾取寵女版的版主真的很棒。--『就真的是夜裡哭哭惹』這樣被特赦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459276804.A.254.html
airlow (不存在的騎士)
WomenTalk
Re: [板務] 近期問題一答
Wed Mar 30 02:40:00 2016
我也想表達一下我對所謂母豬教的看法基本上，這就是與這個版的立板宗旨背道而馳的存在母豬教徒主張，他們只是在批評某些特定行為的女生，女生只要潔身自愛，自然不會被酸換句話說，這就是一個「特地針對女性而成立，進行道德審查的一個宗教」像這樣的存在，用他們的一套道德標準來衡量女性「是不是母豬」通過審查了就沒事，沒通過道德審查，母豬教就出動了~給妳蓋個母豬的標章，教徒就一擁而上開始攻擊母豬換句話說，母豬教的存在，讓女版版友發文時都要面對一群有特定目的之人的審查這感覺怎麼跟白色恐怖時的國民黨控制手段那麼像當然目的不同，我想母豬教也沒有那麼惡劣的出發點，大部分人應該只是覺得好玩罷了但是不管出發點為何，這種「針對特定族群進行道德審查」的氛圍還是形成了而女版的板旨，不就是要製造一個「讓女孩能夠放鬆暢所欲言的場合」嗎?所以我真心覺得，母豬教在女版真的不該存在，你想玩，自己開個母豬版去旁邊玩別來這邊自以為是的對女性發起所謂的聖戰，一點也不神聖好嗎~PS.補充一下，我覺得如果版友個人，依據自己的道德標準，對某人行為進行批評只要不違板規其實都是很ok的，但是特地成立一個宗教團體，並且有特定的批評對象，就母豬教而言，就是特別針對女性，那又跟個人批評是完全不同等級的行為了。--孩子的一天很快過去一年卻很漫長成人的一天很漫長一年卻轉眼過去--由於引述的版友似乎想修改他發的文，我把引述的部分都刪掉好了~

