https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464587962.A.1ED.html
alan4ni (哈蘭是你)
WomenTalk
[討論] 如果肥宅像curry投三分球女生會喜歡嗎
Mon May 30 13:59:20 2016
大家好我是投三分球想在跑3000的艾倫最近啊好像支持勇士隊就是潮的代名詞就連我不看籃球的表妹都買了一件curry的球衣那如果今天肥宅打球像curry有加分作用嗎肥宅知道自己腳步緩慢所以不主動切進籃下學curry故意投三分百發百中會不會有學妹對肥宅尖叫用充滿崇拜的眼神看肥宅我自己有朋友就是只投三分他也很肥但我不知道有沒有女生崇拜他打球所以想來問問看--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464587994.A.EDA.html
chipandale (sigh)
WomenTalk
[討論] 大家最近有做過什麼怪夢
Mon May 30 13:59:52 2016
個人近ㄧ、兩個月來已經夢到牙齒掉光光大概3次了(╥﹏╥)是我太愛吃甜的嗎？有幾次是牙齒慢慢慢慢掉落脫落有幾次是全部開始搖有人是解夢大師嗎哈哈哈哈哈還有幾次是夢到家人空難或者火災過世醒來就理所當然地大哭還有打電話因為超逼真的有人最近也夢到怪夢然後後來有發生什麼事的嗎+_+有的話希望可以分享看看m(._.)m--估狗到的都是不好的事QQ被蛇蠍美人纏身了？好好喔有時候能在夢裡做白日夢也不錯為什麼呀感覺很可怕-_-#感覺好像有點心虛喔XDDD真的假的午休時間能做這麼複雜的夢也很厲害XD我是掉光光耶慢慢脫落然後掉光光也太可怕了我也是差不多(╥﹏╥)對啊我也是然後起來會大哭感覺粉美欸是媽媽還是婆婆這...太可怕了我不敢接那我想夢到我男朋友跟我求婚哈哈哈哈哈哇預知夢欸但是如果沒有什麼事情感覺是化解了一個兇事最近壓力是還蠻大的沒錯ˊ_>ˋ你有暗戀誰吧呵呵呵沒有流血嗚嗚嗚而且不會痛變成男生尿不好？還是夢到變成男生醒來以後尿不好(^_^)a哪個地震呀？台南那個嗎Sodisgusting><有養寵物嗎拍拍...我懂......我從來都不看恐怖片所以比較不會夢到之類的事想就覺得可怕了囧這真是天下無敵的fuckingnightmare多練幾次就可以囉應該是喔會這樣夢算你還有救這個說法我有聽過好像是幫他們折壽如果是這樣倒沒差鬼阿屍阿我真的不敢想搞Siao我應該是不可能無法克制慾望因為已經很窮了我也夢到男友劈腿過醒來叫他道歉XDDD已羨慕不過我想要夢到義渠王

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464589491.A.A34.html
ncchonor (fight for Honor)
WomenTalk
[問題] 借住朋友家ㄧ晚該帶小伴手禮嗎？
Mon May 30 14:24:49 2016
朋友北上考試來我家借住ㄧ晚雖然跟這朋友已經有點久沒聯絡(2年沒見面只有非常偶爾賴ㄧ下)但基於從前的情誼我也爽快答應借住了到了借住的當天我請她在我家吃晚飯隔天在我家吃早飯隔天我幫她查好路線借她機車騎去考場等考完她又回我家來吃午餐下午茶接著傍晚我載她去車站搭車回南部我的招待應該還算週到吧？但她來的時候沒有帶伴手禮來回去後也沒再傳個賴來說到家了或是謝謝之類的～就此又消失了讓我覺得自己很像開免費民宿的就是有種說不出來的怪感請問各位女孩你們有類似經驗嗎？我不貪求禮物只是覺得要禮尚往來友誼才會長久啊～～～謝謝！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464589814.A.084.html
tunaya77 (吱吱喳喳)
WomenTalk
[閒聊] 會不會突然掉眼淚
Mon May 30 14:30:12 2016
因為沒有搶到張懸演唱會的票昨天只好在家聽張老闆的無歌單演唱會到副歌的時候她哽咽了結果我的眼淚也噗咻噗咻的掉下來可能平常累積一些壓力被歌曲touch到心裡或想到什麼難過的事情悲從中來突然很想哭眼淚就一直狂掉我自己是解讀因為打工很累又要上課可能無形中累積太多壓力了很少讓自己休息xD有人也會這樣嗎~~~突然想哭就開始掉淚之類的哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464589874.A.85D.html
RedAAAA (RED)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡詳細的聊天方法還是重點式
Mon May 30 14:31:11 2016
我發現有一部分的人說話喜歡說重點『我上週買了粉紅色的衣服很好看』一下就知道他想說什麼很簡單明瞭但是也很容易句點一個話題一下就結束了有些人喜歡把所有的內容講得很詳細『我上一週去了台北逛了很久後來去了中山站旁邊的百貨公司百貨公司的小姐不知道到在兇什麼一點折都不給害我最後只能買一件！我考慮了很久要買藍色還是粉紅色我男朋友說藍色好看但我還是覺得粉紅色比較適合我猶豫很久後還是買了粉紅色的衣服而且粉紅色怎樣怎樣......（略）』聽了很久才知道原來她想要講的是她買了粉紅色的衣服雖然感覺聊了很久，但有種聽得很累的感覺雖然話題不會乾掉，但感覺好像蠻耗費時間的我很多女生朋友屬於詳細式的但我比較偏好重點式的聊天方法大家平常比較喜歡哪種呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464590368.A.AA1.html
s89227 (Kei)
WomenTalk
Re: [心情] 检⒍権辻椠跷
Mon May 30 14:39:22 2016
翻譯蒟蒻來了原PO你用到日文編碼了啦XDDDDDP.S.有些?我不知道怎麼補比較順大家自行腦補吧作者a10948119(米克斯)看板WomenTalk標題[心情]我哥長年失業時間MonMay3014:18:252016───────────────────────────────────────女板首po也不知道適不適合po在這裡請大家見諒我哥今年36他2006年退伍退伍前做過一些短期的打工工作都是親戚介紹的退伍後的10年唯一的工作是?年在某海運公司當了3個月左右的實習生這個工作我不知道是別人介紹的還是哥哥自己找的最後似乎是因為不適任被解雇其他?間都是?完全?工作經驗以前我自己找工作的時候還會順便看看有沒有適合他的但是幾乎都被他打槍問他想找甚麼方面的他也講不出來被他打槍多次之後漸漸的我也不再替他留意工作機會了本來他還會去就業博覽會看看的現在也都不會去了長年把自己鎖在房間裡只有洗澡的時候會?出房間連吃飯都是飯菜端了鎖在自己房間裡吃親戚來家裡拜訪我哥也是?在房間裡不見人我覺得誇張的是連家裡電話響了他都?不會接以前?母為了他不工作的問題罵過他也好好找他講過但是幾乎沒有起甚模作用他還是不工作而且跟哥哥談工作的時候他不是情緒很激動就是臭著臉不講話現在?母也不再跟他談這個問題了感覺就是放他爛但是放?歸放?我知道他們其實非常焦慮這個問題隨著年紀越來越年長我也越來越看不慣哥哥長年不工作有時候想????我的心裡也會很不平衡我只要一沒有工作我媽就開始碎念看在我眼裡我哥根本是?母長年縱容出來的罵歸罵?母也從沒真的強硬起來逼他出去工作甚至有一次我媽還表態?硬起來會把我哥逼?我聽了真的覺得無言哥哥在家也擠乎不做家事的偶爾洗洗碗偶爾整理整理自己房間?樣最近爬文看?板友分享長期失業的人會非常?自信?自卑嚴重者甚至心理甚至精神都會出現異常???我是相信的我哥把自己?在房間裡連自己的家人都不敢面對了他怎麼出去外面的世界??生人不知不覺po了有點長非常謝謝耐心看完的板友們也先謝謝願意提供意見願意批評指教的板友如果有非常可以的提議我會考慮跟?母商議看看的補充一點我們家子?就只有我跟哥哥兩兄弟這樣我從事服務業月薪3萬出頭而已以上--補個麻佛:都擲茭、托夢、上報天廳了....還不麻佛嗎?而且等等活的marvel點就會來推文了--09/2501:5709/2501:59--因為看起來就是用錯編碼所以就試看看選哪個編碼出來結果是正常的請見下圖

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464592368.A.7D7.html
it855407 (盜小君)
WomenTalk
[閒聊] 遛狗清狗便一定會用塑膠袋嗎？！
Mon May 30 15:12:41 2016
話說，我之前散步的公園都會提供清狗便的塑膠袋，但因為那袋子只要一補充，就都會被來公園散步的某些阿婆整疊拿走（我就曾親眼看過有某位阿婆一次拿走一整疊，但當時阿婆身邊沒有帶狗，有懷疑那些袋子可能是被阿婆拿回家自用，但我沒制止成功，因為那位阿婆會罵人多管閒事，曾罵過我要我管好自己就好...=="），由於每次補充都會很快就沒有了，最後公園管理者索性也不再提供清狗便的袋子了。一直以來，我帶自家狗狗出門去公園上廁所，我一定會繫牽繩，也會清狗便。由於我出門購物很少使用購物袋，所以家裡可以使用的廢棄塑膠袋很少，我每天帶狗狗出門上廁所，我幾乎都是會用報紙包好後才丟棄在公園垃圾桶裡，偶爾才會用塑膠袋。今天中午帶狗狗出門上廁所，我家狗狗大便後，我一樣用紙類包好後才丟到垃圾桶裡，然後我看到草坪上有其他狗狗的大便沒有清，就順手拿公園裡的掃把畚箕清了起來，但是因為手邊沒有多的紙類可以包裹，所以就直接把掃起來的狗便倒進公園裡的垃圾桶裡。結果，被一位公園打掃的阿伯看到了，他大老遠就用大嗓門罵我說狗便不可以直接倒在垃圾桶裡，因為我這樣做，狗便會沾到大垃圾袋，他不想因為有人把狗便直接倒在垃圾桶裡而害他要每天浪費一個大垃圾袋。我有客氣的跟那位阿伯說我都有用紙類把自家狗狗的狗便包起來才丟垃圾桶，但我剛剛倒的其實不是我家狗狗的便便，我只是順手清起來，但手邊沒紙類可以包，才會直接倒的。結果，阿伯還是繼續罵，罵我也不該只用紙包起來，應該要用塑膠袋包起來再丟。他說用紙包起來，如果遇到下雨，紙類會被雨水淋濕，狗便最後還是會沾到大垃圾袋！我可以理解阿伯的堅持，我也知道他是沒惡意針對我，單純是為了維護公園整潔，可是，我還是很難過。因為相較那些遛狗不繫牽繩，甚至放狗在狗園亂跑亂大便的飼主來說，我已經覺得我有盡力在協助維護公園的整潔了，為什麼我還要被一位老者站在大太陽底下訓斥不懂規矩?!因為覺得委屈，所以我有跟阿伯說，我順手幫別人清起來的狗便，我如果不能直接在垃圾桶裡，那是不是我以後都視而不見就好?!這樣我就不會被你罵了?!我覺得你真的該罵的是那些放狗亂跑亂大便的飼主，而不是會幫忙清狗便的我。結果阿伯只回我說，那是他沒看到，而且那些狗沒綁，他也不知道狗主人是誰，要不然他一定會走過去唸對方，要對方清狗便。這時公園來了一隻黑狗，有項圈，但沒看到主人在身邊，我們目光同時看到那隻黑狗時，阿伯就很生氣地跑去驅趕那隻狗，要趕那隻黑狗離開公園。我這時也就默默地牽著我家的狗離開公園，然後眼淚就不爭氣的在回家路上掉了下來。想請問大家：我遛狗有清狗便，狗便也有用紙包起來才丟，但是不是真的一定要用塑膠袋包起來後再丟垃圾桶才是正確的?!其實，我在回家路上有特地繞去五金行買半斤的塑膠袋了，以後也會配合阿伯的要求都用塑膠袋清狗便，只是，如果以後遇到自備的塑膠袋被自家狗用掉而沒帶夠的話，我應該就不會再雞婆幫忙掃公園裡別的狗狗亂大的狗大便了.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464593905.A.1E6.html
OKIN6111 (半夜不睡覺的貓)
WomenTalk
朋友出去玩的局都是怎麼約好的？
Mon May 30 15:38:22 2016
手機排版請見諒我個人比較喜歡的跟比較常接觸到的有兩種約法第一種是此時此刻突然想去吃飯或唱歌就打給朋友問大家可不可以可以就出發不可以就算了第二種是問好大家可以的時間約定出一個確定的日期時間地點但我最近遇到另一群朋友他們說要約唱歌問說要確切的約哪一天他們也說不出來（大概5個人）其中會有一個人說不然下禮拜五好了也沒說時間也好像大家都不確定那天可不可以在我的認知裡面我會覺得不怎麼確定的邀約如果要讓它變成確定的應該會在前幾天再講一次不要忘記是下禮拜五喔之類的但他們也沒有直到下禮拜五到了我理所當然覺得那時候約得很不確定後來也沒再提起應該是沒要約了結果他們又會打電話來說不是約好了嗎想問各位會覺得這樣的約對你們來說是成立的嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464594501.A.55B.html
jauyuu (啾)
WomenTalk
[灑花] 直接關，其餘免談，替檢察官及法官喝采
Mon May 30 15:48:18 2016
轉自老鄧2016/5/27大家不知是否還記得去年七月左右，一件彰基急診護士被罵「下賤」，後來該名病人家屬（被告）刑事被判拘役45天定讞，民事一審則被判賠9萬元的事件w/news/society/breakingnews/1621401，理論上被判拘役，如可易科罰金，檢察官大多會同意被告申請（法官有權宣判拘役或得易科罰金與否，但准許權責是在檢察官），以易科罰金結案，這樣被告通常就可不用被關，如有因賠償而和解，更可因和解而獲緩刑，因有緩刑宣判，所以被告不需被易科罰金或被關（當無法易科罰金時），但本案被告該在向檢察官申請易科罰金時，竟遭檢察官拒絕，而直接發監執行，後來雖提出異議，但仍被法官駁回，所以就「直接關」，真是好樣的檢察官，如果以後類似案例都能比照辦理，相信必能遏止某些病人習慣性不理性行為，由於該文實在太精彩，老鄧就直接原文刊登，讓大家一起分享。檢察官拒絕易科罰金理由一、本件受刑人不但在彰化基督教醫院辱罵告訴人即該上開醫院之護理師，復在與在場醫護人員爭吵過程中，違反護理人員之意思，以自己之手機當場進行「蒐證」，然經法院勘驗其手機影片結果，卻反見當天在場之醫護人員，於被告及其家屬在不斷質疑的同時，仍持續不斷對被告之母為救治，並未因此而與被告發生爭執；反觀被告卻是不斷重複以「繼續講啊」、「沒關係啊」、「怎樣」等語，向醫護人員嗆聲，兩相對照，高下立判，然受刑人事後竟然還將其犯罪責任推給醫護人員，以抹黑、誣蔑案發時恪盡職責、盡心盡力為其救治母親之醫護人員為手段，設法將自己之各種犯罪行為合理化，顯見受刑人品行之卑劣。二、我國健保制度之完善，早已使各項醫療行為不需如同早年必需付出昂貴之對價，然在醫療也講求商業化、服務化之現代，我國健保制度所創造之廉價與便利，卻也使得某些觀念偏差之民眾因此將醫療認定成廉價之服務或商品，且自認已繳交健保費及看診費用，當然有權對醫護人員頤指氣使，若遇有不順其意者，動輒以辱罵、恐嚇甚至毆打等方式暴力相向，不但不知尊重醫護人員之專業，亦不知感念渠等之所以能享受健保之各項利益，實係建立在一般醫護人員普遍超時工作之犧牲奉獻上，而此等偏差心態，實為近年來我國醫院暴力事件層出不窮之原因之一。據此，受刑人顯然不知珍惜我國維持不易之健保制度及醫療資源，在醫院叫囂鬧事，嚴重干擾其他病人休養及相關醫療行為，況在醫療此等需要高度集中注意力的工作，醫護人員於執行業務過程稍有不慎，都有可能造成無法挽回的後果，受刑人為大學畢業，對上情不可能推諉為不知，卻執意如此，足見其觀念之偏差。三、又被告犯後矢口否認犯行，在犯罪事證極為明確之情況下，仍一再爭執其並未犯罪，嚴重浪費司法資源；且因其要求傳喚之證人多為案發時在場之醫護人員，附帶的又造成醫護人員為到庭作證請假所造成的醫療缺口，浪費社會資源；再查被告並非無資力之人（本日接受執行亦表示要聲請易科罰金，且一次繳交9萬元），且對照卷內受刑人之財產狀況，本案易科罰金之金額對被告根本是九牛一毛，難認易科罰金可以對受刑人發生何嚇阻之功能。再考量受刑人案發至今，不但未曾給告訴人一個道歉，也未給予告訴人任何之賠償，是就犯後態度之部分，亦全然無法為有利於被告之考量。四、綜上所述，在醫療暴力事件不斷發生之當下，本案自不宜再以一般公然侮辱案件視之，受刑人於本案所侵害者，絕非單純僅僅是告訴人個人之基本尊嚴，同時也附帶的對整體的醫護環境造成侵害，其犯罪情節及所生結果絕非一般公然侮辱案件可能相提並論。在法院已經重判受刑人之情況下，基於檢察官維護社會公平正義之立場，更不宜對此等毫無悔意之徒給予易科罰金之機會，在受刑人法敵對意識仍極為強烈之情況下，自難認本件讓受刑人易科罰金可收矯正之效；且本件浪費社會及醫療相關資源甚鉅，已如前述，基於一般國民之法律情感，若准受刑人易科罰金，亦難以維持法秩序。是受刑人應予發監執行，其易科罰金之聲請應予駁回為由，不准受刑人易科罰金，於同日發監執行等情。法官駁回受刑人（該名罵人的病人）聲明異議理由一、本件受刑人在醫院急診部對護理師公然辱罵「你們就是下賤、就是欠罵、要人家大聲才會做事」等語，並對在場醫護人員嗆聲，所為除損害該案告訴人個人名譽外，並已干擾到相關醫療業務之執行，侵害整體醫護環境，受刑人對醫護人員動輒以言語辱罵，毫不尊重醫護人員之專業，其觀念嚴重偏差，犯後飾詞卸責、毫無悔意，執行檢察官據此並參酌國內醫療暴力事件頻傳及卷內受刑人之財產狀況，認讓受刑人易科罰金不足以收矯正之效及維持法秩序，而不准受刑人易科罰金，將其發監執行，此乃執行檢察官針對本案具體裁量之結果，難認有何違法或不當之處。二.、至受刑人雖以其有正當工作、為家庭經濟及生活活動之重要份子及母親患有嚴重心臟病作為聲明異議之理由，然此均無礙於「難收矯正之效」及「難以維持法秩序」之認定，亦非執行檢察官於決定是否准予受刑人易科罰金時，所應斟酌審查之法定事由。再由卷附案件進行單、點名單、執行筆錄可知，該案原傳喚受刑人到案日期為105年5月25日上午9時30分，惟受刑人提於同年5月6日上午10時57分報到，並同意於當日先執行，嗣執行檢察官認不應准許受刑人易科罰金之聲請，詳敘不准易科罰金之理由後，逐層報請主任檢察官、檢察長（由主住檢察官黃xx代理）核定，並於同日發監執行，該案檢察官之指揮執行，程序上亦無違背相關法令之情事。三、另聲請意旨提到「檢察機關辦理易服社會勞動作業要點」所列應認、得認有「確因不執行所宣告之刑，難收矯正之效或難以維持法秩序」之事由等規定，惟該要點第5條第9項第5款規定「有不執行所宣告之刑，難收矯正之效或難以維持法秩序之其他事由者」，該款係概括規定，因此執行檢察官依具體個案，考量犯罪特性、情節及受刑人個人特殊事由等因素，如認受刑人確有因不執行所宣告之刑，難收矯正之效，或難以維持法秩序者，自得不准予易科罰金。綜上，本件執行檢察官既已具體說明不准易科罰金之理由，且未見有逾越法律授權、專斷等濫用權力之情事。公平正義伸張，不要老是要求醫護人員委屈求全本案除給司法機關百分之百肯定外，更是替醫護人員吐了一口大怨氣，另一層意義便是，司法機關非不能也，實不為也，老鄧並非認為所有案件都是以類似方式處理，但如有類似案件，只要檢察官願意、法院有意願，除了可以不用老是要求醫護人員委屈求全外，更是比任何修改刑責的方式都有嚇阻力，因為事在人為，只是不為，檢察官加油、法官加油。-----------------------------------------------------------------心得:每天新聞連番放送負面新聞，這種正面的後續追蹤反而都沒有看到，希望po出來讓版友能知道社會其實也有同理心和公平正義，只是被大眾媒體選擇性忽略了～最近版上很多自殺文，我上週也情緒低落到谷底(還立刻網購了某版友回文提到的omega3和5HTP來試試)，但我只要還有一絲絲不想放棄的念頭就會為了自己緊緊抓住，因為我相信一直接受負向資訊就會成為負向的人，希望能常看到更多正面的消息，潛移默化讓社會更樂觀--補上心得了，謝謝提醒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464594871.A.55A.html
jaannddyy (詹敵)
WomenTalk
[討論] 制服事件論法治教育的重要性
Mon May 30 15:54:28 2016
去做點有意義的事吧！為了制服也可以吵別的貧窮的小朋友沒錢讀書想要穿制服都沒有在那邊吵什麼啦！為了制服可以動用到總統，總統的工作是處理國家大事不是雞毛蒜皮的鳥事，要總統承諾個屁喔！-某人FB公開言論制服是對於一個學校的尊重，不知道是學生的自我意識高還是吃飽太閒，我說政府啊你給的條件應該是要讓學生可以去改善制服的內容不太像是要這些小孩去刁難學校吧！教育不是要讓學生理解和思考怎麼反變成做這種低能的事呢？提倡個狗屁愛的教育有時間刁難教官不如想想以後能為自己的未來成就什麼吧！-某人FB公開言論我已脫離高中學生被規定穿制服的時代了，引起我關注的並不是穿或不穿制服的結果(因為這件事比起許多議題的確是小事一樁)而是這件事情的過程儼然就是一個很好的法治教育機會。什麼是法治？英文上是ruleoflaw，我認為它有很多意義法律不再是規範的"空殼",不再是僅僅為當權者統治的工具它是有其成立的意義,更重要的是它是可以討論的,以人權為基礎討論修改。法無授權不可為,一方面是在講政府的行政積極法源依據法無限制即自由,一方面是在講人民的消極法源依據民主法治是什麼?當沒有法治為基礎,民主是建立不起來的沒有民主法治會怎樣?就沒有自由良好的民主法治如何建立?必須仰賴有良好民主法治基礎的公民否則國家分崩離析,威權再度出頭,與台灣人民現在最討厭的中共並無差別再度走入法制rulebylaw的社會而國家如何得良好民主法治基礎的公民?就是該從教育做起,教育是不是國家大事?憲法規定教育科學文化不得低於中央總預算15%,這樣還不算大事嗎?是總統大人還無法觸及的小事嗎?講幾個現象說明為何普遍台灣學生不懂法治1.學校工讀金遲發好幾個月學生罵個半死,網路XX靠北,結果現象並無改善因為學生只知道事情不對勁,卻不知道是哪裡不對勁學校遲發工讀金是否違法,違法了該如何處理?這件事很簡單,大學是直接隸屬於教育部的高等教育行政機關先發公文列上證據,違反法條,學校就會回應給你不滿意溝通無效就再將往來公文再發文給教育部...等等學生受到委屈卻只會1.找媽媽找爸爸2.找老師3.找學生會等到教育部公文下來了,回復很扯蛋,再轉給媒體也不遲2.女宿門禁行政機關單然更不可以有性別不平等現象我看抗議團體抗議很久,依然是在以懇求學校的姿態進行行政機關最不敢的就是違法行政違法執行職務,擴權這些都是很嚴重的事情,會被送公懲會受到大大小小的判決,警告,減俸,撤職(學校壟罩在一個特別權力關係的保護傘底下)活在一個法治還算健全的社會中,不知感恩,不飲水思源,不想改革的辛苦還跳出來批評這些寶貴的法治機會,罵學生不要搞些亂七八糟的事好好讀書罵學生搞這些東西國家會"完蛋"真的替這些人感到羞恥一個不了解法治,不懂如何訴求權利的人將來能有什麼出息我是不太敢說(如果小孩想當台勞的話的確做這樣的訓練不恰當,會替當地政府製造麻煩)不過講這種話的人應該要先照鏡子,不然連我都想笑--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464596004.A.21A.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [閒聊] 喜歡詳細的聊天方法還是重點式
Mon May 30 16:13:21 2016
以我認識的人來說女生通常都是會講的超級詳細譬如跟男朋友吵架從開始講完整個過程感覺一個字都不差男朋友說了啥她說了啥...反正只能用鉅細靡遺來形容我個人是很不喜歡這種方式因為覺得廢話太多我只想聽重點...當然我也有遇過這種男生但是因為他是男的我就會直接嗆他X講重點啦...女生不可能這樣噹她....就在難過了這樣一嗆可能會直接哭吧...我覺得要講的那麼詳細乾脆寫下來算了...用看的比較快......--

