https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422546362.A.942.html
vivichung (chung wei)
WomenTalk
[問題] 心理情緒和身體反應不一樣！怎麼辦？
Thu Jan 29 23:46:00 2015
首次po文，不太會排版，請大家見諒！我朋友最近在準備考研究所，壓力有點大，常常容易心跳很快，會莫名其妙就流眼淚。例如男朋友碎念她，她就會莫名的掉眼淚，但其實心裡覺得沒什麼。感人或可憐的新聞，還沒看內文只看到標題就哭了！不知道是不是現在記者文筆太好！標題都下得感人肺腑。以前她是從小就不愛哭的那種女生，但至從開始準備考研究所後，就變成愛哭鬼，已經續半年了。不知道有人有沒有同樣的狀況？這該去看心理醫生嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422546567.A.203.html
disappearair (菟絲)
WomenTalk
[閒聊] 找餐廳真的好麻煩...
Thu Jan 29 23:49:25 2015
跟朋友聚餐的時候總是為了吃什麼煩惱每次提出餐廳都被打槍說評價不好啦不好吃啦然後丟台中市美食TOP50網頁給我其實我是吃什麼都可以的人想吃什麼難道不能自己決定嗎...?大家有沒有這種朋友阿!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422546681.A.7A7.html
Magicfisher (餅乾屑)
WomenTalk
[討論] 是喜歡吧？
Thu Jan 29 23:51:18 2015
今天看了重播的大學生了沒，一時感同身受主角是叫做六百五的男大生，人很靦腆可愛但是，也因為這樣內向的個性讓他錯失一段可能的初戀這時我就在想，電視上哭成一片的景象撇開節目效果不論，應該還是有許多人是在哭是逝去的過去至少我是其中一個我應該是喜歡A先生的吧看得出有些遲疑，但又有自我詰問後的肯定會猶豫是因這份喜歡，淡的幾乎像空氣、水一般從國小到大學，心裡男友形象就是以A為範本不論個性、外表，還是嘴砲的風格不過如前所述，就是淡淡的，也不會極濃烈到整個思緒都是他偶爾他會入夢來(老娘還沒遇過春夢QAQ)為了抓住與之相處的機會，還會捨不得醒夢醒後，唉呀一聲，怎麼又想起了他？而臉書的動態也會在意，他有沒有按讚XD我想這樣的在意，就是喜歡無誤了吧想把這份情意獨自默默地收起，但又會覺得不甘心但是又怕A認為我莫名其妙(畢竟三四年沒見面、一二年沒聊過天這種阿雜的情緒真是靠北的令我煩悶呀呀呀！！！恰巧最近有同學會，雖然不知他會不會來但倘若他真來了，我又應該怎麼做呢？望各位指點迷津，感謝！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422546751.A.942.html
youareright (YYC)
WomenTalk
[問題] 一首"嗯嗯嗯"的歌曲
Thu Jan 29 23:52:29 2015
這是一首英文歌，目前我只能記得是一首輕快的曲子，前奏是「嗯～嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～si~lasomisosolasi嗯～嗯恩恩嗯嗯嗯嗯～si~lasomisolasola嗯～嗯恩恩嗯嗯嗯嗯～si~lasomisosolasi嗯～嗯～恩~恩嗯嗯嗯」si~la~so~mi~solaso就進入歌曲因為每次放這首歌我就會瘋了的騷擾我同事，我同事毅然決然的刪了歌......也不願意告訴我歌名，我只能來拜託大家了！間奏也會一直嗯嗯嗯，結尾就嗯到完......拜託大家了！也在songs版po了....目前只有一個人回我"聽完好想拉屎"我實在不知道該用什麼關鍵字去找這首歌阿!!!!所以拜託大家了!補充:1.我記得是一個男生唱的2.我想到了!開頭只有嗯嗯嗯搭配彈手指的聲音沒有配樂3.彈手指是前奏,彈完手指後就會進入嗯嗯嗯,嗯完就會開始唱歌這是一個愛與淚水的故事,跟同事分開到現在已經快半年了,每每想到這首歌我就想到她嘟著嘴把歌刪掉的那瞬間.太可愛了!發現記憶不管用了,老是會把歌哼成"金罵沒ㄤ"後我決定發問.沒想到K大!居然找到了!從第一次滿懷欣喜的點下第一個連結,到最後被IwannaMMM洗腦...我都沒有放棄!終於!K大在我錄完嗯嗯嗯的錄音檔時!找。到。了!感謝K大!(K大要我不要把ID秀出來)但是我把他框起來了~我沒有出賣他唷!以上!--我也覺得好像有點為難大家(搔頭)我先查查看怎麼放錄音檔(我好笨阿!!!)歌名我同事死也不告訴我,還順手把歌刪掉了怎麼轉!?可以拜轉嗎?拜託><真的是很清快的嗯嗯嗯喔!我很認真啦!!!Q_Q謝謝你,可惜不是這首!我現在越來越想知道啦!我好害怕我忘記旋律Q_QQ_Q謝謝你但是不是Q_Q謝謝,但還是不是謝謝....不是...01/3000:09謝謝...nono...謝謝...XX謝謝.....非也太好惹...以後便秘記得多看看這篇唷!謝謝也不是謝謝...不是捏怎麼辦我好丟臉...我不想被轉到笨版阿!我剛剛還想說這個歌名好奇怪喔?而且還找到這首歌非常感謝你,不過也不是我來下載!非此歌,感恩這首也不是,謝謝你我先用鋼琴彈彈看,等一下告訴大家(真抱歉)她人在德國我騷擾不到她啦~只是很想念跟她工作的時光想拿來回味我為什麼聽你的話哼給她聽!!!Q__Q好可愛的歌唷!好有深度的問題...我...不太確定我偷懶懶到此行前都不是Q_Q也謝謝大家的熱心用了,試了三遍正式放棄(奇怪我怎麼都沒有想便便)以上,都不是,感謝大家.我還是來錄個錄音檔好了不誇張.我的螢幕背我的口水噴濕了你壞壞!這次我有心理準備,但是還是震驚了...這讓我知道世界之大無奇不有,我已經錄好了,現在正在研究怎麼轉檔~繼續謝謝樓上的捧優們~~~你們給的連結我都看了~~~但是都不是唷!感恩!再感恩!~~再次分隔~~謝謝以上大大,都不是Q__Q看了~都不是沒錯!找到了!!!就像找到孩子般的感動!我突然好想哼給她聽唷~這可千萬不要,這種事情上新聞我只會羞憤而死這真的是一件很令人感動的事情阿!一聽到前奏我就忍不住想火車前進到同事面前,可惜...(嘆)你教教我!!!你教教我!!我唱了不下20遍,也對siri哼哼呼烏阿阿阿,結果只換來她薄情的說想哭就哭!!!我也曾經是合唱團的一份子阿~~~~~~是不是!!!我會把這句告訴我同事的!如果她來台灣我會每天邀請朋友這樣對待她~XD你讓我想到這個歐歐歐!真的耶!長知識了(掩臉)我學的是C調樂器無誤其實昨天我用手機彈的時候是過好多調,覺得這調是最符合我記憶裡的調...結果.好像完全部一樣耶(咦咦咦咦咦!?)謝謝~~~~(灑花)別客氣~哈哈哈請大家強力愛用阿!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422546865.A.B77.html
niurniur (甘蔗倒過來)
WomenTalk
[難過] 是酒糟
Thu Jan 29 23:54:23 2015
手機發文排版見諒自從12/20左右，臉上臉頰和額頭開始有一顆一顆（白色小顆摳破只有水）不癢也不痛！但是密密麻麻的覺得有點可怕但是不怕死的我照樣沒看醫生我先講一下我大概皮膚：就是所謂熬夜到爆肝每天化妝帶妝超過12小時夜生活也無粉刺無痘痘！皮膚粉底大概用的色號都是蘭蔻最淺色！就因為覺得不以為意但是白膿泡真的開始發紅…依然不癢不痛拖到1/12去看了皮膚科第一家醫生說是痘痘……想當然是擦藥膏無效1/16去了家人帶的高雄王**醫生那醫生說是敏感是有點丘診開了藥（抗生素）和抹藥第三天開始有效有消一點白膿泡！但是！！！！兩天後開始繼續發發發我真的快瘋了這段12月底到現在都完全沒化妝卸妝也停用所有保養品項！但依然有繼續吃藥擦藥1/29的今天真的受不了時好時壞上網查了巨蛋的黃**排了下午五點～晚上八點半才看到我！我是七號這之中只有六個人啊………醫生看的很仔細就是酒糟是自體的跟我飲食睡眠無關最近幾乎睡八小時飲食正常無妝而且正在發炎真的聽到快哭了！沒想過會是這樣子！好痛苦什麼都不必化妝了我的興趣是彩妝造型現在只覺得一片黑暗！臉凹凹凸凸的一粒一粒忍不住眼淚現在剛吃了抗生素（和前一家開的同一顆）我只想回到過去！難過……………女孩們有一樣酒糟的嗎？妳們都怎麼治療？可痊癒化妝嗎？附上醫生給的單張--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422547266.A.473.html
friend88882 ()
WomenTalk
[閒聊] 輸給男友的興趣了~
Fri Jan 30 00:01:04 2015
不知道女版的大家有沒有這種經驗常常會對男友的興趣感到很嫉妒的時候~~我男友很喜歡打籃球也打的很不錯研究所了還加入校隊每次球隊晚上練球那晚他就會消失直到12點...或是平常跟朋友去打球也會消失理由都會是打全場沒有下場休息阿，剛打完才正要去吃晚餐之類的運動是很正當的原因男友都說總比跟女生去吃飯好話是這麼說啦！但就是因為籃球不是別的女生!!!我連嫉妒籃球都顯得我很蠢，嗚嗚有時候真的很想戳爆籃球但就算戳破這顆籃球，這世界還有無數顆籃球!!!!!重點是我男友根本沒有籃球，別人帶就好了!!!(連想戳都沒得戳...)我朋友都會開玩笑說兩顆球的輸給一顆球的!!!!(朋友聊比較開哈哈)其實現在也是男友打籃球消失狀態才想來跟大家聊聊XD大家有沒有類似的經驗可以一起分享一下--SentfrommyAndroid--哈哈那應該要等個十幾年感覺就還可以打到30幾阿~~~因為我們是小遠距，所以其實看不到而且我其實...比較喜歡看棒球XD那我就要繼續跟這顆球爭寵很久了...XD可惜我連在旁邊看他也無法，嗚嗚平常都用電話聯絡的我懂!!!我男友也是練三天然後其他天的晚上還要做實驗之類的我常常感覺自己自由的像是單身阿....沒錯!!每次男友講到籃球，眼睛都好像發射光芒跟社團吃醋也好可愛~我以前好像也會有社團同學為了練習跟女友吵架哈哈哈哈~是心裡的os啦幸好他讀新竹某大學女生真的很少XD不會啦～說不定早就看膩了我也有朋友曾經跟我們出去到一半說要回家看澳網...當下超想揍朋友XD我男友也是對棒球不以為然!!!!QQ這...要看體質男友是不會胖體質...嗚嗚這點有點困擾他常常打籃球，手扭到或受傷之類的而且他之前有開到過其實不太適合激烈運動但勸說不了~只能擔心希望他之後可以分配一下不要都壓縮我的時間阿~這個就太誇張了啦~哈哈這樣真的很惹人厭!!!我之前跟男友一起玩同款遊戲遇到的問題是我只要輸了就會很生氣XD真的!!!就是一種也不能陪在身邊的感覺拍拍~好好溝通看看怎麼樣!!!真的~雖然理由都很正當，但就會有點無奈也只能放開自己心胸了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422548801.A.3CF.html
qqza (QestZN)
WomenTalk
[閒聊] 沒學到什麼的必修課
Fri Jan 30 00:26:38 2015
好啦其實有點來發洩某一科必修被當了TT不過覺得是因為被老師看不爽才被當XD我是外文系的不過這門課也真是奇葩明明是englishwriting老師上課都只是批評國家政府大自然也不考試沒有作業偏偏又是外師的課所以真的很難讓人提的起勁上課然後...愚女子我就不小心上課睡著或是在宿舍睡到遲到(不良示範QQ現在罪有應得被當了)因為系上有分組反而羨慕另外一組的課雖然很忙但是感覺整個學期有學到東西也不會讓我產生頹廢心態唉覺得自己還沒跳脫出某種學習的筐子還是一樣需要被盯才願意去讀可是真的好不想修這門必修...如果大家遇到這種課都怎麼渡過啊?我真的覺得好難認真上那位老師的課喔..ps其實還是有學到東西啦大概就是全球暖化是假的(?)珍珠港是美國的陰謀(?)這類的東西XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422549314.A.B56.html
OyAlbert (獨上西樓)
WomenTalk
Re: [心情] 不只一次想過如果是正妹就好了...
Fri Jan 30 00:35:05 2015
正妹很辛苦的...強者我朋友大湖陳易含每天光花在保養和運動上的時間夠我跑20圈操場了出門提早2個小時梳化妝髮更是家常便飯遑論一天到晚面對一堆蒼蠅變態line都不知道封鎖了多少純情男子又討厭工口的事情害我都不敢隨便開玩笑咳扯遠了不知有沒有聽過這麼一句話:以色事人者色衰而愛弛愛弛則恩絕有張漂亮臉蛋固然吃香人人稱羨但這張漂亮臉蛋能跟著你多久?即使像一堆女星一樣早早釣到金龜但能善了的又有幾對?演藝圈例子信手拈來比比皆是這邊就不列舉了外貌的雕琢以現在醫美技術來說非常容易也因為如此所以路上一堆看起來差不多的複製人以男生立場來說好像有點奇怪但真的滿膩的很視覺疲乏相對來講美麗的外表並非像以前一樣如此難求了它的比重也只有在第一印象後續靠的還是依然難得的美麗之心呀外貌的美麗可以靠人工改變但內心的美麗卻永遠只能靠自己琢磨所以才會有這麼一句玩笑話:人美若是心不美只是床上遊魂物妹子別因為一具臭皮囊就輕易地對自己產生質疑和動搖呀捨本逐末非良事把羨慕他人的目光轉回自己身上好好雕琢屬於你的美麗武器吧--推galyuu:寶貝棒棒啦XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD09/0311:25推hiimlive:二樓帥哥09/0311:25→hiimlive:三樓正妹09/0311:26→galyuu:噓2樓09/0311:26→hiimlive:五樓被四叉貓中出09/0311:26→hiimlive:幹09/0311:26--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422549370.A.E26.html
alienchou (阿麵麵)
WomenTalk
[問題] 賭博害了自己也害了家人(文長)
Fri Jan 30 00:36:08 2015
因友人沒有ptt帳號，因此代po。女友近來因為家庭的紛紛擾擾感到十分無助以及難過。但憑我們一己之力好像也無法對此作出些什麼改變，特地來請教女孩版的各位，任何建議或評論我們都十分感謝。（文長）大意：女友的家庭情況算是小康中上，但這已經是小時候的事情了。女友的爸爸原本是南部某知名動物園的經理，收入算是優渥，但自從迷上賭博後一切都變了樣，不只散盡家財與錢莊借錢不說，拋家棄子，留下自己的妻兒以及年邁的父母毫無責任心的離開了他們，而女友的媽媽在這些年除了靠著自己也漸漸的拉拔他們長大，還得照顧那不負責任的人留下的老父母，壓力可想而知。在他跑路的日子中，女友家裡每天電話響了上百通，全都是錢莊要錢的電話，甚至趁著半夜還會到他們家樓下潑漆、嗆聲，經過了解我才知道，原來女友的爸爸在跑路的期間不停地繼續向別人借錢、女友媽的婆家、親戚、錢莊(又是錢莊＝＝)，甚至還對自己老父母的老人年金伸手，還叫女友的爺爺想辦法幫他借錢，每次都說：「借完這次就好，不會再有下次」，不然就是「這次再借我多少錢我就跟xxx(女友媽)簽字離婚。總之就是一而再再而三地故態復萌，錢拿到了人就跑了，留下的只是老人家的眼淚、旁人異樣的眼光、要錢的威脅、填不滿的無底洞，無限循環。女友的阿嬤已經對自己的兒子死心了，如今只剩女友的阿公還仍在幫助他，畢竟是自己的小孩，四處借錢欠債，屢勸不聽，女友媽也不知道該怎麼辦。女友爸說要離婚，結果拿了錢人就不見蹤影。就算離婚，那麼年邁的公婆怎麼辦？搬家？老人家不願意，女友的阿公應該也會讓女友爸知道。女友以及女友的弟弟雖仍年輕，但已有穩定收入，現在看起來就是女友的爸爸仗著他的兒女有穩定的收入，更是肆無忌憚地到處借錢，昨天錢莊又打電話到家裡威脅。女友曾經說過：「我是不會給那個爛人一分一毫的錢。」但這是否會被告遺棄罪呢？(如果女友爸知道可以告的話)。除了訴訟，是否還有什麼解決之道？因為並不是離婚，事情就從此打住。除了年邁的老父母的照顧問題，錢莊是絕對不會放過女友以及女友的弟弟的。(因為女友的爸爸知道他們有穩定的收入後，便四處以這為藉口到處借錢欠錢，有無留下資料這我不得而知)。有點雜亂，畢竟是以第三人稱的角度來敘述整件事情，女友為此心情十分低落，除了安慰他，老實說我也無法幫上什麼。跟女友在一起已有不少的日子了，也已經將女友當成是未來的另一半，對於他們家的情況，既然是無法避免，那就選擇接受，一起想辦法面對解決。感謝大家辛苦的看完，也希望各位可以給些建議幫幫我們。祝大家身體健康:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422549751.A.601.html
flower0806 (阿花)
WomenTalk
[問題] 該跟他要line嗎?
Fri Jan 30 00:42:27 2015
原po是獅子女對於別人的事情義不容辭可是發生在自己身上就整個很俗仔事情是這樣的...上禮拜日陪朋友去adida門市看鞋子幫我朋友服務的男店員很斯文,人很好我朋友很龜毛但是對方完全沒半點不耐煩雖然沒買,可是還是笑笑的走出店後跟朋友說他好帥整個是我的菜想認識,可是怕被打槍嗚嗚--該放下的是那份執著而不是執著那兩字「放下」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422549803.A.1A4.html
kaese (起司)
WomenTalk
[討論] 屈臣式vs康是美 斗基(￣▽￣)
Fri Jan 30 00:43:20 2015
唷吼大家晚安~這兩間的商品重複性極高就我所知康是美的醫美產品種類跟活動大勝屈臣式，屈臣式藥品比康是美多，其他的部分好似可以說是差不多。我跟姐姐都是很愛買東西的人，兩間都有辦會員，而我喜歡屈臣式多一點，因為康是美的壓迫感很重，無論是裝潢擺設或是店員的服務(￣▽￣)大概可以說是一進店裡就會被緊迫盯人，或是已試彩妝在手上了店員還會一直來來回回從身邊經過重複問：你要找什麼嗎？不過就是想逛逛嘛╮(╯_╰)╭啊還有屈臣式常常給贈品必須推XD不曉得大家偏好去哪一家消費:p？--SentfrommyAndroid--康是美不檢討一下嗎？XD寶雅也很讚，可惜點跟他們兩個比少很多╮(╯_╰)╭

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422549822.A.6E3.html
evelynchan (evelyn)
WomenTalk
[討論] 有人也很愛全家的夯蕃薯嗎？
Fri Jan 30 00:43:39 2015
如題，本人超愛地瓜，便宜又營養，是我減重中的良伴，而且又很像是看到空拍的臺灣，很有家的感覺，最喜歡的還是全家的夯蕃薯，根本不用挑，隨便一個都好甜~今天的早餐它就是我的盤中飧。地瓜打無糖豆漿→不要打太爛，留點纖維，好好喝啊~順便分享地瓜菜單八，想利用寒假做各式各樣的地瓜小料理。其實，我只想確認它在市場還是穩健立足的，希望全家能永遠賣下去...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422549921.A.D82.html
aenema (eur)
WomenTalk
[問題] 有人喜歡專業單眼DSLR的嗎
Fri Jan 30 00:45:18 2015
現在單眼越來越普及化與泛濫有人會買專業機身然後會擴充買許多鏡頭樂在專研拍照機身一台個不夠會買個幾台當搭配有沒有人不是以攝影為職業但是會想弄得很專業並當作興趣或生活的樂趣與娛樂又樂此不疲的有閒錢就願意注資下去的這個問題主要是問女生(因為這樣的人男生應該比較多,所以本討論的主角不是男生)--

