https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443016602.A.A71.html
cutesakai (漂泊中的熊 >"<)
Re: [閒聊] 出國幫人代購 退稅部份歸誰?
Wed Sep 23 21:56:40 2015
我的經驗是這樣，以前代買範圍有美加、日本，近年多了德法。買過的產品從化妝品、保養品、名牌包、Ｒ行李箱、衣服、小雜物均有。一開始我就會講明：1.先付一半現金，匯兌以我換的時候為主，但是會先行告知，不接受就退單。2.剩下的看是以現金付款或是信用卡付款，均實報實銷，這也會先行告知，無法接受者退單。3.若有退稅或是贈品都是我的，如果有匯差也是我吸收，但是我不收代買費。基本上同意我這三點的，到現在還沒有不找我幫忙代買的，只要我出國一定優先丟單。因為我做人很阿殺力，阿殺力到我在德國幫忙代買Ｒ牌行李箱時，還自己開兩個小時的車到慕尼黑買幫忙買，然後回來弄包裝透過DHL寄回台灣，中間時間成本和往來部分油錢還是我自己吸收，也沒跟同事或是朋友要這部分的錢，更別提為了確認型號、顏色而打國際電話的費用！回國時行李22公斤，有一半都是代買的，回來朋友就是想辦法請我吃飯或是補貼一點錢，給錢我就拒絕了，吃飯倒是無所謂。有時候代買憑的就是『感覺』，如果委託者算很精，這樣與其不要接。要代買，就先把自己的規則說清楚，對方可以接受就幫忙；不能接受就算了......絕對不要接！為了面子或是人情壓力，事後可是很麻煩的。給妳做個參考....--◤--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443018170.A.30A.html
xdbutterfly (阿蝶)
WomenTalk
[灑花] 感謝Womentalk
Wed Sep 23 22:22:47 2015
大家晚安，此篇是代lapinmusic發文，他目前在國外不方便上PTT，所以感謝文與P幣的發放由我代勞XD感謝小組長的幫忙，不然之前綠大大差點錯過決賽RR然後先推廣一下：裡面有一些音樂心得和分享，有興趣的朋友可以去看看唷！-------------以下主文--------------很榮幸這次能夠得到冠軍謝謝你們喜歡這首歌以及我在創作這首歌時的快樂快樂的心情並不是拿到20萬的Ｐ幣，而是自己喜歡的東西和大家能夠產生共鳴和有這麼多互動對於很多音樂人來說，創作是孤單的但創作過程中的音樂是讓人快樂的我只是一個三腳貓的愛樂者有如此感受本格派的音樂人應該更有感觸所以如果遇到喜歡的音樂人請大方用力的用台幣幫他們的專輯下架很抱歉沒辦法在第一時間感謝各位也謝謝阿蝶(xdbutterfly)的支援要是沒有他，我就沒有機會參加這個站慶的活動要是沒有他，現在各位可能也無法看到這篇文章我不是一個專業的鄉民，只是偶爾會上來看看因為人在日本的關係所以PTT其實變得更陌生最近發生了好多事情，有好事、也有不開心的事，但我一直認為事情從來就絕對的沒有好壞，還有正邪，只有檢視角度和立場每件事情的發生都反應了一些現象和需要被解決的問題，重點並不是關注災情，而是如何避免重複發生若能因此而向前一點點，大家的關注就不會白費謝謝各位願意停下腳步聆聽我的音樂，「天氣好熱」是來自自己生命歷程的感受，換句話說就是高雄颱風前的熱天氣有更多更多的事情需要這樣的聆聽謝謝各位給了我這個第一名但我也希望藉由大家願意聽我說話的機會跟大家互相勉勵面對意見相同的人，期許我們都能夠理性討論，去試著更進一步的去想「所以呢」而不是確認答案找隊友面對意見相左的人，期許我們都能去聆聽對方，而不是捂著耳朵互相噴來噴去綁住自己的從來就不是顏色或是出身，而是立場意識到自己框架的瞬間，才是學著放下框架的開始放下框架是我的目標，因為我相信那樣才能帶來真正的自由身為「人」才能開始用全新的視野去檢視這個世界共勉之，生日快樂PTT:)-----------------主文結束---------------------綠大大交代我要滿足大家的願望XD所以，發到爆喔~~請大家推文或是謝謝Womentalk版辦了這麼精彩的活動：)雖然版上也是風風雨雨，但希望PTT也是越來越好唷！阿蝶--510152025重複30354045重複5055重複60重複重複6570重複758085重複90重複重複95重複100!!!有人重複多發兩位\@@/09/2322:31重複多發八位\@@/抱歉剛剛稅前打成稅後QQ前100推都發完囉!!請沒收到的朋友跟我說一聲~歡迎大家到綠先生的粉絲專頁找他唷!!!!可以一起交流音樂心得和討論!!!：)謝謝大家！綠大大的新歌或是COVER通常會放到Soundcloud可以追蹤他一下唷xD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443020576.A.8F9.html
cheinshin (那就這樣吧)
WomenTalk
[閒聊] 獨一無二的手機鈴聲
Wed Sep 23 23:02:54 2015
相信大家都希望自己的手機鈴聲是獨一無二的至少不會在人群中聽到別人的鈴聲卻誤認是自己的手機響起所以呢我的手機鈴聲是一首經典老歌的前奏1986年Europe的《Carrie》到目前為止還沒聽到「撞聲」的現象喔!版友們的手機鈴聲是什麼音樂呢?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443020614.A.341.html
tryy (清晨的風和光有一點涼)
WomenTalk
[問題] 包包挑選
Wed Sep 23 23:03:32 2015
大家好胎嘎後helloeveryonegutenTag我想來拜託各位幫我挑選或是推薦後背包首先包包使用者是我親愛的母親她有點奇怪有點好笑有點愛生氣哈哈哈我覺得她就像我們這一家的花媽啦身材中等個子矮小最近發現她一直在觀望後背包想說現在自己有打工賺了一點錢，所以買個包包給她目前選手有三位選手一是newbalance的桃粉色選手二是converse的黑色選手三也是converse但是酒紅色因為我希望買給媽媽的後背包是休閒一點、年輕一點的所以挑了這幾個，實體也去看過了覺得還行結果和我哥意見分歧……只好上來請各位投票，或是各位家中也有長輩有背後背包的也可以推薦給我拜託拜託感謝各位~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443021611.A.D0B.html
Kurocat (隱陽)
WomenTalk
Re: [閒聊] 跟媽媽的感情好嗎
Wed Sep 23 23:20:08 2015
（手機排版請見諒）我不會跟媽媽一起逛街更不會聊心事。所有正常會跟媽媽一起做的事情除了買內衣其他都不會一起做。媽媽說是我太有主見但我個人覺得其實我的主見根本什麼都不是。【關於逛街】媽媽喜歡帶我去他自以為適合我的地方，例如那種穿了立刻成為40歲大嬸的服飾店。然後一句「你自己隨便看」就開始挑起自己的，選得比我還歡，當然也買的比我還多。曾去Uniqlo逛，但不到10分鐘媽媽就說衣服不好看轉頭離開。走進家裡附近大嬸開的店。老闆娘看了一眼，很委婉的說他們家衣服不適合我，建議去別間。就算終於到了適合我年齡的地方，挑了喜歡的也試穿了，結果媽媽一句不好看就換掉，或是在聽了價錢之後露出困擾的臉。（os:我已經快兩年沒買衣服然後所有衣服只夠沒洗衣服穿14天而且兩件599你到底在困惑什麼？）買內衣時會跟媽媽一起主要原因是內衣價格偏高我無法負擔。但媽媽也經常積極表示「你不是還有？」、「你要不要考慮花車上的？」。雖然曾爭取過，但還是不敵媽媽的堅持。（攤手）除了衣服，想買鞋子時媽媽也會阻撓著說我鞋子很多而勸退。但說實在我也只有五雙鞋（布鞋、踝靴、娃娃鞋、OL鞋、氣墊包鞋），實在不明白到底是從哪判定我的鞋很多，明明母親大人的布鞋比我多兩雙（其餘哩哩扣扣的包鞋根鞋就別算了）。眼下我已經處於衣服能穿就好包包用別人不要的這樣的地步，每次想治裝還是會被說浪費。甚至出現說要治裝媽媽但沒有反對時全身不舒服的症狀。基於上述原因我無法跟媽媽一起逛街也不太敢添新裝因為會被說浪費。【關於心事】曾經我嘗試著說心事但媽媽常用一句「你想太多」或是「你無聊啊」作為話題的收束。因此我不與媽媽聊心事。———————[例子1]————————我向媽媽表示自己跟朋友因為摩擦處不好，自己似乎沒有可以說體己話的閨蜜。媽媽聽完便笑著說：「唉唷朋友就是這樣啊！我也沒有可以說體己話的朋友啊，所以你別想太多。」我：「可是我就覺得應該要有幾個！」媽媽：「唉唷你很無聊耶！」———————[例子2]————————（找工作時）我：「欸媽咪我覺得自己最近心情很差，好像是找工作造成的壓力太大。」媽媽：「你想太多了，找工作哪會有什麼壓力？不要想這麼多，反正做就對了。」———————舉例結束———————其實我也想要像其他人一樣，跟媽媽逛街買衣服自拍聊到三更半夜，但不管怎麼嘗試還是沒辦法。已經不知道到底是我有問題還是媽媽太難懂了…………--SentfrommyAndroid--所以我今天決定不聽話，但結果就是跟媽媽大吵現在處於冷戰狀態。（煩躁）難怪畢業後回到家，弟弟會語重心長的拍拍我肩膀時無奈說出「你以後就知道了」………心事部分說實在很中肯。但通常有人傾吐心事時，不會這樣講吧？這樣講，對方還能再說些什麼呢？QQ至於治裝，連用自己的錢也會被念呢！那雙先斬後奏的踝靴便是………是啊，所以只能想著媽媽其實很愛我只是他的方式跟別人不一樣。距離產生美感（蓋章）我能理解媽媽認為應該要節儉，但，多少還是覺得心情差，明明沒什麼衣服啊！找工作方面我也明白媽媽是好心但當下他的說法實在很難讓人繼續講下去。我不是在講心事嗎？（嘆）我也自戀的覺得我跟媽媽其實感情還不錯卻常常吵架冷戰。至於逛街自拍聊整晚的部分，朋友便好幾個都是呢，所以才會這樣想著為什麼我不行QQ……難為你了……（拍肩）「明明就在講心事，為什麼要句點我！（崩潰）」我經常會有這樣的內心小劇場。有哦我跟他講過，還大吵。最後媽媽用「原來在你心裡我這麼糟糕」成功將我變成壞人結束這個回合。些許我的表達方式太糟糕但我其實也只是說「我也想跟你一起自拍逛街聊天為什麼朋友可以我不行？」。以上。（攤手）之前弟弟看不下去覺得姐姐怎麼可以這麼醜，拿錢給我買衣服。結果跟媽媽一起去的結果就是我的衣服讓我瞬間從大一菜鳥變成35歲大姐姐。弟弟知道後很崩潰的說：你在浪費我的錢！！！哈哈哈，我媽媽的臺詞是「我已經十幾年沒買衣服鞋子了，那些衣服都人家送的！甚至有些穿快20年！」ㄜ，媽媽，你昨天跟爸爸出去買的新布鞋是………？甚至之前高中時我想買衣服，媽媽竟然拿他10年前有墊肩的服飾給我，說這個給我穿。我說不要很瞎，他說未來會流行復古。我再次說不要我拒絕，媽媽說：「不要就算了，好心要給你還這樣！」嗯哼，這到底是怎麼一回事呢～～～雖然我很愛我的媽媽，但在治裝方面我實在很難釋懷。

