https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461929075.A.893.html
maybe0930 ()
WomenTalk
[難過] 被偷拍
Fri Apr 29 19:24:32 2016
此為代po，以下為朋友口述幫打。事情已經過一陣子了，但是想到還是很不舒服，不知道怎麼調適。我跟前男友在一起的時候，他身邊就有一個很崇拜他的女生。以下簡稱A。但是我們還是跟A很好，當時還一起努力撮合A跟另一個A喜歡的人的戀情一起（semi）doubledate，A是比較主動型的，我對A那時候沒什麼感覺，雖然知道A很崇拜我男友，A也會跟我提，但那時候跟男友感情很好，聽聽就過了。後來我跟前男友分手，難過了好一陣子，前男友後來出國了。有聽說A在追我前男友的傳聞，聽說A非常熱戀前男友，他們的曖昧很白熱化，我聽到的時候覺得沒什麼感覺，就算他們有結果也是很祝福。我也交了一個新的男朋友，但是沒有讓前男友的朋友圈知道，覺得沒必要。前陣子跟男友在學校附近吃飯時，發現A也在同一間餐廳吃飯，我很自然的跟A打招呼，A的表現很奇怪，看了我一眼沒什麼反應，我也能體諒，可能A算是跟前男友比較熟，我覺得沒關係，就當我自討沒趣。結果過兩天就有共同朋友跟我說A到處傳我交新男友的事情，還說跟前男友長得很像...我覺得A超腦補的。後來的事情才讓我崩潰。我前男友知道我交新男友的事，而且跟別人說他有我跟新男友吃飯的照片。我後來看到照片整個雞皮疙瘩，是那天在餐廳A偷拍我們的照片。是A偷拍我們然後傳給我前男友。我不知道A為什麼要這樣，到現在還是無法形容我對這件事的感覺當時的反應只有一句：「A很low耶」剩下真的不知道要講什麼了，這件事當時也大大影響我對身邊朋友的信任雖然A可能不能算是我的朋友，但是我覺得這樣做一定是很不喜歡我...好險我的男友陪我很健康的走過了，男友還笑笑說以後看到A要說：「要拍照講一聲我們比個YA呀！上次拍的很難看耶。還是要我們給你簽名照？」記得有一次想到很難過，男友這樣一講我就笑出來了。這是第一次感覺到不熟的人對我的敵意，可能我很玻璃心吧，當時很多跟前男友有關的事都可以讓我很脆弱。幸好一切都過了。謝謝看完的大家，雖然還不知道怎麼看這件事情，也還是很不舒服但希望大家可以拍拍我XD--A不是112哦還是你是在說我呢？有必要罵髒話嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461929708.A.B22.html
toast2025 (吐司man)
WomenTalk
[問題] 好朋友的定義
Fri Apr 29 19:35:06 2016
最近在跟朋友聊天的時候聊到了對好朋友的定義我從小到大跟別人的相處可能大部分都侷限於表面交情，真正到能夠交心的朋友卻很少我在想，或許是不是我對好朋友的定義比較嚴謹呢？當然我平常跟朋友相處時還是會噓寒溫暖互相關心，也會彼此打鬧，但是這種關係往往只要分開了，有段距離隔閡之後就隨著時間慢慢不再聯絡了所以我會稱呼他們是朋友，但不會是好朋友當然我也有從國小到現在都還在聯絡的朋友，對他們我完全可以大聲說他們是我的好朋友。但是對於現在正交往的朋友，我卻不敢急著把他們歸類到好朋友裡面可能我在內心總會嚮往真正的好朋友，那種好朋友是即使平時很少聯絡，也很少會想到對方，但是只要約出來卻能夠非常自在的聊天，也能夠毫無保留的掏心掏肺到底是我太難搞嗎QQ大家對於好朋友的定義是什麼呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461930546.A.490.html
RevanKai (GLAV)
WomenTalk
[閒聊] 中國吃人夠夠 大家還會想去中國嗎？
Fri Apr 29 19:49:02 2016
就我從小到大的觀察中國人的民族性一直是表裡不一嘴巴上或者官媒總是說要給台灣最好，對台灣最友善稱作龍兄虎弟可是當台灣想加入國際組織的時候，卻百般阻饒，搞得好像連個奴隸都稱不上為了讓中國的技術可以發展，卻不用正常的管道交易技術，時常用高薪違法挖腳偷取技術說是ECFA希望讓台灣多賺點錢，卻暗中協助中國一條龍業者前來台灣設據點官媒發表幫助台灣農民生計，大量進口台灣農產品，結果偷苗成功之後，開始瘋狂傾銷國際上每當有壞事通通推給台灣，有好事就用「大中華」「華裔」吃你豆腐說好期盼兩岸和平，卻用7000多枚導彈對準台灣最近又發生了肯亞事件，可說是完全不意外只為了逼迫台灣交出治外法權，並且模糊習大大的巴拿馬事件不惜破壞八年來中台兩方人民建立的感情不知道有多少板友曾經有深入與中國人相處經驗？應該理解我此言不解中國人常常說「兩岸同胞齊心協力，邁向欣欣向榮的未來」但實際上中國人、中國政府到底怎麼看待台灣的？經過這麼多事情，各位女孩還是會那麼想去中國玩嗎？？--八二三、古寧頭先烈看到你這句話一定很傷心你是不是100%相信新聞，無法獨立思考的人?你知道有多少台商被以「莫須有」的罪名抓進去中國監獄關到現在還放不出來？ＨＴＣ：嗚嗚，那我怎麼...怎麼會...??真的喔，你有沒聽過「帝霸出征，寸草不生」?有些人總是睜眼說瞎話到令人咋舌也是很無奈QQ差在哪??可以發一篇文章反駁我嗎?拜託，求你。你一定有很多高見^_^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461932693.A.B8D.html
MYANGE1 (挖哈哈)
WomenTalk
[問題] 曖昧的男生喜歡提自己的豐功偉業
Fri Apr 29 20:24:50 2016
最近有一個曖昧的對象，我們曖昧了兩個多月了吧，幾乎每天都會賴來賴去的，對方呢是念社會學系的，常常會在談天的時候講很多理論，或是說他在學校的豐功偉業，像是教授很欣賞他之類的，因為他怎樣怎樣的......甚至連高中的事蹟都搬出來，這實在...都已經唸到研究所耶！老實說，雖然我喜歡他，但這點其實讓我覺得滿扣分的，因為我認為真正有內容的人是不會整天把理論和自己的豐功偉業掛在嘴邊，我也有認識其他念社會學的朋友啊，他們都很優秀，但不會像我曖昧對象那樣，而且我對曖昧對象實際背景不是很了解，我們的生活圈是截然不同的。有時候談天，聊到理論的東西，不是我不懂，只是我很低調，他就會當作我很無知那樣講一堆理論，我是滿喜歡他的，但他這點讓我覺得不太舒服，可能之前交往的對象不會一直在我面前想展示自己，我自己也不是這種人，但感覺一般正常人應該都會在心儀的對象前展現自己吧？唉，有沒有人可以指點迷津......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461932802.A.B7F.html
sticky (pavement)
WomenTalk
Re: [問題] 有人成功根治過敏性鼻炎嗎
Fri Apr 29 20:26:39 2016
從小住山區冬天病狀嚴重長大離家搬到平地症狀好一點但真正穩定是開始穿了五趾襪對，就只是穿了襪子而已自從看了一本書「百病起於寒」半信半疑的心態買了五趾襪竟然就治好了30年來的鼻過敏如果不想找書簡單的重點就是24小時都要穿襪除了洗澡，洗完也別冷到腳了才穿能穿越多雙襪子保暖越好(第一層五趾，之後一般)現在只維持一層但鼻炎就已控制住了希望你可以試看看喔！擤鼻涕真的很煩吶~--五趾襪較除臭喔！真的，還是問開刀？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461933927.A.4E0.html
shiruko (狸狸洗路口)
WomenTalk
[心情] 個性不合真的只是分手的藉口嗎
Fri Apr 29 20:45:16 2016
最近朋友感情走得好像不是很順跟男友總是因為想法不同而一直吵架讓她覺得心力交瘁甚至覺得是不是個性真的不合而一直有分手的念頭但又捨不得這段感情一直困在這樣的死胡同裡看好友這樣一直在難過也覺得很心疼想請問個性不合真的是拿來分手的藉口嗎?還是真的相愛就會一直努力去和對方磨合就這樣一直走下去呢?--04/2700:4004/2700:5104/2700:5204/2700:57--也是XD只是常常看人家說個性不合只是藉口又剛好朋友發生這樣的事情就上來問問大家的意見XD哈哈她沒有膩啦只是覺得如果未來都一直處於這樣的情況會很痛苦QQQQ看她常常跟男友吵架在難過真的很心疼他們好像有一點那樣的情況不過也曾經有過一方突然退讓另一方卻咄咄逼人又繼續吵下去...我朋友也有這樣想又真的是很愛她男友所以即使會想分手但還是想要繼續努力下去畢竟每個人都是不一樣的個體不可能完全都很合拍只是之前常聽人家說個性不合什麼的只是藉口QQ這真的會讓人覺得很疲憊!又不知道該怎麼和對方討論出一個折衷辦法然後就一直卡在那QQ覺得有點認同!!!!一開始對這段感情產生太多粉紅泡泡了結果交往後發現跟自己想像的不同就會很難過XD哈哈其實也有點想這樣勸她XD但是戀愛的女人終究是盲目的好像有點中肯XD其實我也有想過這點只是又覺得如果一直這樣包容換來的只是痛苦而後萌生想分手的念頭真的是因為不愛了嗎(Hug)(不要亂抱人家我朋友的情況是在一起之前跟在一起之後完全是兩回事哈哈所以她一開始的粉紅泡泡吹得太大顆了破滅的時候也炸特別的大聲QQ磨合也是要看雙方的配合度若雙方都可以為對方退一步、多想一點才能成功QQ我也是希望她趕快分手不過真的是勸不聽XD(///▽///)看她那樣，真的認同這句話XD同意這點!!!!不過有時候真的是江山易改本性難移......真的...所以才有所謂相愛容易相處難這句話吧!你們好棒!!!!希望我朋友他們最後也能像你們一樣真的不希望再看她難過了QQ也或許真的已經快要把愛磨光了......XD我朋友他已經交往滿久的了XD只是最近覺得越來越累工作壓力外加與男友相處問題......QQ也是啦......XDDDDD也許吧!!!!磨到最後沒有磨合，反而把愛情磨光了......認同推覺得自己一直處於弱勢狀態會覺得很疲憊推最後一句......對不想分手的人來說真的是如此交往之前很難知道是不是適合自己畢竟自己平常看不到的另一面往往都是在交往之後才爆露出來......真的......哈哈說得也是都已經分手了說再多也只會被當成是藉口所以其實也不用糾結那麼多嗎XD真的是需要雙方讓步才能磨合......大概是磨久了>愛情磨光了>分手QAQ我所謂的個性不合應該是偏向價值觀念那邊差異很大如果能找到一個調停點那是還OK就怕是無法達成共識QQ同意推有時候即使真的有那個共識想要努力但也是江山易改本性難移......還是說其實只是他還不夠努力XD我也覺得很多人都只看到單一情況......或許我也是只看到單一情況的那個也說不定!!個性不合真的是個滿好用的理由所以才會常常被拿來當成分手的藉口吧XD真的畢竟大家都在不同的環境跟教育下長大個性習慣價值觀什麼的都已養成一時半刻要改真的很困難

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461934919.A.E0A.html
oppo5566 (5566)
WomenTalk
Re: [心情] 到底是我太計較還是其他人的問題
Fri Apr 29 21:01:57 2016
好了姊事情忙完了不對似乎你們年紀比姊大算了..不重要::你沒工作就算了那為啥冰箱的菜都是大姊在買二姊人哩??所以延畢錢就會變多??誰教你的所以平常那些飯菜錢誰提供?父母跟大姊知道又怎樣連買塊161元牛排都要防家人知道才有問題吧:看之前描述你大姊常常帶東西給你們吃，而且你們也很習慣了吃別人東西時就很高興，你知道生乳捲不一定會比你那牛排便宜嗎，而且牛排還是1/4塊161*1/4=??我買狗食都比那貴第一個念頭是先反駁:::這段話大略估計出大姊兩個星期帶了三次額外的點心回家裡分著吃:在吃生乳捲之前有沒有先問過價錢?沒有呀，吃得很開心，161元的一半扯到很貴?確定沒有少打一個零?　乾脆就直接說不想給妳就好拉！:所以大姊叫你吃的　　你不就一句話不吭的吃了？怎麼她叫你分點就反駁了一堆反駁了一堆後說不喜歡爭論哇哩你上面才很委屈的說(你沒叫我吃的我半點都沒碰過)那現在是怎樣？　　都把人家生乳捲吃乾抹淨後，再說沒碰過哦？？她這次是有叫你吃嗎吃完之後才想到是大姊買的，然後用詞是胖子＋該該叫，到底誰出錢的都快看不懂了所以二姊說了算？　　都不用問大姊？::她有說錯嗎?這件事情明明就是你們兩位沒經過對方同意把大姊留著最想吃的東西吃到一口都不剩要是我直接就暴怒了好嗎，大姊脾氣太好還給你們補救的機會，你有沒有發現大姊在吃之前都有徵詢過你們的意見，然後你們兩位剛好相反!:::事實證明你們一家每月的聚餐從頭到尾就是大姊一人在出這麼多年來花多少錢你自己算算然後叫你們自己出就不去了變成爸媽押著大姊出你們的錢這樣說得過去??:到底你們憑什麼要大姊搬出去呀，還說了很多年??實在不懂耶喔原來受不了東西被亂吃掉想搬出去就是威脅怎麼不想想為何會吵到要搬:你們講的是很明白呀來看看二姐讓人為之驚嘆的發言"牛肉一盒161元有四小塊，澳洲黑牛，我弟願意幫我料理，我會分他一塊，自己吃兩塊，剩一塊剛好幫便當加菜。我願意分她一口，但她說她要兩三口，ˋ這樣已經等於一整塊肉了(肉真的很小)。我可以接受的方式為:付錢買下那塊肉，何況還有人料理好，我都沒收牛排醬錢，或是我弟買的高級胡椒錢了。"牛排醬錢+高級胡椒錢真是夠明白的了，下次記得跟大姊說吃了幾粒胡椒，然後算錢::你們可以不要吃你們可以不要吃你們可以不要吃因為很重要所以說三遍今天你吃了，還當成理所當然，真好意思說?怎麼就只看到一個人在付出又是買菜又是買點心又要出聚餐錢平常大姊沒買就什麼都沒吃阿你們是不會買來分大姊吃哦?哦看了上面的文還真不會!看看大姊這段話，你們在那邊算牛排醬錢，在那邊算高級胡椒的錢的時候怎麼沒想到往年全家的餐費都是大姊在出，怎麼沒想著幫大姊分攤父母的餐費，甚至連自己的餐費都要大姊出，真的是吃人夠夠耶!--

