https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451109810.A.B89.html
lennahc (唷)
WomenTalk
[問題] 室內適合擺放的植物？
Sat Dec 26 14:03:27 2015
一直以來家裡空間小、雜物多，現在覺得這樣好像氣場會不好@@想說徹底清理後，可以擺一些綠色植物在客廳，感覺比較生氣勃勃的樣子！想請大家推薦適合擺放在室內的綠色植物，希望能夠看起來舒服、好照顧為主，如果能有好的意義更好謝謝！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451111205.A.ADF.html
lovedc1104 ()
WomenTalk
Re: [心情] 被妙禪纏上
Sat Dec 26 14:26:42 2015
原文恕刪。說到妙禪,我覺得不排斥,當然我沒事也不會去信那個,只是覺得大家可以不用對它那麼反感。我有兩個個大學好友就有去參加妙禪的聚會,本來只有其中一個去,後來另一個也去了,剛開始我跟我男友聽他們說那些道理,本來還擔心是不是遇到邪教,有想過要拉她們出來,但我們很俗辣,就選擇默默觀察,因為害怕業力引爆（?）XDDDD當然不是啦!!是不想失去這兩個好朋友!畢竟講到批評的,他們會滿反彈的,但撇除那些有的沒的的道理,再加上他們經濟許可,覺得參加這對他們滿不錯的,好像看他們睡前都會打禪還是靜坐15分鐘。舉其中一個好朋友的例子,她本來個性很開朗,長得也不錯,可能是因為個性比較天（ㄏㄠˇ）真（ㄆㄧㄢˋ）,很常遇到不好的男生...她去了之後個性變得比較穩重（雖然我還滿懷念以前的她XDDDD）,但不至於奇怪,像之前有一個女藝人我就覺得有點怪裡怪氣...因為是好姊妹,我很愛她,看她現在生活跟收入都非常穩定.有個論及婚嫁的男友,非常替她高興!有時候去她家還是會看到妙禪的東西,只要在合理範圍內,身為好友我還是選擇尊重她的生活--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451111238.A.FD3.html
geniechang (精靈～)
WomenTalk
[心情] 必須被原諒的性騷擾？
Sat Dec 26 14:27:15 2015
今天起床時男友說去costco吃早午餐於是我們就出發了找到位置之後坐下來男友就去點餐了在等男友回來的過程中我感受到有人在摸我屁股轉頭過去是一位男的我轉過去看他的時候他也轉回去了當下沒想太多覺得可能不小心結果轉回來之後又被摸我就直接站起來說：你在幹麻！我就看到他對面與他旁邊疑似媽媽的婦女轉過來冷眼看著我然後我就坐到剛剛被摸的位置的對面了坐到對面後發現他還持續騷擾其他用餐的人當下就發現他應該是特教生(?)男友回來要坐下來的時候那位男性也伸手要摸我男友的屁股(到這個時候他身旁的人都完全沒有要制止他，而坐在他旁邊疑似媽媽的人也只是不斷的跟對面的婦人聊天。)男友制止那位特教生摸男友屁股並點了特教生旁邊的親友他才把特教生的手拉回去之後一樣置之不理我就跟男友說過來我旁邊坐並跟男友說我剛剛也被摸屁股接著也有其他用餐的人被他嚇跑他的家人依然放縱他做出這樣的行為於是在我們用餐完之後男友上前告知特教生旁邊疑似媽媽的人男友：不好意思打擾一下，我沒有要冒犯你們的意思，但我想讓你們知道一下，這邊是開放環境，你們應該多注意小孩的行為。我女友剛剛被騷擾，對於這樣的行為我女友感到很不舒服，麻煩你們注意一下。婦人：喔！因為他是特殊小孩啦。男友：我知道，但還是要麻煩你們多注意。男友就走回來了。----------有這種行為我想絕對不會是第一次，為何不注意好讓他這樣一直騷擾別人呢？就一句因為是特殊小孩我們就要包容他這種行為嗎？一大早心情就被這件事弄得很生氣!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451113489.A.10A.html
zxascv (zZ)
WomenTalk
Re: [討論] 家世好的女生下嫁無背景男
Sat Dec 26 15:04:46 2015
看了好幾個故事例子沒想到這系列文蠻正反兩方意見的租借友人帳號PO一下用詞可能較犀利玻璃心而且文章頗長請斟酌我是完全認同支持女生家庭背景好男生普普也能很好的走下去的就算出身貧賤也沒什麼這不是你能決定的重點在自己的努力跟態度也希望我的例子能給任何自卑自己出身平凡配不上另一半的人有些信心然後根本一堆人到現在還是有這社會男生應該要負擔家裡經濟或者男生要較有出息的想法現在21世紀了好嗎女生要強調男女平權請從自己做起(以上我只針對想要爽覺得男生付出理所當然的女生老娘我也是女的沒必要仇女)就如同有些人回文說的今天如果男女腳色對調我想一堆講太年輕還沒出社會之類的就會禁聲了我倒是很想問阿怎樣才算是不年輕社會歷練夠了好啦一堆要扯太年輕那我直接拿我阿公阿嬤跟我爸媽這樣應該夠老了吧當年我阿嬤完全就是中部一個縣市地區小望族的女兒我阿嬤都七十幾了好幾十年前他就有一台自己的相機家裡地也不知道多少我阿公呢完全就是鄉下地區的窮小子但我阿公有骨氣自己拚後來考上師範體系雖然我搞不清楚我阿公念什麼但我阿公就是當了老師也好像有當到主任退休當年阿嬤大可一輩子安逸的當他的公主但他也無所畏懼嫁給了我阿公跟阿公到台中一起打拼我阿公教書阿嬤自己開自己的事業我阿嬤從來不曾有任何一丁點覺得自己"下嫁"給我阿公我阿公也沒讓我阿嬤失望也是靠自己買了獨棟透天現在還有另外一間專門收租一塊地擺著沒特別去做什麼反正就另外還有一塊地在台中我阿公阿嬤也相互扶持到現在然後他們現在退休生活根本很爽好以上如果太老那換到我爸媽我爸當年應該比阿公更窮因為我阿公阿嬤的努力我媽當年也算家境不錯了我媽當年根本偶像劇情節被逐出家門也要嫁我爸中間就懶得贅述了我爸後來呢就是現在可以直接跟我&我弟說以後你們嫁娶的對象我也接受的話大台北地區除了帝寶之類太扯的以外自己一人一間(不過是一間不是一棟)當嫁妝/聘金我們出國如果有能力念到博士的錢他也準備好了雖然我們倆都沒能耐唸到博班所以我應該也算是有立場對這狀況發表言論雖然我家境不錯但我不很愛家裡且不真的很幸福美滿這歸咎到家家有本難念的經了我反倒羨慕我男友雖然家庭普通但他們家庭美滿和諧心態還比我健康正向不像我家反而很多事情方面都還很偏激至於很多人提到繼續走下去是難題我想我也碰到了詳情不透露但我敢說就算兩家子反對將來是掌握在我跟我男友自己手裡有能耐的人就算家庭反對自己不拿家裡幫助全部靠自己也能白手起家創造自己的一片天只要雙方都有心沒有一方有自卑心態或想要只靠對方現實算什麼啦打敗他啊!!!!--但他們不贊成的原因完全跟我爸家庭背景無關原因就不便說明了每個人對幸福想法不一樣說到不愛裡家裡也不至於只是需要有些距離

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451114806.A.D88.html
qqnu (橘妹)
WomenTalk
[閒聊] 出門慢跑會在乎霾害嗎？
Sat Dec 26 15:26:44 2015
原波出生時有氣喘但是沒有發作過外加365天鼻子嚴重過敏還住在鄉下的時候天天晚上去慢跑搬來台北之後偶爾得空之餘想去跑跑但是霾害卻到了需要謹慎的地步副個圖我就住在這個列表上的其中一處從沒遇過霾害真的不知所措啊啊因為很想跑步於是估狗了關鍵字「台灣霾害消失」想知道霾什麼時候會消失結果居然出現什麼鬼！！？-_-#經過操場的時候還是會看到有球隊跟路人在跑步我也好想跑但真的擔心自己弱弱的呼吸系統啊因為喜歡跑操場＋貧困的關係所以不考慮健身房有出門慢跑習慣的你也會在意霾害嗎？還是不顧一切的跑跑呢？--我才剛爬完維基百科欸雖然還是沒有很懂不過就是有害物質有害到我假性近視270度都看得到的霧目前覺得不去室外跑大勝已開始估狗健身房......已嚇到=_=（汗汗汗

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451115243.A.975.html
f19990930 (屁萱)
WomenTalk
Re: [討論] 聖誕節卡片有簡體字
Sat Dec 26 15:34:01 2015
我覺得不能做這種比較如果你今天要用全日、英文寫那我沒意見不過注意是"全"喔我們是臺灣人並不是美國人而且我們現在討論的是簡體字和繁體字是以一個中華文字為基礎的比較無關他國文字我們學得是繁體字用的是繁體字簡體字只是筆畫比較少替代字而已不是嗎?並不是我們主要拿來溝通的文字吧不然你看看你現在打的是繁體還是簡體科科如果你硬要用英文來討論的話那繁體和簡體大概就像火星文foryou→4ubytheway→btw的概念如果這種文字出現在一本書裡面，你不會覺得很不正式嗎？會，我會。因為報告是很正式的一個東西。他是呈給師長的一份報告怎麼能夠隨便呢?就像你國小國中高中國文考試考你國字注音及註釋你會用簡體寫嗎?原原po男友在意的點就是正式文章信件不要用簡體這樣很困難嗎我承認我覺得叫原原po拿立可白塗掉重寫有點掃興跟過分如果用委婉一點的方式講可能會比較好還有，寫好繁體真的很難嗎有難道要讓你那麼激烈的反彈嗎==你為什麼要延伸出跟簡體和繁體無關的比喻啊?能想出那麼多斤斤計較的後果我還覺得比較有可能會有問題等著你…結論就是今天如果你是寫給自己看的那隨便你寫什麼都可以但如果你寫給別人看的那就必須寫繁體因為那是正式的東西而且你怎麼確認對方就一定看得懂簡體呢?對了透過文字，可以讓閱讀的人猜測你大概是從哪裡來的就像看到英文你會覺得對方大概就是美國或是英國之類的英語系國家的人看到日文就會覺得對方是日本人看到韓文就會覺得對方是韓國人看到繁體中文會覺得對方是臺灣人看到簡體中文會覺得對方是＿＿人自己填空吧科科。--SentfrommyAndroid--你還沒填空啊也有可能可是聽說現在香港都教簡體?這個我比較不熟還請指教咦真的嗎我覺得他根本可以來一場白馬非馬的辯論了XD好的XD真的嗎所以我這樣算備份嗎XD為什麼要跟你賭家人很重要內怎麼會有人想拿家人來賭啊…有!!!我也有遇過之前看一篇中國的文章好像是一個教育界的人也覺得繁體中文很美想要在大陸推動恢復繁體中文~哇小妹我經歷淺有網址讓我看一下嗎XD我想知道你為什麼想寫簡體難道不是因為懶惰?還是真的摯愛簡體字?如果是懶惰那也沒有什麼真誠的心意可言了吧～因為懶所以隨便不是嗎就只是想到才隨便又有點懶惰才寫給你的我體諒你覺得這很珍貴真的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451115898.A.D40.html
Kiran (哎唷！)
WomenTalk
Re: [閒聊] 聽過最神奇認識另一半的方式
Sat Dec 26 15:44:55 2015
我認識一對長輩夫婦，聽他們說起認識的故事覺得很神奇。這位阿姨在高中的時候，常聽她朋友說起一個在省中蠻風雲的人物，阿姨家教甚嚴，因而縱然對他的事蹟很熟悉，卻也沒有機會真的見到這個人。這位風雲人物考上了台北的大學之後沒有多久，就因為白色恐怖時期的「通敵叛國罪」被捕入獄，入獄後因為不肯供出其他同學，所以被多判了更長的刑期。這個人出獄之後繼續被跟監，監聽，找工作也四處碰壁，事情在鄉下地方傳開，因而當時幾乎沒有人敢在明面上與此人為友。阿姨輾轉聽到這件事後，雖然並不認識此人，卻在日記上寫下：「無畏無懼，願與xxx為友」。數年後，阿姨大學畢業，北上唸書，然後留在北部工作。高中時代的朋友聯絡得少了，也漸漸淡忘了一些往事，認識了ooo叔叔，進而與叔叔交往，交往一陣子後，叔叔有天對她說，若要繼續交往下去，有些事必須對她坦白。因為當年有政治犯案底的人，在社會上真的生存不易故事到這裡，大家應該猜到了ooo叔叔，就是當年的xxx，出獄後改了名字，重考了大學（完全老學生XD)...有趣的是，當時阿姨雖然記得家鄉那位政府抓去的xxx卻已經不記得高中時代日記裡寫過的話，直到他們結婚生子二十多年後，才在一次整理倉庫的機會被孩子翻出來。牽手扶持經過跌宕的人生風景的他們，對照當年少女時期的阿姨寫下的「無畏無懼，願與xxx為友」真是教我們這些晚輩感動不已啊啊啊～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451115899.A.C2A.html
principlesof (instrumentalanalysis)
WomenTalk
[問題] 關於調經
Sat Dec 26 15:44:57 2015
因為登入次數沒有達到女性性版的門檻所以來這邊發文問大家了QQ不想要跨年月經來(不想出去玩帶著月經)所以十一月初就去婦產科調經了醫生開給我三天份的黃體素叫我18號吃他說吃完後三天內也就是21~23號月經會來但是今天都26了月經都還沒來假日附近的婦產科也沒營業請問大家我可以自己去藥局買藥再吃一次嗎?還是就只能聽天由命了QQ--

