https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424243977.A.588.html
hsuanbo (持之以恆)
WomenTalk
[難過] 爸爸在加護病房
Wed Feb 18 15:19:35 2015
覺得自己真的很不應該爸爸一直咳嗽我應該早點逼他去看醫生不應該任由他一直拖本來就因為年輕的時候抽煙肺不好了有纖維化的狀況現在因為一直拖變成肺炎上週五去急診後住院血氧一直降所以週日進了加護週一因為希望爸爸的肺跟爸爸都能好好休息加上血氧跟發燒的問題一直解決不了所以週一下午插管看著插管的爸爸我心真的好痛只能趁看他的時候幫他打氣菩薩一定會保祐爸爸但每次聽完醫生說話都覺得好崩潰周圍朋友很幫我幫我禱告幫我拜拜帶我去吃東西鼓勵我也幫我問專業人士都知道肺的問題不能一天兩天解決但我就是好慌好怕昨天終於沒發燒了今天早上媽媽去看，又開始燒了我真的不知道能做什麼只能一直哭一直拜託菩薩上帝當護士醫生的朋友都說要相信加護的醫生我也知道，但就是忍不住難過每次經過他們解釋後，會安心一下，剩我一個人的時候又忍不住亂想爸爸插管前跟我說對不起今年這個年讓我們不好過我說，不要說對不起你是我爸只要你乖乖聽醫生話要有信心，要加油等康復回家我們再一起吃你最喜歡吃的friday's只要我們一家人一起吃飯就是團圓飯新年年年都有明年再一起過年就好我的新年新希望就是希望爸爸的病況儘快獲得控制有好的醫生護士照顧他讓他快康復回到我們身邊因為情緒很亂所以文字也亂七八糟請大家見諒謝謝讓我抒發心情--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424244136.A.6A1.html
gn02270933 (!!!)
WomenTalk
[閒聊] 我也想發個爸爸文啊~
Wed Feb 18 15:22:14 2015
前陣子的世新帥哥文沒跟到>"<看了一串文我也好想分享啊~回家過年把爸爸的老照片翻出來呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵還是覺得我老爸很帥~看個圖吧～國小畢業照二十幾歲的出遊照另外附上很美的阿嬤年輕照老爸以前是救國團的帶隊嚮導，他最愛炫耀以前年輕時妹子很多~呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵老爸也快60歲了，最近看著他玩手機開始會擔心他傷眼睛，身體狀況也漸漸開始變差，開始會擔心他，年紀越大好像跟爸爸感情越好呢~希望新的一年一樣可以平安快樂~--SentfrommyAndroid--阿嬤贏了~~豪過分~不過完全說中XDDD沒關係啦阿嬤真的很美爸爸有我覺得帥他就心滿意足了~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424244578.A.6D8.html
twochen123 (喜歡這樣的關係)
WomenTalk
Re: [討論] 大家怎麼看嫁娶這兩個字的意思?
Wed Feb 18 15:29:36 2015
講到嫁娶兩字，就想到和男友剛交往時的一件事：我是個不喜歡刻板印象的人有一次，我隨口跟男友說：「你以後要嫁給我嗎？」我男友回：「呃…我可以娶妳。」此時我眉頭一皺，發現案情不單純XD後來我還提了幾次，他說法也是差不多（不過後來其實是在鬧他XD）有一次我就假裝生氣地說：「你不嫁給我沒關係啊！我找願意嫁給我的人！」他可憐兮兮地說：「好嘛好嘛！我嫁給妳，我現在跟我爸媽講。」此時我心裡翻了個大白眼XD我：「你爸媽會怎樣？」他：「會生氣吧…畢竟我是長子＞＜」我：「那你快點說吧！拖越久越麻煩。」然後我就看他拿著手機囧了三五分鐘於是我翻一個白眼：「乾！開玩笑的啦！你這刻板印象的豬！」為何會說這故事呢？就是想告訴原po看似這個世界好像已經漸漸平等了，其實還是有許多刻板印象存在以為只有老人有這種古板思想可是其實還是有年輕人這麼想的（我男友才二十初啊！）所以要落實真正的平等，從你我做起～我也正努力調教男友中XD-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N7507.--我家沒有財產哈哈為何不願意讓小孩繼承？ok啊沒錯入贅這兩個字我當然懂我問他時沒有要他入贅的意思是他聽到要娶他後自己腦補的證明嫁娶兩字真的不是中性啊～他都不用給我，我給他幹嘛？可不是所有人的婚姻都如此傳統的～XD沒錯沒錯XDD根本不是每個人結婚都這麼多繁文縟節啊哈哈哈我是在鬧著玩的XD只是原po讓我想起這件事頗令人欣羨XD我們應該也會是這樣：p我跟我男友說一個跟他姓一個跟我哈哈我也很重視男人被忽略的啊！我就常常幫我男友搬東西工作時也絕對不會因為是女生就享特權辛苦了！老公很棒！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424247467.A.156.html
inking (酒窩攻擊──！)
WomenTalk
Re: [心情] 關於嫂嫂(內文長)
Wed Feb 18 16:17:27 2015
以下用妳代稱原PO朋友囉。交往快十年做一次異國料理就讓全家超開心了，現在結婚兩三年而已，離下個十年還很久啊XD說嫂嫂在家當貴婦這句話其實就已經有成見了，哥哥嫂嫂的相處模式他們自己滿意就好，妳也不知道她是怎麼滿足妳哥哥的。綜合推文補充，意思是1.哥哥嫂嫂兩人假日偶而開車一個半小時一起回公婆家過夜2.哥哥工作不在家，嫂嫂就會到公婆家住這樣嗎？好奇問一下「偶而回家」時，哥哥有做家事但嫂嫂沒做嗎？哥哥有不想讓嫂嫂做嗎？哥哥的態度其實還蠻關鍵的。也就是說還是有幫忙呀，只是被認為不夠。嫂嫂→哥哥→媽媽→女兒這邊轉太多手訊息了，實在沒什麼可信度啊。很難說哪一方可能只是開個玩笑。這句話也…不太清楚補充不是大病的意義，四小時要吃一次、飲食要時刻注意的話，我想沒有病人會想被說「不是什麼大病」吧。「睡到太陽曬屁股」這句真的很有意見啊XDDD這段的確是她影響了長輩的生活，但妳完全不是妳所說的「在意的是她的態度」啊，妳會在意她睡太晚、在意她沒多少工作經驗就讓哥哥養是在當貴婦、在意她不是女兒還過得比妳好。就算她常常說謝謝，睡太晚、讓哥哥養等等的事實也沒有改變，妳還是會看不爽呀。我想，影響到長輩生活這件事，是她毫無疑問的錯誤，另外沒有做足晚輩在傳統道德上被認定應有的禮貌也是確定的事實，真的只能建議你們過你們的，讓她自己過她的個人習慣與生理時鐘。不然就拒絕她住在你們家。看不懂這段哪裡難搞。哥哥嫂嫂不覺得地板髒不是嗎？充其量說沒禮貌，但也不肯定嫂嫂是不是在自己家也是如此對待家人和丈夫吧。不要幫忙做就不會維持下去了呀…很明顯他們的觀感不同啊，如果嫂嫂有感受到婆婆很開心，前面就不會跟丈夫抱怨打掃卻沒有得到感謝了XDDDDD妳用女兒的心態看媽媽，當然覺得媽媽都是被欺負的。呃這段真的超尷尬的。妳就是做了一件讓人非常有心結的事啊。講難聽的，如果大家真的都是家人，又同處一個屋簷下，妳就是夥同兩位在背後偷偷抱怨別人嘛。（就算妳的出發點是提醒也一樣）嫂嫂看到了，要改變還是不改變都尷尬，讓人覺得這個家哥哥不在的時候就是三打一，出個房門有三個人都對她心懷異議，這樣誰想出房門。（而且哥哥當然也不會再跟嫂嫂討論，　妳會讓妳愛的人在自己不在的情況下三打一嗎？　不會嘛，能躲就躲囉反正平常也不住一起）個人是建議妳如果不想解決這件事，就聽父母抱怨就好。然後妳也不要自己加上那麼多成見。如果想解決，也許，也許試試看從平輩的角度和嫂嫂當朋友，也許，去試著當她那一國的，別認她只想躲在房間裡，當她願意在吃飯以外踏出房門，才有可能改變她那些不適合妳家的生活習慣。不過也只是「也許」可以試試的做法而已，因為我也不曉得她是不是真的白目到無藥可救XD「裝沒事」這三個字蠻嚴重的啊。字裡行間真的不難發現妳對她不只是態度有意見而已，處處都是毛病。兩位嫂嫂都被提及長相和經濟能力很有趣XD　到底有什麼相干的呢咦，婉拒大嫂的原因是怕上班忙假日想休息，而不是真的有心就好嘛。妳和妳父母真的很不爽二嫂沒在工作吧。妳和妳兩位哥哥照顧啊不然怎麼照顧哩。辛苦了，新年快樂。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424248289.A.E33.html
flare321 (flare)
WomenTalk
[討論] 要如何跟另一半約會提各付各的
Wed Feb 18 16:31:26 2015
我是男生，之前工作ㄧ陣子了，現在想休息一陣子，所以辭了工作，有存了一些錢想再進修跟做生意用，目前重拾學生身份，之後再想想要做什麼，跟女友剛在一起一個多月，跟女友同居，目前房租我付，我覺得這沒問題，但看電影吃飯等也都是我付，試了一個多月，我覺得會花太快，我存的錢原本就是我讀書跟做生意用的，我的觀念也比較傾向各付各的，女友有在工作，有收入，我該怎麼提比較好？--在一起前是各付各的我年紀大，我不用女方請，我可以負擔自己的沒有她覺得理所當然男生付錢我也覺得一些特別的節日或東西男生出，ok的我是已經離職了，她也知道她知道我正在當學生我想說看能不能先談看看真的不行就只能byebye了這方法我下次試看看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424248333.A.6AE.html
joanne3040 (L4D2愛好)
WomenTalk
Re: [心情] 覺得這樣的家庭很糟
Wed Feb 18 16:32:10 2015
我家也是重男輕女家庭不過應該沒那麼糟糕，我也是最小的，平常家事都會要求女生做，我就是很叛逆直接說:OOO(我哥的名字),他是手斷腳斷是不是？為什麼都我做？結果當然是被打就是我常常會喊不公平，然後被各種打，依然不屈不饒，有些事情他不做我就是不做，我寧願被打也不做，也因為這樣我十歲就想自殺，不過反而下決心要報復，而沒有真的自殺，後來十歲的時候翹家非常多次。他也會故意欺負我，趁家人不在揍我，(家人有讓他練跆拳道)我只要敢回手就是家人罵我，後來甚至是我哥把我打到破頭，我那時候哭慘了，覺得家人都是惡魔，跑離家裡到跑了好遠，不知道我到底何時才能復仇，半夜不知道幾點超商店員幫我打了119，才把頭破血流的我送去醫院送去醫院後學校或是院方都有聯絡社工，我那一陣子家人才有比較好，社工關切了一陣子，然後父母離異，我去上大學認識主耶穌，跟媽媽談開來，終於比較釋懷，也不想要再做所謂的復仇了。我打到哭出來，我想以前的我是你的話，如果他自以為出國好棒棒，我一定會笑他無能，笑他沒辦法考上好大學，笑他是只會花父母錢的廢物。至於安全帽的話，我不會理他們，直接車子騎了就走了，大不了不吃年夜飯，誰稀罕和一群人渣吃飯？不過現在我會告訴你，認真溝通，不能讓他們再對你予取予求了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424249970.A.501.html
evelyn00012 (妮妮)
WomenTalk
[討論] 有沒有人跟我一樣沒親戚的
Wed Feb 18 16:59:27 2015
小時候過年有外公外婆爺爺奶奶都在，加上我和爸爸媽媽弟弟一起玩牌還滿熱鬧的，老人家在我國小和國中階段因為年紀大了都離開人世，爸媽都是獨生子女，所以我們家過年是名副其實的小家庭，雖然也很溫馨，但是還是會羨慕很多親朋好友相聚的熱鬧家庭，唉！而且小時候住眷村左右鄰居也都一家親，十幾個孩子玩在一起放鞭炮在村子騎腳踏車，總是什麼都可以玩耍，改建之後大家各自住在高樓大廈也長大了，只覺得越發孤單，年節的色彩隨著年紀增長越來越褪色了阿，唯一拯救的方法是我和弟弟快點成家立業有孫子之後家裡才熱鬧有時候會因為這個原因想２５歲就結婚哈哈沒有親戚和長輩和娘家可以回了所以過年不管初幾也都一樣沒年可拜XD-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424250641.A.E24.html
chihpapa (Erin)
WomenTalk
Re: [難過] 好難買到卡式收錄音機（已找到）
Wed Feb 18 17:10:38 2015
已經找到了！阿嬤現在在樓下唱歌唱的好大聲XDDD網拍雖然也有，但是要過年了，我等不及它送來，所以今天不死心的再去附近的電器行找，果然冷門的那東西還是得問店員，自己在店裡面找根本很難找到。今天終於在順x3c買到了，雖然全x電子也有，但貴了一點，不過價錢都是1000出頭，還有一年保固，給有需要的人參考看看～出賣阿嬤認真研究的照片XD買的是這台（話說也沒別臺可選）謝謝大家！祝大家新年快樂！洋洋得意過新年！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424251008.A.DE2.html
ppt19 (little sun)
WomenTalk
[閒聊] 大家的年夜飯長怎樣呢
Wed Feb 18 17:16:45 2015
從小就沒有像大家過年會回老家除夕的年夜飯都是訂外面的年菜有時索性煮個火鍋解決了(一起圍在一個爐子旁就是圍爐了嘛XD)然後今天媽媽要上班家裡不想出去吃也不想訂年菜於是今年就換我煮了(揮手因為我會煮的東西實在不多又很怕失敗所以煮了保險牌的咖哩飯跟味噌湯和炒了一盤菜我弟:這不是跟平常一樣嗎你上上禮拜也煮這個(指而且這看起來不好吃欸姐(嫌棄希望媽媽等一下看到不要太失望(*?>д<)女孩們可以給我看看今晚的年夜飯嗎(眼神死或許我明年可以煮得豐盛一點年味一點(泣祝大家新年快樂~~~--SentfrommyAndroid--對齁我應該煮火鍋就好我已經好餓了XDD看起來好豐盛！！！咖哩淋在旁邊~因為不小心燒焦了不敢淋太多怕焦味太重TATa大過年開心一點啦～新年快樂！我媽媽看到餐桌笑了一下XD新年快樂！！希望他可以開心一點～新年快樂！我一邊煮一邊偷吃XD真的好餓啊！開始羨慕大家庭了>﹏<(吃貨心態)新年快樂！！老闆娘說是高山菜！其實我也不清楚XD我沒有吃過八寶飯耶好吃嗎～～剛剛突然想到，咖哩也得吃很多天⊙ω⊙魚好吃啊～哈哈那少一道菜配了！真的嗎我不孤單(握手好豐盛啊啊啊！我餓(撲跟我想像的也不一樣，看起來一點也不好吃TAT只能以味道取勝了(握拳感覺也會很豐盛！看起來也很好吃！我看到食物就會餓了XD我喜歡吃佛跳牆～那肉！好厲害的刀工啊！根本辦桌！營養滿分！辛苦了(敬禮)我也吃飽了(嗝~)最喜歡那鍋湯滿滿的菜XD超有圍爐感XD看起來好好吃爸爸好可愛還開菜單XD都煮出來也好厲害怎麼大家都像辦桌啦這桌還有可樂！！炸蝦！哪裡？感覺家裡人很多！五彩繽紛ヾ(*뒑龤ꬪ)ﾉ好可愛也是人超多感覺蝦子～好大的蝦子～也是有爐的圍爐XD都超豐盛的啊！所以我家的其實很有創意(安慰自己中)總舖師級的啦!有拜有保佑~好大的蝦的沙拉嗎？聽起來就好滿足!大家都把過年當辦桌啦XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424251923.A.540.html
undine3958 (榮笑)
WomenTalk
Re: [難過] 我妹把化妝品借人(大哭)
Wed Feb 18 17:32:00 2015
雖然有點久，不過覺得這個很重要，就來回答一下理論上，彩妝師在上妝前需洗手或使用乾洗手使用液/膏/霜/蜜狀產品時，必須使用消毒過的乾淨挖棒將產品從容器內挖出，再用刷具沾取為客人/模特兒上妝粉狀產品在每次用完後，噴專用消毒劑或70-75%酒精消毒非拋棄式的刷具使用後，以速乾刷具清潔劑乾洗，然後噴70-75%酒精(有些牌子的刷具清潔劑只有清潔產品而沒有殺菌效果，所以才要酒精)而難以挖取的產品如睫毛膏等，處理方式如下：睫毛膏>使用一次性的拋棄式睫毛刷有棉棒在管內的唇蜜>用棉棒把產品刮到挖棒上然後用唇刷上妝，或是用拋棄式棉棒直接沾取筆刷在內的眼線液(如夢思嬌)>另外用乾淨眼線刷沾取，不使用內附刷頭自來水筆式眼線液(如戀愛魔鏡)>另外用乾淨眼線刷沾取，或是使用產品原本的刷頭，但用完後以酒精棉片擦拭並噴上70-75%酒精眼線筆、眼影筆、眉筆、唇筆>每次用之前都要削除表面，用完後噴上70-75%酒精另外還有一個非常重要的準則：用來上液/膏/霜/蜜狀產品的刷子一旦碰過客人的臉，就絕對不可回沾產品例如你用了拋棄式睫毛刷沾睫毛膏、刷了一隻眼睛，然後你發現睫毛膏沾得不夠需要再沾…這時你只能拿一支新的拋棄式刷去沾，剛剛碰過客人睫毛的那支可以扔了以上，林林總總規矩很多，不過其實真的有確實做到的彩妝師沒幾個…至少我看過的很多都啊哈哈哈(看遠方)另外關於專櫃陳列的tester，因為專櫃人員其實不是隨時隨地都能顧全它們，所以通常只是看起來乾淨，實際上嗯啊……(在專櫃打工時，常常有客人在而來不及阻止路人直接拿試用唇蜜拔出來上又直接插回去，還有睫毛膏唇膏眼蜜等等都是高地雷危險區……)

