https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462544511.A.A18.html
WK7er (貓好可愛)
WomenTalk
[心情] 有女孩也是今天(5/6)生日嗎？
Fri May  6 22:21:49 2016
因為以前唸書時有二位風雲人物分別在5/5,5/7生日，然後就會在5/5，5/7聽到不絕於耳的[生日快樂!]然後5/6就是....(默所以也多少影響我對生日的態度，都滿低調的。但還是有些期待啦~其實我很喜歡在這天生日。喜歡連號日期(5656)，覺得很順。喜歡金牛座，雖然固執。生日蛋糕永遠是母親節蛋糕等...有女孩也是今天生日嗎？祝妳生日快樂唷！(*^o^*)(握手)我要去吃蛋糕了哈~ps.現在幫我過生日的人變多了，超感激的!(///▽///)謝謝~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462545437.A.628.html
girl6228 (Grace)
WomenTalk
Re: [心情] 職場表現被不公允比較該如何調適
Fri May  6 22:37:15 2016
用我自身經驗回給原po參考看看當初我到新單位的時候，我師父也是非常忙碌，他除了要把工作交接給我，還要接其他人的工作他用兩個禮拜接別人的工作同時教我（基本上一天我只能學習一個上午，有時候更短）跟原po遇到的問題一樣，我問他他也幾乎沒時間回我（其實到後來我學著不問，自己找答案）有時候指導也是簡單帶過，雖然講得不是很仔細，但其實是給我更大的幫助因為當我不了解的時候我學會自己找答案，自己分析問題，這樣我得到的更多所以我相信原po也是這樣成長的，所以才能給新人這麼多資源雖然我不清楚這個新人是否全部的問題都“直接”問你還是“先找答案再問”但原po換個角度想就會豁然很多!（因為原po是從幾乎沒有資源爬起來的）同事們不會看到你們的起步不同，但是你可以表現出來例如讓新人沒有你不行的狀態表現出來？！或是交接新工作留一手，要他自己找答案之類的其實你的起步是學更多的，無論後續你接什麼工作都可以更得心應手的!原po加油，有時候撐過去就是你的了！----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462545839.A.BFF.html
chen31 (NORTHSTAR)
WomenTalk
Re: [新聞] 「我的女兒30歲了，請幫她介紹男友，最好是醫生...」
Fri May  6 22:43:57 2016
我看到這討論串突然覺得很有感觸本來以為像我經歷過的匪夷所思經驗已經夠難以置信了原來有很多人都有類似的經驗...AIM120C5大(已回文)的經驗跟我之前比較像"審查機制"真的說到重點，我剛逃出來那兩年就算只是晚點回宿舍，內心也會生出一些聲音來責怪自己晚歸...搞的壓力很大我補充幾點之前之前的經驗給大家參考一下1.我是單親+獨生，家人的所有精力24小時都放在我身上(超級累)2.任何跟其他人互動的外界資訊都被限制住，研究所前去同學或親戚家的次數大概<10。同時會被"這個同學的成績沒有你好"的理由限制交友。高中以前都是只有上學跟回家。不過還好沒有被跟蹤...但是會被盤問目前交流的同學是誰、家裡在做甚麼...之類且星期六日跟暑假都一定是跟家人一起關在家裡面...我那時候超怕寒暑假，等於要離開正常人的環境被關回陰間(就像當兵要回去部隊一樣?3.會用神奇的理由勸我不要跟某些同學來往。ex:這個同學從小是阿姨養大的，寫給你的紙條又很成熟，她一定對你別有心機(????!)然後說話的方式跟前面那個瘋狂line跟FB洗版前男友的女生家長幾乎一樣XDD都會長篇大論引聖賢書，最後告訴我，這都是為了你的未來好4.沒有$$但是也不能打工...因為打工很危險blablabla我曾經差點找到一個家教，家人去看過對方家庭之後(是的你沒看錯，教家教需要家長親自去學生家視察!!)跟我說這個學生好像是爸爸入贅到媽媽的家，這個家庭一定有問題，不值得我去教(冏5.因為1-4的關係我的所以不要再說甚麼為什麼你都不反抗你都成年了啊之類的成年18歲減掉10歲就只有8歲普通人會預期一個只有八歲的小孩有能力逃出去獨立生活嗎?不會啊!!6.我小時候超級希望被這樣我就可以有個正當理由離開家不過控制狂家長通常都是玩心理手段才不會搞到可以去醫院驗傷限制交友跟出門這種事情，在社會上是"關心小孩的表現"所以跟其他人說精神虐待甚麼的，是不會有人相信的....包括我所有的親戚、同學跟老師，沒有一個人相信那時候我是處在受虐的情況通通都只會說"唉呀，現在管你管的嚴以後就會放鬆了"結果這句話根本是屁我現在覺得那時候聽到最傷人的話是"這都是你自己想出來的吧?你家人明明很愛你"或是"不會啦，你忍一忍就過去了，沒這麼嚴重"要是現在的醫院也有心理驗傷就好囉!7.我成績還不錯，所以加深了大家"我家很正常"的印象然後其他人都只會覺得"你看chen31就是每天在家念書所以才會成績好，要跟他多學學"幸好這一點後來變成落跑之後，讓社會觀感不會太差的籌碼8.還好之後逃出來了。學校的輔導室很強大很挺...所以我也不用改名換姓但是我有被完全治癒嗎?沒有。大概一輩子都不會有。我沒辦法理解跟家人充滿愛的相處是甚麼感覺，然後念到越高等教育，通常小孩跟家庭相處就越和睦，每隔一段時間看到一堆FB想家文會覺得很煩XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462546029.A.DB0.html
don8316 (魚兒)
WomenTalk
Re: [新聞] 「我的女兒30歲了，請幫她介紹男友，最好是醫生...」
Fri May  6 22:47:07 2016
雖然沒有像前面幾位講的狀況這麼嚴重我媽也算是中度的狀況直至我上高中大學之後才有好轉詳細狀況就不贅述了後來我學了心理輔導才慢慢走出一些陰影關於反抗很多沒有經歷過的人可能無法明白真的有些原因讓我們做不到除了前面說的制約、經濟等等最重要的是心理因素這樣的家庭是過於緊密的大家可能只看到"這樣的家人神經病阿幹嘛不擺脫他"但換個角度來看這種家人提供的支持和親密感是非常充足的再加上有些人的個性本來就是把別人的心情擺在優先位置(念輔導很多都這樣)當你反抗你的家人就露出落寞或泫然欲泣的表情開始嘆氣說"唉我這麼用心(擔心)，你都不聽聽我的話"弄得好像你的每一句話都在他的心上插了一刀你有辦法繼續狠心捅你最親密的家人下一刀嗎?或許有些人可以但我那時做不到因為那些把我拖進深淵的罪惡感，好像我真的做了什麼萬劫不復的壞事直到我接觸了一些家庭治療才明白我家就是所謂的"糾葛的家庭"成員間的界線是模糊不清的彼此依賴卻又衝突任何成員想要獨立的行為都被視作背叛所以我可以理解那些離不開的人也可以理解那些被視為神經病的家人沒有人存心想要毀掉小孩的人生是他們的成長背景帶他們走向了瘋狂(或許他的原生家庭就是這樣)如果情況還好的話慢慢一點一點地掙脫讓家人慢慢適應，他們的情緒起伏也不至於太大自己的罪惡感也還可以忍受太嚴重的狀況誠心建議去找找諮商師救救你自己，也救救所有的家人(包含被視作壓迫者的那位，他大概也很焦慮)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462546970.A.3DF.html
isly6969 ()
WomenTalk
[閒聊] 手機殼好難決定哪！
Fri May  6 23:02:48 2016
最近剛好約滿到期，換了新手機！(開心原本不打算用手機套，裸機的質感很好阿～可是裸機太滑了，實在太擔心有天會摔到手機.....看了一些手機殼但對這兩個好猶豫不決啊啊啊...可以問問如果是女孩們，會選哪一個呢?我覺得兩個都好好看...--因為另外一個有想要的卡娜赫拉手機殼了～只好小王子二選一XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462547118.A.4A7.html
angienu (sleepingfish)
WomenTalk
[閒聊] 不有名卻很喜歡的歌
Fri May  6 23:05:15 2016
很多並不是那麼有名的歌其實也非常的好聽，扣人心弦也因為相對冷門讓人有一種自己所獨有、很珍貴的感覺而如果遇到也喜歡同一首歌的人時真的也會覺得特別的開心和契合呀~~~~~~今天想來分享幾首我很喜歡卻並不是那麼熱門的歌曲劉若英-原來你也在這裡張愛玲傳奇"她從海上來"的主題曲個人很喜歡歌詞的意境還有曲調蘇打綠-交響夢歌詞很美很清新呀~~~~~~五月天-忘詞蔡依林-彩色相片不知道這些歌算不算冷門耶XD不過其實本人不算常聽中文歌但外文歌曲因為歌手太多了感覺比較難界定冷熱門的定義大家還有喜歡那些不是很有名但自己很喜歡的歌嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462547296.A.698.html
MOUisme (MOU)
WomenTalk
[心情] Re: [難過] 飛機上嬰兒好吵
Fri May  6 23:08:14 2016
整串文看下來，突然開始覺得到底是自己太偏激還是純粹運氣太差…今年過年和家人去日本玩，回程時數是4小時，第一個遇到的就是正後方的小孩，瘋狂的踢我椅背加亂叫orz後來他的爸爸發現後有斥喝幾聲，結果小朋友開始拼命的拍打椅子後面的小螢幕，他似乎以為那是觸控面板，但有點秀逗（因為螢幕的影像一直在變換），不過螢幕前方就是我的頭…我從頭到尾沒有講半句話，原本滿想發脾氣的，但小朋友的爸爸身體不適（應該是暈機），飛機降落前一小時抱著嘔吐袋猛乾嘔，心裡想著他也太慘了，一邊內心狂譙他小孩到底是在敲撒小（誤）。然後事情還沒結束，同一班飛機，另一個小孩則是瘋狂大哭，機上乘客的耳語聲明顯透漏著不滿，但沒有人想當那個出頭鳥。至於小朋友的家人則是邊嚷嚷「他只是在討關心啦不用理」，一邊慢條斯理的做自己的事情，還真的就讓小孩哭了整整四個小時（包含delay）。前一晚睡機場幾乎沒休息，回程飛機又遇到這兩個boss真的很崩潰（哭）他X的，小孩都知道要用哭的討拍，當父母的是不會用腦去教導嗎，連思考都懶可以別生小孩增加他人困擾好不？還有很多時候就不是女版版友仇小孩，是一堆父母生了又一副「我帶孩子全世界都要讓我」的嘴臉放任小孩好嗎？小孩吵到人又無法控制，對著周遭（空氣）講句不好意思有很難？仇孩文我還可以寫租屋篇、打工篇、客運篇、餐廳吃飯篇、鄰居篇，寫一寫真的覺得自己根本地獄倒楣鬼（眼神死）-----SentfromJPTTonmySamsungSM-J700F.--

