https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448379047.A.C76.html
tsenght (tsenght)
WomenTalk
[難過] 好哥兒們出家了！
Tue Nov 24 23:30:45 2015
如果宗教能夠帶給人快樂，我很願意相信。但是從小以來，那些痛苦的回憶，讓我成為無神論者。直到最近，想去問問神明，你不是應該帶給我們快樂嗎？為何好哥兒們出家，從年中到現在，才敢讓我們知道？！聽朋友說，當初哥兒們剛出家，因為心性不定，被關在房間，禁止會客。他只能隔著窗戶，偷偷著望著朋友。之後哥兒們的家人時候發現，媽媽暴瘦，整天都在哭，哥哥也非常痛苦，打著他，希望打醒他。最近哥兒們也交代朋友，要常常去找他，陪他聊天，廟裡太無聊。（哥兒們還很關心朋友同事八掛）我的心情實在太複雜，還沒有決定要不要去找他。如果他今天是六根清淨，想要修行，那我會祝福他。可是現在我無法祝福他，不是因為二十幾歲太年輕，這種膚淺的理由。太瞭解他，反而讓我痛苦了。真的真的很難過。-----SentfromJPTTonmySonyE5553.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448379116.A.57E.html
onexone (一平方)
WomenTalk
Re: [問題] 要離職嗎...?前男友是現在上司...
Tue Nov 24 23:31:53 2015
前文恕刪了，在24歲時選擇承擔一個新生命的責任真的很很佩服您的勇氣與努力。希望您在做出決定前，放下情緒理性思考一下以下問題若選擇離開斷絕聯繫，符合對您女兒的最大利益嗎？若選擇復合，符合您自身的最大利益嗎？我想最理想的情況是：對方能負起分擔贍養女兒的責任，您能保有工作與選擇復合與否的權利。對於成年人來說，而這兩個命題是完全獨立的，並不互相衝突。生父生母沒有婚姻關係卻一起贍養子女的案例比比皆是。希望妳有機會能跟生父詳談，至少在您找到下一份更好的工作前，兩人先好好商討養育女兒的問題。是否能做個好伴侶與是否能做個好父母的能力其實是不相關的。若不得已您選擇離開，另外也希望您能想一下在未來，您想如何跟女兒解釋＂父親＂這個在她生命缺席角色？雖然前男友對您做出無法原諒事，但斷絕女兒與生父的聯繫並不符合孩子的最大利益。畢竟孩子不是父親或母親的私有物品，不應成為雙方感情糾葛下的犧牲者。也不應成為雙方感情傷痕傷痛的繼承者。相信您能夠給她足夠的愛與知識，讓她長大後能夠不帶偏見或負面情緒的理解父母不在一起的立場與原因。--父母不在一起，不代表不能一起養小孩啊....比較實際的重點不是以前發生了什麼，應該是以後要怎麼做吧？@@不論小孩是否願意她都有個生理上的父親，不管如何雙方已經都能產生法律關係了。我不覺得。我沒推在一起，婚姻不快樂小孩也不會快樂。硬是在一起不一定是最好的結果。是否能做個好伴侶與是否能做個好父母的能力其實是不相關的。我老爸就是一個很爛的老公卻是一個很好的父親。當好老公是當好父親的必要條件嗎？不是吧...==您是覺得的方沒有責任心吧？我沒看錯了的話對方已經有意願想扶養女兒了一種更生人的概念....法律上有種東西叫親權：不管是否為婚生子女，不能阻止對方探視兒女的權利。並且，直系血親在一方無行為能力時就一定有扶養義務，是互相的。不管前男友養不養，幾十年後以後他老了還是可以提告強制兒女扶養。到時候會怎麼判就是法官的事了，關於撫養義務訴訟，扯蛋的判例一堆。只能說現在不爭取讓前男友撫養小孩，從法理情上都是吃大虧。是的，為何要讓小孩繼承父母的怨念？太可憐了吧...對方100%可以提起訴訟，怎麼判是法官決定。別忘了讓人火大的反面的判決也是有的喔...這個沒辦法被一方阻止吧？難道可以阻止親生父親確認親子關係並且撫養自己小孩嗎？結論是沒人可以阻止父親養小孩的這件事發生啊....幾十年後會不會有反向撫養訴訟再說吧，世事無常難料未來事。話說爭取父親養小孩到底有什麼不妥？只是為了生母的情感就剝奪小孩被父親撫養的權力嗎？現在是父親想要認親了(也許只是想想)，所以有問題了...如果沒想，原PO就不會上來問了。4歲以前丟包，現在想找回來看看，就是這麼自私這麼GY。但是只要他想養想認沒人可以阻止他，因為他是小孩生父。一開始的設定就是這麼不公平。法律只管結果不管如何達成這個結果哦婚姻關係是否存在跟親子關係是否存在是互相獨立的。是否復合跟是否共同扶養小孩是互相獨立命題重點是不要讓大人的恩怨傳承到小孩身上這…只能說您想太多了。何必千方百計讓小孩與生父沒有牽扯？只為了數十年後可能有的扶養義務判決？太本末倒置了吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448379972.A.18F.html
djuri (djuri)
WomenTalk
[閒聊] 朋友很愛在吃飯時批評食物
Tue Nov 24 23:46:09 2015
我先承認我對食物好不好吃要求不高一般外面的餐廳、小吃店我大部分都可以接受如果不是太誇張難吃我還是會乖乖吃完不喜歡就覺得下次不要再來這家這樣就好了（所以朋友都乾脆不給我menuQQ)可是我身邊有朋友就很喜歡評論菜色就是餐桌上每一道菜她吃了就會說出感覺「這個菜炒這樣不好吃，我比較喜歡blalala」「這個肉好油喔。」「這道還不錯。」=============================以上是可接受的範圍除此之外，她吃到不喜歡的東西也會直接說出來：「這個真的超難吃」「這個我完全不想再碰它」「我覺得這道菜完全就是失敗品啊」重點是她說的失敗品正在我嘴裡ㄇㄨㄚˇㄇㄨㄚˇ的嚼QQ我覺得還好阿～每次她說完我都瞬間覺得自己是噴桶ˊ_>ˋ大家遇到這狀況都會怎麼做啊？要繼續吃噴(XD)還是拿起桌上的魚send她兩個treepay哈哈--是說這些人平常明明也沒在下廚一到餐廳瞬間全都變胡天蘭好像4......喔說到這個我又想到了大學迎新班上請學弟妹去吃火鍋有個學妹說她吃素我們問她為什麼（本來以為是宗教的關係）她說：你不覺得吃肉很噁心嗎？整桌涮肉的手也是瞬間靜止哈哈沒關係，我以後不會再約你了XD覺得比起叫她不要吃，把那盤噴全部塞進他嘴裡更好，你覺得如何？XD我是沒有問耶但如果先開口問了的話的確得接受別人給的答案C大小心同學的魚已經握好握滿準備隨時給你sendtreepay了哈哈是啊每個人都有自己的喜好對食物的評判標準不一樣要互相尊重只是我剛好把他說的噴吃得津津有味就很尷尬哈哈延伸閱讀：爸爸很愛對食物價格斤斤計較XD我爸對餐點價格的衡量就是份量花了錢就是要看到滿滿一碗太少就嫌:「蛤，這樣一碗要這麼貴喔」或是跟你爸一樣：「這裡面的料不值這個價」這時候也很想把拳頭塞到他嘴裡XD嗯，會問一開始也是想跟新生有話聊吧～但不管是宗教或是不想殺生等等的觀點我們都願意聽啊她如果要傳教說服我們不殺生也是可以聽聽看畢竟就是不同的飲食習慣但我們尊重吃素的人，吃素的人應該也要尊重吃葷的人吧公開指著我們的生肉盤子說：「可以把你們的盤子拿遠一點嗎？因為我覺得你們很噁心」這樣也是不太周到吧～額...說實在的也沒有要請您判斷什麼啦XD就只是把生活上的小趣事跟大家分享而已親愛的，不要太認真～哀...怎麼又來了，明明上面已經解釋過我不是因為他回答肉很噁所以有意見我只是覺得我們尊重他吃素的習慣他應該也要尊重吃肉的人在別人吃肉的時候一直指著別人的盤子說噁是有點小小不禮貌Btw我一開始回文也只是說同桌人瞬間靜止哪有表達我不接受他的回答自己說了不合時宜的話，然後不准人家錯愕也是很鴨霸啊～我覺得我們也不是對吃的不挑阿～如果有好吃的店當然也是會喜歡去但是像是這種既定事實：W大的公司配餐或是已經叫上桌的菜不喜歡還是得平和的接受阿不然怎麼辦(遠望）可是旁邊的人一直嫌東嫌西就會很想掄拳頭哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448380403.A.FF5.html
dharma720 (小金豬)
WomenTalk
Re: [討論] 如果可以選自己的生日月份
Tue Nov 24 23:53:20 2015
之前有本書，英文名叫outlier，中文好像是翻異數吧主題大概是在調查為什麼有人很超群，有人很平凡除了十萬個小時之類的法則它有提到一個很有趣的點就是小孩出生的月份它好像是以加拿大某個運動的青少年名次為例吧（大概2年前看的，幾乎忘了QAQ）內容大概是說，名次前面的幾乎都是910月生67月的幾乎沒有原因是8月底9月初是一個學年的分界點小孩子成長的非常快年齡差個10個月會造成身體、心靈成長上巨大的差異而當體育、課業這些以學年衡量一個孩子時造成年紀較大的孩子比較有優勢在選拔青少年培訓選手時，這些孩子也較易脫穎而出長期以來，他們表現較好、得到較多資源而且這個優勢一路優到成年，與之後的成就息息相關所以我猜如果硬要選的話我應該要選9月出生令人扼腕的是我當初預產期其實是9月初，但因為早產硬是早了一個多月出生所以現在每次考爛就只好怪在出生月份上了（欸欸自己不努力亂找藉口以下開放評論這個理論的真實性--是啊我還不知從哪看來個研究說如果媽媽上一胎懷的是哥哥的話下一胎獲得的養分會較少，即使中間間隔了45年也一樣我上面正好是個哥哥XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448380908.A.4FD.html
qwe729000 (噢噢吉祥)
WomenTalk
[閒聊] 水餃、煎餃、湯餃
Wed Nov 25 00:01:45 2015
我爸是一個很神奇的人他雖然常常罵我天馬行空，但明明自己想法也怪怪的像是他曾經因為午餐煮的水餃吃不完冰到冰箱之後想說晚上要吃結果到了晚上又反悔，可是不想浪費食物所以就拿了一部分出來用平底鍋油煎做出了神奇的煎較XDDD還莫名的好吃完全無法理解他到底怎麼想到的搞得我很擔心會不會那天水餃又有剩下他就會出去買牛肉湯之類的回來喇在一起變牛肉湯餃你們也會有這種神奇的方式處理食物嗎--外面賣煎較真的會先水煮再煎!!!!!?????我真的以為不一樣...我真的以為很不正常...是我覺得很神奇，不是覺得不能吃我到底那句話說剩菜剩飯只能丟掉...我如果家境很好或是被照顧的很好的話根本沒必要這樣省食物啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448381638.A.CCF.html
Jiyyan (零℃下招財犬~喵Σ⊙皿⊙)
WomenTalk
[心情] 為何有人講話愛唱衰別人？
Wed Nov 25 00:13:55 2015
心情有點小不開心剛剛問我休假怎麼沒去約會，我說男友人在新竹工作（我住台南）她問我這樣維持多久了？我說差不多3年多快4年然後她就說一句「好厲害喔那他一定在外面有別人」，她後來跟我要照片我就說沒有我雖然想說算了自己相信是怎樣就好，何必管她人說些甚麼，她只是隨口問問但真的不懂為何有些人的想法會這麼憤世嫉俗？之前她隨口跟人聊幾句也都這樣，隨便問問好像也不是真的想知道，答得漫不經心然後下次又問一樣的問題，而且每次回答都是很唱衰別人的話她明明很漂亮社交能力又很好，很多男生喜歡她，他在男客人口中是冷豔難攻的類型看她在笑時就是沒有真的開心眼睛都沒有笑的那種，她好像也才28、9真心不懂為何有人講話就是這麼難聽？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448381652.A.5B7.html
jp6fu6 (MollyWu)
WomenTalk
[討論] 感冒會選擇藥效慢還是藥效快的診所
Wed Nov 25 00:14:09 2015
想請問大家，如果感冒的話，會選擇給的藥吃三四天就好的診所還是吃一個禮拜還沒好，看第二次再吃三天藥才好的診所？我和老公是感冒兩三天，如果沒有自己好的話，才會去看醫生老公感冒的話，堅持去看從小看到大的醫生他覺得老醫師知道他的身體狀況，有他從小到大的病歷但是我覺得那個老醫師開的藥都好的很慢......每次都要看兩次醫生，每次拿一週的藥，到第二週的藥快吃完病才好差不多老公每次從生病到好，幾乎都要快3個禮拜我都覺得應該是他自己好的，跟藥沒關係......我是沒有非常固定看的診所，大概家附近2-3家會輪流去大家會選擇哪種診所呢？或是說你感冒幾天會好？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448383881.A.380.html
t041018055 (雪降之森)
WomenTalk
[心情] 是我想的不夠遠嗎？
Wed Nov 25 00:51:18 2015
是這樣的,今年小妹我滿20可以投票,第一票就是明年的總統大選。老實說之前的我對政治其實沒有太多想法與涉入。直到近幾年馬英九總統做了那些事之後我才開始思考。我自己並不太想成為深藍或深綠,只希望臺灣能繼續當個自由民主的國家,只要不跟中國合併成為第二個香港其實誰執政都沒關係。那時朱先生在電視上說臺灣因為有國民黨才會好,當下就覺得根本在鬼扯。批評幾句後我爸和我阿姨就說我怎麼眼光不放遠,國民黨做這些都有利於臺灣未來發展,別這樣隨意的批評等等……他們一直在稱讚藍色護航到根本沒有說出任何缺點可是我只看到開放中國農產品進口臺灣會讓臺灣的產業受到波及,之後若中國人來台炒房房價只會水漲船高,就不是我們這些年輕人可以買得起的了。對於這些擔憂他們都說只會有好處……所以照他們所說的真的是我視野太狹隘了嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448383887.A.D76.html
nbanba (瓦礫石頭)
WomenTalk
[心情] 男友媽媽好貼心
Wed Nov 25 00:51:24 2015
跟男友在一起四年，我原本自己在外面租房子，五六才會住男有家，去年男友媽媽說，覺得我在外面租房子一個人生活，經濟壓力不小，而且覺得我跟男友在一起也快三年，蠻穩定的，就叫我搬去他們家住男友媽媽對我真的像女兒一樣，冬天看我穿很少，買圍巾給我，出國回來也會帶禮物給我，過節要回老家時，男友媽媽也會去買禮盒讓我帶回家，諸如此類的.更讓我覺得貼心的是，因為男友媽媽還有在其他地方有房子，雖然平常就兩邊跑，但是昨天是男友生日，也是我們四週年，男友媽媽在前一天去另一邊住，我本來想說，怎麼男友生日，男友媽沒留下來一起吃飯，原來是他要我們過兩人世界，好好慶祝...此時此刻，我覺得我真的很有福氣，遇到這樣的男友媽媽~~~常常跟我男友開玩笑說，我會跟他結婚，一半是因為男友媽--

