https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445576306.A.3E8.html
chiaomin929 (no name)
WomenTalk
[問題] 不知該怎麼回答父母
Fri Oct 23 12:58:23 2015
目前我人在國外打工度假我很喜歡也很享受目前的生活老實說我很討厭我家裡的氣氛讓我很窒息，壓力很大由其是我父母都退休了沒事做就天天找麻煩阿每次他們請去找點事做或帶東西回家換來的都是一長串的抱怨久了，我和我妹都放棄了好不容易跑出來了我很努力去經營我的生活完全不想去想家裡的事遠離壓力源，破爛的身體整個變強了壓力果然是生病的主要因素阿但今天我媽傳來幾則長長的訊息給我大意是她們很想我，問我想不想她(老實說，完全不想！！！誰會去想自己的壓力來源阿！！！！！)裡面又寫說，想家不要硬撐，(不好意思我完全不想啊～～～～)然後他直接丟直球問我，想不想她們.....這下我不知道要如何回了...我不可能直接說不想啊可以請問大家，如果是這種情況會怎麼回覆呢我自己想的是1.跟他說，我也想你們啊，但因為個性不同，所以我更喜歡外面的生活喔2，不回覆這個話題，轉移話題，講別的此我真的很苦腦,因為回答不好怕被抓回去QQ明明我這趟出來花的全都是我自己存的我真的很討厭我家完全不想回去我也覺的很可笑在家時，他口中的我根本是垃圾怎麼，出個國，垃圾突然變黃金了我真的覺的很噁心和可笑果然不在身邊的總是最好的--SentfrommyAndroid--10/2313:01謝謝，這句話好簡單去記XD10/2313:02就是不能這樣說阿，上次這樣說，他們很火，真是莫明其妙，回達過的好，會得到諷次，說過的不好，又會叫你快回家，真是兩難s大真的說到我心裡了，我會這麼煩，就是每次講什麼都會被過度解讀，好像我過的好，他們就很不爽==每次我說到關於獨立，我父母真的老覺的我要拋棄他們謝謝回答，我應該會這樣說那你很幸運不用想這麼多謝謝我只是打個比方罷了哈哈，我會努力試看看這樣說如果她不是我父母，我也不覺的會有多難==但問題是以後我還是會跟他們相處，不能撕破臉啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445576372.A.C00.html
micoyabi (micoyabi)
WomenTalk
[問題] 阿姨過世了...要怎麼安慰家人？
Fri Oct 23 12:59:30 2015
女版大家好～（手機排版亂請見諒）昨天我的大阿姨突然器官衰竭過世，所有人都措手不及....連醫生都說不出是什麼關鍵原因導致死亡:"(下班前接到電話就在辦公室淚崩...趕去殯儀館見到阿姨的家人和我家人，所有人不停抱著哭泣。因為從來沒有這麼親的家人離開，我想除了哭泣外，更重要的事，就是要怎麼安慰家人們～想請問大家有沒有什麼文章、影片，或是任何方法能夠幫助家人接受面對這件事呢？看見我表妹還有我媽我哥哭倒在靈堂，我真的除了忍住淚水安撫他們，腦袋完全空白到不知所措>__<因為我表妹跟她媽媽算是相依為命，我真的很擔心她有可能會想不開！看見她哭喊，我真的好心疼。已經有爬過文章，感覺大部分比較偏向加油打氣的推文，再麻煩大家幫忙推薦我該怎麼做～才能慢慢讓家人們接受、放下、往前走！先謝謝大家了！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445578628.A.20C.html
SDboxer (生人勿近~ 漂流者Andy)
WomenTalk
Re: [閒聊] 《第一次的親密接觸》讀後感
Fri Oct 23 13:37:05 2015
真的想知道為什麼成為經典嗎?之所以能成為經典除了是網路連載開國元老還有那是寫給"男生看的愛情網路小說"不是要寫給女生看的瓊瑤的貧男系現在的女生也不愛看呀~人多半會藉由虛擬的世界投射現實生活所缺少的女生會希望有天一個多金帥哥跟自己不期而遇能溫柔體貼的保護自己(同樣的男生也會呀希望可以莫名其妙多了一個正妹女友照顧自己)這就是為什麼總裁系列歷久不退現在高富帥還不夠最好還要會超能力~你去要男生看經典總裁系韓劇有幾個能完全不跳看全部看完《第一次的親密接觸》的作者痞子蔡是我朋友水利系的博班大學長是以理工男生的角度出發的別說他那個年代就我系上一百多個人女生只有個位數我相信不只成大如此清交理工一定也是同樣處境且玩BBS的本來就理工多於文組所以也會期待在網路上遇見對的女孩"自古紅顏多薄命成大女生萬萬歲"這個膽敢在現在出現?!沒有被噓到XX才怪但裡面內容其實很貼近真實情景包含勝後(宿舍後門)光口大學路麥當當既然班上女生少怎麼不多跑活動還要整天掛在網路上你以為我願意呀因為理工科考試比國高中還多幾乎每週都要考試完全沒有所謂"期中考週"(超羨慕)考試是要利用自己晚上或星期假日考考一科通常會考2~3個小時常常有人假日不小心睡過頭就明年再來不過也沒差啦~上百人的必修課有時只有過十幾個我同學有些會一邊寫考卷一邊哭的!(男女都有)"就像你文中提到從原本對人家沒多少興趣後因為一直無法在線上遇見(都在考試)，便開始百般想念？開始喜歡？開始演小劇場？"當然現實是絕對不可能的!!所以才希望有"輕舞飛揚"的出現~《第一次》那是作者當時在念書時期的作品~其實我比較喜歡的是"檞寄生"跟"暖暖"都點出了一些台灣當時背景還有友情跟愛情之間相處尤其是檞寄生是我很愛的作品之一以自己不同的年齡看會有不一樣的感觸"輕舞飛揚"只是投射但"檞寄生"會讓人產生共鳴及內心很深的感受痞子蔡的作品是以理工男生的角度寫文學作品連主角名字都跟水利相關(ex疏洪道)我其實還蠻想知道原po或其他女生怎麼看待看檞寄生這部作品原po要不要再好奇看一下~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445579466.A.660.html
whereangel (安久)
WomenTalk
Re: [討論] 男生155身高女孩能接受嗎？
Fri Oct 23 13:50:36 2015
這篇討論串看下來好像都是男生現身說法，沒看到有女生現身說法的~為了增加160club男性的自信心，我來回覆一下好了。我身高163，我的爸爸184，我哥180，我兩個妹妹都167以上，在跟他交往之前，其實我也覺得伴侶起碼要有170公分，所以認識我男朋友的時候認為自己絕對不會跟他交往。我看很多人提到說如果155的身高要交女朋友，一定是長相很帥氣非常有才華或很有錢，但我認真看了看我男朋友，只能說世事無絕對。帥氣嗎?因為是我男朋友所以我當然怎麼看都帥。但就大眾標準來說，我覺得就只是普通人。而且身高只有158，一不小心沒控制好就變肥宅了(無誤)有才華嗎?其實我不太知道怎麼樣要算有才華，但目前為止他還沒彈過拉過吹過什麼琴給我聽，也沒有叫我脫光光戴個寶石項鍊給他當模特兒，更不可能在網路上連載跟我說這是我們的故事。所以我也無法昧著良心說我男朋友超級有才華~是不是很有錢?交往之前我知道他有份穩定的工作，但我不知道他月薪是多少，就更不用問存款，加上我們兩個宅度都很夠，所以也無法明確從平日外出消費推測出經濟能力。當然事實上他的經濟能力就是一般水平。那麼問題來了，為什麼我會跟他在一起?因為他有內涵，愛看書，講話言之有物，個性脾氣都很穩定，有耐心，對自己有自信，我們的興趣相近，宅度接近，價值觀雷同，聊天可以涵蓋各種話題，你說這些重不重要?對我來說很重要。我曾經也覺得外在跟經濟條件對我很重要，但後來我才知道那是因為我不懂自己真正想要的是什麼。外在跟經濟當然很重要，但跟以上條件相比，我會覺得比例佔據沒有那麼大。這是我自己的例子，當然一定也有覺得身高很重要的人，其實這是不能強求的。所以160club的人要追到女生我認為除了要先對自己有自信，最重要的還是目標要對要明確，否則真的只是浪費時間跟精神。跟我男朋友在一起的時候，從來沒有感覺身高對我們帶來的影響，大家會擔心小孩的基因問題，但我也覺得這沒什麼。我男朋友158，但他也是活的很好，魅力完全不輸180的男生，而且我家庭基因還不錯，所以應該多少可以cover這個部份。最後回應標題，身高155到底交不交得到女朋友?當然可以阿。就算你不是特別有錢特別有才華特別有幽默感特別帥，你還是交得到女朋友，但請記得，希望這篇能鼓勵到一些身高不是那麼高的男生，讓他們相信即使沒有175也是可以找到適合自己的另一半。--我覺得我還不錯。很優秀沒錯，謝謝~:)抱歉讓你失望，他是個無趣的萬年工程師。請問是彩虹樂團的Hyde嗎?我記得他有160~朋友聚會。真的要有信心喲，對自己有自信女孩才會對你有信心。信心夠看起來比較高XD我男朋友很有自信，所以他的重點好像也不是身高。而且矮個子的女生也是很多的呀~~Agree.真正走入生活是很現實的.我知道，但他喜歡的是我。我沒有林醫師的太太那麼搶手，我也只是一般女生，但我男朋友的確是周遭男性中我覺得氣度最高的^^對呀，就是soulmate，而且我覺得交往後更喜歡我男朋友了。會發現很多以前當朋友時看不見的細節:)不高的男生真的要對自己有信心。女高男矮的情侶不在少數呀!!我有一位朋友也高她男友將近10公分~哈哈，這我就不知道了。因為他都說自己161~地表最強的男人wwww哈哈，好。還好他很自制～應該是他當事人有誤會XD這我不否認，他比我會說話很多。是個愛說故事的大叔~所以你是178嗎XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445580200.A.A1B.html
annnb (泊)
WomenTalk
[心情] 不規劃的旅行
Fri Oct 23 14:03:17 2015
有時候心血來潮會想來場說走就走的小旅行下一步就是上網booking接著就會發現好一點的飯店民宿都被訂走了看著那些剩下來的房間又覺得不想將就想著想著就覺得算了下次吧xD每隔一段時間就會重複這段輪迴～果然旅行還是要事先規劃的但說走就走真的很痛快阿--SentfrommyAndroid--因為我們這次是想去溫泉區～好的泉源都被訂光光了哈哈哈!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445580888.A.4BB.html
abbywang0916 (penni)
WomenTalk
[閒聊] 男女版男朋友反對養貓那篇
Fri Oct 23 14:14:45 2015
剛剛無聊逛一下男女版看到男朋友反對養貓的那篇文章覺得很有感觸讓自己想到學生時代的時候附近的公園都會有一隻跛腳的浪貓在徘徊我跟當時的男友看到後男友因為家裡有養貓所以提議下課後拿飼料一起去餵牠那隻貓一開始很警戒但是混久了還會在固定時間等我們來後來男友本來還想要把牠帶回家但因為他家空間也不算大又已經養了一隻貓而且飼料都是他打工的錢買的反而還是我一直勸退他他才死心(好像還自以為是的分析一大堆利害關係給他哈)但奇妙的是男友放棄帶這隻貓回家的念頭後我們後來就找不太到那隻貓了好奇大家也有這種類似的經驗嗎?我是指跟男朋友或女朋友之間因為生活上的事情堅守兩種不同的立場後來都怎麼和平(也或許不和平)解決的呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445581660.A.FBF.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ阿信5566)
WomenTalk
Re: [閒聊] 《第一次的親密接觸》讀後感
Fri Oct 23 14:27:27 2015
1998年那個年代大多數人沒有手機網路也沒有像現在那麼普及那時要上網要連數據機連線時那台數據機會發出伊伊喔喔的怪聲然後不是無限上網是用撥接的上的多一點的話一個月電話費很常變成兩三千塊然後就等著被爸媽念一頓因為大多數人沒有手機所以要聯絡就變的不是那麼簡單常常你要打給異性就只能打去對方家裡如果對方家人不幫你轉或是對方是家教很嚴的家庭那段感情就很難順利發展下去上面提過那時代的網路不是那麼發達不像現在LINE一下就過去了或是更之前的MSN那時好像是ICQ吧(知道這東西的會爆年紀喔笑)正因為如此所以在男女交往上面相對的會比較珍惜一點因為很難認識新的女生阿不是同個學校的不是聯誼認識的不是搭訕認識的就很難去認識到別的異性所以在那種時空背景下面經由網路去認識了一個跟自己頻率差不多的女生可想而知是多值得讓人興奮的事該小說男主角是一個理工男學習環境多半是男生該小說女主角是一個很有文學氣息的女生兩個人常常妳一言我一語的聊天笑鬧這在當時的年輕男生的心中會產生一種自我投射也不意外然後結局也不是一般常見的那種結局就更讓人覺得可惜我覺得很多作品不能以現在的眼光去看去思考因為很多觀念在現在看來會覺得很可笑拜託這有很稀罕嗎?拜託這什麼老梗?但在當時那個年代是真的算蠻有趣蠻感動的這本書我差不多是1999年時看到的也是邊看邊偷偷流眼淚蔡智恆的書我比較喜歡的是孔雀森林檞寄生短篇比較喜歡愛爾蘭咖啡第一次的親密接觸是第一次看時覺得很感人之後幾年看就覺得還是好看但就沒有那麼好看的感覺檞寄生是會讓人去思考菜蟲的選擇到底對還是不對孔雀森林則是教會我不要再當一個執著的人另推愛上麥當勞這篇網路小說作者叫藍狐惡魔在身邊好像也是他的作品這篇好像比較少人知道但我個人也覺得蠻好看的----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445582732.A.C47.html
t52za7 (Shan)
WomenTalk
[討論] 如果有人在你電視看的正精彩的打擾你你會
Fri Oct 23 14:45:30 2015
午安各位版友（文長慎入）今天想跟大家討論下：「倘若你自己看你自己愛看的節目看的正爽可是有人打擾你你會怎麼樣」---還記得我高中的時候我喜歡看廉政英雄每到禮拜五下課時晚上都會看到12：00才會去睡覺記得有一次好像是一個大節日親戚都回來當時是禮拜五我也一如往常的打開電視看廉政當時親戚買了宵夜然後跟我一起看（當時在場有五個人）然後看到一幕有個親戚就突然說：啊這演的好假哦這根本不可能發生的blabla...當下聽到有點惱火因為我覺得你自己可以私底下跟其他人討論我感覺到我很不受尊重……---還有昨天臺灣大賽如火如荼的再進行昨天看到七局的時候一個我的好朋友（很少看棒球的）突然先用line打給了我因為網路問題我沒接到過了幾分鐘他直接打電話過來問我有沒有直播網站（我都是用電腦看我說有他說是哪個網站我就跟他說那個網站的名稱然後你可以去google就找的到他後來跟我說可否請我把網站貼過去當下是有點不高興因為我看電視、棒球很不喜歡受別人干擾所以我就跟他說廣告後再傳他說好後來我也是到了廣告時間才把網址傳給他各位版友如果你們遇到類似狀況會怎麼做呢--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445584635.A.B75.html
hushe040726 (紫苓)
WomenTalk
[心情] 什麼兩個家庭的結合都是狗屁吧
Fri Oct 23 15:17:09 2015
第一次在女孩版上留言，現在這種心情與其說是難過，不如說是氣憤帶球結婚的姊姊，嫁進我以為很和善熱情的一個家一直到最近，我才發現在和善熱情，提到錢都是假象事情的起因大概從我，假設性的問了我姊要不要給孝親費的問題誰知道姊姊的賴不是姊姊的賴，被對方訓話了一頓，雖然心裡想著你誰啊但是不想讓姊姊難做人，我就乖乖吞下了後來跟我家妹妹聊天，才知道原來他們那種不分你我的賴不是第一次了甚至用別人的名義回答自己想說的話都是常態，一整個你中有我我中有你的好和諧啊還有很多事情沒說，但是有人親家是這麼一回事的嗎？覺得累不愛了，結婚其實就是賣女兒嗎？--啊哈哈...大概就是姐夫也不愛讓我姊回娘家會看我姊的賴，也會用我姊的名義回話(還有FB)我有姊姊也有妹妹，合併就不用了我姊的說法，手機都是被擅自拿去看了衝動發文之後才想，其實這個放婚姻版是不是比較恰當(冷汗)...謝謝你幫我翻譯，心裡暖暖的XD大致上如此，不過我姊夫是事後看到的不至於到全家都可以(...吧)(汗涔涔)最著急的是，電話時常聯絡不到人才會有種姊姊根本被賣掉的感覺她的態度大概是偏向算了，覺得沒啥大不了訓話內容大概就是我家又不窮但是經濟是我爸掌控，我媽就是常見的主婦沒有私房錢，只能靠我爸假設的內容是哪天爸媽離婚，我們一起分擔照顧媽媽的孝親費不管我反覆的說離婚這件事情的可能性不大，反正姊夫大概就是覺得錢鬼來討錢了吧？訓話其他內容啊，輕描淡寫的說就是我們這些妹妹都不爭氣不找工作云云符合現實來說就是我畢業一年多工作才比較穩定下來大概這點惹怒他吧，我自己也覺得這點有些爭議，所以這時候沒說什麼...至於為什麼會有這種假設？就是社會新聞版常見的那種新聞了(?)他們家很幸運的是，沒有生賠錢貨(諷刺)對欸，剛才一瞬間想到的是先請遣小姑嚐PO文的主要因素，是因為姊夫把事情告訴長輩把事情從晚輩不合這件事情說道我爸那裡，還要給他們家一個交代所以幸好我姊不是獨生女?我跟我姊提起孝親費是有一個假設立場、一個前提假設爸媽離婚，姊妹一起分擔照顧媽媽的費用如果這樣不給正常的話，好吧，我們觀念不太一樣另外氣的是，那時候我說的假設金額是2k/月，其他我跟妹妹負擔然後教訓我那被看到的人可不可以介意?然後用我姊的名義說話，這也是正常的嗎？我姊沒工作，但是在他們家裡幫傭(店裡的事、家裡的事)順提，姊夫也是家族事業的工作說有沒有薪水嗎，我只知道他們用錢滿自由的只不過偶爾私下想買什麼，還要寄到娘家就是了(近期沒了)最後給個結果，是我爸的立場正好偏向家裡這邊，所以算和平收尾補一句他用我姊姊名義說的話「媽媽以前都沒好好教我相夫教子，我嫁過來才學會照顧公婆、老公、孩子」不過我現在知道我很雞婆了，以後不會找我姊了，畢竟那是另外一家人的事覺得手足情到此為止很難過是我的事

