https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460617141.A.4E4.html
meierhu (mei)
WomenTalk
[討論] Re: [討論] 夜市荷官的服裝
Thu Apr 14 14:58:58 2016
嗨你好，小的今年也是大約20歲來推薦你一個重點很多女孩穿搭網頁都常常出現的詞“小心機”因為你想看起來小性感又不想太賣肉首先第一個：透膚不會直接露但又有點小性感而且可以選擇露肩露胸露肚露背或是全都露選擇很多，若隱若現的一個概念第二個：低領不必露到溝，露到鎖骨就好了的低領鎖骨是女人最美的東西了第三個：一字領露肩與露鎖骨同步，更增添小性感請在網路賣場搜索一字領，有很多款式選擇第四個：短版短版一樣有很多選擇，短到肋骨那或是只短得露出肚臍也可以選擇無袖的短版一樣也是露出小小的地方大大的吸引人以上，緊身或不緊身就看衣服的款式了咦？你問我下半身?一個字：短!我之前是在夜市做荷官的，而我穿衣服的原則是：「X你娘短爆」沒錯，就是X你娘短爆，老娘才不管甚麼公司規定服裝三小的，每次穿的裙子或褲子都是xx的短爆。長裙剪成迷你裙，短褲拉高成內褲。從來不穿長的衣褲，每天都在像去夜店一樣的短。我還記得，我那個月上班25天，老闆跑來跟我說，這個月客人暴增二十六%，你有頭緒嗎？我他媽的怎麼會知道。好啦開玩笑的，總之老闆就想要你穿少點那就穿熱褲啊短裙子啊之類的，重點就是緊________________________________花若綻放，蝴蝶自來；人若精彩，天自安排--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460617303.A.50C.html
queenrabbits (葵兔子可以當媽寶當的理A)
WomenTalk
Re: [討論] 關於"為了朋友這樣做不好嗎?"
Thu Apr 14 15:01:38 2016
我也是只要認定『你是我的好朋友』就會願意為對方付出很多的人，以前學生時代，身邊女生好友沒有機車，要出去總是我騎車到她家接她再把她送回家；好友失戀了一早打給我，我立刻起床去陪她上班；說跟男友還有男友朋友出去好無聊沒話題，我立刻驅車去陪她；朋友跟小團體吵架，我就當那個陪伴她聆聽她跟她一起回家的角色；跟朋友出國我一手包辦所有規劃行程、訂飯店機票全部弄好好只叫她記得別遲到；跟朋友有約被因為要找男友而放鳥還不能發脾氣；朋友被家暴打給我，我剛結婚回鄉下拜祖先正要回台北立刻就奔去接她；會開車後要出去玩變成開車接送朋友...有人戲稱我對朋友根本是把自己當成男友在照顧女朋友，可是結果呢？你以為對朋友付出就能夠重視嗎？換來的是，跟小團體一和好就把我丟一邊，或是一和好就莫名對我冒出很多不爽跟怨言說要絕交，放我鳥稍有怨言就被大發脾氣，私下說喜歡找我是因為我有車可以載她，旅行過程中還要耍任性...還有很多很多這種好心被雷親、不離不棄被當北七的經歷，反觀有很多付出很少自我或沒車的人，一樣可以交到很多朋友，有時候講義氣對朋友好最後反而變工具人在養公主...一生氣就翻臉不認人完全失憶我曾經對她多好。久了長大了，學著收斂對朋友好的限度，你爸是對的，人真的是會被寵壞，能夠珍惜你對她好的朋友真的不多。以下開放報名當我朋友。(誤)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460617381.A.C5D.html
原來我是文曲星來著!!據說有些人生孩子會選個好時辰出生目的是讓孩子有個好八字好未來我是保持著有趣的心態來看的@@女孩，妳的八字有幾兩重呢？妳相信八字嗎？-------沒碼掉生日XD換了一張還沒有耶海尼根不過好想要來一次阿!!聽說越輕越容易耶五兩八不是蠻重的ma?是七兩一剛剛查了一下七兩二完全不會出現agree魯弟我相信人定勝天

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460617804.A.698.html
Spell16 (曬太陽的翻車魚)
WomenTalk
[閒聊] 所以男生們要對姊妹的小孩好一點
Thu Apr 14 15:10:00 2016
(這篇只是閒聊，沒有要認真地列出參考資料，大致上來自第三種猩猩、性與性別)人類女性的隱性排卵機制，雖然一方面讓女性失去了對於身體的部分掌控但是另一方面可以促使男性花費更多的資源去守衛女性(只是後來發展出各種詭異的望門寡貞操論還有剁掉自己手的"節婦"基本上還是為了節省自己的資源去向外發展的投機取巧文化啊~)在這種拮抗之下，女性可以取得一定的生殖資源以養育後代男性則希望以自己的守衛與資源去養育自己的後代不過，只要是有人類的地方就有外遇跟偷吃差異在於女性通常自己也很難知道孩子是誰的，被抓到就慘兮兮男性則傾向於不顧一切有吃到就好，反正很難被抓到那，在這種生物機制下，理論上每個人都應該不停地去偷吃，以確保自己的基因有最大的機率能被流傳下去又為什麼人類要發展出婚姻呢?婚姻中通常包含的男女貞操觀念似乎詭異又不合情理但是為什麼婚姻制度還是在不同文明中各自發展出來、延續了這麼久又這麼深遠呢?在絕對的生殖競爭戰爭中，通常能夠拿到最多生殖資源的是那頂尖的1%EX.外貌最佳的那隻母猩猩、OR性器最長可以把別隻雄蟲的精子都挖掉的雄蜻蜓然而大家自己捫心自問，你覺得你是那頂尖的1%嗎?所以我們都需一個保護主義的制度，讓競爭不至於激烈到影響社會與群體的運作也就是婚姻制度每種制度永遠都有他的破壞者但我們不應該為了少數的破壞者就應該不顧一切去防堵任何可能而且如果防堵，強迫每個孕婦都要去驗DNA男性也同樣無法在婚姻之外不花生殖資源的留下更多子嗣偷吃的男性無法從偷吃中得到更多的後代防堵也是需要社會成本的、無論是經濟、社會信任、或是環境保護(讓我吐個槽:有人說從孕婦就開始驗DNA?羊膜刺穿嗎?風險你承受?)講得這麼遠，牽回標題來從一直被回文的那則新聞中，我們可以看到男性根深柢固的綠帽焦慮恐懼自己的生殖資源不是真正投資到自己的基因後代上強迫每個小孩都去驗DNA，錢不夠人力不夠醫檢工作容量不足還侵犯人身自由那麼我想提出一個良心建議：對自己的姊妹與姊妹的子女好一點吧！以前讀過一些少數殘存的母系社會的介紹母系社會並不是像父系社會那樣將另一性視為財產與禁臠、得以買賣或虐待大致上工作還是有男女分工，只是姓氏與財產的繼承由女性為主(阿美族以前的母系社會制度，女性要去男方家裡服勞役幾年才能招贅男性盧梭族是走婚制度，白天男性還是待在自己母親家族中，如有錯請指正)母系社會中的男性，最權威的地位是身為"舅舅"男性與自己的姊妹商量家族中的事物並為家族工作舅舅所決定的事情，外甥子女必須聽從是不是感覺上比強迫自己妻子去驗DNA還要保險又不會吵架呢?大家要不要參考看看XD--我論這篇引起我沒有妹妹系列文的可能--不需要確認姊妹跟你是同一個父親啊無論怎樣你跟姊妹一定是同一個母親咩(那種抱錯的意外先不討論)你們至少分享了一定程度的基因，所以延續他們也是延續你自己!!可以再讀一次我的句子喔母系社會中的男性，最權威的身分是"舅舅"而不是"父親"意思是男性在家族中的輩分是以身為舅舅而立足的媽媽的話當然也要聽!!我的理解是，當母親無法與父親PK的時候，就要請娘家兄弟撐腰XD你只能說母系社會的人口增加率不高，不傾向於向外擴張，較容易被打敗無法留存文化但是你沒有理由說母系社會比父系原始才被消滅不要有生存者謬誤謝謝而且地球人口都60億了，我不覺得人口增加是生存的首要目的了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460618165.A.927.html
li88978 (盧小小)
WomenTalk
[討論] 大家最討厭什麼樣的同事
Thu Apr 14 15:16:02 2016
先說我的我最討厭不積極的還有沒常識的或我行我素的(講不聽的)最近公司來了一個新人主管指派我去帶結果我竟然遇到了一個集以上三點於一身的整個快把我耐心磨光例子1.已經跟她說過要做什麼結果還是時常看她在發呆要別人給很明確的指令才會去做大概就是『麻煩妳，現在去做＿＿＿』她才會起身動工例子2.跟她說滿多次的事她永遠聽不懂因為我們是需要輪班的所以早班要先去吃飯不然晚班會很晚才吃有時晚班同仁要她先放下手邊工作去吃飯她會說好~然後繼續弄她的東西而且不是簡單收尾，是繼續做足足半小時以上直到有比較資深的人員怒了她才停手==例子3.她時常做很多我無法理解的事例如拿乾拖把要去拖地我就會提著水桶問她妳不用這個怎麼拖？(她完全沒裝水桶也沒打算把水桶提出去)她就一副恍然大悟的樣子說“喔喔喔！要在這邊弄嗎？”整個雞同鴨講…例子4.教她什麼東西她都會說恩恩恩她會但下一秒要她複誦或重做她會立刻愣在那支支吾吾的說"不然妳再講一次".......剛剛不是說妳會？我心裡整個就快火山爆發浪費那麼多時間在教一個根本沒心的人不會就問啊又不是不給問==明明不會還回答會這不是逼死我嗎例子5.很多事她很愛照自己的模式去做但其實就是違反規定的例如說拆貨擋住客人的通道我看到立刻上前制止告訴她為何不能這樣的原因擋住客人通道且如果絆倒客人就很嚴重了並且請她先把紙箱收好再繼續拆下一箱才不會造成混亂結果她表面上答應我我回去繼續整理主管交代的區域回來看到還是一樣唉…我無奈是我講得不夠清楚嗎而且例子5每天都持續發生只是事件不同反正就是資深員工要她怎麼做她都不會聽就是了大家來分享一下最討厭遇到什麼樣的同事吧我覺得這個新人是boss級的以下開放抱怨XD-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460618815.A.D30.html
debby0418 (空空)
WomenTalk
[閒聊] 會借從來沒來上課的同學講義嗎？
Thu Apr 14 15:26:52 2016
這次是期中考前最後一次上課因為老師不會管出席所以除了今天以前有很多人都不會來我雖然也不算什麼認真的學生但這節課只有因為一次私人原因沒來然而因為老師的講義都是不定時在課堂上發沒有來上課的人就理所當然不會有。剛剛在上課的時候被連續問兩次能否借講義去印第一個女生是借連假前的某一章講義當下雖然覺得有點難為，但想說每個人都有可能難得想缺席過一兩次，而且她是中間下課要去影印店印，於是沒想太多就借了。有一個男生課過了一半才進來只帶了手機聽口音是僑生一屁股就坐在我後面的位置（大概是因為我桌上有一疊厚厚的講義）然後點我的背「同學，老師有講考試的重點嗎？有講題目嗎？」我：「沒有欸講義的內容都可能出」反覆問了一兩次同樣的問題我真的沒騙他啊=_=|||於是他：「那你講義可以借我嗎？全部」我：「呃.......」他：「下課我拿去印」我：「可是下課我就要走了」他：「那我翹課出去印啊」因為剛剛一直有中途闖進來教室，知道沒重點又闖出去的學生進出，由於座位的關係，所以我必須要一直站起來讓位，起毛子不是很好，而我又很保護自己的東西整個不想借所以就對他說講義不是我的只能借他拍標題讓他自己上網找該金融論壇的文章印——————想問各位在這種明知對方不是不能，只是"長期"懶得、不想來上課，而且完全不認識的狀況時會借給他們講義或幫助他們pass考試嗎？還是能勇敢說不？（咦（突然想到每個人都有需要幫助的時候我這樣是不是略沒良心囧）--老師考試openbook講義內容超級多到眼花繚亂

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460619511.A.164.html
T50 (打不贏二二)
WomenTalk
Re: [新聞] 長得不像？　男驗DNA才知2女兒都非
Thu Apr 14 15:38:28 2016
其實我覺得問題很好解決，今天如果男性主動去驗小孩DNA就會形成一種，"女性普遍不受感情忠誠的信任"所以只要換一個角度。改成推動女性自發主動去驗小孩DNA"這樣就不需要你的伴侶去質疑女性的感情忠誠問題"至於無法通過考驗的女性，女性同胞也應該一起屏棄。因為對感情不忠的人無論男女第三性，都是不道德的。怎麼樣，有沒有很完美。所以拒絕男性去驗小孩DNA女性應該在小孩出生後主動去驗DNA，這是增進家庭團結，打擊父權歧視的主動出擊。揪咪>.v--男性跑去驗小孩DNA，放到家庭，就是不信任你的妻子放到社會就是父權壓迫，不信任女性。所以要伸張女權就是女性要求女性主動去驗，就像男性要求男性不可使用暴力，因為女性不會生下非自己的小孩，這是天然優勢男性普遍長得比女性壯碩，這也是天然優勢要與弱勢取得平衡，自然會對自我要求，來抵抗弱勢方得不合理要求這是主動出擊啊，怎麼會是怪咖呢。就像性工作者，主動推動消滅雛妓一樣。標準的以退為進!沒有錯!男性不是一定不會被欺負，更何況還有很多是非肢體的暴力，像語言暴力，冷暴力。但是男性一定不可以動手，因為男人普遍就是比較壯所以身為男性更要呼籲男性不要動手，因為不會像女性動手後還有得解釋，男性一動手在道理上就變成弱勢方所以為了男人好，反而要男人不動手!哪裡被打壓了~你說啊我最討厭伸張運動只能要別人如何如何這根本沙文主義吧有時候也要，我已經如何如何了，你閉嘴廢話，當然是我說的。怎麼叫證明自己清白呢，驗dna是因為明明就是這麼簡單明白的事情還要因為顧慮這顧慮那都不能清楚公佈，那確信無疑的一方主動提出來，這樣無論是哪來的流言蜚語都與本宮無關了多想兩分鐘，國文多考一級分，你就會知道這不是叫你閉嘴"你閉嘴"之前接的是逗號，表明與"有時候也要..."是同一句所以這是反要別人如何的連貫語句加油好嗎哪裡立法了這是一種運動啦，就像推動女性也能穿褲子一樣難道有立法嗎因為這是一個無法觀察的事情，即使有再多的肯定，但不知道就是不知道你只是做一個假設的前提，但是沒驗就是不知道，說再多就是不知道你女生天生就知道，就不能平衡一下弱勢不知道的一方嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460619518.A.E8D.html
att31004 (IB)
WomenTalk
[討論] 地雷被踩爆後還會跟對方做朋友嗎?
Thu Apr 14 15:38:36 2016
朋友最近踩爆我的大地雷真的好煩ˊ____ˋ雖然以前就多少發現她有點自我中心但我也很識相的避開或不去討論但這次真的很想sam她treepay我跟她認識蠻久的每次跟她約出來她要馬提早到要馬超級遲到(30分up)機率大概一半一半但我很能忍如果她遲到我就是先四處晃晃或是比較重要的約就會提早一兩個小時打電話給她催一下她就會比較準時但這次我跟她相約要去一個我們都很喜歡的活動我知道她家到活動地點來大概要一個小時所以提早了兩個小時半就打給她叫她快點換衣服打扮之類的第一通她說她起床了在換衣服過了半小時第二通她說再五分鐘就好又再半小時第三通她沉默了一下跟我說她現在才要出門我火有點默默燒起來我自己有點緊張一直催是因為這場活動人很多太晚到佔不到什麼好位子到了我們約定的時間我想至少她快來了吧應該再等個10分鐘她就會出現第四通她跟我說她現在在等公車......whatthe她家到活動會場的公車十分鐘一班而且公車站牌在她家轉出去的巷口我真的超級生氣不知道她在摸什麼最後遲到了一個多小時活動我也氣到不想參加(反正都要結束了TT)她到了後我拉走她到旁邊開罵她默默的被我罵一句話都不說然後沉默了三分鐘後跟我講我認為你不能罵我我也沒必要跟你道歉我沒有叫你等我你可以自己先進去參加活動我遲到是我自己的事情並沒有影響到你所以你沒有立場對我生氣這番話戳爆我的地雷我停下來冷冷的問她你是認真的嗎?她說對她在搭公車時就感覺一定會被我罵可是如果我跟她吵起來她覺得她會講不過我但她覺得自己沒有錯所以在公車上深思熟慮後得到這番話她覺得這是很符合邏輯並且用字精確讓我無法反駁的說法她想理性好好的跟我溝通我回嗯我無法接受你那的想法但我知道了我以為我們之後大概會一段時間先不聯絡之後再說但過了幾天她又像沒事一樣約我吃晚餐我跟她說上次那件事讓我覺得有疙瘩她回我她覺得我很奇怪只是大家想法不同我是在疙瘩什麼...........這個問題已經超越我的理解我真的不知道要回她什麼=_=大家身邊的朋友如果踩爆你地雷你還會繼續跟她當朋友嗎?而且是一副我沒有要改的態度雖然我也因此思考了對方本來就沒有義務為我改變是不是我雞巴毛太多.....--補充謝謝大家打醒我TT沒想到有這麼多人願意回應我Orz我沒有很缺朋友拉XDDDD只是覺得這個朋友認識了這麼久想再思考看看還有沒有辦法繼續跟她相處下去我現在大概會採取跟朋友保持距離當一般朋友就好以後要約一律沒空不想強迫她改掉遲到的習慣但也不想再氣死自己合則來不合則散阿TT--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460619909.A.761.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [問題] 交男友會先看他哪些特質呢?
Thu Apr 14 15:45:06 2016
以我的觀察一開始就是要聽女生噴垃圾各種訴苦巴拉巴拉而且細節會交代的非常清楚簡直就像實況LIVE秀然後你要聽進去喔不能放空太明顯偶爾回應幾句她愛聽的話這樣好感度就會上升了然後就是幽默女生如果跟你在一起大部分時間都是笑呵呵的就贏一半了然後要言之有物不要感覺只懂動漫那種死宅男反正嘴砲唬爛也要聽起來好像有這麼一回事最後就是要有錢沒錢上面列的請自動忽略....你們只會變成好朋友END--

