https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463472600.A.CB4.html
ap909278410 ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 挑食是可以後天克服的嗎？
Tue May 17 16:09:57 2016
---大部分可以但契機總是很神奇小時候我非常討厭吃香菜看到麵線上有香菜我會在攪散之前把它撈掉結果醋和蒜泥也一起撈掉了整碗麵線變得超難吃不過比起有香菜的麵線，我寧願吃沒醋沒蒜泥的麵線事隔多年最近一次和香菜見面是在夜市買米血糕的時候買的時候已經和老闆說不要加香菜了…(示意圖來源google)好吧點都點了，豈有不吃的道理?看來征服你的日子不遠了哼哼咬了一口之後，我毅然決然的加入香菜革命軍。對不起我是克服失敗的例子QQ--可惡想決鬥嗎！(╬⊙д⊙)盟軍+1+2決鬥！(╬⊙д⊙)你懂跪求把我那份的香菜給你抽牌吧！看來你需要和我決鬥兩次惹！(╬⊙д⊙)放了才不行啊啊啊為什麼大家都愛香菜QQQQ你這樣我怎麼好意思找妳決鬥啊!!!!!!對！決鬥兒！(╬⊙д⊙)有大腸和蚵仔就夠惹！那是在夜市買的，有空可以晃晃好，那先不用決鬥XD決鬥！原因不是香菜(╬⊙д⊙)嗨嗨同伴(握好的打死我都不會再吃惹QQ決……不是啦最近壓力太大惹你喜歡吃香菜嗎(╬⊙д⊙)原來盟軍們都是這時候出沒哈哈哈覺得港動QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463473397.A.B32.html
Aliceonmybed (艾莉絲我床上)
WomenTalk
[問題] 求一些會po好笑影片的ig
Tue May 17 16:23:15 2016
我個人的IG都是追一些體育的球隊阿或是演藝明星，可是最近滑著滑著覺得無聊就想找一些好笑的影片來看，不過我自己都沒有追蹤相關的帳號，自己下去找也不知道怎麼找，所以想上來問問女生們，女生追蹤的東西應該各式各樣的有吧，想問問看有沒有常更新，好笑的帳號可以推薦我?想請大家幫幫忙--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463475537.A.EEA.html
sukiisme (DORA)
WomenTalk
Re: [心情]我爸讓我哭慘了
Tue May 17 16:58:54 2016
看到這篇讓我想到當初跟當時男友一起出國準備在國外結婚定居的時候，準備出發那天，我們上車後爸爸塞一封信給我說記得翻譯給他(我男友)聽，我一打開就爆淚，上面是爸爸用電腦打的，大概是說要對自己負責，兩個人要互相尊重，婚姻不一定永遠順利，最後，絕對不准打我女兒。然後下面一段是用google翻譯亂七八糟的英文，我邊哭邊念這什麼英文啊！到機場看到那一張又爆淚一次，老公說我們要離開時妳爸爸看起來很難過，妳怎麼沒有抱他。紙條到現在一直保留在老公夾克的口袋，晚點拿到再附圖。當初沒有拍照因為我每看一次就哭一次。不過還好我們就快回臺灣當爸媽的寶貝了！作--沒接好，扣分回錯篇還要錶人也太糗感動回，只有你認真看文啊！真的，嫁為人妻即將成人母才真的能體會爸媽的心情我完全沒有要娛樂人的意思啊你是不是用錯成語了？還是說人話吧阿鬼真的，臺灣光美食夜市就大贏。不好意思喔婚姻順利的很而且還即將要有你生不出來的混血寶寶唷啾咪我想可能你曾經被外國人傷害過或是想要吃不到才這麼憎恨CCR?我也不認同為何嫁外國人生小孩就要開粉絲頁的作法，但我今天也不過是分享當時這封信的時空背景也要被酸心酸的。這樣的人活的也太累，我爸爸一直都是嚴父，那一刻我才知道爸爸好愛我們的真的，我很幸運也幸福有非常開明的父母真的這次一定要好好熊抱爸爸剛剛老公說外套被放在婆婆家，要這週回婆家才拿到，如果沒被酸爆的話再來貼(顯示自暴自棄)我就愛耍嘴皮而且嗯尬意輸啊XD啊大概又一個被刺激過的在崩潰了，混血寶寶不怎麼樣啊就跟CCR也不怎麼樣可是就有人硬要拿來戰。如果你看的懂中文並有認真看文章就會看到可是有人先看到我說要回臺灣就補腦說婚姻不順利吧，面對這種人我講的話也是剛好而已啦！其實我們不算感情好耶，我爸好兇的我又不是會撒嬌那種，是到結婚後才開始真的講心裡話。昨天去mall看到一個爸爸跟青少女年紀的女兒在挑選內褲(請不要想歪)，拿起一個尺寸目測就知道是阿嬤型的問說這是妳的尺寸嗎？我覺得那畫面好可愛，父女感情一定很好。我也好想知道在人生旅途上他們遇見了什麼樣的困難?後來看好多朋友的婚禮影片都是爸爸哭最慘。我們還不知道小孩性別，我問老公說如果是女兒呢？他說我會馬上去買一把槍準備好對付臭小子們。(是以為自己女兒多有行情XD)現在我看到那紙條還是會泛淚是電腦打字因為有英文我爸應該無法，如果是手稿我真的也不行同縣市其實好幸福，媽媽上個月出車禍，我當晚就想立刻買機票殺回去，但來回機票就要35000多又令人卻步，媽媽還說我就是怕妳衝回來才叫爸爸不要跟妳講(完全很了解我)QQ,真的要即時說愛啊！就是嘛！(跺腳)我相信也有花錢買的新娘後來培養出romance的啊！真的是認真就輸了，我輸慘啊！連原原po的回文都有人酸妳豬哥亮嗎公開家書?我的天真是奇文共賞欸。我也不懂(攤手蛤??我沒有修內容哇謝謝(抱)，老實說我自己看到那些異國戀粉專也會覺得不解，可是我也不會去酸人家啊!在國外老實說嫁娶外國人真的很正常也很容易，我身處的國家多的是另一半是法國人，英國人。我甚至有個同事身上有6種血統，爸媽兩邊爺奶全部不同國籍，但沒有人會歧視他家人或是他身分。倒是大家笑他除了語言能力爆炸外但腦袋空空XD也沒有英文單字是專門講混血兒的，他們就是孩子，沒有什麼特別的啊！對啊，就有人咬著外國人跟混血寶寶不放，都不講人家拔比多甘心。淚回還有特地寫信給我說關於混血寶寶的事我也是醉了跑錯棚吧！或是就是為酸而酸是阿但為何要噓QQ喔。說沒被刺激到卻打落落長，整篇文章是要幾個XD看到都累了。所以偏激人就是在說你自己啊怎麼你就只專注在混血寶寶都沒看到補腦別人婚姻不幸福?我想只要明眼人都判斷的出來誰失言在先吧，再說一次，我真的只是剛好而已啦！你說不喜歡酸民可是你正在做他們拿手的事耶！他可能不知道句號是個很好用的東西，跟腦一樣，真希望他也有一個。我要教好我小孩不要一天到晚只會"XD"我會好好孝順父母的!來討罵的吧，而且看了幾篇發現真的就是專門嗆人的帳號啊鐵漢柔情啊還很浪漫每年母親節情人節還有我媽生日一定送花從不間斷！我媽每次都驕傲的說要嫁吼就要嫁妳爸這款的謝謝，寶寶都是可愛的。(但寶寶不知道?)謝謝你，懷孕真的好累啊快回家抱爸爸!!為什麼CCR會讓這些人自卑呢？抱抱我完全沒有想要強調混血寶寶，我純粹只是想要回嗆那位因為我要回臺灣就說我婚姻不幸福的鄉民。真的不需要眼紅，你知道在我身處的國家，大家有多麼喜愛華人寶寶嗎？每次我跟我同事說白人小孩好可愛，他們都說才沒有，華人小孩的眼睛跟頭髮好美，我甚至有同事只跟華裔交往。所以酸民們，這個你也要酸人家CCR嗎？謝謝，超期待臺灣美食，超想吃薑母鴨的可是孕婦不能吃(大哭對呀，我太想念便利的寶島臺灣了，美食多，旅遊也好方便。那就預祝你下輩子投胎到金髮碧眼的父母家中喔！不過與其妄想這些不知道會不會發生的事情，你要不要先腳踏實地的把中文學好啊？我不懂嫁給外國人有什麼好的?又有什麼好酸的。不要自暴自棄唷，深呼吸，這世界多麼美好。感動回啊(抱)要不是莫名被嗆婚姻不幸福我根本也沒有要提寶寶這件事。怎麼都沒有人要酸那位先口出惡言的人?鄉民眼中可能只看到自己想看的吧！是沒有什麼好說嘴但為什麼你要崩潰?你怎麼不想想只是要回自己國家然後就被莫名奇妙說婚姻不幸福是什麼感覺?對於沒禮貌在先的人我也不用多客氣奉上臉被打爽的。這樣講真的剛好而已啦！從頭到尾我都不覺得有什麼好說嘴倒是某些人一直針對這四個字一直鬼打牆啊！果然會一直補腦的人跟一般人腦袋想的真的不一樣。有什麼好了不起的?(真心發問)你也太容易崇拜人了吧對自己有自信點好嗎XD(誤）這位大大正解，果然是明理人!到底在呵呵什麼?你連英文可能也需要加強一下吧…不然怎麼當連你都崇拜的CCR呢？(是說你不是真的看不出來我也只是在酸你吧？就叫你先把中文學好吧！)真心感謝k大建議，好溫馨。樓上說出我的小孩是bastard的確讓我覺得滿受辱的，這樣沒有違反版規嗎？不過其實我更好奇的是，他們這些反CCR不是最討厭人家講話夾雜英文嗎？要是我文章有個英文大概又可以被做文章了吧！這些人還真是口嫌體正直吶（攤手所以你還是只看到混血寶寶四個字我真的也沒什麼好說的，你的邏輯我真心不懂，掰如果沒有人先用"我的婚姻"做文章，我也不會提"我的寶寶"。而且，這的確是我的自由啊！我沒有要拿來酸人就有人玻璃心碎滿地覺得被酸啊。所以大家真的這麼在意別人有混血寶寶可是又罵CCR罵成這樣是什麼意思?好吧下面大概又會有一堆人開砲說我們沒有在意啊但妳一直說嘴混血寶寶是怎樣吧拉吧拉，(但明明就是你們這些輕易被煽動且莫名仇視嫁給外國人的人一直鬼打牆執著在這四個字啊)這篇文章樓已經嚴重歪掉也沒有人在意內文我想表達爸爸的關愛，我應該不會再回文了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463476459.A.D1A.html
microXD (XD)
WomenTalk
[討論]  鄭捷案及論死刑之不可廢
Tue May 17 17:12:23 2016
對惡慈悲，就是對善殘忍（論死刑之不可廢)引孔繁錦醫師貼文：三五年前的文章"多數死刑犯在犯罪時，...他們其實有能力衡量犯罪的得失，但心存僥倖（逍遙法外機會大，縱被抓到尚可承受可能的處罰）而犯案；故廢死刑是自行廢除最大嚇阻力量，等於鼓勵犯罪。"重點摘錄：（刑罰的最高目的不在報復，而在減少這類損人利己惡行，方法除了加強偵察讓為惡者無所遁逃（為惡必會被揭發，如強暴累犯強制裝置電子鐐銬記錄所有行蹤），也要拉高這類行為的代價（為惡必受重罰，如性強暴致人於死者必死刑），讓這類惡行縱使可能獲利，比起可能遭受的處罰也太不合算。德行是文明的產物，不是天生本能。要大同社會，與其訴諸人性本善，何如拓展維護文明社會。處死犯死罪者，不是為了報復，而是為了以昭炯戒，藉此嚇阻社會所有人勿心存僥倖犯此死罪。是以死刑的最高境界是備而不用，但必不可廢除。而多數死刑犯在犯罪時，並非無選擇餘地，他們其實有能力衡量犯罪的得失，但心存僥倖（逍遙法外機會大，縱被抓到尚可承受可能的處罰）而犯案；故廢死刑是自行廢除最大嚇阻力量，等於鼓勵犯罪。）要說死刑沒有嚇阻力的可參考我前篇文章歐洲兇殺案的犯罪率比台灣還高、死刑也有很多Paper說有嚇阻力！要討論死刑沒嚇阻力的可自行搜尋關鍵字犯罪率兇殘犯罪立陶宛法國加拿大文獻年分1998-2007一卡車的paper、可否把年份最近說死刑有嚇阻力的5篇paper的統計研究方法拿出來打臉呢？而不是拿幾篇review的paper。而死刑也不只嚇阻力的目地、讓我們看看鄭捷案四名死者及傷者家屬怎說。摘自新聞：(陳媛媛向法官說：「小孩子才2、3歲就失去父親，我的老公已經回不來了，如果法律因為殺人肯認錯、改過，而不判死，社會犯罪率會下降嗎？是否會造成其他人的僥倖？」張正翰的媽媽則說：「事發至今，我的痛有誰能夠了解，我的孩子剛出社會，生命就被奪走。律師說，鄭捷心智不成熟。因為心智不成熟就可以這樣殺人？一個惡魔有這麼多人保護他，那我們呢？我的孩子就該死嗎？希望法官還給社會，以及一個喪子之痛的母親一個公道。」?傷者史艾芙琳至今仍受身心靈傷痛所苦，她向法官說：「被鄭捷砍了兩刀，又往胸前補一刀，我因為這樣少一個乳房，晚上都在抽痛，本來有很美好的家庭、我也想走出這個陰霾，但眼睛一閉上，就想起那些畫面）（死者解青雲的母親接受電訪，聞訊不禁哽咽，一度情緒激動而說不出話。解母表示，執行槍決是還給社會的公道，讓鄭捷不再浪費納稅人的錢，但對身為母親的她來說，這是一輩子的傷痛，就算鄭捷被槍決也無法撫平她心中的傷痕。解母說，這也讓鄭捷的父母了解失去孩子的痛苦，希望鄭捷父母能夠好好教育另一個孩子，「不要再有同樣的事發生」。「大快人心」，被害人李翠雲的弟弟激動表示，判決定讞後能夠這麼快速地執行槍決，符合社會期待，也給社會一個交代，希望藉由這次的槍決給企圖犯法的人警惕，盼能減少隨機殺人的案件。死者潘碧珠的丈夫邱木森表示：「鄭捷一點悔意都沒有！事情發生至今兩年，他連一聲道歉也沒有。對政府而言，有人犯了這麼大的過錯，若沒明確作為的話，其他為非作歹的人都不會得到教訓。」邱木森說：「殺人償命！更何況鄭捷殺了那麼多人，應對自己的行為負責，這樣的結果只是剛好而已。」潘碧珠的兒子也表示，槍決鄭捷還給他們一個公道，證明殺人是要償命的，同時也覺得羅部長簽下槍決令是正確的，「做得好！」受害者之一張正翰父母得知鄭捷伏法，心情相當激動，張父表示，鄭捷案發生後，社會上又不斷傳出殺人案，造成民眾極大不安，讓鄭捷早日伏法，「對社會比較好」。張正翰弟弟相信鄭捷伏法，可阻止社會上的犯罪案件，家人也都對法務部長羅瑩雪表示感謝。）鄭捷案家屬也無法對鄭捷求償、這兩年來廢死聯盟可曾關心過鄭捷案家屬！四名死者的家屬都希望死刑的執行，有人直言說爽，有人說事情總算結束，可以開始新生活。死刑不也是讓家屬真的放下生死兩相安嗎！再舉這個新聞當例子：（黃姓現役軍人2013年盜領王姓女友存款20萬元，王女分手後向他索討，黃男竟戴頭套潛入新北市王家，用童軍繩殘忍絞殺王母後，再埋伏等王女回家，在王母屍體隔壁房內逼她打「分手砲」再勒斃，落網後向檢警形容「勒到她鼻血都噴出來」。法院一、二審均認定黃男手段兇殘、泯滅人性，依強制性交殺人等罪判死刑。但最高法院認為前2審，都沒有審酌黃男是否符合《兩公約》所謂最嚴重犯行的判死標準，也疏於說明他殺害王母犯行的量刑理由，因此今天（25日）撤銷原判決，將全案發回高等法院更審。）看看家屬怎說：（案發後，家屬悲痛至極，尤其雅美的雙胞胎姊姊，與妹妹心有靈犀，不斷痛哭，家屬請求判處黃極刑才能睡得著，並求償兩千多萬元。法院審理時，黃瞎掰雅美發現蒙面者是他後，卸下心防主動獻身，法官不採信；他還作勢想向家屬懺悔，欲抄佛經「迴向」給死者，但被家屬拒絕。）在少子化的社會每個小孩都是父母的掌上明珠！廢死後我們的社會能接受性侵殺人犯關25年就能出來、且正值壯年的犯人極可能對家屬不利嗎！#無期徒刑不得假釋是違反兩公約的酷刑不可能立法施行#廢死聯盟反對無期徒刑不得假釋鄭捷犯案動機心理動機方面馬大元精神科醫師貼文寫的很清楚犯罪防治及隨機殺人精神問題、監獄教化問題方面可參考之前寫的文章看看曾經主張廢死的檢查官怎說三總精神醫師楊聰財：殺人前看精神科就有免死牌？要討論鄭捷案的執行的程序問題可參考之前文章在這裡我要makepoint的是可不可以明確指出法務部到底違反刑事訴訟法哪一條！公家機關依法行政、討論內規SOP沒有意義每個首長都可以訂立自己的內規SOP。舉個例子柯P要尊守好冰冰的內規嗎？柯可不可以訂定自己的內規SOP我們是一個民主社會，我們的國家要走向廢死還是維持死刑，要交由民意決定。美國也是幾乎每年都在做民調，也還是大部分的人反對廢除死刑。如果我們用民主的方式決定廢死，雖然和我意見不同，我也會尊重。不管廢死或支持死刑我們的親人朋友們總會互相尊重不同意見、但廢死聯盟總要用體制外的手段甚至不惜踐踏體制的行為，還有發現社會上多數人還不想廢死，就罵這個社會拒絕改變、挑起對立、挑釁、嗆聲酸言酸語這就是我們要的社會嗎？#不要再把KMT跟支持死刑綁在一起#王定宇公開支持死刑#DPPer大部分也是支持死刑廢死總愛嗆人不讀書事實上台灣跟歐洲國家更不同的是，知識菁英（包括法官等）80%以上支持死刑，只有15.9%贊成廢除死刑。廢死聯盟如何用體制外的手段甚至不惜踐踏體制的行為影響司法獨立維基百科寫的很清楚、大法官的釋憲不受理決議文寫了N次了！#要廢除死刑可以但請光明正大的在國會提案修法接受民意檢驗中華民國死刑制度大同世界一定是不可能的、以常態分佈來講一定會有少數人犯下殘忍的兇殺案、我們及政府可做一些事情來降低犯罪率但一定不可能完全沒有殺人犯。而無期徒刑不得假釋是違反兩公約的酷刑且廢死聯盟也不支持。我們可以將司法改成參審制或陪審制保障人權減少冤獄、在美國死刑必須獲得陪審員的一致性同意才能做出判決。在沒有配套措施下就廢除死刑是我們台灣的社會能接受的嗎？參審制陪審制比較圖--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463476995.A.F99.html
davidWG5566 (妳那邊三點。)
WomenTalk
[心情] 太習慣自由，該怎麼辦？
Tue May 17 17:23:12 2016
大家好，小弟肥宅。本文略長。單身至今20載，除了家人朋友以外的時間幾乎都是獨處。一直以來，休閒時光都是一個人吃飯、一個人逛街、一個人出國旅行。你覺得需要朋友陪伴才完整的片刻，我幾乎都是一個人度過，卻也倍感悠哉，自得其樂。直到上個月底吧，有個系上的女生，說五月初是我的生日要請我吃飯，我想說不過就吃個飯，就挑了一天赴約了，而平常我們之間的相處也僅止於打招呼，偶爾閒聊而已。吃完飯之後，她每天用各種方式包圍著我，不管是line還是在學校時纏著我。內容包括關心我的行蹤，問我在幹嘛之類的。昨天晚上，下課時她約我去看電影，結束之後在散步走往捷運站的路上，她就跟我告白了，當下我真的有點驚慌，但覺得她是個個性很好，能聊得來，很有見解，很特別的女孩，於是就請她給我一個禮拜的時間考慮。今天想了一整天，想說爸媽老是催我交女友，損友們老是嗆我臭肥宅沒人要之類的，也覺得很煩了，乾脆答應交往吧，但又怕之後自己會因為太習慣單身而忽略了她，自己也不能再一個人自由自在。現在真的很困擾，可以請板上的大家給我一點意見嗎？--我很確定我是清醒的...絕對不是沒事我才懶得發那麼長的文是Already我不打電動的...雖然我也好想睡個三天三夜？也不是將就啦......我是真的不想讓她難過其實也是有男生在追她這是我最害怕發生的她喜歡穿靴子我妹今年上高中

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463477510.A.F31.html
n123456n (米修)
WomenTalk
Re: [討論] 伴娘禮服的挑選
Tue May 17 17:31:47 2016
台灣婚宴中伴娘服白色很常見並不會搶走新娘的風采畢竟新娘婚紗是最華麗的很難想像因為伴娘服和新娘婚紗同色就讓新娘黯淡使賓客對於新娘伴娘傻傻分不清楚除非伴娘真的美若天仙，身高突兀再外加新娘新祕實在差的可以否則無須擔心。--圖１圖４都是伴娘，因為臉馬賽克，沒有頭部，所以會稍微難分一點

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463477740.A.95A.html
Doraemon2 (哆啦二號)
WomenTalk
[心情] 被朋友陰了一道 
Tue May 17 17:35:38 2016
我和甲是朋友但是沒有交心（甲自己說的有一天發現她是個雙面人心情很差在我面前說一套其實做的是另外一套還要很假惺惺的line傳愛心給我...之後我和她求證了她也說她做的沒錯不過其中當然還有很多狡辯，自圓其說的說詞這種背後差刀說朋友閒話的人表面還要裝的很和藹可親...嘆--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463479399.A.7D5.html
uuirjgi2 (淡紫小草 搞笑ing)
WomenTalk
Re: [閒聊] 挑戰女方嫁入男方習俗的女孩！
Tue May 17 18:03:14 2016
我舉我周邊長輩例子父系:1)我爸-悲劇:這點我比較無言...因為我爸是標準的孝子...我媽在我小時候差點被趕出家門N次....(我大姑姑...因素也很大也因此我跟我2個妹妹都不喜歡大姑姑)標準處理情商的EQ接近0...(我敢這樣說是因為這是事實...)然後我爸很愛說我不會處理人際關係以後會很差...結果全部跟我爸說的相反(證實我爸的情商EQ真的問題很大...)(像我後來就對我爸說:還好我天生反骨不會對唯唯諾諾不然我這輩子就毀了)而我爸剛開始是因為經濟問題只好回老家導致我媽的悲劇==::婆媳戰爭阿...我媽根本0戰力...(狠心機的婆婆VS大辣辣的媳婦...外加老公是那種情商接近底線的)後來我奶奶死後才好點...我爺爺過世以後才真的找到家的感覺換個方式說...高中以前我根本不覺得我有個家2)大姑姑-喜劇:一樣嫁入夫家...不過大姑丈有"10個"兄弟...(光兄弟就10個...OXZ)大姑姑嫁人以後整天不用工作可以到處晃...家裡沒人管...沒事還會來我家鬧一下...(我媽的悲劇=_="")大姑丈努力工作到...根本是工作狂(我也曾被認為很瘋狂...瘋狂人眼中的瘋狂...)另外...我大姑丈廚藝可能比大姑姑好...3)小姑姑-喜劇:一樣嫁入夫家...我奶奶為了小姑姑變賣家裡土地...不多啦..大約500-700坪+(賣完以後還順便罵我爺爺沒用=.=)賣土地的所得幫小姑姑買房買地...(我對我奶奶賣祖產沒意見但是對我奶奶罵我爺爺想趕走我母親至今很火大)小姑姑婚後經濟幾乎小姑丈扛起...論除下廚...找我表妹說的==小姑丈廚藝遠比小姑姑好....母系1)舅舅-喜劇:就我個人來說...我是覺得我舅舅算是我至今為止...最鄙視的一個人外祖母死時...完全不理...等死後要遺產...外祖父死時....完全不理...等死後要遺產...還強迫我媽跟小阿姨(大阿姨過繼法律上沒有權利)要自費配合他們時間辦放棄手續就我個人來說...要是路上遇到這人...都都想把這種人打死!!但是我舅舅家..在我舅媽嫁過去後...外祖父直接送房送地不用同住...外加我舅媽貌似婚後從未工作過但是就舅媽而言...根本是喜劇中的喜劇...不用工作就有源源不絕的金錢...(土地算甲起跳的)2)大阿姨-喜劇:大姨丈...跟大姑丈一樣工作狂差別是大阿姨會跟著大姨丈一起工作但是大姨丈婚前有月入10萬+...他們婚後每年至少可以存下百萬3)小阿姨-算喜劇?:在我小姨丈車禍前...我小姨丈是真的努力一個人扛起家裡負擔小姨丈車禍後...小阿姨一個人扶養2個孩子到大學畢業(超過25年...)也是我最佩服的人額外我乾爸家-喜劇:我乾爸現在退休了(事業沒人要接接近解散中)在我小時候至今我乾爸基本上扛起一家生計(甚至幫忙自己兄弟..經融風暴當下我乾爸給底下的人不用工作的有薪假)(印象中每個師傅級的每個月領超過4萬5)我乾媽要做什麼我乾爸都全力支持要住哪裡也都是2人一起商量這是我都圍上一輩的事實....男方要負擔家裡經濟的=100%....這也是我覺得男生幹馬要結婚...根本像被操死的台灣牛!!很多時候...根本就不像一堆自以為現代人的白目說法...啥婚後都女性悲哀...我周圍的情況..只會讓自己恨自己不是女性出來享福的!!男性根本勞碌命!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463479745.A.721.html
mc929 (柯某)
WomenTalk
R: [討論] 大家覺得 [動保魔人] 好嗎？
Tue May 17 18:08:56 2016
大家好，我是新北市某護專的同學學校因為校區位於偏遠山區，學校空曠所以有許多的流浪狗出沒我們學校附設有幼兒園學生也大多是女生所以經常發生流浪狗追著同學跑的事情每次從校門口走入校區或是出校門都要膽戰心驚每次總是有一大群流浪狗在草地、馬路、走道、操場吼叫、玩耍學生當然有大量學生向警衛、老師、教官反映但有礙於前幾年學校發生了學校捕流浪狗被動保團體抗議甚至有媒體來報導的事情前幾個月學校也只有做簡單的結紮流浪狗還是一樣多，一樣到處跑到處叫教官之前也有問學生覺得校園有什麼問題導致校園危險我們班討論結果都是流浪犬最危險這學期發生流浪犬追學生的事光我們班上就好幾起(雖然五月最近比較少流浪犬了)但為什麼寧願要教導我們防身保護而不是採取正面行動?而讓我們每個人都在危險之中呢?動保問題也脫不了關係的吧!倉--不小心按到N又改到標題就變這樣了QQ抱歉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463481322.A.FDC.html
ZUBIN (鬼島太郎)
WomenTalk
[討論] 不求回報的付出真的強嗎]
Tue May 17 18:35:17 2016
各位女孩晚安小魯這幾天跟店裡的幾個女生在討論追求的事情因我問的這三個女生都是很多人追的女生所以我就問到他們最常遇到的問題追求者的付出得到的答案是他們蠻討厭的付出可能很辛苦但接受的壓力更大因為一直在拒絕別人的好意所以直接問了他們問題核心是因為覺得對方想用"付出"來"交換"一段感情所以很討厭嗎每個都點頭認同結果我問了一個問題也是我想上來問大家的問題就是一個女孩跟男生很好互有好感出去玩的話用最簡單也最大眾的公式電影吃飯夜景再來送禮但是但是但是最重要的是這個男生的心態是絕對的正向付出帶你看完電影吃飯夜景再送你看是夜市打到的娃娃還是甚麼鬼的整個過程都很愉快氣氛都很棒好幾次的約會都是這樣結束的可這個男生完全不會要你有所回應不會問你今天開不開心(因為整個過程就很開心了阿根本不用問阿==)收到的禮物喜不喜歡覺得我貼不貼心約會結束後也不會私訊你一結束就給你一個自由的空間不會要你心放在他身上或纏著你之類的也不會急著要跟你確認兩人個關西就算女生刻意不連絡男生但男生也沒有很急很怕失去的感覺而且在相處的時候最多只有牽手沒有在往下了也不是說在騙女生感情是會追求的只是步調超慢這種男生你們怎麼看第一位女生直接說了不可能遇到這麼多還沒遇過天下有這種男生嗎.......第二個女生是說這個男生一定是在欲擒故縱釣女生胃口可能還玩玩而已第三個女生是說他一定亂槍打鳥每個都這樣然後在看誰上鉤我覺得只問三個人還不夠想上來問問各位女孩的看法各位女孩遇到這種男孩會怎麼看跟怎麼處理阿這種付出不求回報心態算很強嗎(不是嘴巴說不求回報但心裡其實一直在求回應的)然後個人一點心得就是其實女生沒有很難追高富帥沒有到絕對心態反而更重要這種正面正向的相處態度應該算是很強很強的才對就算是老掉牙的看完電影去吃大餐接著在看夜景最後送女孩回家整個過程"兩人"都得到的是一場很快樂的約會男生也不用要求要女生回應甚麼女生也沒有需要回應表示甚麼壓力這應該是很正面的阿怎麼三個女生要嘛覺得沒有要嘛覺得男生是玩咖之類的XDDD跪求有遇過這類男生的女孩分享一下心得~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463482219.A.CCC.html
kellytsau (kellytsau)
WomenTalk
[問題] 這是蟲嗎....
Tue May 17 18:50:16 2016
如題今天在外買了旗魚羹回宿舍吃吃到快結束時發現裡面有硬物結果拿出這個....東西剛開始看覺得很毛骨悚然感覺上是不完整的節肢動物(?)外面還有硬殼但實在不太確定或是它其實只是某種甲殼類的部分呢有點像甲殼但翻面又像有腳Q謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463482254.A.926.html
steffy0418 (Steffy 不要問 很可怕)
WomenTalk
Re: [討論] 伴娘禮服的挑選
Tue May 17 18:50:50 2016
原文43不才小妹前幾天才剛當完好姐妹伴娘只能說我人生最華麗大概就是這天了吧感覺就是超欠揍的伴娘對吧一副自己要結婚還跟男友拍假婚紗XD其實整套都是新娘選的她希望婚禮那天我可以穿著紗裙然後以最美麗的姿態出現我還一直問會不會太過激烈啊這套但她很堅持那天她的裙擺長到美國啊整個人閃閃發光的真的好美(才不是我能比得上的呢）所以新娘高興就最重要啦～附上當天幫她佈置的（有些是現成借的）幫她設計的喜帖看到自己心愛的朋友能幸福真的很開心啊（哭慘）--

