https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463834643.A.ED4.html
cakiya8312 (完顏宗幹！說幹就幹)
WomenTalk
Re: [討論] 包包內會放但幾乎不會使用的東西
Sat May 21 20:44:01 2016
身為一個專業的行動便利商店我沒辦法不回文小妹我出門的包包大部分都是後背包或是超大的側背包裡面基本必備一、整包的衛生紙二、整包的濕紙巾三、整包的衛生棉四、整包的ok蹦五、整包的棉花棒六、小罐生理食鹽水七、行動電源八、胃藥普拿疼九、小護士藥膏萬金油白花油防蚊液防曬乳幾乎沒在用的就是ok蹦食鹽水各種藥以上謝謝大家--覺得以備不時之需我是女生耶！有喔！其實不會很重啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463834759.A.34A.html
XX9 (咪滷咪滷)
WomenTalk
Re: [難過] 胖胖女孩意外發現...
Sat May 21 20:45:56 2016
hmm本人男生其實人類的臉如果沒有特殊疾病的話其實臉應該都差不多以洋人的角度在看你給他兩張"本地人"臉他可能還分不出來誰是誰更不用說審美了我看洋妞也是常常有這種感覺所以臉的美醜不如說和後天個人的保持比較有關係有的肥宅一臉萎靡臉眼神無神這種人一看就覺得陰陽怪氣的女生也不敢靠近你說他是長的醜呢?還是根本是氣質問題?人類應該DNA彼此之間差異很小不大可能有什麼違反物理定律的現象發生所以健康的作息飲食習慣運動習慣等等對大家應該都起得到作用意思就是說如果你也做出和別人相同程度的努力應該會有一樣的效果才是合理的(你去和同性比較)不可能有什麼體質...所以體質能讓你違反物理定律飛簷走壁變成蜘蛛人嗎?我不是太喜歡那種乾鱉木乃伊女啦肥胖我也不愛基本上我是認為喜歡健康有朝氣的女生其實就等同於喜歡有用心的女生天道酬勤而已有付出就得到對應的收穫身材走樣正常情況下自己應該負責那就和你期中考沒念考零分一樣就貪玩貪圖享樂或輕鬆所得到的後果而已所以別人如果因為健康美得到愛情那是他的回報有些人也許看似沒太多努力但可能是他默默地做對了些什麼事情有些人只是考前唸個一週沒拿到好成績有可能是方法不對還是怎樣但卻自怨自艾難道那些一直平常有聽課念書習慣的人不算努力嗎?他們可是每天都自己稍微知道要念一下書會盡到本分而已那些一兩年都在打混的人之後要付出雙倍的量去努力本來就是自找的沒什麼好感到自卑老話一句天道酬勤你做對了些什麼你也會得到一樣的成果很公平女生基本上相對於男生已經是很懶的動物了(就從小看到的印象告訴我)所以男生喜歡那些看起來跟自己同質一點的類型其實也還好吧這不是什麼很嚴苛的標準就過六十分而已另外話說某陣子開始練核心肌群之後體重就從68->75沒動過了==!不過大家都說變瘦了...反正也不重要啦反正平凡人一個而已無意義--這就是我的刻板印象啊,我也只是說出從小看到的印象.(體育課)"正常情況下"本來就是這樣先看看自己是否屬於正常人再去判斷啊懶得玩文字遊戲,我想大家懂就好了.不如回頭去看看自己表兄弟姊妹的體質我小時候也是肉啊,大家都叫我蓬蓬臉,而且有陣子成績也差別人在這方面否定你的態度也是正常的,更不用說有時候連做樣子都懶所以這就不是我在談的吧,有生病本來就不要拿自己去和一般人比較.他胖他的,我又不歧視,但我又對有無喜歡,這就是另一件事情了這我不知道要批什麼,我只知道除了體育課對小朋友來說活動量算很不夠的大家私下都還是跑去玩跑跑跳跳居多啦美國高中不是體育課有PT嗎?體能訓練我可沒有否定任何人,我都只是拿通例來講,這就是正常眼光至於你個人是怎樣的,大家都會獨立出一個特例來看認識了自然就知道去玩過算去過嗎?還是要拿綠卡才算?我想講的是:身材胖瘦比起資產更難階級複製你不可能一天只吃1000大卡,卻出現3000大卡這種違反科學的現象就這麼簡單所以我想問:女孩們對於看起來不打扮噁心猥瑣肥宅的看法是什麼?可能是他不健康還是?我覺得各有各的價值觀,你想得到對方,至少"暫時"為他改變這不就是現實嗎?並不是這樣,我說的可是那種動輒高達三十公斤的體重差耶這絕對有關係啦只有差10kg那種根本就無關勝敗好嗎,回頭檢討自己個性還比較實在我也沒批評對方人格,我只是說通例上,社會上看人就是這樣下判斷的男女交往本來就是一場面試,願打願挨的問題但如果你有認識的朋友的話,你把有某種特質的人聚集在一起,做點分析你肯定可以發現它們有一些共同的習慣或特質,這不難理解其實要花最小的成本保持身材,就是三天法則啦每三天就是一個"體能下降"或"肌力崩壞""惰性爆發"的第一個小徵兆個人經驗就是再怎麼廢最晚不要拖過三天都不運動運動的定義的話就是按照醫生給的..120心跳30分鐘..blabla那些硬著頭皮做一下,就會發現根本太簡單只是衣服下看起來沒有胖而已又沒有要肌肉線條這麼說吧,每天維持在90公斤的身材,這也是維持身材啊,基本上也是達到均衡既然都是一樣的事情,幹嘛不維持在你正常體重就好...對吧隨你啦你有啥高見就講吧...但洋人有句話allyoulookalike這也說明了些什麼吧外表這東西本來就是對大部分的人都適用的很不巧的大部分人都是井蛙我不想扯到南北方人民系之類的問題...就只是想說跨種族之間的感覺而已很多人說韓國人都長得一樣吧...簡單說在那邊學術理論高來高去對原PO也沒有意義他要談的就只是一般人觀感謝謝,看太多政治文搞到變成這樣了XD所以你的打臉文呢?原因不說明嗎那好吧為了不井蛙修正出發點那麼人的臉是有先天美醜的基本上醜了就自己衰吧你說是吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463835551.A.43B.html
remaxxx (新上路)
WomenTalk
[難過] 在東區的禾多餐廳吃得很不開心
Sat May 21 20:59:09 2016
不知道版上有沒有女孩吃過這家，網路上還滿有名的。剛剛發現三月去吃得很難過的日記XD整理了一下po上來跟大家討論。以下為抱怨文，慎入。朋友點的是香料鯷魚雞肉天使麵（忘記價錢，只記得兩百up）當時太傻眼忘記拍照，借用網路照片送上來我們翻來翻去都只有雞肉，就問服務生：魚肉在哪裡？服務生說；？？？第一次知道叫香料鯷魚雞肉天使麵是只有雞肉再來是我點的明太子海鮮天使麵一樣用網路照片上來我有點傻眼，上面很明顯不是一般看到的明太子感覺比較像蝦卵...不只看起來，吃起來也完全是蝦卵於是我就問服務生，這是蝦卵吧服務生回答：當下我跟朋友三觀全毀，吃了一半想想還是覺得不對勁！用手機上網查了確定明太子是明太子，蝦卵是蝦卵啊！！！（生物小教室：明太子是是鱈魚生的，蝦卵是蝦子生的）而且要叫明太子通常是要用鹽跟醬料、味噌醃很明顯義大利麵上那一團卵沒有啊（比爭鮮的蝦卵還沒有味道，是難吃的蝦卵）於是又把服務生請過來，跟他說這不是明太子服務生說去問廚房，過了很久回來只有一句我們跟服務生面面相覷也不知道能說什麼，很想問他所以是我們說錯囉？最後帶著充滿負能量的心情吃完結帳（還要六百多塊）只能說這間店真的很雷，現在菜單跟食物照網路上都有，非常不推這家店的晚餐。（他下午茶好像也很多人推薦，但我們絕不會再去第二次）現在越來越覺得網路上很多人推的店不一定好吃，很多拿錢寫都不講的。ps我朋友覺得非常羞恥因為他家是開海產店的哈哈哈哈，竟然會第一時間相信明太子就是蝦卵XDDD那服務生真的超理直氣壯。--好像的確是，我覺得說鯷魚醬比較不會被誤會QQ話說我也吃過鯷魚罐頭，所以看菜單真的會以為有魚肉...真的是因為想吃魚肉才點那道的XDDD我們也覺得是服務生少講了有什麼好噓的的啊，沒吃過鯷魚肉是不是z05/2121:26三井的明太子飯糰才80元耶QQ放的明太子都比禾多的蝦卵還多了大家吃到都不會反應嗎QQ這也是我第一次遇到，你說的店讓我好心動XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463835976.A.68D.html
MM79979 (90後憤青)
WomenTalk
Re: [問題] 要怎樣打扮才比較容易被女性所接受...
Sat May 21 21:06:14 2016
(原文吃光)手機發文請原諒排版可能不好以下圖片是從網路上找的我沒有廣告意圖只是舉例若有侵權請來信告知我覺得原PO的身材條件是好的但是空有好條件卻不會打理自己真的好浪費所以就讓我來給你ㄧ些意見吧希望你可以找到屬於自己的風格先從髮型開始吧出社會後已經不是學生了所以我的建議會是盡量走清爽乾淨俐落1.2.3.4.5.以上5種給你當參考再來就是主體穿衣風格這就很難去定義怎麼樣才是女生喜歡畢竟青菜蘿蔔各有喜好只能不斷的嘗試你才能找到屬於自己的風格以下是我覺得如果不知道怎麼打扮至少可以get的安全單品如何打扮能吸引到女生？不會打扮至少要掌握乾淨俐落以下提供大方向給你參考自己看場合混搭1.POLO衫、T恤類2.襯衫類、針織類3.下身及整體混搭4.鞋類(族繁不及備載隨便舉）5.其他單品這真的看個人喜好我覺得眼鏡滿重要的以下我相信只要是人愛的都是由內而外散發出來的自信打扮很重要沒錯但是有沒有內涵才是長久的吸引力而內涵是個人的歷練、經歷以上僅供參考最重要是要找到自己的風格祝原PO能找到喜歡的風格也讓女孩喜愛你-------------------------SentfrommyiPhone6---------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463835981.A.288.html
ZIYING (ZI8012)
WomenTalk
[閒聊] 大家覺得哪種網拍常用詞最吸引人
Sat May 21 21:06:18 2016
（用手機排版請見諒）想跟女孩們聊聊好奇大家買網拍有沒有一些詞明明知道是氾濫的廣告詞卻還是會忍不住點進去的就不放banner圖了怕被誤會是廣告用舉例的好了例如:限時特價.全館免運費.任兩件299元.春夏新品.超熱賣.小編自己也有買.下殺..等等諸如此類的還是其實大家還是很都很穩重思考或比較重圖片呢?我個人是免運很容易吸引我也不知道為什麼耶!哈哈運費明明才60元就是會手滑大家呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463836491.A.7EE.html
MUTO (木頭)
WomenTalk
[閒聊] 會覺得講話時一直比手畫腳的人很煩嗎
Sat May 21 21:14:49 2016
有些人講話不知道為什麼手都閒不下來有個同事就是這樣開會時他的手勢整個很搶戲看了很煩躁反而無法專心聽他說話的內容女孩們會覺得這種講話時一直比手畫腳的人很煩嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463836912.A.F3B.html
perry0227 (氣龜)
WomenTalk
Re: [難過] 胖胖女孩意外發現...
Sat May 21 21:21:50 2016
你好我跟我男友交往十一年男友之前一個月30k想跟你說的是女生真的好難不去在意收入都交往十一年了能說我不夠愛嗎？但是我常常看著他想再有錢一點就好了你是這麼完美只因爲收入我爸媽不肯接受我不知道你們可不可以懂每次只要在床上牽著他的手我就在想我好想帶你回家我好想讓你被我父母認同只要講到這個我幾乎100%會在他面前落淚現在想到我也是擦擦眼淚在回文這種我愛你卻不能得到父母認同比愛不到更痛苦百倍千倍最後回到正題女生真的很難不去在乎薪水這牽扯到了很多問題曾有段時間讓我很想分手只是因為他的薪水我曾看了覺得有點厭惡覺得為什麼你不願意去為自己賺錢我曾覺得他這樣很沒出息但是我沒辦法親口說出這些話傷害他他告訴我他一直都知道我希望他有錢他說會努力賺錢為了讓我有面子我崩潰到不能自己…某個晚上我們互相說說真心話我們一起大哭一起為對方擦眼淚一起為我們的路感到坎坷我們還是沒有分手但是他現在好努力好努力的在賺錢我看了很心疼但是好開心看著他慢慢的在改變心裡覺得很開心那種開心是無法言喻的但是他努力背後的動力是用無止盡的痛苦換來的譬如說加班、兼差當然其中包含我給他的傷害如果知道了事實雖然痛心但是請試著改變我不得不說女生是很現實的生物當然包括我如果只是自怨自艾而不去努力為愛情做點什麼不是太可惜了嗎?(我男友的名言)送給你希望能給你一點改變的動力。爸媽不能接受女友體重不是試著說服爸媽而是讓女友減肥還不是因為健康的因素為了性感說是為了健康勸女友瘦的一堆bmi低於標準的有多少說希望她為了健康胖一點的--都很現實的瘦瘦瘦瘦瘦瘦到鳥啊咖奶用擠的就好超級有面子如果今天女生發這樣的文會不會被戰翻？噓到XX說為了兩個人的未來一樣是現實啊一樣事情一樣單方面痛苦另一邊爽花老公錢花爽爽被噓爆為了性感叫女友去節食被說誠實推你看過母豬文嗎你知道160公分47公斤就過瘦了嗎有幾個小模說自己超過50的你要說謊報也好那也是迎合大眾口味我有說你把自己當聖人嗎哪裡？自己要看拿爸媽當開路先鋒也是可以啊難道你內心是支持女友維持的嗎體重65這個標準對每個身高都不一樣啊講白點如果你不想要誰逼你都一樣難道今天你爸媽說女友至少要65以上你就會好好好去找嗎還是會抗爭到底我硬戰？我哪裡講的不是你講的？一樣的文變成女生講就是戰哦不為過完全支持所以我講他說為了好看我覺得不ok啊不然他沒必要一直說男生很現實身材很重要今天一個女生一直要男生有錢說生病之類急需可以用不為過但是如果原因說我就是現實愛出國啊你覺得過不過？我說的開路先鋒是指文章一個希望女友瘦的人如何說服爸媽如果爸媽說大屁股的好生老婆娶這種你會因此去找個粗腿大屁股嗎我不知道你怎麼換算的我要講的只是非必要用途的娛樂而已你要把它換成夜市五塊打彈珠也可以啦我要你多賺錢因為我爸媽嫌你窮加上老娘想打彈珠的私慾這樣可以嗎比減下來體重差110的泡芙人健康可以啊所以女生要男生多賺不能嗎女生不想累想過好一點為了兩人的未來男生改變不可以嗎所以當有女生靠北男友沒錢爸媽不要自己也承認老娘就是想爽你就犧牲自己讓我爽的時候讓我們抱持同理心在一片噓聲中像摩西開紅海一樣當綠洲支持她愛護她所以你爸媽要你大屁股好生你要不要你塑造的不得已其實自己也贊成不是所以正妹-你他媽那麼窮不要過來十分合理當原po女友外在分數上升時極力支持女友要求原po薪水分數上升不然有不同工同酬的情況請移駕boygirl關鍵字錢存款未來有篇女方心疼男方零存款被女方家長不接受的還被蘇美說膚淺推爆換成家長抱怨身材就ok了所以女生瘦了要男生變有錢可不可以跟你的猜測一樣女生應該沒過窮所以公平點要人家變瘦變正的同時賺$$$$$吧我有說不行嗎就算我說不行他就會說好啊那不要好了嗎常常看到要求男方薪水的女生被說你又賺多少怎麼不知道男方外在就覺得變合理？過不過份不是重點重點是出發點回你推文講過了好啦前面都有人說女生重視錢男生重外表了你還是覺得不太好那怎樣例子比較好呢你可以明白是意思形態前面幹嘛一直問點在哪舉例不好別人推文就是盲發母豬文的母豬會反省嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463838721.A.751.html
leix2 (leix2)
WomenTalk
Re: [難過] 胖胖女孩意外發現...
Sat May 21 21:51:59 2016
以前年輕的時候不懂事，每天亂吃，加上高中住宿，肥的跟豬一樣，163/快80吧有一天想穿短褲跟前男友出門，結果他面有難色，問我可以換件褲子嗎？說這樣出門很丟臉，那時候我應該跟妳的感覺是一樣的，覺得很難過很傷心；前男友時不時一直強調以前腿好細腰好美等等，想了就桑心ˊ_>ˋ大概這樣後來我開始運動控制飲食，腿還是沒瘦回去肥肥的，體重也沒減很多多少大概163/58-56間，後來我瘦下來就甩了前男友，即使他在挽回我也不想理他，甚至跑來我家拜託我爸媽要我跟他復合。真的很感謝他當初有意無意的嫌我肥讓我現在嫁了一個好老公。光難過是沒有用的，化悲憤為力量比較有用哦，我們共勉之！--有氧（慢跑腳踏車游泳都算）重訓（可以徒手或者器材）拉筋（像是伸展、瑜珈、筋膜放鬆）甩他還有其他原因啦，這是壓垮肥仔的最後一根棒棒糖自尊不能當飯吃，但是沒辦法接受自己被踐踏*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡..｡.:*･゜ﾟ･*

