https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460210851.A.20C.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家下輩子還想當女生嗎？
Sat Apr  9 22:07:29 2016
其實小妹我也一直很享受當男生的各種好處力氣大、不用月經、可以在事業的路上用力闖蕩等等相對小小的不便就是要在感情裡表現主動偏偏這是我怎麼都做不到的，所以也做好一輩子就這樣了的心理準備真正覺得當男生有夠機掰是最近的事情小妹收到那張該死的兵單開始別誤會，小妹才不怕訓練，小妹高中社團的訓練操多了但想到那一年人生中最精華的一年，即將這樣徹底的虛擲掉還沒算到等入伍無事可做的幾個月如果我想先休學一年去工作看看，不行，會被抓進去！！如果因為某些因素需要明年念研究所，不行，會被抓進去！！幹！你要浪費我一年就算了竟然我想要什麼時候浪費，都不能自己決定？說了這麼多不是想戰男女，只是最近為了這件事一個頭兩個大女板應該是願意包容各種抱怨的地方吧希望大家也可以少點比較，男生女生都有各自的難處。不過，或許看到這篇文的人大部份都有這困擾就是了......o'_'o--sudomakelove-j4--o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460210968.A.024.html
Woquer (紅羽)
WomenTalk
小時候玩電腦會很辛苦嗎？
Sat Apr  9 22:09:26 2016
回想起國小的時候，為了楓之谷而整個人玩到走火入魔，假日玩到沒日沒夜甚至是半夜起來偷偷玩也成了家常便飯，只要逮到機會就是要玩一下就對了，哪怕只有10分鐘XD直到有一天被媽媽發現半夜會起來偷玩，她就會開始把電腦房間的門給鎖起來，但我都知道即使沒有鑰匙也能打開門的方法XD爬窗戶開門就是一個例子，但沒爬好的話就會跌倒得很嚴重....因為窗戶底下的牆看下去就是連到樓梯轉角@@“目測大約三公尺左右的高度。所以我當時不能讓她知道我會爬窗戶開門，萬一讓我媽想出其他不讓我玩電腦的方法的話，我當時大概要再花更長的時間去破解她出的「難題」XD各位小時候玩電腦也有辛苦過嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460210971.A.157.html
pubupig (afii)
WomenTalk
[討論] 大家有曾經申請路燈或公設成功過嗎
Sat Apr  9 22:09:29 2016
我家這邊是廠房區到晚上做生意的拉下鐵門路邊都看不太清楚偏偏路燈卻只有裝設一邊加上路大條很多車到晚上車速都非常快我家門口就在沒路燈的這邊不知道我家門口這裡是視線死角還是怎樣在我在的時候這一兩年就發生了五起車禍每次都會先聽到超速的車聲急煞接著一聲巨響打開門就是一定有人被撞飛車子碎掉凹掉分離人頭破血流掛彩的多是機車和腳踏車剛剛我則是去處理一個小腿整個被撞斷折起來的看血都看到快麻痺了每次都會想這些被撞的家人都沒看到自己家人被撞那麼慘而且被撞的幾乎當場都想不起來什麼事情尤其車禍發生在偏僻的地方要是沒人處理幾乎就是看著辦要是鄰居沒出來打電話當場失血而死或再被後面車輾過都非常有可能想想這樣一直處理車禍下去也不是辦法而能幫忙就是請政府裝路燈吧甚至最好要有測速不知道大家有辦過類似情況嗎ps奉勸大家要控制車速尤其在路黑的地方也要常常提醒家人離車速快的遠點也不要路黑騎腳踏車啊看到腳踏車被撞成斷腿我真的以後不敢天黑騎腳踏車了--@@認養路燈?要認養幾隻路燈多少錢呀?還以為是政府本來就該裝的這邊是桃園好想打電話給鄭文燦喔是阿但遇到酒駕的可能就沒用了ok謝謝你的建議都忘記有這種燈了還沒反應剛剛才有想要去改的想法禮拜一就想去處理看看不知道里長是誰得問問了好~哈有人設有人拆好猛的毅力喔要學起來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460211060.A.3E5.html
yuzukineko (閃亮三叔公)
WomenTalk
[閒聊] 各位有在看公視的節目嗎?
Sat Apr  9 22:10:58 2016
各位早午晚安，如標題小弟每次使用電腦時都會看(ㄊㄧㄥ)公視的網路直播很多節目和戲劇都做得非常用心，蠻有質感的前幾天都在看(ㄊㄧㄥ)誰來晚餐、人生劇展、一把青、燦爛時光、一字千金榜中榜、滾石愛情故事等等....各位有喜歡看的節目或戲劇嗎?----因緣負傷共床枕願求佳人渡此生513--學生劇展也很好看同意現在正在看，讚紀錄觀點和台灣的島嗎?好看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460211927.A.BC9.html
ss60421 (ss60421)
WomenTalk
Re: [心情] 被殺價的客人罵
Sat Apr  9 22:25:25 2016
在姑姑、姑丈那幫忙一個月跟他們打交道壓力好大（來人斟酒）個人認為傳統市場還是以價格取向為主婆媽叔伯他們是沒有所謂忠誠度的一包菠菜秤11塊「丟」個10塊給你就要走的幾條四季豆6塊「丟」5塊的高麗菜人工會先把外面無法吃的葉子剝乾淨上架後他們還是會剝到乾乾淨淨地瓜葉已經是無梗款了一直不斷的翻攪（菜很怕翻攪啊啊啊）直接在店裡挑菜菜頭整個頭折掉還要跟你殺價「人客啊，我們薄利多銷，大家互相好嗎？」今天利潤沒有抓很高價格回饋給客人久而久之其實是有感的而且消費者是可以被教育的當大家都知道你不特別去零頭（大金額當然例外）之後大家會主動拿出來給你（當然真的沒零錢跟我說是完全沒關係的）另外，消費者有奇摩子生意人就不能有奇摩子嗎？有媽媽整個錢包忘記帶很不好意思的請我們等他一下直接請他先把東西拿回家吃下次再一起給也無所謂反之，每個東西賺你幾塊錢要看你臉色幫你每個分裝還要去零頭我進慈濟就好幹嘛還開店？（慈濟還比較好賺）寫這篇主要想要告訴那些鍵盤棒棒好生意人當外面市場薑79/斤你的薑29/斤就算你臉很臭不給去零頭之前還跟你吵過架的他們還是很常來呢----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460212626.A.12E.html
moonstarxs ()
WomenTalk
[心情] 一直多次當眾揭我糗事的親戚
Sat Apr  9 22:37:04 2016
抱歉，突然心情有些受影響，來討拍……因為有一位跟我同輩C，是大我很多歲的姐姐，已經當媽媽，女兒跟我差不多大。很困擾是這幾年來每次到親戚聚會見到我時，都會故意找我出醜的地方，大聲跟全部人宣布。一開始覺得小事偶爾忍忍還好，但最近次數越來越多，覺得不大舒服的有不想撕破臉，有點難過……比如今天剛睡醒，有事跑到她們家去(我們家離很近)，我坐她旁邊，她就突然抓我長髮的捲髮尾，放聲大喊說:唉唷，妳頭髮怎麼打結(其實才ㄧ小搓)，我回答說剛睡醒，她就把我頭髮抓起來向所有人講:各位觀眾，妳們看她快看的頭髮！她就沒經同意硬抓著我頭髮在空中飄，一邊拆我打結。然後跟旁邊阿姨的人聊天，聊到好玩問說，你會外星人手嗎？(就是大拇指外的四指從中間分開，中指+食指併攏、無名指+小拇指併起。)她就突然打斷我插話大聲說這有什麼厲害，我家的小孩還會蓮花舌，我內心想只是好玩又沒要比什麼，而且我真的很想看阿姨會不會比外星手……。講話被打斷感覺+無故被壓很莫名……。接下來只要我跟旁人提什麼，她都插話一直打槍，如跟阿姨聊今天利用空檔ㄧ小時騎了五公里的腳踏車，C就說她女兒每次一次都騎二十幾公里，暗示我起超少，但我解釋今天只有安排那個空檔，每個人狀況不同，只是想提出今天作了什麼，她好像一直要更厲害壓下來，我感覺很莫名奇妙，就什麼都沒做一直被打槍……。之前也當眾說我的穿衣風格看起來很幼稚，我媽說什麼年紀就穿什麼，(我當時是化淡妝+學院風洋裝)，說我都在忙工作與進修，都沒注意到她的能力，然後就開始幫我看手相，說我和男友的問題，我媽就叫她半仙不要亂講。只是覺得有點難過，平常待她們也是禮貌互動，有東西都會拿給她們，我媽也在她需要是幫她們生活費與應急費，她平時人算熱心，很愛講話，可是沒有什麼冤仇，為何每次看到我，從我的頭，穿衣，做得事情，還有男友等等一直搓，是我想太多嗎？請問若是妳們幾年來長期聽到是否會在意，或者ㄧ笑置之，你們會選擇嗆回去或不要理她呢？很抱歉po了這一長串抒發文章，感謝大家的包容與耐心看完了內容！--哈哈～她女兒人是直率型，有時就會嗆她了XD是沒錯啦，但她在一大群人這樣說，我比較靦腆言語比較笨不太會回應，就很尷尬。不過往好處想，其他人也沒什麼人回應她。家人也有這樣講，但自己不是很理解我才20多歲，她年紀我的兩倍，怎麼比？而且當眾搓人讓人尷尬不蘇胡她會有什麼好處…QQ也是啦～瞬間好愛她變媽寶XD她話一直超多～～恩，有道理，被她影響心情幹嘛，哎呀…～你直接開砲囉XDD是唷～真是超莫名@@！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460212883.A.F47.html
POINT (點)
WomenTalk
Re: [心情] 被殺價的客人罵
Sat Apr  9 22:41:20 2016
原文43~(我家不是開店的)家裡附近有一間傳統市場裡面有一間水果攤店家從開張第一天就貼了一張紙條"小本生意恕不賒帳殺價"剛開始跟媽媽始去買水果時滿不習慣的因為完全不會去零頭跟媽媽討論過這個問題媽媽覺得她可以接受因為這間店的價格確實相較其他間便宜雖然品質不一定有保證但是如果願意自己花時間挑選(店家有開放客人挑選)是可以挑到不錯的~我是覺得沒有什麼店家一定要去零頭你願意買就要願意付店家算你便宜是你賺到沒有也只是剛剛好如果覺得$3是小錢那為什麼客人自己還要計較？這不是挺矛盾的嗎？--

