https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449078423.A.86D.html
fen5401 (這就是人生)
WomenTalk
[心情] 傻女人
Thu Dec  3 01:47:00 2015
因為有了小孩，貸款買房，怪罪妳花光他的積蓄讓他有借口～為了要養家糊口，跟損友屁股拍拍到心目中遍地黃金的中國去做他們的淘金夢小孩妳帶房貸妳繳高堂妳顧只願提供每月基本家用其餘所有的開銷妳自行解決不讓妳知道薪水多少跟損友上酒店桃花不斷缺資金要妳回娘家借當初誇口的高利息到後來竟是一副娘家人硬要的房子貸二胎錢被損友騙走一無所有的落魄妳無悔的陪他打氣奔走提告現在錢拿回來了妳又變成了糟糠妻了為何？妳的極限在哪？--謝謝，但，還好不是我，阿門！可以肯定的是～沒錢時，小三不愛，小4嫌棄時，一定會回來的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449080170.A.32B.html
natsushiro (Q不中的凱特琳)
WomenTalk
[難過] 吃藥整個人圓ㄧ圈
Thu Dec  3 02:16:08 2015
文有點長..手機排版請多包含過兩天要跟家人出國，因為有溫泉行程所以媽媽一直很擔心我MC剛好來，不能泡湯很浪費錢，雖然強調過很多次應該不會遇到，但由於我經期不太準，媽媽很堅持...本來要去看婦產科，但醫生竟然提早下班..（什麼荒唐的狀況）只好摸摸鼻子離開。當日還有其他行程我就出門了，回家以後媽媽拿延經藥給我說她已經拿了，因為蠻久以前就有吃過一次，沒什麼不適的地方所以我就沒多加思索的當晚就開始吃。後來問媽媽說是去那家婦產科拿的嗎？怎麼我人沒去也可以拿？才被告知是藥局買的（暈）雖然感覺不太妥，但都已經吃下去了不敢貿然停藥，媽媽也一樣不以為意要我繼續吃，吃了兩天後開始種種不舒服，冒痘痘、早上起床一直想吐、水腫嚴重、胸部超級脹痛，今天被同事說我臉變圓了是最近吃很好嗎，整個超崩潰..我也不願意啊啊嗚嗚......QAQ整個人感覺腫一圈真的好崩潰啊...後來朋友才建議可以試試看棉條，不過沒有用過也有點害怕QQ在此奉勸各位女孩們沒必要還是不要去更動好朋友來的日期啊......不然也一定要先跟醫師討論資訊再吃藥，才不會發生悲劇QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449087769.A.560.html
liuliuliu (liu)
WomenTalk
[閒聊] 有人只喝礦泉水嗎?
Thu Dec  3 04:22:46 2015
HI請問一下大家對於日常生活中的飲用水有特別的癖好或需求嗎?還是覺得都沒有差別,喝起來都一樣個人就不喝家裡的飲水機裡的自來水總覺得喝起來有一種味道說不上來,是氯的味道??但飲水機的熱水除外,因為會拿來泡東西喝或者泡泡麵所以基本上味道會被蓋過去另外家裡有裝逆滲透濾水器基本上在家都喝逆滲透的水或是礦泉水BUT礦泉水有好幾個牌子喝起來覺得口感不怎麼順而且有一種味道不知道女版的大家也有人這樣覺得嗎??好奇?Bytheway會想發此文的起因是因為在原po家裡只有原po不喝自來水煮的水但有次發現堂弟一家都只喝礦泉水.一問之下才知道原來他們也都不喜歡自來水煮沸的飲用水所以叔叔只好買了一箱又一箱的礦泉水在家裡喝ps:但礦泉水好像喝多了對身體不好?--HI飲水機都有定期洗喔,不過有的礦泉水味道真的蠻重的,但有的喝起來會有點甘甜甘甜的,所以都會挑牌子喝,但荷包好傷啊嗯嗯,但自來水煮沸喝起來有一種味道,不過蠻多人都覺得喝起來都一樣解釋一下,我們家的水是飲水機的水是用自來水去煮沸.但逆滲透的水是直接喝,不會倒進飲水機裡煮因為家人覺得反正都會再煮過,而且逆滲透的水本來就可直接喝用逆滲透的水倒進飲水機煮,太浪費我也是,而且攜帶也很方便,不過荷包很傷會嗎?有好幾款礦泉水喝起來蠻甘甜好喝的說,但也有蠻多喝起來有怪味道???好,待會來看,是因為環保問題嗎?因為礦物質攝取過多會有結石,不過要看個人體質但基本上適當的喝礦泉水是對身體有益的補充微量元素跟礦物質除了不環保,其他部分就見仁見智囉加一,我也挑牌子喝,最近都喝鹼性離子水居多當然還是以喝逆滲透的水優先,但為了方便還是蠻常買瓶裝水BUT富維克有一點點兒小貴

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449093585.A.124.html
satan82712 (賽坦G)
WomenTalk
[討論] 非常奇怪的同學
Thu Dec  3 05:59:42 2015
最近發生了許許多多奇怪的事情，其中一件事我一直想不通，想問問大家當事人到底在想什麼A撲克臉正妹，人很好相處，獨立但隨和，很容易和一起上課的同學成為好朋友，男生女生都喜歡她，討厭被栽贓，暴怒會性情大變B我本人，好好小姐長相普通，和任何人都可以聊天，和大家關係都不錯，不太會拒絕別人，不喜歡把氣氛弄僵，很廢一直被人欺負（A說的），不喜歡別人欺負我的朋友C高大韓系正妹，獨立有個性，性情直接但不會讓人討厭，B和A都很喜歡她，常常解救B（感謝），但是討厭麻煩的事和DD長得算好看，但是和A站在一起立馬輸到脫褲，脾氣很差，喜歡裝可愛，最扯紀錄是在四系聯合迎新活動上，一次把四系系學會全得罪光......ABC三人都是轉學生，所以在班上三個人自成小團體感情很好，一直以來都會互相幫忙，後來D開始來找A和B玩（但是會神奇的掠過C)事件一一開始D和AB都不錯，尤其和A特別好，過了不久D加入保養品直銷，開始照三餐打電話給AB(持續將近一個半月），一直想強迫推銷，後來A暴怒和D撕破臉，D轉而加倍騷擾B，但是B很廢無法暴怒兇她，每次好好拒絕都沒用還會被嗆，只好請求AC協助，結果C每次看到D就屎臉把B拉走，A直接暴怒打電話叫D不要騷擾B（超級感謝），事情才告一段落事件二過了一個學期D裝沒事繼續找AB玩，並表示自己已經不再做直銷，於是三個人和好（C依舊討厭D）。前陣子A分手後喜歡上外系的男生，但是BC都覺得男生不好，很輕浮風評也不好，此時A的前男友想復合，A表明有了喜歡的人，但前男友不在意，說要把她追回來，請A給她機會，最後定下一個月期限，若一個月後A仍舊不為所動，前男友就不得在聯繫。期間A和外系的男生表白，但是那爛男不正面回應還一直釣A，外加毛手毛腳，BC都很擔心，力阻A和爛男在一起（我們還做了爛男和前男友的對照表格XD)某天A翹課去找爛男，B很廢無力阻擋，只好和D發牢騷，說爛男很爛都會得寸進尺，卻又不願意給A承諾，擔心A被騙又勸不動，很生氣很擔心這類的。結果D說：A一定是自己有做什麼事別人才會這樣對她啦（翻白眼）B：（傻眼）靠不是啊，是那男的真的很誇張，A都表明喜歡他了，還在那邊玩曖昧，怎麼會是A的錯D：A自己還不是沒分乾淨（有確實分手，只是在前男友的一個月挽回期限內），呵真好白天一個晚上一個，我也好想有人愛喔～（繼續翻白眼）B：（傻眼+小不爽）乾這種話你講的出口（因為是小廢物，口氣還是溫和的）D：本來就是啊，不然就叫她趕快選一個不要在那邊裝壞女人（輕蔑的笑）B整個大傻眼+不爽，表示不想繼續這個話題，D才開始陪笑............晚上A和B說：今天D一直叫我趕快選一個不要一直勾勾迪～，害我有點生氣B直接把所有對話告訴AA瞬間暴怒line飆罵D厲害的是隔幾天，D又若無其事的出現在ABC面前...............事件三D不知道在幹嘛一個星期內惹毛整組學妹+隊友，上同一堂課的A表示，D臭臉到處耍公主還暴怒嗆學姊+學妹，沒人想和她說話。某一天AC都沒來，B在教室門口被D堵到，D表示最近心情很差，等等和A一起上課又要被A霸凌惹呵（*3），然後各種開嘲諷B照例小不爽，但努力說服D去和學姊學妹道歉晚上A打電話給BA：欸欸今天D去和學妹道歉欸B：那她有和妳道歉嗎？A：沒啊，不過她剛剛把另一個女生啦去旁邊講話還一直看我.........該不會她又說了我什麼吧......B把對話告訴AA：（暴怒）幹我真的腦子燒壞才會以為她有反省（立馬line飆罵D)在這裡澄清一下B也就是我本人，和D並沒有很要好，班上同學都知道我平常各種被欺壓（其他同學都只是開玩笑，只有D非常誇張很多人看不下去）所以我最近各式各樣被保護，然後大家也都知道我和AC感情最好，發生什麼事都會和她們說，然後D沒什麼朋友所以我真的不懂，D為什麼老是要找我講A壞話，她明明知道我一定會和A說，再者我和她也沒有很好，她老是各種扯我後腿+嘲諷，卻一直跑到我位子前堵我，硬是要和我聊心事+抱怨A，到底是哪裡有問題啦！求解！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449094667.A.E4D.html
mida520 ()
WomenTalk
[閒聊] 對茶跟咖啡很敏感 會睡不著
Thu Dec  3 06:17:44 2015
如題我晚上只喝了不到半瓶的茶可是我卻整晚睡不著了QAQ在床上翻來覆去只好起來出門吃早餐Q_Q有人跟我一樣喝了茶就可以high整晚嗎？QAQ呀~~~要補字數終於找到手機怎麼編輯啦!!今天開始變冷大家注意保暖唷!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449096206.A.C98.html
QQcv (QQcv)
WomenTalk
[討論] 長大衣...
Thu Dec  3 06:43:24 2015
謝謝大家回應所有留言我都看過了雖然不適合的評價比較多但我還是會留衣服的原貌繼續穿因為下擺收尾的地方比較特別所以不想破壞它原來的設計我是故意買寬版一點的（另我這件是最小尺寸了）因為我胸部比較豐滿穿試穿幾件合身的扣子雖然扣的起來但胸部那裡會很繃.....QQ肩膀看起來很壯也只能接受了...我自己也真的胖正在努力減肥中另外謝謝各位覺得不好看的版友並沒有噓我不知為何這點讓我感動謝謝～================================幾天前終於買大衣了不過不知道為什麼當時可能是腦子燒壞吧居然買了一件很長的大衣囧導致我現在穿它去上班都會有點不好意思可能是因爲怕自己穿起來很詭異...畢竟我也不高（哭想問問大家意見我這樣穿會不會很怪（大哭一件也不便宜呀><謝謝大家--06哭其實差不多QQ好難過啊QQ我住的地方會到零下QQ謝謝（大哭因為我住的地方會到零下，所以沒問題的:)跟你一起淚奔QQ我決定要去買10公分的尖頭高跟鞋了QQ謝謝！（激動不過我是怕像矮子套布袋，會嗎？QQ謝謝！（痛哭流涕被你這樣說不會開心啊QQ謝謝！只能祈禱再更冷一點QQ現在才5度而已><其實是我真的胖...不過還是很謝謝你QQ娃...那只能重新投胎...Orz有，有在計畫去買更高的高跟鞋了！當初就是試店家的高跟（10公分），是穿起來感覺沒有突兀感沒想到回家換自己的鞋後（5公分）整個悲劇好的！我再搭其他顏色的圍巾試試不過不能不為圍巾，會很凍QQ我最近還要去買手套呢......決定去買10公分高跟鞋了單身...什麼意思@@有信心了！我跟你身高差不多@@我想突破RRRRR我也有一點歐巴桑心態@@你這樣說也對！好！住國外@@其實這是最小號的了QQ好的！淚奔～～～真的冬天大家都胖胖的只能自娛娛人了...XD好好看喔！跟我完全兩樣情QQ其實本來就是胖子（哭倒我冬季衣服都深色的，太好了！謝謝～QQ謝謝！有信心了！哈哈哎...台灣人就是這樣對於衣服的穿搭相當不包容...不是的我可以接受大家說怪或說不適合畢竟有的是辦法處理（改短或賣掉或硬穿）但我無法接受V大以嘲笑的方式去看一個人的穿搭所以台灣多數身材不好的人都不敢打扮比如豐腴的女生穿短裙很有可能被笑之類的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449103943.A.DF4.html
st6043119 (捲兔Q)
WomenTalk
[閒聊] 豬哥亮在想什麼呢
Thu Dec  3 08:52:20 2015
新聞說謝金燕寫了一封信，表示願意和爸爸見面了，但是是「私下」可是這件事卻被豬哥亮在媒體上公開，連信都讓媒體拍了，還說希望是能公開見面～如果我是和爸爸冷戰那麼久的女兒，好不容易鼓起勇氣踏出第一步，看到爸爸這樣回應和處理，應該再也不想見了吧～連私下都不想了......畢竟自己和爸爸的事，為什麼要讓全天下看？豬哥亮到底是不是真心想要見女兒......?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449105293.A.B2A.html
vxx7m ()
WomenTalk
[討論] 妳支持Ptt板主任期制嗎？
Thu Dec  3 09:14:51 2015
★歡迎轉載★★歡迎轉載★★歡迎轉載★Ptt板主任期制，可分為理論和實際。在理論層面：一、站方擁有機器，文章這個智慧財產屬於使用者，管理文章理應交由具有民意的使用者　　代表，亦即板主應該公開徵求，並由使用者投票選出。二、民意有時效性，所以應該有任期。以下引述PttLawSug看板近八年前的文章。在實際層面，的確可以依據看板的特性訂定板主任期，例如：依據過去半年至一年的看板熱門程度，冷門看板，例如平均每日進板人次不超過100或平均每月文章數不超過10，板主任期五年，熱門看板，板主任期二年，任期期滿得經投票程序連任一次，票選次任板主至少三個月以前，經過投票程序，得修改未來板主任期，最短任期六個月，（未免被現任板主用來報復呼聲較高的次任板主人選，提案、投票等需再規範）最長任期不得超過站規原定任期。A1：短時間內徵求大量板主自然鬧人才荒，可以分時程逐步徵選。　　例如規畫二年時間，每四個月為一個時程，依序徵選：　　現任板主在職時間減去任期　　　　時程　　≧4年08月（徵選結束≧5年）　　　　1　　≧3年08月（徵選結束≧4年）　　　　2　　≧2年08月（徵選結束≧3年）　　　　3　　≧1年08月（徵選結束≧2年）　　　　4　　≧08月（徵選結束≧1年）　　　　　5　　≧-4月（徵選結束≧0年）　　　　　6　　另外，如同招募小天使，可以由系統公告或宣傳徵選板主的看板。　　如果看板至少有一位板主尚未超過任期，可以選擇要不要徵選新板主。A2：（一）如果依照A1耗時二年徵選，加上單一時間Ptt線上人數動輒十幾萬，擔心「只有　　　　　更差的人參選」似乎過於悲觀。　　（二）現任板主得自願參選連任一次。　　（三）競爭帶來進步，在日新月異的現代社會，不進則退。現行站規等同板主終身制　　　　　，缺乏競爭。　　（四）參考已施行板主任期制的少數看板，在板務方面是否變得更差。A3：針對想要採用板主任期制的人，沒有列入站規就沒有強制性，任何一位板主任期屆滿　　不主動請辭，依然是板主，申訴影響不大，罷免不容易（見Q4）。　　針對沒有想要採用板主任期制的人，見Q2和Q4。A4：引述兩篇文章如下。★歡迎轉載★★歡迎轉載★★歡迎轉載★--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449105845.A.945.html
pgstha (pgs)
WomenTalk
[閒聊] 美女與否的關鍵..在眉宇之間
Thu Dec  3 09:24:01 2015
買早餐的途中看到一個OL(是OL嗎??==超年輕臉頰紅紅粉嫩粉嫩剛畢業吧)前提:很漂亮!!!正到爆炸那種白色長襯衫/窄裙正眼仔細看她......我發現問題出在她的眉宇之間眉毛和眼睛搭配地非常好眉毛細細的微彎上眼睛又大雙眼充滿精神!這種正到翻掉的女生通常鼻子也很立體我實在無法用語言解釋你說嘴巴會長歪頂多是爆牙或是香腸下巴除非是太厚道不然這些都沒差到哪邊但是眉宇長歪........完全無法修復工程浩大或是很難掩飾再講白一點香腸嘴還是有正妹(蔡依林王心靈)厚道還是有正妹(馮媛甄)但眉宇長歪整個人就歪女生漂不漂亮關鍵就是在眉宇反正就是這樣以後不要再爭辯了orz哭哭被電到惹....好票釀--型很像劉真這樣眉宇之間會說話太正了夭壽~!!大概3年沒看過這麼正的了

