https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427098874.A.898.html
shelly1293 (ShellyBelle)
WomenTalk
[討論] 特定職業的長相?
Mon Mar 23 16:21:12 2015
哈哈大家會不會覺得某些職業有他們喜歡的長相啊?比如說我常常看到空姐就會覺得~空姐除了漂亮之外,長相也感覺有個指標在，空姐通常長相都是走甜美路線的眼睛圓圓大大的,鼻子都滿尖滿挺的而且漂亮之外也不失精明幹練的感覺!重點是每個脣形都好漂亮,笑起來一定是非常好看的!印象中,女老師也常常是比較和藹可親的樣子雖然不是說都很樸素,但至少看起來都是清秀的樣子以上都是我的個人感受啦~不知道大家覺得如何呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427099578.A.211.html
akaneL (像merry一樣快樂)
WomenTalk
[討論] 絲襪在外面破了的處理是？
Mon Mar 23 16:32:56 2015
今天穿黑色絲襪出門上班，忘了在包包裡多放一雙結果絲襪真的這麼剛好破了（破到小腿肚，小腿看得出來有一條線）但今天沒有時間出去買現在快下班了，在想等一下回家路上是要1.把它脫了（可是今天下雨+好冷><）2.繼續穿著，忍受路人異樣眼光女孩們遇到這種情況會怎麼做？看板上討論的大部分都是哪種絲襪不容易破～可是我有剪指甲有冰絲襪還是穿2、3次必破TAT--對耶還有去買一雙新的穿回家的選項但家裡還有一堆絲襪QQ我可能是心理作用吧，覺得光著腿比較冷

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427099803.A.460.html
Imbufo ( )
WomenTalk
Re: [討論] 對自殺的看法
Mon Mar 23 16:36:41 2015
這是一篇經驗談，或許內容前面都出現過了，我只希望自己的經驗能提供一點東西。我們先放掉對錯的想法來看，好嗎？每個人都會看到一些真相，都會構築出一些認知，但那不代表那個人所說的，就是全部的真相。關於自殺這個議題，身為一個不斷經歷過想自殺這件事的人而言，我想謝謝原PO願意用比較柔軟的角度來看待這件事。然，這種柔軟並沒有辦法成為一種別人也要做到的的要求，尤其是沒有真正經歷過個人的生命困境時，要同理自殺者會更為困難。我在生命中的每個階段，分別經歷過幾次讓我想自殺的困境。第一次是在四歲，對，真的是四歲，那時候的我在內心中已經把自己孤立起來，我覺得我沒有父母，活著好痛苦，我在心理上是個孤兒。當時我沒有辦法用語言表述這種情形，只覺得很痛苦（那跟我父母早期的相處有關）。我帶著這種原生家庭所造成的幼年創傷長大，或許長得太快了，一方面我出現親職化的情形，另一方面又出現社交退縮與畏懼，以及伴隨而來的，長期的輕中度憂鬱症。光回想起來，都覺得那是段艱困的日子，在累積在心裏的壓力與孤寂感沒有辦法宣洩的情況下，我試著找一些可能可以宣洩的出口（不過那時候我並不知道我需要宣洩，只知道我很痛苦）。而我那時候想自殺，表面上可能是因為成績不好啦，在學校跟人打架啦什麼的，但實質上卻有更深遠的原因。我現在看到自殺的相關新聞，再回來看到專門針對那件事的批判，比如說捨棄小孩跑去自殺的母親，一直被攻擊說不負責任，總會有種格格不入的感覺：如果今天換成是我，我是那個母親，有相同的成長背景與經歷，那我會不會去自殺呢？我覺得我會，我的耐受性並沒有我想像中那麼大。現在社會會出現的一種假設是，我們都有撐過傷痛的耐受性，而且每個人的耐受性都超級大，這種假設通常會跟另外一件事牽扯在一起：我因為自己的耐受性不夠大，而活在團體裡會營造我有很大耐受性的假象。白話一點講的話，我們對某些情緒或現實其實會逃避，比如說死亡、焦慮，或者負面情緒等等，而那種逃避通常跟我們不知道怎麼處理那些東西有所相關。所以正向思考被鼓吹，解決情緒的方式是目標導向，比如說「你去做什麼就好啦，想辦法讓自己開心一點不就好了？」正向思考有時候是很殘酷的四個字，即便說的人沒有傷害對方的意思，但行動表現出來的那種傷害，卻不是一句「我不是存心傷害你」能簡單帶過的。我覺得我扯得太遠了。單純回到原PO的文，別人的問題對我們來說常常是比較小的，我們總會有放大自己問題的傾向，認為「別人的問題又沒有我的嚴重」，這可能是很單純的生命經驗不足，也可能有其他的因素，我不知道哪個才是主要的原因。可能對自殺者來說，我的問題已經大到沒有人可以幫我了，我只能選擇最後的一條路：毀滅自己。那是很痛苦的選擇嗎？我自己的經驗是，痛苦是我們處在能跟自己相處、生命中沒有太多問題時，才會覺得那很痛苦。但當我活著看不到未來，甚至連現在都看不到，那為什麼我要活著？「死了，對我來說，甚至比活著還要好」，我以前曾經被這樣的認知緊緊抓住過。在自殺這件事上，我常常在想，能不能在批判之餘，保持一些（即使只有一點點也好）同理的心？自殺者的行為多半有可議之處，不過很單純地批判造成自殺的行為，比如說因為分手而割腕，所以一直在罵分手這件事、這樣很不值等等，是不是只是挑了一個道德上比較高的點，然後往下看呢？同理不是指要認同行為，而是指「我能夠認同他的確有一些過不去的難關（因為我也有）」。不過說到底，同理是很難要求別人要做到同理的。所以其實我很感謝原PO，也想再重新打一次，感謝你能夠用比較柔軟而開放的角度來看。比起提供該怎麼做，單純地接受對方的痛苦，會更能夠給予安慰的效果。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427100313.A.644.html
bondi0607 (肉一)
WomenTalk
Re: [心情] 與男友為了寵物(狗)吵架
Mon Mar 23 16:45:11 2015
經麼我好，我看到有些人覺得男生沒錯，甚至還有人說“有些事就是船到橋頭自然直”拿來說。我很匪夷所思的是，兩個人的相處對彼此的了解也有一定的程度，但很多時候需要兩個人討論的時候，就會有一方覺得“反正我覺得你一定是三分鐘熱度”或是“你一定只是講講而已”來用答應敷衍對方，這是對的?有時候這種相處真的很讓人賭爛!我到底要怎樣才能表現出我的認真?原po已經很認真的表現她想養狗的慾望，那男友是怎麼敷衍她的?還給我船到橋頭自然直……一開始就歪慘了好嗎？!還有重點是，男友也願意跟狗玩，那就代表不排斥狗，但這句話我真的要講一百遍。不要一直靠杯X100別人吃麵你是在喊什麼燙!還有，我覺得不用想方設法去讓男友愛狗，這世上的人類就是這樣，我愛某種東西但也對某種東西無感!永遠無感!互當空氣也不錯，就像室友一樣。但就是……不要靠杯!最後，建議原po，如果你男友覺得因為這個分手很可笑，你就可以跟他說那你就不要再靠背了！最後的最後，奉勸男生不要老是用敷衍的態度對女友，因為有時老娘是來真的，好嗎!--SentfrommyAndroid--當然不是，是既然男生知道女方要養，那男方就不該妥協!你也必須讓女方知道你的想法跟問題，而不是“好拉”然後又在事後碎唸!如果他妥協了，當然他就也要接受阿!那沒有嘴巴?不能溝通?只會在旁邊喊退養拉~這樣有比較好?重點是文中也說男方會跟狗玩但不用處理狗的事情，既然這樣他什麼累都沒有錢也沒花到，是在旁邊該什麼？爭論了，也妥協了。我是沒看到影響生活品質拉，我只看到男方覺的養寵物很浪費錢跟什麼事都推給狗。但男方還會跟狗玩喔。我覺得有些人耳朵很奇怪，女生已經表明我就是跟你玩真的，卻還是不去正視，然後在旁邊喊東喊西。只要女方怎樣都推給狗，狗也太雖!我覺得很多人還是沒聽懂，兩個人在一起本來就會互相配合互相捨棄些什麼，我要做一件事之前我已經表明我要做的決心但另一半還是給我當耳邊風。最氣的是什麼，只會敷衍我，而不是把你考慮的問題和想法跟我說!只跟我說還不是時間這樣停止討論，等到我做了才發現是真的然後在旁邊碎唸，這種感覺真的很差!難道有人養寵物不知道寵物會帶給自己什麼樣的生活嗎？我認同如果今天還沒養，還處於討論階段，或許會有更好的的溝通方式，也許女方會延遲他的養狗計畫，但我看到是單向溝通，現在狗養了，就是停止碎唸，不要給對方壓力，然後可以不愛狗，可有把他當空氣，但就是不要在旁邊喊那些無意義的話!我覺得會這樣想表示也是對動物無感的，你可以對其他事有三分鐘熱度，但對“生命”請不要三分鐘熱度。既然要負責一個生命當然事前就要考慮清楚，如果要討論二次送養這真的很欠罵!還有，硬要那狗的感情跟男友比，講白點，男友隨時都可能不見，但狗不會。又沒有要女生硬選，但撇除狗還是有很多情侶不適合分手阿!那如果你父母要你跟你剛熱戀的另一半分手，你要嗎？你父母養你幾十年咧～那這也是我要表達的阿!不同的感情你是要比什麼？半年不是感情?愛動物要認養動物中途都會給你一個禮拜的適應期，重點是一個星期對動物與人也不會太難割捨。但半年就代表人與狗的適應應該是可以，只是旁邊的人太吵。還有狗跟貓不同，狗認定的主人就有牠的忠誠度。寵物也是會有憂鬱症的!那你既然決定要養不就是全部都想過了，養了才說你重視的感情是男友較多，那試問養好玩的?不用選阿，如果我是原po我不會因為這樣分手，但我自己知道很有可能因為觀念的不合或是我覺得疲憊而可能分手。既然男友只是在旁邊鬼叫，那就要認真的表明這讓人不開心，停止這種行為，或許可能可以因為溝通讓感情更好。但如果還這樣下去，就不是因為狗的問題，是相處之間出問題了阿!那你覺得要捨棄哪個?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427101231.A.B98.html
viela (生 活)
WomenTalk
Re: [討論] 對自殺的看法
Mon Mar 23 17:00:28 2015
原po的母親認為遇到任何痛苦都要去克服、去面對，選擇自殺是錯誤的方式這種觀念乍聽之下很有道理。可是做起來真的有那麼簡單嗎？那些自殺的人難道就沒有試著去解決、難道真的沒有努力過嗎？這幾天出現父親掐死腦麻兒的新聞，這新聞讓我覺得，人在極度痛苦、極度心力交瘁的情況下，做出失去理智的事，這真的不是那麼難理解的，有些痛苦不是簡單一句撐過去就好的不知道原po母親對這個父親掐死兒子的新聞有什麼看法，雖然這跟自殺無關，可是依照原po母親的論點，大概會覺得殺人就是不對，自己要去克服痛苦之類的、怎麼可以殺掉自己兒子我只能說，這社會存在著太多我們無法想像的痛苦，站在局外人的立場去指責當事人，這叫站著說話不腰疼--SentfrommyAndroid--

