https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442554765.A.06F.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 有人會這個蓋耳朵的功能嗎？
Fri Sep 18 13:39:22 2015
各位女孩版友好人體技能似乎多才多藝？！像人聲模仿樂器跟各式各樣動物聲大家應該很常見。目前還沒遇到跟我一樣有蓋耳朵的技能。有人會可以耳朵自己動。但是塞在洞裡蓋耳朵的功能目前還沒遇到！要用手動蓋上。持續時間久的話可以數分鐘。重點沒有隔音的功能...XD不曉得大家有沒有什麼各式各樣奇怪的人體技能也可以分享一下的？！--把鼻孔洞吸起來我也會耶~~耳垂塞在洞裡嗎??用甚麼蓋??這歪了我只遇到可以塞進去的~但是他們都無法持續不掉落出來~~所以你也可以塞在裡面不掉出來嗎~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442559620.A.468.html
patrickgod (鴉)
WomenTalk
[心情] 少女心分析師
Fri Sep 18 15:00:11 2015
前幾天接到朋友的電話，內容大概是他女友在幾天前突然言行舉止變的冷漠，各種問法都問不出答案於是仙姑我聽取來龍去脈後分析了(A)(B)(C)三種方案，要他姑且試探結果他女友回他兩句「我就是在煩_(D)_難道你不知道嗎?」「看來我們煩的是不同的東西。」梯公杯啊!!!!!你沒講誰知道阿!!!我又不是你家買的儲思盆!!!這讓我想起國中的時候，班上有一個第四漂亮的女生，生性林黛玉，每次都想要講一些文青的話表達自己的哀愁可是言談又夾帶濃厚的鄉音，總和起來很彆扭因為她長的蠻漂亮的，又常常弄巧成拙，意外合成天然呆的屬性在我們的眼中她就像是銀魂裡面的哈達皇子跳出來當哈達公主有一次體育課完，一進教室哈達公主桌上隨即出現一瓶新鮮的冰鎮葡萄汁但是哈達公主卻只是坐下來悠悠的嘆氣，支下巴望遠方這畫面太美我不敢看坐在她前面的我直接拿出數學課本假裝用功「唉~」我這時候開始翻課本，虛情假意的自言自語唉呀這是上到哪裡了第五頁嗎「唉~~海唷~~吼~~」妳怎樣啦不舒服喔腦袋有病就要看醫生喔「沒事啦。有一點煩。」「為什麼?」「不知道該怎麼說。」以上對話重覆攻防X無限省略，大概花十分鐘問出她在煩桌上的葡萄汁至於葡萄汁到底怎麼了呢?成分有問題嘛還是你喜歡喝熱的?她只是一直用頭像鵝一樣前前後後狂點一個方位很有印度感我說哩桃咖金價拍去喔結果哈達公主生氣的說，不然你去問別人嘛誰理她，可是整節課她一直嘆氣簡直支氣管有問題唉唉唉唉唉唉唉唉唉所以我現在一定要效法柯南的精神，唯有將作案過程全部理解最後兇手自顧自把所有情節自白，我才能獲得安寧好，葡萄汁誰買的?班上暗戀她的一個同學為什麼要放她桌上Ans:取悅神明需進貢為什麼哈達公主不開心Ans:信徒不是她的菜人不對味好困擾為什麼哈達公主要像鵝一樣擺弄頭顱Ans:請順過去看點頭方向為示意信徒所在以上利用下課十分鐘的時間，我問了班上八卦站把謎題一一破解而剛剛十分鐘我只知道研究顯示:桌上出現葡萄汁會使一名女性心情大幅躁鬱「難道妳不知道嗎?我想我說的很清楚，我以為妳會懂。」這位哈達施主現在2015年的我會建議您用手機拍一張自拍照然後PO一則狀態假憂鬱真討拍你在煩的答案我加一加四十八個字，用嘴巴講扣除斷句對話呼吸應該不用五分鐘我在心裡直接默默一巴掌搧過去現實中拿起她的葡萄汁，打開瓶蓋直接灌下去，變相解決她的煩惱前幾天我在板上亂晃也看到一篇說自己經痛躺著，跟男友抱怨疼痛男友叫她快睡快休息，她心裡卻有些難受我身子難受為何你不知道我心裡也難受嗎?安慰很難嗎?同學這裡是現實生活啊!!!!演偶像劇心裡在想什麼直接廣播放送撥出人類擁有嘴+聲帶，先祖創造語言就是要拿來溝通一整天都在諜對諜互相猜對方心思，又不是在演賭神您說是不是(誠懇)現在面對這種假掰少女心別解析只要跟我抱怨她很胖我就說對阿妳真的很胖抱怨好煩問不出原因拐彎彆扭講不出所以然我在此推薦專業精神科揮別錯的才能跟對的相逢，相信施主一定能找到更好的人去解決問題--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442559795.A.797.html
hieigo (清)
WomenTalk
[閒聊] 圖書館讓位之 我剛趕了一位帥哥離開QQ
Fri Sep 18 15:03:12 2015
各位姐妹大家好~最近是小廢廢考生幾乎都在圖書館過日偶爾帶個筆電來玩玩看看影片這的小型圖書館筆電區只有八個座位常常看到有人都在充手機、平板要看到都是在用筆電真的很少下午一到圖書館又是滿位看到一對母子坐著筆電區孩子在寫功課母親在看書(幾乎每天可以看到他們，都在筆電區)另一位男生在滑著手機(桌上就擺杯飲料插著電玩)其他座位都在使用筆電只好先去自修室坐著等位但基於上次的經驗這樣我根本不能專心因為要念書又要看人家走了沒坐了20分鐘考慮了一下終於上前請男生離開看了手機畫面男生是在玩神魔想說報紙區還有電可以插就請他讓座幸好男生態度很好我一說他就離開了QQ不知道大家會選擇哪一位讓坐呢？小孩似乎也寫完功課開始在看書但我們報紙區還很空也是大桌子怎麼母子不在報紙區或自修室寫字就好QQ其實爭扎了好久！--筆電區不是拿來滑手機的好嗎？基於這個理由我也考慮是請母子讓位但這裡是圖書館畢竟人家也在看書早跑了QQ而且請人讓位不論態度如何都覺得有點理虧阿g大說的我有想過所以我很爭扎是要母子離開還是男生所以在自修室考慮很久QQ謝謝P大我曾經有想過是否請館員來處理不知可否建議館員做巡邏的動作因為常常也有人佔著位置二、三個小時才回來…我也很好奇！而且他們來都是坐筆電區我想應該是孩子會講話吧！(現在就一直在說)但明明報紙區也在外面也有大桌子不知道是否是差在有檯燈？規定是不行但我有看過三個國中女生大搖大擺喝著飲料走進自修室(不知道是否這樣進門口就是)話說以前規定也不能穿拖鞋現在把規定拿掉了QQ我很爭扎阿!!!!!因為我帶筆電也不是做正事(文書或打報告之類的事)但自修區有插頭的地方都讓人坐了QQ而且我是有帶書來看書的所以還蠻需要有桌子的地方謝謝P大及R大那下次我還是請館員來處理一次把人都請走好了害我對那男生超不好意思的我講的時候媽媽有看了一下但現在也沒要讓位的意思謝謝H大的提醒XDDDDD我還在反省我對帥哥做的事呢QQ好像沒有規定因為紙條就是寫「自修讀者請勿佔用」為什麼是難過@@?阿宅或帥哥都會被趕走的XDDDD照上面P大所說，使用筆電的鍵盤、滑鼠聲會吵到讀者所以隔開滑手機應該是不會吵到讀者@@只是有插頭可以使用而已這個有點歪樓囉XDDDD我是接近他和他講話才看到他長怎樣的一個低著頭滑手機的人誰會看的到他長怎樣呢？所以不管他是肥宅還是帥哥我一樣請他離開今天如果我是請母子讓位我一樣會有反省的心情畢竟人家是先來的只是我用此位的有優先權至於是不是帥哥有禮只是剛好這位帥哥很有禮貌我也遇過很多帥哥或肥宅一點都不覺得自己做錯還被請離開一臉不滿我一樣會反省只是覺得自己是做對的事而且他的態度的關係再帥也是個屁孩其他的我不多回了！畢竟我只是想問讓位文化，沒有想戰帥哥或肥宅的意思今天如果是女生我也一樣會請他離開謝謝各位板大的回應，以後我遇到會請館員處理就沒阿貓阿狗的問題了恩因為上次也有一次這樣換了位也沒辦法專心，等可以專心時又到閉館時間QQ所以就考慮要不要請人離開因為我會開筆電放影片聽聲音所以還是要插著電自修區有插頭的位置都滿了而且我打字有點大聲怕吵到別人(桌子都沒很穩QQ)M大這點也是我有點爭扎的原因N大說的對，就是因為我沒有立場所以才需要反省但筆電專區寫明了就是自修讀者請勿佔用母子在自修男生在充手機我請誰離開都不對至於我為什麼帶筆電來自修是因為有需要查資料的地方帶筆電方便不好意思我用字可能讓大家誤會了因為理虧所以我也用了「請」「不好意思」「謝謝你」要說我有禮貌，其實也還好最好的方法還是向館員反應吧真的很抱歉我改掉了~自以為是閒聊加註沒想到引起這麼大的反彈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442560466.A.363.html
arel ()
WomenTalk
[問題] 大家比較喜歡廣式還是台式月餅?
Fri Sep 18 15:14:23 2015
中秋節快到了，幾乎每家麵包糕餅店都有製作販賣月餅為了應景，買了一顆某日本連鎖麵包店的蛋黃酥，發現很好吃、酥脆又不會太甜(一直以為蛋黃酥的內餡會很甜...但現在大概都有改良了)前幾天家人從公司帶回兩顆廣式月餅，說是公司發的中秋節獎金(誤)說真的好不愛廣式的味道....><廣式口味有一些很特殊的內餡甚至有的光看名稱還看不出是什麼口味...像是""伍仁金腿月"好奇咬一口下去，這味道真是驚天動地，當場吐出來不誇張(不是浪費食物，真的反胃吞不下)很難形容那個味道，有點像肉桂但又不是(肉桂比它香多了)，覺得頗可怕，現在想起還有點餘悸猶存但每個人口味不同，我有個朋友就比較愛吃廣式的，廣式和台式個人比較偏好台式月餅(沒包肉的那種)，台式內餡通常可以猜得出口味，皮也較酥脆，口感層次較豐富，廣式我吃到的一般偏油，外皮是比較厚軟的感覺好奇大家比較喜歡吃廣式還是台式月餅呢?--蛋黃酥好像算是台式月餅?!250一顆的廣式月餅好貴阿><綠豆椪也不賴!還有白豆沙餅也覺得好吃欸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442560669.A.670.html
ktch15 (唉一古)
WomenTalk
[心情] 失戀了  眼睛的水龍頭也壞了
Fri Sep 18 15:17:45 2015
第一次發文，就是這麼悲傷的內容（打著打著我的眼淚又掉了Q_Q)和前男友是遠距離，大學是學長學妹關係，但是我們是出社會4、5年因為業務才彼此更熟，最後才走在一起。雖然說是遠距不同縣市，但開車大概也30-40分。就跟一般的情侶一樣，一開始都甜甜蜜蜜，直到三個月後，我還傻傻的覺得自己很幸福時，就被男友提出分手，說我們沒有談戀愛的感覺！但是我的感覺卻不是這樣，後來我們達到共識，各自改變一些，後來相安無事，繼續在一起。直到又過了半年，我又被分手了QQ他仍然覺得我們沒有戀愛的感覺，這半年內他開始有工作上的瓶頸，也跑去上課，越來越壓縮我們相處的時間，雖然我反應過，他則說他要提升自己的實力，我也只好讓了。約莫七月開始，他就沒有到我這裡來，幾乎都是我過去。某晚小吵後他傳了line說想好好聊聊。還要聊什麼？這已經是分手的節奏了啊（因為上次也是聊聊就分手之後又復合）這次我其實有心理準備了，我也很平靜的聊聊，最後我們就分手了。可是我的眼淚總是不停的掉，加上本人最近不舒服，才去醫院檢查報告都還沒出來，雙重壓力下我在醫院先崩潰痛哭，回家又哭……一直哭一直哭一直哭…可是為了身體健康，時間到我還是會吃飯，只是其他時間只能躺在床上，想到就流眼淚……在醫院你也知道，當時都還沒分手，老娘身體不舒服你都不關心！謝謝大家看這篇廢文，我又哭了……我不知道我還會難過多久，但我知道我還是又站起來……----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442560885.A.19D.html
KobeSickDog (拉鍊裡的巨蟒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 用外表或聲音來判斷同性戀真的準嗎？
Fri Sep 18 15:21:21 2015
八成準吧gay通常都一個樣阿髮型蓄鬍衣服比較鮮艷很好判斷啦重點就是娘阿很愛在那邊裝文青#微做作T的話就短髮居多阿然後臉通常都一副屌樣穿運動內衣很愛在那邊笑也不知道在笑殺小蠻欠打的身邊妹子都蠻正幹身邊1.2個T朋友大概都這樣理性勿戰^^哥只是在說我自己如何判斷同性戀--就事論事阿本來就這樣阿八成準有什麼好補血^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442561862.A.A72.html
ooa662 (org)
WomenTalk
Re: [閒聊] 最後才發現自己被直銷了
Fri Sep 18 15:37:39 2015
這讓我突然想到這幾天上班的路線開始出現疑似直銷商的小姐......第一次路過就被問健康早餐什麼的歡迎參考，我當然就微笑揮揮手拒絕了。只是這幾天又多了一個男生，手上也拿著DM(2人會交談)因為我還在對面等紅燈，腦袋一直在想怎樣可以快速略過他們，後來我就不走騎樓繞最外面，結果他們竟然跑過來......囧真的超級困擾的啊，因為我是坐捷運而那條路是我必經之路，也不想為了他們繞更遠，通常他們一個點會待多久啊？大家覺得這種狀況怎麼做比較好咧～--

