https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451773699.A.676.html
polabearlian (要聽船長的話!)
WomenTalk
[心情] 累人的下屬...(文超長，慎入)
Sun Jan  3 06:28:13 2016
嚴禁記者抄文!!<<感謝網友提醒很感謝各位給我的拍拍與建議，身為老闆真的有很多要想的事情我還很菜...但我會記取教訓，慢慢前進的~感謝大家!==背景介紹==我經營一個只有三名員工的小小補習班，2015/01才從前任老闆那裏接手；因為我去年都在忙結婚，當初怕太累想多找一位老師協助，於是請朋友介紹適合的人選，認識了這位老師...這位老師比我大一兩歲，中字輩大學畢業，目前有在貓空大學進修教學，在當時聽起來條件很不錯；聊天的時候沒有太大的異狀，加上有教學經驗(當初沒說多長)，我開了一個以他的資歷來說在業界內算中上的薪水~每個月有穩定底薪+全勤獎金，勞健保當然不必說一定有，一週必須上滿40小時，只要時數有滿，員工可以自行提早下班~題外話，我們的全勤不是請假或遲到就全扣，而是按比例扣。例如當月上班天數為20天，全勤2000，請假三天的算法就是(2000/20)*17，另外病假三天內不扣全勤~很多人罵我佛心來著，但我覺得只是按勞基法規定走而已...這位老師在去年二月正式就職，一開始適應期看不出什麼大問題，而且新手上任本來就很多不懂，出錯或者疏漏是正常的。但隨著時間慢慢過去，問題開始出現...例如她幾乎從來沒有拿過"完整"的全勤獎金，而且一個月上班20天，她最誇張紀錄只拿了"7天"的全勤獎金...重點是她的上課時間就是她的上班時間，也就是說，那個月的課程只有七天是準時開始，其他都因為她遲到而延誤...我跟她反應這個問題很多次，但截至2015/11月為止，她還是從來沒有拿過任何一次完整的全勤獎金...接著是暑假的時候，因為另一位兼職的B老師要帶校外教學，我怕B老師沒經驗會出槌，於是請這位遲到王一起出去。她當天還帶了老公小孩一起同行(我知道小孩會去，但我不知道老公也會去囧)結果有一位學生的家長，在她們出發之前千叮嚀萬交代，絕對不能讓孩子一個人在車站等，一定要返程上車就打給她，讓她可以在火車到站的同時也抵達車站，直接把小孩接走。結果她們還是發生丟包這種超扯的狀況!三個大人竟然沒人想到要陪那個小孩下車等媽媽來接!!媽媽的火大不言而喻，我不斷鞠躬道歉，只差沒有下跪了...但這件事情兩位老師都有責任，後來也只能開檢討會，希望以後不要再發生...暑假期間，我與她的上班時間交錯，她白天就帶小孩來上班，我則是下午和晚上的課居多，因此通常都是下午才會進教室。某天我有早上的課所以提前進班，發現她正在幫一對兄弟上課。但首先，那個時段我們並沒有排課程，也就是沒有收費，那兩兄弟是來等著上後一個時段我開設的課程；其次，這兩兄弟的個性有點...(咳)，簡單來說，他們不會因為你對他們好就感謝你，而是單純以他們的喜歡與否來判定這樣好或不好。所以你花心思對他們好，有時候他們根本就不領情。那天的空閒時間，我就與這位老師溝通。一方面我們是補習班，收費後授課是我們的原則，除非有先與我討論過後經由我的認可，否則不能隨意私下授課。(當然補課或者加強輔導這些不算，不收費也能進行)其次，那兩兄弟對於暑假要上課已經很不開心，這樣做只會加重他們的負擔，他們不會因為你很用心，特別準備額外課程而感激你，他們只會覺得很累。她跟我說，這樣她知道了，我也就當她聽懂了。結果她沒有聽懂，隔一週同時段我進班，又發現她依然故我在幫那兩個小孩上課。當時那兩位學生其實已經瀕臨流失邊緣，因為他們學了蠻長時間的英文，一直盧媽媽想休息、不想上那麼多課。當下我就認為這兩個學生會因為她的"好心"然後流失，果不其然，我的課程結束後，兩個小孩就不來了。打電話去問家長，原因就是他們覺得"壓力很大"、"為什麼去等上課還要上額外的課?"媽媽還很拍謝的說:"我知道你們老師很用心，但兩個孩子就認為已經有說不要額外上課了...結果還..."老師很不解，為什麼她用心對孩子會變成這樣；我也很不解，為什麼我已經叫你不要這樣做，你硬要做?類似這樣的事情後來又發生一次，是另一個學生。家長打來說5點50分會開車來接小孩，因為我們門口沒有停車位，請孩子準備好，時間到看見媽媽的車立刻出門，避免妨礙交通。櫃台接到電話後，就轉告這位老師，請她記得準時讓孩子離開；這時候她正在幫孩子進行數學輔導，就轉頭應聲好。5:45，櫃台又提醒她讓孩子收拾好準備回家，她又說好。5:50，家長準時將車停在大門口，孩子卻仍然在她面前，算數學。5:55，家長終於忍不住，把小女兒丟在車上(請勿模仿啊啊啊啊!)推門進來問為什麼到現在孩子都沒出去!她並排停車已經擋到路了!這位老師才匆匆忙忙讓孩子收拾東西，跟著媽媽離開。事後家長打來抱怨，為什麼不能準時讓孩子離開；我問這位老師到底發生什麼狀況，她跟我說因為當時只剩一題，她想要有始有終，讓孩子把這題算完再走...我說:"老師，我之前就提醒過，不要用你的角度認為對孩子好，就一個勁的蠻幹；你要考慮到孩子、家長和補習班的角度，對最多方有利的行為，才是你應該要採取的行為..."然後她想了一下，直接回我一句:"但是我認為這是不同的狀況!"沒記錯的話，我當天火大到直接收東西準備走人，臨走前我告訴她:"我覺得你根本沒聽懂我在跟你說什麼!"這次我對了，她真的沒聽懂我在跟她說什麼。10月的時候我告訴她，她的工作表現實在讓我很皺眉，她已經正式進入觀察期，請她自己留心。她滿腹委屈地跟我說她會注意，然後就發生上面敘述的，家長路邊停車衝進門找小孩事件。接著，因為某個班有孩子不斷反應不想上課，但那個孩子給我教的時候幾乎沒有什麼狀況；我猜或許是不適應這位老師的帶班方式，加上孩子因為其他課程的安排，想要調換上課時段，與這位老師的時間有衝突，我與家長溝通好之後，決定將這個班拿回來(本來是我交給她的班)。告知她這件事情的當天，我非常小心、謹慎的選擇用詞，因為根據以往和她談事情的經驗，她有點玻璃心，常常講一講眼眶就泛紅或者哽咽，讓我壓力很大...(我自己是那種被前輩翻桌後，只是默默撿起自己的東西，然後冷著臉下樓跟老闆說我不幹了的那種人...當然這樣不好啦不要學我...orz)我跟她說，這個班我知道不好教，她經驗還不夠會比較吃力；加上孩子的時間與她現有的課衝突，所以我拿回來自己處理。她當下跟我說OK她能理解，也笑笑地跟我說那就交給我了。然後下樓紅著眼睛哭給櫃檯看，又躲進教具間拭淚。櫃台很緊張的跑來問我到底跟她說了什麼，是不是很兇?為什麼她哭了?我是不是罵她?天大的冤枉啊...我從頭到尾都跟她說不是她的錯...都講成這樣了她還要哭，我能怎麼樣...我才想哭咧...到底請你來幫忙還是來扯後腿的...為什麼大部分的人都知道應該去廁所哭完再出來，你卻要給我紅著眼睛坐在"櫃台"，讓全世界(好啦，誇張了)都知道你在哭啊...orz因為我接手這個班的時間比較尷尬，剛好接近考試，但他們班除了一個比較聰明的孩子，另外兩個孩子的學習狀況不太好~我將原訂的進度先延後，準備把全面學過的東西複習完，再繼續照課表授課，中間大約耗時兩週左右~結果複習完，準備按照課表帶進度，請孩子們拿出習作...將近1/2的空白出現在我眼前!教了這麼久的書，已經很久沒有傻眼了，這次，我真的在教室裡傻眼，手足無措。眼看一週後就要期中考了，進度還沒完全帶完，我看著眼前這堆"殘局"，一股火就這樣衝上腦門...再叫孩子們拿出所有課本打開逐一檢查...太完美了，也不過就四本書，就有兩本是接近一半以上的未完成狀態...我硬著頭皮帶完當天的課，馬上將這位老師call上樓，翻開那些"未完成"的習作給她看。希望她可以給我一個解釋，因為我非‧常‧火!我常常說，任何事情都是小事，但只要跟學生和家長有關係，再小的都是大事。我之後檢討，自己也有錯。我太信任這位老師，沒有按照原訂的計畫，每個月去核實她的教學進度與狀況；雖然我在2015年連續送走三位至親+忙結婚+媽媽生病+自己生病，但這些都不是這樣"放縱"她的理由。如果我當初有好好的檢查她的進度，就不會有這種事了。但問話的當下，我只知道我氣到頭髮都捲了...她咬著下唇，眼眶泛淚，不知道該跟我說什麼...我只想問她大姊你現在又是演哪齣?我要幫你擦屁股，我都沒有哭，你不准哭!!(暴走)當天下班前，她才告訴我那些空白頁面，是因為之前這個班進度落後，她上課帶不完~本來想說留到期中考前一次補完，但是在交接給我的時候"忘了跟我講"，才讓我看到這些空白的習作與課本...忘了講?這位小姐，你有沒有太誇張?我延後了兩個星期的進度，你這一忘可以忘兩個星期，表示你根本沒把這件事情放在心上吧!?教室日誌上也沒有記載這件事，如果不是打開課本，根本無從得知有這麼多的空白!當下我就覺得我受夠了，我為什麼要花錢請一個員工來幫我製造問題，然後我跟她講話還要格外小心，以免不小心害她玻璃心碎滿地，我又覺得愧疚?就是這件事，讓我下定決心，我要跟她說掰掰了。於是上星期我跟她攤牌，表示請她做到一月底就好；這段期間我會給她一週八個小時的有薪面試假，不扣底薪只扣當天全勤，讓她可以去面試新工作。遣散費的部分，本來是傾向她屬於"重大不適任"解職不給，但最後決定要發"跟她講這件事情的時候大約是晚上十點半，我本來只打算講到11:30(因為我還沒吃飯，而且她有看到我未婚夫正在門外等我)結果她有好多好多的委屈和誤會，想要跟我解釋清楚，但怎麼解釋就無法說服我；然後又扯到，她覺得我很兇，所以她很多時候不敢跟我說實話...聽到這句話我真是一萬個WTF，所以我是瘋子嗎?你沒做錯事情我亂罵人嗎?還是你出的包，已經讓我可以開一間網路賣場了，我受不了才唸人!?而且我發誓!我真的沒有兇過她!我罵學生都比跟她講話兇!你以為這樣就結束了嗎?那你跟我一樣，好傻好天真...跨年前，他和櫃檯老師在討論31號當天晚上，她要下班後搭火車回花蓮，所以要趕車，想請櫃檯送她去車站。然後問我當天她能不能九點就下班?我回答"可以啊，你自己時數算準就好~"(上班時數要夠的意思)然後隔天週三，她晚上沒有課程，七點就離開公司；我覺得很奇怪，因為她平常都會留下來補時數，等小孩跆拳道課結束後再去接他然後一起回家。櫃台小聲地跟我說，是因為我昨天火了她，今天她就找櫃檯去吃飯...於是當天晚上她們就小小聚餐了一下，詳情我沒去追問~結果到了31號當天，我上課到九點左右，她突然跑來敲門打斷授課，問我她現在要跟櫃台一起離開，但是這樣"她這個星期的時數就會不夠，怎麼辦?"(翻桌)首先，你打斷我上課，問我一個我已經告訴過你答案的問題。其次，我已經有告知你時數要自己算好，你在我上課的時候跑來找我討論你的時數，是要我當下怎樣?可以叫你不要去搭車嗎?!可以嗎?!(崩潰)最後，我當天就有問你為什麼不搭計程車，我現在還是要問你，既然你不能提早走，你為什麼不搭計程車?!最後，晚上我回到家，傳訊息問櫃台晚上是什麼狀況?櫃檯才告訴我，因為她當天晚上與朋友約跨年要去看電影，必須準時下班，她也有事前告知這位老師，但還是被坳載她去車站。(說是因為櫃台家離火車站很近順路...)結果時間到了，人家要下班了，這位老師才說"可是我到九點半才能走...不然時數會不夠..."櫃台白眼都翻到要看見延腦了!直接說這樣她沒辦法等，自己晚上還有事情，必須馬上離開。才發生這位老師跑上樓打斷我上課的戲碼...還有很多其他亂七八糟的事情沒寫到...例如工作不到半年就請一個星期的假，跟老公飛去英國玩，原本說好大家輪休的小暑假變成她自己休...她兒子的安親作業完成狀況沒有符合我定的標準，她私底下請老師放水不要抓那麼嚴然後要老師瞞著別讓我知道...知道我要結婚的時候，一直跟我說為什麼要穿白紗，那是外國人的東西，像她結婚的時候是穿鳳冠霞披，還用轎子拉，大家都以為她們在拍戲還圍觀拍照...(那是你啊!我不想啊!)要我去日本幫她買東西，結果我在日本期間剛好有包裹要收，請她去幫我拿，她整個大忘記!(就在補習班隔壁的7-11)我們回來後剛好碰到颱風，但因為已經太久沒取件要被退貨了，我只好冒著超大風雨開車去拿...我現在每天要上班都覺得超痛苦的...明明是自己的公司...我曾經很直接地跟他說，我認為同事不必是朋友，何況我是上司；大家認真做好自己的工作，不要出錯，有餘力彼此幫忙，這樣就好了。她還是常常說什麼，希望如果不在這裡工作了，還是希望能當我的朋友之類blahblah...就算是客套，也很煩!我也不記得自己說過多少次，我跟她個性真的相差太多，我不認為我們能夠變成朋友...(我實在受不了玻璃心...)但她還是堅持，我們下個星期結婚她們要全家出席...我怕當面請她不要來，她又要哭給我看，或者很委屈的樣子...剛剛已經用LINE告知請她不要出席了...就當作我沒發帖子給她(當初是因為公司規模小，只有不請她很奇怪，只好一起發給她...)當然也請她不要包禮金，但基於同事一場我還是會給她喜餅...結婚當天已經很忙又很累了，我真的不希望又看到讓自己不開心的人，感覺壓力更大...工作也只要再撐一個月就好...拜託希望不要再有什麼特殊的狀況了...拜託...謝謝大家看完這麼長的文章，傷害各位的眼睛了...我真的憋很久了...(胃痛)我也知道自己還有很多需要學習的事情，但這次，我真的覺得夠了，我很累了...我不想再跟這樣明明年紀比我大卻搞得好像社會新鮮人一樣的玻璃心浪費時間了...--天上的父，願人們尊您的名為聖，願您的國降臨；願您的旨意行使在地上，如同行使在天上。我們今日的糧，今日賜與我們；免我們的債，如同我們免了他人的債。不叫我們遇見試探，教我們遠離兇惡。因為國度、榮耀、權柄都是您的，直到永遠，阿們!!--我本來只是很蠢的認為她年紀比我長又有教學經驗又是當媽媽的人應該在與家長應對和照顧小孩的部分會比我熟悉希望她進來能夠是加分後面發現...對我真的錯了...我之後會好好核實大家的工作狀況...一月就可以高唱"Saygoodbye~~"我現在每天都好累又好期待Q.Q其實平常都有慢慢在跟她講...之前她幾次犯錯我沒覺得怎樣，也就是大概提醒個幾句，希望下次不要再犯之類的後來幾次動怒也是我本來心平氣和好好講，她就硬要跟我扯一堆有的沒的每次聽她"解釋"都要花費兩個小時以上...還得算給她加班...(倒)加上她常常聽不懂人話，我前面講完她後面又堅持兩件事無相關我才氣到直接說"我不想跟你講了!我覺得你根本沒聽懂我在說什麼!"但我真的沒有兇她...我罵我老公都比罵她兇QQ有些狀況是一言難盡的..而且我標題有寫啊!=口=謝謝您的建議!這個真的是我沒有想到的!只有要求"要準時下課"，卻沒有規定"沒準時會怎樣"感謝您的建議!我會重新檢討獎懲制度的!因為我下個星期要結婚，然後櫃台跟著他有樣學樣工作不到半年就請了一個星期的長假出國去玩所以一月份人手是嚴重不足的...加上補教一般都希望與學期切齊不要學期中換老師，所以才讓她到一月底~而且您有點出另一個讓我非常困擾的點就是他其實很有教學熱忱但她永遠都放在錯的重點上她確實很認真在備課與授課可是出來的成效...(咳)我後來發現大概是因為她的思考邏輯與大家不同所以無法站在學生的角度去設想她認為很OK的上課方法學生吃不下..她其實真的對小孩很有愛但很有愛卻沒有原則是沒有用的...ˊ_ˋ感謝您的建議~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451777148.A.321.html
claudia20427 (claudia)
WomenTalk
Re: [問題] 雷文克勞跟赫夫帕夫的驚人之舉是…？
Sun Jan  3 07:25:45 2016
這兩天的電影馬拉松讓好多人又開始重新討論哈利波特了耶每次討論到學院問題很多人都會覺得赫夫帕夫很沒存在感不過我覺得作者在學院分類這部分其實寫得很精彩因為我主要是看書所以以下感想主要都是以書中劇情為主首先霍格華茲學院分類起源於創校的四位魔法師雷文克勞葛萊芬多史萊哲林赫夫帕夫一開始就是讓四位自行選擇符合自己要求的學生所以比起赫夫帕夫是撿選剩下的說法我覺得比較像赫夫帕夫的學生沒有其他三位想要的特質或是特質沒那麼明顯但是世界上又不是只有四種人再來聊聊四個學院的特色雷文克勞書中特色:機智博學代表人物:毛莉灰衣貴婦我覺得雷文克勞的人是聰明但有點獨善其身毛莉就是第五集中跟恩不理居舉報鄧不利多軍隊的人她是張秋的好朋友她雖然因為友情陪張秋加入但當情勢不對時她就告密了灰衣貴婦就是雷文克勞的女兒也是雷文克勞的駐塔幽靈第七集哈利去問她皇冠的下落時一開始她還不想說葛萊芬多書中特色:蘊藏在內心深處的勇敢代表人物:衛斯理一家奈威很多人覺得奈威很不像葛萊芬多的人但別忘了在第一集奈威自己一個人半夜起來阻止哈利四人外出還被妙麗下石化咒期末時鄧不利多說:反抗敵人需要勇氣但起身反抗自己的朋友需要更大的勇氣至於衛斯理一家就更不用說了葛萊芬多的人除了勇氣以外最大的特色就是正義感史萊哲林書中特色:狡猾多謀代表人物:馬份三人組石內卜關於史萊哲林我覺得書中角色因為佛地魔的關係有點集體排擠史萊哲林學院但我覺得史萊哲林的人只是黑暗面比較外顯不代表他們都是壞人赫夫帕夫書中特色:忠貞耐力不畏勞苦代表人物:西追如果霍格華茲有開放國外留學生的話我想台灣人八成會被分到赫夫帕夫這個學院的人就是性格上沒什麼大缺點也沒什麼特別突出的特質但是善良最後霍格華茲大戰時赫夫帕夫留下來作戰的學生僅次於葛萊芬多西追在第四集為了回報哈利龍的資訊叫他帶著金蛋去級長浴室還有最後提議一起碰偽裝成獎杯的港口鑰比起雷文克勞的高冷葛萊芬多的主動性赫夫帕夫就是大部分的人最後還有兩個比較有趣的例子就是哈利跟妙麗一開始分類帽想把哈利分到史萊哲林哈利的確有許多的黑暗面像是第五集在心裡偷偷嘲笑榮恩當級長(不過也有說法是哈利的黑暗面是因為他是佛地魔的分靈體)總之最後因為哈利自己的要求所以被分到葛萊芬多也呼應了電影中天狼星跟哈利說的:人都有光明面與黑暗面但你自己的選擇才會造就你是什麼樣的人還有妙麗書中很多人對於妙麗沒有被分到雷文克勞很疑惑在第一集的廁所山怪事件以前妙麗真的比較像雷文克勞的人啊總之我覺得作者在學院分類這部分描寫的很用心至於很多人說每次期末學院盃都是史葛兩院在爭只能說因為主角在葛萊芬多啊也可以說是葛萊芬多才會出主角不然雷文克勞整天念書赫夫帕夫很平靜故事怎麼寫下去不過長大以後就覺得實在應該廢除學院分類史萊哲林就已經比較黑暗了還把他們放在一起--01/0308:42其實書裡面好像沒有說地下室是不好的?也許他們很喜歡?15年狂熱書迷擊掌謝謝電影系列結束後好久沒有大聊哈利波特了真的後來才知道分類帽為什麼想把他分去史萊哲林

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451777815.A.BF9.html
packtin (蜂蜜爺爺是一各老頭)
WomenTalk
Re: [心情] 不知道該怎麼討小債...
Sun Jan  3 07:36:51 2016
千萬不要像我一樣記得小六畢業前幫班上不熟的女生洗照片那個年代傻瓜相機還很少見的洗了好幾十張的樣子～還記得是$128塊拜託～一天零用錢也才5塊，128已經是巨額了但這同學好像是忘記一般，一直都沒還直到學期快結束天才如我竟然寫了一封討債信給這位同學在班上的最好朋友請她務必要若無其事幫我問照片的（錢）事果然，下個學期一開始這個欠錢的女生就跑來什麼也沒說就還我錢了之後我跟這兩個女生還是不熟哈哈哈哈哈哈她們兩個真的是好朋友--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451782778.A.0DC.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
[閒聊] 有人會想去監票嗎？
Sun Jan  3 08:59:36 2016
發現好像不只一個監票團體至少就有監票者聯盟全民監票聯盟這兩個在選舉的過程中公開透明防止作票是必須的有人會想去監票的嗎？P.S.中壢事件實在太令人驚訝了該事件還有人付出了生命真的很難過--這個跟愛心沒關係啦，我記得歷史課本幾乎沒有寫吧其實我也是找了一些資料才知道這件事當年應該是很大的事情，直到現在還是有聽聞過歷史老師當年說要看黨外刊物都要偷偷摸摸的很難過啊　講監票打文章就順便想到這件事了可是GOOGLE是1997年成立的到進入台灣應該是2000年之後的事了2006台灣分公司成立的確是有部分人這樣想的，教科書的取捨內容難怪往往成為爭議焦點其實如果開放連課綱都不定呢？或是比現在訂得更模糊這樣就是模糊到各政黨都沒話說，好像有難度（？）讓各書商去競爭，這樣其實我不爽的是作票，哈哈，加上又是擁有大量行政資源的政府又更不爽根本作票大優勢，國家機器失控了天啊　滿扯的看文後發現　改革一開始推得動後來遇到親戚障礙，就失敗了1948年蔣經國在上海「打老虎」失敗的真實原因感覺要先做點功課，不然到現場感覺變成人形立牌ＸＤ話說為何這兩個或更多個監票組織可以整合阿集中力量比較好吧搞得我有點亂啊QQ資源有限的意思==太誇張了希望這種事之後可以不要發生，當年犧牲的這些人，希望他們安息扯吧，國家機器失控，當下媒體也禁聲不語還有內監，還有外監？桃園機場事件　摘自維基百科桃園機場事件，又稱中正機場事件，1986年11月30日發生於台灣桃園的一起政治示威活動。列名黑名單流亡美國的多位黨外人士，在民主進步黨成立後，希望回到台灣，但在桃園機場被阻止入境。11月30日，許信良等人預備經由日本東京回台。群眾在機場外進行遊行示威，聲援異議人士回台灣，與軍警發生衝突，成為當時的新聞焦點。桃園機場事件，是在美麗島事件鎮壓後，台灣再度發生的大型示威遊行。在這次事件後，列外海外黑名單的多位流亡異議人士，陸續以闖關方式，企圖回到台灣。台灣政府最終取消了黑名單，允許流亡異議人士回到台灣臺北大空襲　摘自維基百科台北大空襲，是第二次世界大戰時日治台灣台北市遭受到最大規模的盟軍空襲攻擊行動，發生於1945年5月31日。雖然美軍事先使用空照標明預定轟炸的政府機關、軍事機構等，但仍造成三千餘名台北居民當場死亡，傷者及無家可歸者更達數萬人以上[1][2]。台北城內許多官民建築設施遭受破壞、全毀，損失慘重。真的耶ＱＱ看完台北大空襲簡介我還搞不懂為何有人推文表示台北大空襲不爽是因為看到維基百科中的幾段話嗎？由於戰後的中華民國政府，長期秉持中國中心主義史觀，在歷史教育中大多強調抗日戰爭，對臺灣史少有著墨，因此台北大空襲未曾在教科書中被提及，刻意被忽略，很多人甚至不清楚當初到底是日本還是美國對台轟炸戰後少數報導出現「二戰時日軍轟炸台灣」的錯誤訊息看完後可以知道當時的中國是有推人出來參與空襲轟炸台北然後中華民國政府又是中國中心主義史觀所以在教科書刻意忽略轟炸台北的事情感覺不錯，下雨也不用擔心ＸＤ話說那個課到底是怎樣啊？有去過的可以講一下大概在幹嘛嗎？感謝對台灣的民主守護！！我錯了＠＠作票的都應予以譴責分享資訊很棒，感謝對台灣民主的付出台灣民主有你真好原來如此！！還有講習，好專業阿感謝守護台灣民主加油!總統候選人其實有三個ＸＤ我記得有段時間是高中生強迫都要加入國民黨吧不過只能投票給特定政黨真的是要好好譴責QQ有這件事情監票怎麼會造成不公平？XD太強啦沒關係去年付出的努力這片土地會記得你的！好感動阿謝謝大家對民主的努力！我也搞不太清楚XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451785265.A.F1E.html
keanu2110 (奇努貳壹壹零)
WomenTalk
[討論] 會討厭男友忘記回撥電話或漏接嗎
Sun Jan  3 09:41:02 2016
首po手機排版請見諒～事情是這樣的...上次男友載我回家，當時已經半夜12點多，然後我估算他回到家時間約12點40左右，但約莫1點都尚未接到他電話，打他電話也不接連續七八通吧！因為他平常即使再騎車也會接起說在騎車，至少讓我知道他是平安的！然後我腦袋就開始胡思亂想他是騎車手機飛掉嗎？還是出啥事情？過沒多久終於打來說他肚子痛，一到家就立馬衝廁所才沒立即摳我！當然我心中大石頭放下情緒也轉為憤怒，覺得他可以停好車後先摳我吧，不然都大半夜了，他騎車又很快，超級擔心的耶！男友也覺得我幹嘛生氣他又不是故意的！男友算少根筋的人，這類漏接電話或忘記回撥電話的事已經發生好多次！因次而也常為這類事起爭執！想問大家，我是真的反應過度嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451787488.A.FFA.html
tuqu (要改變)
WomenTalk
Re: [討論] 傷口注意/收驚必要,有用？！
Sun Jan  3 10:18:05 2016
心不定或氣場弱都可以去收，但是要找對人才有效。昨天才剛帶家中孩子去收驚，他這一兩個禮拜一直吵著要在家不要去學校不要去安親班，只想黏著他媽媽，下課也只坐在位子上想媽媽，老師說這一點都不像他，這兩天又說胸口痛喘不過氣，他媽以為是感冒+苦肉記。昨天帶去收驚，仙姑一開始儀式就往他胸口輕拍，問我們最近有沒有帶他去什麼有坑洞的地方，想了想，12/19我們去了屏東鄉下體驗採杭菊，因為太早到就先在外面等，那裡就有個小池塘，孩子一直往水池丟石頭玩，在時間上也剛好符合，收完回來好很多，今天要再去收一次。覺得這次的收驚師父講得很準，又離家近，以前去的都說卡到或者也沒說什麼，就儀式做一做而已，這次這位我們一開始都沒說什麼，她就點出了胸悶、坑洞的事，其實還有問我們，小孩有沒有說他看到什麼，這我們從他更小的時候就問過了，他很活潑，但常會感到害怕，問他是不是看到什麼，他都說沒有。仙姑建議我們帶去讓神明當契子，說他跟神佛有緣，其實這孩子喜歡聞拜拜香的味道，他說很好聞。--SentfrommyAndroid--

