https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457828913.A.27F.html
Kenshilo (醒銳孔)
WomenTalk
Re: [閒聊] 四十歲以上未婚女生很多嗎
Sun Mar 13 08:28:30 2016
因為台灣30~40歲的男性，具有獨立生活成家能力者，為數不多以我的房客為例歷任房客都是夫妻檔，七十幾年次，都是無產階級其中有一任房客好不容易買房搬走了打聽之下原來是太太的老媽，把高雄房子賣了，去買楊梅我就想，靠你這先生真好命，買房還是太太娘家出錢，你結婚只要出一支XX就好然而果真如此嗎？這些房客夫婦都有一個基本特徵就是男的高大英挺俊帥，女的就姿色平庸也就是七十幾年次男性要結婚，基本上就得有令女人垂涎的男色，令女方心滿意足否則就必須有房產做後盾，不然就被阻擋在婚姻市場之外。當大量體格相貌不夠出色而且無產貧窮的男性不受女性所喜相對地就會有大量熟齡女性徘徊在婚姻市場蹉跎青春，找不到帥哥或具資產的男性即使遇到，對方也會考量女性已過生育年齡而拒絕於是單身者恆單身，無產者恆無產。--我專挑夫妻雙薪小家庭為房客。至於房客的相貌體格我完全不考慮。所以算是隨機抽樣。連五任七年級房客都具備此基本特徵，非常之有趣。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457832475.A.336.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [討論] 庫洛魔法使
Sun Mar 13 09:27:51 2016
看你貼兩篇（動畫版＋劇場版）還蠻認真的，我也來認真討論吧。嗯，老師為了教育學生，強調故事裡的寓意跟角色的性格優點，藉此希望學生仿效其中的正面部分而有所成長，當然是很合理的。Ｃ大媽對劇場版會這樣設定，什麼最強的無，一張抵五十二張，原因大概就是什麼：什麼要收服無要交出最珍貴的感情......，這就啊！再說你也說了，無的設定根本是抄消失的，而無的表現手法其跟闇很像，出場都是伸手不見五指一片黑漆漆，很明顯無這張卡就是為了劇場版而出來的追加設定。而且相較於第一回就跑出來給人收服的風，同時也暗示會出場的火、水、地相比，光暗是牌都快收完了才突然跑出來說哈囉，我懷疑這兩張牌也是追加設定，所以無嚴格說來可能是追加設定的追加設定。至於原作的成因我推論是更簡單的理由：扣掉推廣多元成家、師生戀、人外戀情的部分，庫洛魔法使就是很單純的：收夥伴＞變強＞收更多夥伴的ＪＵＭＰ少年故事，只是差在小櫻沒有開巨大機器人，敵人也不是來征服世界的而已。好了，來談剛剛被我扣掉的部分，應該會有人問，，而且最根本的原因是：它表現得。腐女的腐海之路上大致上會有三個階段：一、知：瞭解什麼是萌，會說ＸＸ攻ＸＸ受好讚。二、狂屈：明白什麼是萌，但是無法具體說出為什麼這樣會萌。三、無為謂：隨心所欲皆為萌。基本上Ｃ大媽們都是第三階段的淑女：也就是說今天拜託她們畫一對戀人，她們很可能就畫出兩個男人相擁，然後其中一個是精靈、另一個是人類，這對她們來說都是。這點其實蠻重要的，不然如果桃矢決定跟雪兔在一起時，場景是桃矢對雪兔大喊著：我看庫洛魔法使的漫畫就只能拿去廢紙回收攤了，紙價高的的話。我講(寫)了這麼多，並不是說庫洛魔法使是個無聊的故事，正好相反、它很好看，就是因為它是個不嘗試說教的故事，當然這也可能是因為故事要強調的道理根本是廢話：幹，庫洛牌闇好強　＞　，沒收服過的庫洛牌光就會出來幫你。幹，審判者月好強　＞　，其他庫洛牌就會背叛月也要幫助你。幹，艾莉歐機巴人　＞　，小櫻就會變更堅強，問題就能解決。幹，雪兔因魔力不足快消失了，桃矢的魔力又不夠分，怎麼辦？＞　，這樣雪兔就不會消失了。說到這邊，應該會有人想問我這個問題了：等等，你這不是在繞很大圈地說：我就是這個意思沒錯。奇怪，難道喜歡什麼東西，那玩意就一定要很有內涵嗎？（除了人啦，喜歡上像國慶爺這樣的挺不妙的。）喜歡開車兜風，就要說其觀察好比地理探勘嗎？喜歡吃荷包蛋，就要說其美味可比三星米其林嗎？喜歡狂發廢文，就要說其重要堪比學術論文嗎？如果今天真要庫洛魔法使那麼有內涵：雪兔要對小櫻說：桃矢要對雪兔說：艾莉歐對小櫻說：　　　　　　　　像這樣讓故事的內容呈現絕對的正確與正面，其實也不錯啦，這樣庫洛魔法使會是很棒的莒光園地節目。--03/0919:18--你對這個世界到底有什麼怨恨？可能是因為我覺得光暗雖然強但沒啥用吧。接或是抓：風、樹。提高機動：翔、跳。火力輸出：劍、力、火。上演異種戀：鏡相較之下，最強的光暗卻只有一個時候會用，就是艾莉歐機巴人來找麻煩把世界關燈的時候。連跟審判者打的時候都是用樹跟風，沒用到光跟暗。再加上審判者跟可魯貝洛斯已經可以代表光暗，這幾點讓我很懷疑光暗是硬加的。你對這個世界到底有什麼怨恨？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457834918.A.9F4.html
stuting (ting)
WomenTalk
[難過] 做了噩夢，被嚇醒
Sun Mar 13 10:08:36 2016
我原本就睡眠品質不是很好但今天的夢實在太真實了夢很長（有些地方超不合邏輯）一開始我跟我男友帶著我家貓出去玩去一個很多很多貓的地方類似公園有水池很多貓棲息在那裡的感覺後來晚上了要回家我的貓咪跳走了我很緊張的要抓他回來結果他跟野貓們一起跑來跑去好不容易抓到時全身髒兮兮的應該也受傷了我們帶他到醫院（這邊有點記不太清了）醫院原本要先看我的貓在他身上畫了一刀以後跑去看別的病人（好像也不是別的病人是一個嬰兒男友抱著的嬰兒）然後貓咪一開始很生氣一直瘋狂掙扎我知道他很痛劃那一刀的醫生說待會會有別的醫生來縫合我很生氣的質問他既然不能馬上縫為什麼要先開刀後來在我等待的時候聽到醫生打給要來縫的醫生說什麼他故意要他晚點來縫我態度差之類的在聽到這些話的同時貓咪在我懷裡變得冰冷僵硬（到底多快就能死後僵硬啦哈哈夢真的很不合邏輯）我崩潰朝著醫生咆哮大哭然後我就嚇醒了嚇醒的時候我也在哭立刻抱緊貓咪還好他還在我身邊曬幾張貓咪圖吧各種奇異睡姿頭到底去哪了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457835112.A.A7C.html
vann7081 (蝦公主)
WomenTalk
[閒聊] 是我沒有少女心了嗎
Sun Mar 13 10:11:50 2016
大家早安手機排版請見諒這是一篇哀悼自己似乎是失去少女心的閒聊文內有提到迪卡文不喜勿入魯妹我已經畢業兩年多了迪卡好像也是這兩年才跑出來的雖然版上偶爾會有討論文但因為學校信箱畢業後登入很麻煩所以一直沒有去註冊這兩天用了男友的帳號開始看一些文章雖然早就聽說裡面很多奇文但親眼看到還是覺得好神奇哦～我自認在同齡朋友圈內還算是一個很有少女心的人可是最近看完迪卡裡面有篇出了近十集的熱門文章卻一點都沒有少女心爆發的感覺呢我還認真的問了我朋友說難道是因為我太鄉民化了嗎為什麼我看完只想翻白眼啊啊啊反正大概的故事是有一對青梅竹馬從小兩家家庭關係很好男生也對女生很好可是女生覺得因為這個男生太好所以如果在一起的話就會失去這個朋友於是就一直維持這樣的關係中間也各自交了男女朋友但在女生被男朋友劈腿後他的青梅竹馬也把女朋友甩了就是一個默默守護在女生身邊的超級大暖男而且很高然後近期的故事就是男生幫女生慶生也接吻了但還是沒有在一起女生有說在考慮了之類的這個故事被我講起來可能沒那麼浪漫啦抱歉我也不知道是不是創作文因為原PO回答得滿真實也很勤快只是最讓我驚訝的是下面的推文竟然都超一致的什麼看完好想談戀愛少女心爆發一定要幸福拍成電視劇之類的就覺得迪卡的風氣也跟PTT太不同了吧XDD因為這種故事內容不管是在女版男女版八卦版感覺應該都會被噓吧還有一個超神奇的一點是故事裡面說男生彈了一首力宏哥的大城小愛給女生結果一堆人就跑去水管朝聖這支MV下面推文全部都在推這個故事然後我就回頭再去把故事看了一遍還是非常的理智完全沒有想戀愛的感覺是我沒有少女心跟年輕一代脫節了嗎我真的不懂啊～QQ最後我還是決定乖乖回到PTT的懷抱不過好像年紀越大之後開始回頭看一些韓劇啊或是以前的言情小說少女漫畫如果劇情真是太脫離現實都會看不下去直接放棄想當年我超愛還珠格格現在看到紫薇在小劇場我都受不了XDD大家也有這種困擾嘛默默發現回不去的青春歲月～～～～--要這樣中肯嗎～～小時候還要用錄影帶錄起來你沒說我沒注意到！！！裡面都在閃光閃媽閃閃惹人愛～～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457836390.A.CE5.html
yahc (需要好運氣)
WomenTalk
Re: [心情] 店家沒有義務提供廁所讓你方便
Sun Mar 13 10:33:07 2016
裡兮甚你想法不會小氣也不會霸道是台灣人太習慣把方便或服務當成理所當然去歐洲的話會發現大部分廁所是要收費的一次0.5歐或0.7歐不等但有些會給你商品折價券讓你買東西可以抵用如果臨時找不到公用廁所要去餐廳上服務生也會嚴正拒絕你除非你掏小費出來XD換個角度想台灣生活真的便利太多了只是少部分人不懂珍惜--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457836685.A.372.html
thehours800 (ㄇㄌ)
WomenTalk
Re: [心情] 我該原諒我媽媽嗎?
Sun Mar 13 10:38:01 2016
對不起我只是個路人，本來並不想回，但是出門前還是覺得回一下好了。因為我不太習慣用ptt，所以直接回文，請多包涵。第一，你需要尋求諮商的協助。是諮商，而非精神科。第二，你得到的那些噓文的回應，就是這個社會對於他人痛苦的想像之貧脊、平板的寫照。對他們來說，他們不想知道你現在「為甚麼會這樣」，他們只知道，你現在咄咄逼人。對他們來說，你就是你媽媽身體裡掉出來的一塊肉，既然是兒子，那就要遵守三綱五常，那就要守孝道，是自己的媽媽，有什麼好恨的呢？他們並非故意的，但是也絕對不是善意。對大多數人來說因為經歷的貧脊，又或者經歷過的痛苦類型不一樣，所以面對他人的痛苦或者接受他人給予的資訊，永遠只是「平面的故事」。他們不想知道你為何變成現在這樣，他們只知道你現在這樣就該死上一萬次，你萬死難辭其咎。我能給你的建議就是既然你已經開始思考這個問題了，那就更深入思考，也許會更痛苦，但那是必須的。然後去找個諮商師，尋求諮商的協助，你必須開始整理自己的人生，你才會從這個痛苦的鎖鏈中脫身。我無意說太多，我和原生家庭之間的故事也並非簡單三言兩語所能陳述，對我來說我真正開始和我媽和解，是因為我媽和我說過一句話：「大家都說天下無不是的父母，這錯了，天下確有不是的父母。」我這麼多年的糾結跟痛苦才開始慢慢消解跟試圖去理解其他的痛苦。我不覺得天下間有什麼是應該的，很多人生下孩子只是因為自己爽，根本無意負擔孩子的人生，也無意負責。天底下這種不負責任的爛人太多了。天底下有這麼多爛屌，在插人的時候說得一套一套，要對方不要擔心，怎樣怎樣的，有了孩子之後就試圖勸對方打掉，不然就直接一走了之。天下真的無不是的父母嗎？回到正題，我相信你一定很痛苦，在這種成長過程中也不可避免地令你的人生跟內心產生扭曲，或者說成長的方向錯了，但只要有意識到，就一切都不晚。誠實面對自己是解決一切困難的首要，如果你已經開始思考了，就繼續下去吧。希望你以後會越來越好。恕刪--成為更好的人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457837555.A.D3B.html
lotiv (lovetinav)
WomenTalk
[閒聊] 大家覺得台灣可以怎樣推動觀光
Sun Mar 13 10:52:32 2016
近來因陸客縮減引起討論普遍都覺得台灣要開發新的客源我覺得有看到觀光局的努力，像是請木村拍廣告之類的這幾年做得最成功的就是請花樣爺爺來台拍攝，大幅提昇韓國旅客數但是去看內容，會發現景點都還是比較八股的，101，太魯閣之類的這些景點也都很棒，只是台灣還有很多其他很美的地方另外我自己覺得如果我是歐美旅客，要飛這麼遠的旅程我會首選中國或日本這樣的大國，有傳統文化，地大物廣如果想到小島渡假，可能會選馬來西亞或泰國境內有知名度的島嶼所以感覺台灣的吸引力對歐美遊客還是比較小但是對東南亞國家來說，台灣不遠，文化有點像又不太一樣也許這些國家的新興中產階級會想來幾天走走看看但是要以什麼為宣傳點也是需要研究一下而且若是穆斯林遊客，我們似乎還沒有飲食上的配套題外話，上次去日本就有遇到一團好像是從柬埔寨來台灣轉機，搭華航去北海道，會認出來是因為導遊有拿小國旗另外像首爾的各大景點會有會不同語言的工作人員主動問遊客需不需要幫助台北的公車很新很乾淨，但連台灣人也常找不到站牌或坐錯方向等都是可改善的方向不知道大家有沒有什麼想法，來聊聊吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457839726.A.C6C.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
[閒聊] 怎樣的情況妳會去A一個人的文？
Sun Mar 13 11:28:43 2016
前兩天跟PTT的網友閒聊，聊到最近的一些趣事，並說大概都是有人出來爆料後，就會A看看那個人過去的發文像今天就有篇文章出來爆說，前幾天有個女生有個普通朋友K，平常願意帶她逛街購物，甚至要帶她去日本玩結果這個女的其實有男友了，在文章還被稱作男生朋友T另外那個朋友說認識鄉民的時候也會去A看看，多少認識一下這樣大家呢？什麼情況會去A別人文？--別A我拜託看到新資訊太震驚+1哈哈，這我有過原來如此，畢竟安全起見呃，那還蠻妙的嗯嗯，真的會這樣！想看這個人到底是怎樣！哈哈哈哈，能給你個推嗎版看到的，當下非常火！！！03/1311:37噓屁呀XDDD03/1311:40這……檢舉再說！！！簡單來說，就是你對這個人感興趣XD原來如此這味道也太八卦了吧XD可惜是私信，她本人不可能同意公開的我鼓勵你還請你吃雞排！！有沒有點燃你的八卦魂呀！勞煩大大整理了哈哈這算煩惱嗎哈哈認真就輸了！我該感到榮幸還是罵妳聲變態XDDwenttoofar！亂接XDD那時候跟妳針鋒相對的時候，我有A過妳看完當時第一篇文然後突然驚覺，「啊~這樣根本無法知道妳什麼啊！」然後就沒了XDDD嗯嗯，像我也會A小生的，他真的厲害我沒有想太多啦XD但現在廢文頻率變高了，還會一直推廣阿甘妙世界XDD這是免責聲明嗎XD妳的文也廢不到哪去呀哈哈何況這裡本來就閒聊版不可以妄自菲薄XDD噢！！！！沒錯！！！最讓人心癢手賤的關鍵臺詞！！好啦，做人厚道些好了只是希望她能珍惜自己，還有尊重跟在乎伴侶祝她好運+1XD蝦米！？發揮你的偵探魂就以前英文單字，season我翻成海兒子這樣的一個笑話我反而無法發發錢文……我其實也是因為她才發文的QQ真的，會想知道哈哈大家都這樣A_A看來大家都差不多哈哈好，不AXDD我也常在推文亂說話XDD哈哈，不太懂XDDD為了陶家人，我好幾天耽誤行程XD這是褒還是貶XD怎麼聽起來像個暖男？我最討厭被說像暖男了XDD對我來說暖男就是用哄女友的口吻跟所有女性說話妳燒過煤嗎？很暖對吧！暖男燒到最後就變渣男了XDDD跟煤渣一樣哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457841675.A.D40.html
a2751083 (COCO)
WomenTalk
[心情] 遇到這種追求者真的很扯
Sun Mar 13 12:01:12 2016
這是昨天發生的事情沉澱了一天還是很生氣!!!!先來簡單的前言敘述自己本身有運動的習慣上上個月去了家裡附近一家小型健身房運動了一陣子店長突然來跟我說話問我因為他們最近很缺假日工讀生問我可以偶爾幫忙卡一下空班嗎自己本身已經有正職工作其實根本不缺那幾百塊基於店長似乎對人力調配很煩惱就答應短暫幫個忙到找到新的工讀生沒想到這就是惡夢的開始經過那天後店長就開始時不時傳訊息來聊天我在運動也常常來找我聊天(我運動超討厭人家來打擾我)而且都不是講正事所以我幾乎都是嗯嗯哈哈喔喔貼圖帶過最煩的是不死心一直要約我出去我也是表示我最近很忙帶過最近因為覺得有點煩就比較不回他的訊息只回正事也不去那間健身房運動了他就開始惱羞了開始打了一長串很酸的話我就已讀不回也沒說什麼就在昨天我上早上的班我到了那邊發現沒有我的打卡他就只回回我:我以為你不會來我就把卡拿掉了他不給我打卡!!!!!!!然後!!!!他就強拉我的手要到一個小房間我趕快甩開說你要幹嘛他說我只是要跟你說話我說有什麼話外面說不行嗎然後他就開始劈哩啪啦一直罵罵我為什麼不給他機會他就是配不起我因為我就是一個愛錢的女生連跟他出去吃個飯都不願意根本把他當工具人還要對我動手動腳之後終於有第一個救世主客人來了他就比較收斂不在那邊大呼小叫我就趕快去櫃台不要跟他在同一個空間下他不死心跑來坐在櫃台旁邊的位置繼續罵我就在做我的事把他當空氣他惱羞開始攻擊我的工作態度(因為之前家人生病我臨時跟他請了半天假但真的是不得已我也跟他道歉)他罵說:你臨時請假還說你工作認真鬼才相信乾我花了我假日時間幫你的忙我工作也按時完成分內的工作被你說成這樣我依舊沒理他他更惱羞他就說:既然都不說話那你在這邊工作幹嘛你可以走了哈哈哈正合我意要不是是工作我巴不得直接走人我就收拾東西準備離開我就跟他說:可以麻煩您不要我上班麻煩請提早說不要來了再叫我離開我時間很寶貴可以不要浪費我的時間嗎乾!!然後他就丟一百塊給我說你來半小時我給你一小時的錢這樣可以嗎昨天理智線氣到快斷掉了這根本是遇到神經病哈哈謝謝大家看完我的抱怨~~~~補充一下:昨天剛好是最後一天的班上班其實也可以不用遇到他我昨天也是千百個不想去上班可是就想說答應的事就把它做完誰知道會遇到瘋子--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457841726.A.825.html
s1988611 (godshi)
WomenTalk
Re: [心情] 有種好想自殺的感覺…
Sun Mar 13 12:01:58 2016
難道你身邊都沒有朋友嗎，可以吐苦水的朋友？基本上不討人喜歡，有很多原因，我想你需要先自我檢視一下！要改善你的狀況，妳需要先反思這一切是為什麼，也許你平常很自私自利？，或者很傲慢，還是閒言閒語說太多？當然我不是在罵妳，我又不認識妳，我只是想請妳沈思一下，自己為什麼不討人喜歡我個人覺得妳家庭關係的問題，有很大的影響，想必讓妳常常處在負面情緒之中，畢竟是人都會想遠離負面的情緒建議妳要多接觸一些正面的力量，例如電影，或者多出去走走，就只是走路，走遠點時間長點，對妳的身體有好處，可以去公園逛逛，帶一些零食給流浪犬吃看看那些遲暮失去健康青春的老人，和有一餐沒一餐，沒有住處的動物想想自己還沒那麼慘，至少還活著？妳還可以去找找失業補助，或者勞工局？反正網路找找看，看看政府在這方面能否幫到妳這方面我不熟，可以多請教版友我可以理解你活不下去的心情，除非妳姓連，否則是人都有過人生低潮最後希望妳可以去親近佛教，在我本人陷入人生低谷的時候，佛法給我很大的幫助，希望佛教也會適合妳加油，不要放棄--

