https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447497077.A.CB4.html
orange791121 (TAKO)
WomenTalk
[閒聊] 男女朋友的定義
Sat Nov 14 18:31:14 2015
最近朋友問了我一個蠻奇怪的問題朋友：「欸問你哦，如果有一男一女互相牽手接吻但沒上床持續了半年，那這樣算不算男女朋友？」等等等等等等給我等一下，啊都已經牽手了，啊嘴巴也碰了還喇基了，為啥不算o'_'o？？?我：「為何不算？阿不是只有男女朋友才會做嗎？而且還持續半年欸！！」朋友：「不是啊，也有可能是燈光美氣氛佳所以才做的啊，又沒有口頭告白或是說要互相交往。」如果不是男女朋友對方要牽我的手或吻我我根本不能接受啊啊啊啊啊啊啊啊（抱頭）...各位女孩認為這樣就算是交往了嗎？還是一定要有口頭的承諾才算正式交往呢？--但是我很怕對方正經八百的跟我說「請你跟我交往吧！」會感覺全身不對勁我除了初戀對方有說，剩下兩任都是順其自然，也沒有特別說

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447499152.A.E25.html
chakichaki (少年子弟江湖老)
WomenTalk
[閒聊] 想要學卻還沒有機會的東西
Sat Nov 14 19:05:49 2015
想問問版上的男女們，假如不考慮現實因素，純粹個人興趣，你們有什麼是想學，但是因故還沒有機會學的呢？不管是語言也好、證照也好、某種專業技術、興趣或運動都可以不過每個階段想學的東西應該不同，跟性別年齡有關吧，想知道大家的年齡/想學而還沒機會學的事物：我先來本魯今年3x歲，生理女性，想學但還沒有機會的：1.職大貨、聯結車駕照/大型重機駕照我的工作不是跑車啦，純粹覺得開大車很帥氣，也算多一項技能。2.業餘無線電人員證照這個不為什麼，雖然工作上有些微機會用得到，但主因是覺得無線電很迷人，應該說文組的對這種理工的東西，有一份憧憬在。3.唱戲想要學京劇或歌仔戲，我這個年齡只能學唱唸跟做表，打是沒辦法的。說真的，南部比較不好找到地方學，工作性質也沒辦法。如果一直沒機會學，應該會去學個二胡/京胡/椰殼/大廣弦，當文場過過癮。4.野生動物救傷知識主要是在野鳥這一塊，自從養鳥以後，慢慢接觸了野生動物這一塊雖然我們不是獸醫，但很多檢查、判定跟保定技術，可以第一時間幫助很多野生動物，貓狗這一塊很多人在做了，也希望能幫助其他野外的同胞，大概目前工作告一段落後，會湊時間接觸一些初級訓練…當然這需要經驗，不是現學現會的。5.彩繪玻璃：這個工藝，是有一次看到一位開民宿的退休大姐，展示她自己做的燈罩、櫃門，才被這東西迷住的，而且美觀度實在沒話說！希望有機會自己學起來人生很短，知識卻無窮無盡，每次想到這裡，就覺得可惜，如果人有機會在短短的生命中，嘗試各種喜歡的事物，表示他衣食無慮，沒有包袱可惜大部分人沒機會擁有這份幸福…--SentfrommyAndroid--這技術如果學得好，其他十項百項想學的，就有錢跟時間學了拉花不錯，列入想學的清單這個很棒，必要時還可以拿去找工作…雖然賺這個很辛苦輕航機是折衷的選擇大提琴我年輕的時候學過，弦樂器要耐得過前期的殺雞階段，這就看各人耐力了算命可以先買書看，如果你是要學紫微斗數四柱八字的話，坊間講基礎概念的書很多，可以慢慢鑽研這就是我說的，有限時間跟有限金錢裡，無窮求知慾的無奈你可以去應徵1999的外包接話人員，保證千奇百怪的人跟各種要求都有可以先去ktv、夜店、釣蝦場、籃球場累積實戰經驗（誤）這個運動很棒有個學姐是學現代五項，超強，女生騎馬真是英姿煥發啊在樂器中，鋼琴跟長笛都是入門門檻相對低的（但精通還是很花時間），想學就去做吧催眠很酷耶，應該算某一種心理治療先跑步練體能，從郊山開始健行，慢慢再跟有爬過百岳的山友去走入門級的百岳，買基礎的設備就好，（有的可以用借的）有戲曲同好！有機會的話還想學崑曲跟越劇！！珠寶鑒定，如果你要拿證照，可能要花點錢買儀器11/1420:30Viola!!話說，當年我是覺得低音大提琴doublebass很酷，想學，最後考慮方便性而學大提琴換一根弦500新臺幣up,彈起來仙氣爆表這倒是建議大家都去學，不管有沒有興趣有機會就要趁年輕去做…如果不是非常花錢的話目前統計樂器類的最熱門是鋼琴、古箏、大（小）提琴、二胡…幾乎是彈撥跟弦樂器的天下呀，管樂的反而少手語不錯德文好比長跑，是耐力比賽，我學到一半就GG了（掩面）很不錯的運動，印象中臺北市有開班授課的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447500706.A.A45.html
coolhusky (z)
WomenTalk
[心情] 我不哭了
Sat Nov 14 19:31:43 2015
已經第61天沒有發自內心的笑過但我想清楚了不管我們分手的原因是什麼，分了就是分了我不想再勉強你回到過去會去找你不是因為不甘心是因為捨不得你也捨不得這段感情你告訴我你有事要忙過陣子再談我們的事，或許只是要讓時間沖淡一切吧！我說我會等你，但現在我不想等了因為你在前進而我還在原地。謝謝你曾經愛過我讓我擁有幸福讓原本對婚姻沒有憧憬的我也想為你穿上漂亮的婚紗謝謝你讓我知道真正愛一個人的美好我還想跟你牽手走過好多地方還想要你叫我小豬還想煮你愛吃的苦瓜鹹蛋給你吃還想當你永遠的電影咖我還學不會開車你還沒騎你的野狼載我出去玩過你還沒等到我拆牙套你還說以後要去英國度蜜月看你最愛的足球...但是都做不到了，專屬你的鈴聲也不會再響起了從今天開始我要為自己笑，努力修正自己、成為更好的人也希望失戀的女孩們能快快樂樂的擦乾眼淚吧！因為眼淚是珍珠有對象的女孩們要珍惜彼此有問題要好好溝通祝福大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447501983.A.CCD.html
monica0812 (燒烤芋頭)
WomenTalk
Re: [問題] 我們之間有愛嗎？（微西斯，文非常長）
Sat Nov 14 19:53:00 2015
其實回這篇不是想幫那個女生說話，只是想分享一下自己的經驗。我是女生，我覺得自己是Bi，但是比較偏向喜歡女生。高中的時候，我也有一個這麼要好的女性朋友，什麼事情都和她分享，每天都想膩在一起，還會因為她和其他人走太近而吃醋。之後，我們越走越近，手也牽了，嘴也親了，甚至連床都上了，但我們都不願意承認彼此的關係。在這種社會的風氣下，要正視自己的感情，承認自己是同性戀，其實不是這麼容易的。有時候甚至會一直催眠自己，我還是喜歡男生，我們之間只不過是比普通朋友再好一點，我以後還是要和男生結婚，因為這樣才不會被貼上「不正常」的標籤。最後，因為我們都不願意正視這段感情，所以有很強烈的不安全感，當然最後就不了了之。後來，我一直到三年後遇到另外一個我很愛的女生，才願意承認我自己的性向。但我那個高中女性朋友，一直過了十年，才能正視自己的感情，大方出櫃。回到你的問題，其實很明顯那個女生喜歡你，但如果你是她第一個愛上的女生，她可能無法接受自己喜歡同性的事實，這真的需要一點時間。至於她所說的那些塔羅牌、喜歡男生......等等，都只是在催眠自己罷了。所以你該擔心的不是她喜不喜歡你，而是她夠不夠勇敢，能不能承受社會的壓力。我不知道這需要多久，因為每個人都不一樣。如果你不願意等的話，或許拉開點距離會讓你自己好過點。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447504988.A.EA8.html
sevenaa25 (pocoyo)
WomenTalk
Re: [問題] 我們之間有愛嗎？（微西斯，文非常長）
Sat Nov 14 20:43:06 2015
原文恕刪其實跟原文沒什麼關係，但我真的很想把這些話說出口，謝謝大家看完在那個小小的系上，誰跟誰在一起、誰跟誰怎麼了，就算沒有說出口也都是大家知道的秘密，所以我一直小心翼翼也偷偷的保護著我自己以為的情侶關係我們不能牽手、不能像其他人一樣自在的公開關係，只因為我是女生，而她是一個外表也是非常女生的女孩子，就算我一直告訴她我愛的是她的這個人，不是她的外表，她還是很介意別人的眼光，所以我就像小三（笑一樣，沒有人知道我們的關係一直到後來，被我的室友兼好友（簡稱A)發現，我跟她坦承一切，我以為我會被祝福，卻被A以我搶走她最好的朋友而聯合大家排擠我，我以為最愛我的人、以為他會保護我的人，卻在這時候跟我提分手，她跟我說他以為她愛的是我但其實她深愛的人是A(其實他們兩個一直很要好，但因為A有一個交往很久的男友，所以我也不覺得怎麼樣），當下我真的傻了，也不知道該怎麼做回應，剛好正逢暑假，我和她也無法見面（我當然也被封鎖了）後來A轉學了，我跟她也又分分和和糾纏了好久，最後我畢業還是終於斷了連絡一直到現在我也有一個穩定交往的女朋友，雖然對過去還是有很多遺憾及不甘心，甚至午夜夢迴還會被驚醒，還好現在身邊有我的女朋友希望大家都幸福快樂--

