https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434852314.A.FA2.html
littledeer36 (flower)
WomenTalk
[討論] 拾獲狗的注意事項
Sun Jun 21 10:05:11 2015
昨天傍晚爸爸在朋友的店面帶回來了一隻狗這隻狗昨天一直坐在店面的門口本來他沒有特別要帶回來是因為爸爸的朋友勸他先帶回來好好照顧另外因為之前我爸在舊眷村看到一隻狗，因為當下沒有工具帶回來，等到隔天處理,已經過世了........他一想到那次的事件就帶回來了!!!他是一隻很乖的狗狗，身體很乾淨，也剛美容過，昨天很擔心先在臉書的社團PO文，到了將近十二點，有一個主人B跟我詢問訊息並且表明是他們的狗，不過對於今天要來接的時間一直喬不攏，他們要求的時間太早，(中午下午晚上都沒空)(我爸昨天右手騎機車，左手抱走狗，整個人超累)就在還在交涉當中，另外一個主人A剛好打來我手機跟我詢問，鬧雙包!這位主人A很仔細地說明狗狗身體情況，在知道此事之後，也表明時間的配合都可以。(我們後來是請雙方同一時間過來)昨晚和爸爸搞到一點多，自己也沒睡好。其實很氣自己沒有處理好，昨天一直想著當初帶狗回來就應該先去醫院掃瞄晶片，要是沒有找到真正的主人該怎麼辦，今天五點半就起床了.......比我平常上班還早起........結果今天時間一到，只有在電話中的主人A有過來(我們約的時間是以第一位時間很難喬的B主人為主)B哩?B哩?B哩?手機臉書啥訊息都沒有還我的睡眠啊!!!!!!!!!早上和爸爸跟主人A聊聊後，除了看證明外，也互相留下聯絡資料(他們端午節拜拜，門沒關好，就跑出去。狗沒事真的要好好看緊啊!!!)他們住家就離店家大概一百五十公尺左右我爸每次去找朋友那邊都會經過同時也表明，如果另外一位主人也來的話，歡迎前去他們那邊文章打到這邊B還是沒打給我......整件事情處理下來，有開心，也有生氣，很開心最後有主人帶他回家，很生氣，被另外一個人耍?大家要看緊自己的狗狗啊!!!!!!謝謝大家!!!這次真的學到一堂課這次保留下來的資料並不多，所以真的很不好，把這件事情PO出來，也是給大家一個借鏡。真的很多人對狗狗居心叵測!!!!06/2110:19

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434853321.A.D7F.html
tako20047 (knee)
WomenTalk
[心情] 是真的開心還是為了打卡?
Sun Jun 21 10:21:58 2015
最近對於越長大會發現朋友越來越少但留下的都是真心的朋友頗有感觸以前大學時(讀外地大學每次回家都一定會有約可能跟高中同學啊國中同學啊出去那時覺得好像一定得跟人家出去然後在Fb打卡讓人覺得自己好像交際很廣很多朋友之類的吧…但自從慢慢長大後越來越不想赴約那種俗稱酒肉朋友的約因為其實平時也沒什麼在聯絡出去時聊的話題總是很空虛簡單來說漸漸的不再會為了讓別人感覺你好像是個假日行程滿檔的人而赴約或是主動揪出去玩所以現在放假其實滿常軟爛在家除了平時工作忙想好好休息之外也不想再赴空虛的酒肉之約我覺得這樣很好雖然有時會覺得小寂寞最好的朋友遠在英國跟男友又是遠距離有人也有一樣的想法嗎?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434853755.A.3BE.html
tangyuwen (sunny)
WomenTalk
Re: [問題] 會覺得不坐機車是公主病嗎？
Sun Jun 21 10:29:12 2015
其實這是個父子騎驢的問題不管用甚麼理由都有人會講話我大學時在一個沒車=沒腳的地方唸書雖然有公車但班次很少大學四年下來我看到公車的次數一隻手就數得完即使如此還是有人堅持不騎車不給載理由也都是父母不准可是這個人被學長姐瘋狂幹譙因為她不給載家聚的時候造成學長姐很大的困擾學長姐私底下都一直幹譙她媽寶幹嘛這麼聽話…等等而她本人的意思是她可以等公車或是走路或是搭計程車所以她覺得被幹譙的很莫名後來她就完全跟她家學長姐鬧翻從此拒絕出席家聚很多人就是喜歡批評群體中觀念不同的人大家都給載妳不給載就是公主媽寶難伺候但其實不論原因為何有些人就是不喜歡機車這個交通工具尊重別人的意願很難？所以原po你不必太在意別人的看法啦不喜歡就不要勉強自己迎合別人的價值是很累的--SentfrommyAndroid--她真的是因為不給載被罵即使她願意坐計程車兩方說法我都有聽喔學長姐覺得：我好心載妳妳居然不領情，沒禮貌／幹嘛這麼聽父母話當事人說法：父母不准／覺得機車危險如果硬要說它其他得罪學長姐的地方大概就是她不太甩學長姐吧個性比較我行我素這樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434853848.A.3EA.html
huhu0830 (borquita)
WomenTalk
[討論] 為什麼大家都這麼愛問私事?
Sun Jun 21 10:30:46 2015
自從上了大學開始打工後常常遇到很多剛開始根本不熟的同學同事，問我ㄧ堆私人問題，像是:你家住哪?你幾歲?你做什麼工作?薪水多少?有沒有男/女朋友?etc...甚至還有人問:你胸部多大?下面幾公分?跟男/女朋友怎麼西斯?etc...也許有人覺得我大驚小怪但對於剛初出社會，不諳世事的我來說真的不能理解以前國高中的時候，大部分的人都是先閒聊，漸漸熟了變朋友，才會知道對方的私事而現在完全不是這個樣子我最討厭遇到的ㄧ種人就是，第一次見面，就直接狂問私人問題搞到最後變成你問我答這樣(這種人真的很多!)更白爛的是，當我開始反問他時，他卻支支吾吾的不講請問這樣聊天的意義到底在哪裡?在不熟的情況，你會喜歡ㄧ直被這樣問問題嗎？或ㄧ直問別人這些問題?--SentfrommyAndroid--真的，最討厭就是那種ㄧ直不停劈頭狂問的，給人很八卦的感覺很多長輩就愛問這些，要不是因為他們是長輩，不然我也很想回:甘你屁4，住海邊管那麼多?當時被這樣問，我當下是傻眼，ㄧ直在想要怎麼講ㄧ個得體的答案，現在要是敢有人在這樣問，我ㄧ定會先反問他。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434860897.A.80D.html
decyeah (sarah)
WomenTalk
[心情] 子宮頸抹片報告結果發炎
Sun Jun 21 12:28:15 2015
女孩版首PO大家好^_^*由於有計劃明年結婚以及生小孩，想要有健康的身體。所以前陣子開始，我一天到晚去看醫生啊!其實也不是什麼嚴重的事情，就是去做了一些檢查以及有吃中藥調身體體質(每個月都經痛到不行的弱弱體質…)，然後我大便有時候會出血??也跑去大腸科檢查，醫生有直接幫我用內鏡看直腸，幸好醫生說看起來很正常，可能是有些大便比較硬，摩擦到肛門才會流血，要我開水多喝點就可以了!*這個月月初去做其實我一直很想要逃避，很不想去作檢查，本身也是很害怕看醫生的，打針也怕，內診也怕啊!!!會去做子宮頸抹片檢查是受到刺激，因為若手術可以治好就是最開心的一件事了，至少預防了子宮頸癌的發生!!*進到某家婦產科診所，原PO未滿30歲要自費，有兩種給我選薄層抹片$1500→準確率90%電腦抹片$500→準確率70%接著就要像內診一樣…簡單來說就是拿一個子宮頸刷子，去刷一點子宮頸那邊的細胞，再送去作檢查!!之後的1-2天，陰道可能會有流一點點血，是正常現象。*十天後我收到了報告，我以為會有感覺很專業的報告出現?結果是我多想了XD報告長這樣?如圖讓我小小愣了3秒…我目前已經回去診所兩次，去塗藥外加吃藥，下週還要再去一次，看發炎狀況是否徹底改善了?護士說半年後要再做一次抹片追蹤…雖然結果不是如我預期「正常」、「健康」，但我已經很開心了，至少我有愛自己，有去作檢查，有去改善我現在發炎的情況…*◎子宮頸癌一直高居。然而子宮頸癌卻是婦女癌症中最容易早期發現的，子宮頸抹片檢查即是相當簡便、有效的方法。只要早期發現，早期治療，●什麼是子宮頸抹片檢查？子宮頸抹片檢查是採取子宮頸及陰道後壁的剝落細胞所做的檢查。這個檢查能夠顯示出子宮頸有無感染、發炎、異常細胞或是癌症發生之可能。●誰該做子宮頸抹片檢查？凡是已，無論年齡大小都需做定期的子宮頸抹片檢查及身體檢查。尤其是太早即有性行為者、多重性伴侶、早婚、生育子女較多或子宮頸曾受病毒感染者，更需特別注意。●檢查之時間及注意事項？1.最適合做子宮頸抹片檢查的時間是2.檢查、使用陰道塞劑、殺精蟲劑或潤滑劑。因為這些可能會沖掉或隱藏異常細胞。3.，因房事後，抹片上會發現大量精子而影響判讀。*後來想想，女生真的得靠自己保護自己，畢竟發生性行為後，女生承擔的風險真的比較大，婦科方面的疾病也很多…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434862072.A.618.html
catlove (晴貓)
WomenTalk
[問題] 想問大家意見(關男女)
Sun Jun 21 12:47:50 2015
這幾天看到男朋友用競時通跟陌生人的對話，有點不知道該怎麼看待，想上來問大家的意見沒有拍下對話可能無法還原兩人之間的對話互動只記得了關鍵字句不知道這樣會不會影響大家的客觀判斷看競時通app上的聊天紀錄是顯示我男朋友先起頭並稱呼對方為"小美女"，然後對方謙虛了一下，我男朋友說她真的很可愛"很想抓過來揉頭髮"，然後對方回他"所以我被當成小蘿莉了嗎"就沒了，短短的對話我看到的時候蠻冷靜地拿著手機畫面給他看等他解釋，他說對方是打積分認識的人，對方打完積分說要跟他單挑，所以兩個人一對一打了幾場，然後對方跟他說如果他贏了就傳照片給他，結果我男朋友贏了，所以對方用競時通傳了一張照片給他(但可能因為我是用競時通的app看到對話的，所以我沒有看到對方傳的照片)，對方LOL名稱很女生，但競時通ID叫sam他覺得對方是男生才這樣跟對方有這樣的對話我當下是跟他說"不管是男生還是女生，我都不希望你跟對方有這樣的對話"我覺得叫別人"小美女"可能沒什麼，但我對"想抓過來揉頭髮"這樣有肢體動作的文字對話感到很不舒服我想問1.請問看到這樣的對話大家的反應會覺得沒什麼還是會覺得很反感2.如果為了這樣的對話分手，會很小題大作嗎，因為我跟他說如果再發生一次，我就要離開他了3.請問大家遇到這樣的事情通常會怎麼跟男朋友溝通呢文筆不好謝謝大家看完這篇文章<(__)>--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434863246.A.CC9.html
BrainFan5566 (56腦粉)
WomenTalk
Fw: [新聞] 26歲女生「看世界」//原作者 文長
Sun Jun 21 13:07:24 2015
作者:ozjucka(JACK)看板:Gossiping標題:Re:[新聞]26歲女生「看世界」//原作者文長時間:SunJun2112:55:222015阿你在大聲什麼啦原文在科技橘報轉貼快一個禮拜根本沒人鳥你那空洞的旅行文等到水果蠢妓者(還不掛名)撰稿才曝光好嗎↑這是你說的，在來看看後果如何：1.儲蓄花掉大半，原PO回國後嚐試以寫作賺取稿費過活但行不通2.重新求職四處碰壁，差點要靠學長人脈接濟3.後續找上門的公司比前東家差4.父母也不認同原PO辭職去旅遊的心態，吵架gapyear讓你學到什麼？現在過的是如何比以前好？老實說喇，從你的文章根本看不出來出國旅遊逃避現實很爽還要你教？附錄　你不知道的摸你卡有一位小開男友(關鍵字ShinMao)給人包養存錢快，讓自己困惑了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434863576.A.59F.html
kurouhiyo2 (money)
WomenTalk
[難過] 唉，嘆氣就是我的標題
Sun Jun 21 13:12:54 2015
我要先恭喜自己沒有變成人家的小三，然後從以下自我調侃的文章之後，就要忘掉這件事他離職之後，再過一個禮拜就要離開這裡，回他的國家去了，他離職的那晚，我在路上突然覺得心被抽離了開始大哭特哭，然後去找朋友喝酒像個瘋女人，從那晚開始，我就無法停止哭泣，洗澡的時候哭，早上起來的時候哭，走在天橋上哭，聽到戴佩妮的歌哭，然後每天晚上都是喝酒大吼大叫大笑睡著的我一直不想再跟他聯絡，就這樣走吧，不要再跟我碰面了，不要再照顧我任何事情，不要再關心我，我不會再依賴你的，會堅強的但是他不放掉我，早上傳訊息來，問我怎麼難過了，為什麼昨晚要哭，叫我不要躲他，他總覺得他的離開是永遠，我都不會再需要他了，他想要跟我做好朋友(乾林娘去你媽的好朋友)，問我是不是害怕太依賴他?但他是一個即將結婚的男人(幹你明明就都知道呀！)然後說晚上要來工作的地方找我，叫他不要來，他又很堅持他東西落下了要回來拿，然後晚上拉我去吃飯，他自己沒有點，就只是陪我吃，還是記得我吃飯喜歡配水，理所當然的一直幫我去裝，喜歡坐在電風散底下的習慣，明明可以去坐地鐵了，還是要陪我走到更遠的地鐵站，隔天端午節是我的農曆生日，他默默的去很遠的唐人街買粽子，排隊排了一個小時送過來，他超級無敵省錢，對自己很刻薄，家庭負擔又重，但卻花了粽子錢跟車錢(到底是想對我好到怎樣啦！！)那晚他走了之後，我真的很傷心(幹我也是血肉之軀也是會痛的)，問他到底為什麼要對我這麼好，不害怕我喜歡上他嗎?他反問，那我喜歡他嗎?我一直不願意正面回答(回答了又怎樣?難道你會拋下你的女朋友，留下來選我嗎?)，後來他自己說覺得我是喜歡他的，然後我就很縮頭烏龜的不想面對直接說掰掰我知道從別人那裏搶過來的都不是什麼好的開始，我知道他只是喜歡某種他女朋友沒有的特質，一時的喜歡我而已，我也知道就算我們真的在一起了，他也不見得會像現在一樣對我好，我通通知道!!!!!!!!我知道我們不可能在一起!!!!!!所以不要一直擾亂我好嗎！不要一直這麼好！你明明就有未婚妻了明明就要離開了，明明就是不同國家的人文化價值觀差這麼多，什麼條件看起來都不可能，你到底為什麼對我這麼好，擾亂人家的心之後，有想過我有多難過嗎?我真的也會痛，我真的愛你，但你有為我著想過嗎?謝謝我一直勒在懸崖邊的心沒有掉下去，謝謝還知道什麼叫理智，可是誰能明白我很痛很痛--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434863807.A.8F2.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [問題] 想問大家意見(關男女)
Sun Jun 21 13:16:44 2015
嗯......我覺得啦，第一次搞偷吃跟偷吃很多次的人，他們講的話大概是這樣的差別：第一次偷吃的：（一時情迷、悔不當初、希望可以補償你）對不起，我真的不該這麼做的，我背叛了你的信任。我很抱歉我傷了你的心，我知道你感到受傷害是因為你在乎我。相信我！我真的只有這次！絕對不會有第二次了！親愛的，我知道你還是很愛我的，我感受得到。是我的錯，我讓你的心受傷了，請給我一個補償的機會。讓我們像以前的日子一樣，一起歡笑一起悲傷，好不好QQ？第Ｎ次偷吃的：（箇中老手、想敷衍過去、希望可以再幹幾次免錢的）對不起，我真的不該這麼做的，我背叛了你的信任。我很抱歉我傷了你的心，我知道你感到受傷害是因為你在乎我。相信我！我真的只有這次！絕對不會有第二次了！親愛的，我知道你還是很愛我的，我感受得到。是我的錯，我讓你的心受傷了，請給我一個補償的機會。讓我們像以前的日子一樣，一起歡笑一起悲傷，好不好QQ？大概是這樣吧，偷吃的人講話都很有信用的，至少那些一再原諒的人都是這樣想。原PO別擔心，本篇無備份，純粹希望妳多三思。--今天，我又浪費了人生一個段落來發廢文。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434864338.A.8CB.html
TSG660075 (HeArt)
WomenTalk
[心情] 媽媽終究是離開了
Sun Jun 21 13:25:33 2015
那天早上，我眼睜睜看著妳吸了最後一口氣，接著聲聲的呼喚，妳胸口仍是一片平靜。我想，再怎麼不願意面對，終究還是到了。一路上，帶著妳回家，我幾度留下眼淚，人家說，不要哭，這樣妳會捨不得離開，但...我不明白，該如何才能不留下眼淚。回到了家，一陣慌亂，看著禮儀社的人幫妳換上壽衣，那是妳最愛的色系，我想妳一定相當喜歡。我走過去再摸摸妳的臉，我的雙手卻無法再溫暖妳冰冷的臉。午餐，吃了一口飯，打開臉書看到妳笑的開心的照片，我真的忍不住整個人崩潰大哭，哭到不能自已。我一直想，妳怎麼就不起來安慰我呢？媽...妳不捨怎麼不起來安慰我？媽...我真的永遠失去妳了。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.--

