https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421077163.A.60C.html
aops2009 (瑪莉有隻小綿羊)
WomenTalk
Re: [討論] 所謂檢討被害人
Mon Jan 12 23:39:21 2015
我是原po感謝大家的踴躍討論讓我看到不同的想法也特別謝謝g大跟兩位y大的推文/回文敲醒我d大神邏輯不解釋(ps.三寶跟rapejoke都是助長仇女的最佳幫兇)我原本是選2偏向1現在完全選1對於某些版友認為檢討被害人要看情況我個人認為是整個臺灣文化風氣造成的像y大回文所說我們習慣以道德檢視資格但是假設性工作者在回家路上被性侵難道就活該?(先不論性工作的合法性)(靠么我現在覺得自己之前怎麼腦袋有洞會去選2現在跑來打自己臉了QQ)我媽在我小時候常對我說去夜店發生狀況是自己沒保護好自己而且好女生不會去那種地方這種想法大概是老一代的普遍想法這個根深蒂固的想法也是我一開始選2的原因(即使我知道根本不是被害人的錯)但為什麼女生(+部分男生)就該被欺負?難道女生就沒資格出門玩?雖說防人之心不可無但還是期許整個社會往沒有加害人的方向前進-----------------感覺上3.是以印度/阿拉伯為代表政府官員基本邏輯有待加強亞洲主要是介於3跟2之間民間以往1或2的方向努力但就單看臺灣的性侵案件判決呃...歐美則是比較極端1到3都有社運團體以1為目標保守政黨則是想推到3(這邊是指美國)--SentfrommyAndroid--大大你跟我被敲醒前一樣阿!!其實我覺得檢討別人滑手機的人裡一定有自己常常滑的講別人的時候最行之前好像看過韓國有對性侵犯化學去勢的提案?沒錯!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421077657.A.FDE.html
shonting (巴)
WomenTalk
Re: [討論] 會讓身材比例變好的穿搭
Mon Jan 12 23:47:27 2015
150cm鞋子高7cm我的穿搭也是往"讓自己看起來比較高"的方向邁進如果有穿外套的話,一定比衣服長一點或者乾脆穿短外套大家推的太陽裙我包了五色,我買的是褲裙,因為我都穿很短,約35cm吧XD上衣都是偏短或者乾脆穿長版不然就紮進去身上顏色不會太多以免看起來很雜,畢竟我身軀很小長相也沒氣場囧然後我腰臀比差有點多且骨盆比例也偏大,所以我非常少穿牛仔褲以下提供一些蠻常見的穿法,這本來是要分享鞋子而拍的,所以都沒換鞋喔1.格子西外+白背心+白短褲2.酒紅針織外套+圖騰毛衣+蕾絲褲3.圖騰毛衣+短褲4.圖騰毛衣+短裙5.寶藍毛衣+白短褲6.寶藍毛衣+幾何短褲7.寶藍毛衣+花褲裙8.寶藍毛衣+襯衫+灰短裙--info版友,其實我主要是想表示,我穿的真的如原文大家推的那樣XD太陽裙拉還有上寬下窄,高鞋子也不能少XD鏡子的話我這個還好,就399的那種,我想是因為有幾張我沒拍頭還有角度有抓ZARA的那種大鏡子才超騙人的嗚嗚fad版友說的對阿XD,我這個就是簡單的這樣,我也有穿過比較個性的,可惜不適合後來覺悟了,想說與其穿得特別,還是選適合我的吧謝謝回文的大家真的是都很像的穿著拉XD因為重點都一樣高腰長褲+短上衣/BF褲露腳踝/色系穿搭還有很紅的羊毛大衣,哈倫褲,老爺褲等等還有各種款式的衣服有些身高不高的人也一樣穿的很好看但是我不是衣架子資金也不足,加上穿起來不適合有些不一樣的款式我穿起來不醜,但總是覺得沒有我穿太陽裙好看所以我乾脆都不嘗試,我的想法比較極端一點我心裡是認為LB那些混搭風才叫穿搭,我呢就是穿衣服而已可是我真的能力有限,也許還有其他達人可提供更多穿法關於氣溫的話,我本身有羽絨衣和毛呢大衣還有鋪棉軍外但是我不會穿來拍照,對我來說那只是禦寒的衣物而已有很多人有各種大衣穿搭,我真的很羨慕,但一樣,我資金有限,也撐不起來我所在的城市並不冷,而且我是只要腳掌和脖子有保暖就OK的那類人所以我分享的這些我是認為還OK衣服幾乎都是淘寶買的,圖騰毛衣和白褲子都是喔,都是去年的了再次謝謝我的腰有沒有比較高我不知道欸囧但是我上半身沒有肉沒有胸部是xs尺寸,下半身則是26-27看數字是瘦的,但是全身湊在一起,下半身明顯突出很多大腿大概20吋吧也不粗,但是我的腰是22所以...放在一起也就粗了點所以我很痛恨長褲,我都要穿很久,通常都卡在小腿和大腿比例我不清楚,就是普通的那樣150除非天生麗質,不然比例應該都差不多吧,只是胖瘦的差別我的褲裙雖短但我確定都有遮到臀部和大腿拉,所以ok的XD然後冷這一點我有說明了XD每個人怕冷的點不一樣我的鞋子是前面有墊高3CM,會買他是因為比較好走想知道鞋子的O版友我寄信給你喔謝謝大家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421079041.A.4E4.html
yimin0830 (YiMin)
WomenTalk
Re: [閒聊] 曾經深信不疑的事情
Tue Jan 13 00:10:39 2015
看到這篇想起國小三年級的我，看完鐘麗緹演的第六感奇緣之人魚傳說後，不得了！不得了！我當時一直覺得我也是人魚，接下來的好幾個月，遇到下雨天就戰戰兢兢，傘拿超緊，365天都帶著傘，怕會變人魚嚇到人什麼的，穿雨衣回家路上也超擔心腳濕掉，而且還不敢告訴同學我是人魚。直到自己有天真忘記帶傘淋到雨才知道是一場空.....哈哈，想想我當時是瘋了～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421080577.A.71E.html
lucy800811 (Lucy)
WomenTalk
[閒聊] 玩遊戲也有前後輩之分?
Tue Jan 13 00:36:15 2015
最近較資深的同事跟我介紹了一個遊戲app，因為是我常玩的類型（三個消掉的），所以我就歡樂接受下載來玩。這個遊戲是破關的，理所當然會看到其他朋友破到第幾關，我比同事還晚開始玩，不過有時手感來了會連破很多關，就會超越她。這時她都會不時的說我趕進度、一直超越她什麼的，難道我還得讓著她嗎？今天更誇張，一上班就說我是不是週末在家當宅女，一直在破關跑到很前面，我說：有時很順，一路暢通啊！她翻了白眼說：希望妳工作也可以一路暢通！讓我心裡有點疙瘩，而且旁邊老闆在，八卦的同事也在。最後謝謝大家聽我發牢騷，P.S本人對於工作問心無愧。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421080758.A.D25.html
tcyptt (TCY)
WomenTalk
Re: [心情] 拜託別說你想我
Tue Jan 13 00:39:15 2015
想了好久終究還是回文了因為我猜八成會邊哭邊打完成這篇文章原來媽媽們的母性都這麼堅強我們的處境也許很像但又有些不同在國中升高中那年媽媽在爸爸的手機看到訊息內容是親愛的，家裡的庭院又淹水了好討厭等你回來喲～是的，我爸劈腿了媽媽把簡訊傳過來備份後來幫媽媽整理手機時看到的當下我只能說晴天霹靂都不足形容迫自己往回想一定還有什麼跡證可找哦對，國小的時候我跟媽媽說我不想當單親家庭的小孩原來因為這句話，媽媽又忍了十年。家裡天翻地覆一年，大伯跟大伯母還跑來家裡指責媽媽的不是，那時的我默默的在樓上聽他們的對話這時爸爸走上來摸摸我的頭問我一句妹妹，你會怪爸爸嗎你會討厭我嗎你要跟爸爸還是要跟媽媽?終究爸爸媽媽離婚了，我跟著媽媽媽媽卻總是教我要祝你爸幸福你爸只有你這個小孩他很愛很愛你況且他再怎麼錯他終究是你爸還有一個家庭裡沒有血緣關係的是夫妻2012年，我到了對岸找老爸與那女人初見面除了厭惡噁心憎恨我想不到其他形容詞直到現在那女人都還在臺灣跟我爸合法結婚後有次我問我爸你會想再生嗎?殊不知他居然吼我你有為我想過嗎到現在我也還是不知道到底該為他想什麼我做的讓步還不夠大嗎？我的身段還不夠柔軟嗎？都願意跟她同桌吃飯了看到也會打招呼印象裡我爸沒有兇過我吼過我甚至唸都沒有到底是什麼讓他變成這樣今年農曆年，要跟我爸和那女人一起過，說實在我不知道要用什麼心態。也答應過自己這是最後一次為了這件事掉淚心情低落，七年，也夠該釋懷了吧。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421080886.A.6BF.html
SINWENYU (寶咖妙狐)
WomenTalk
[閒聊] 看到經過15年後的和解
Tue Jan 13 00:41:19 2015
承認看完康熙來了，小s與黃子佼成熟為當初情傷畫下句點。看到小S掉淚，身為觀眾的我也跟著一起哭，畢竟當時高中一放學就是看娛樂百分百;她們無厘頭主持風格，每天大聊自家事，感覺很新奇又很像隔壁鄰居一樣。也跟她們經歷過小S在娛百崩潰大哭，當時社會輿論真的快逼死佼寶二位。剛剛看黃子佼說他很感謝小S，沒有這受創，可能年少得志大不幸(不過也已經不幸十年了)我佩服S她能說出對不起，畢竟當時的她可算是受害者，也可能未料引起風波那麼大，也可能大S在旁推波助瀾有關;總之，她可以對著黃子佼saysorry表示真的無罣礙了。我也回想年輕時談幾段戀愛，有被傷害過與傷害過別人。自問，好像無法坦然對被我傷害過的人說對不起，或許膽小懦弱吧，或許內疚到不能面對對方，即便十年過去，還是有著心結在。多少能理解小S是鼓起多大的勇氣面對過去，所以她哭我也跟著哭是這理啊。不知道有剛看康熙來了的你們，有什麼看法--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421081008.A.9EA.html
hooeee (chenhow)
WomenTalk
Re: [閒聊] 一個人旅行的傻眼事件
Tue Jan 13 00:43:25 2015
首先，要讓就要讓的心甘情願不要假裝有善心要讓現在卻在網路上抱怨對方以老賣老而且對方根本也沒有真正以老賣老他們有叫你一定要讓他們嗎?沒有他們有態度很差嗎?沒有隔壁女生主動讓位是她想禮讓長者她有叫妳"一定"要跟著讓位嗎?沒有什麼叫憑什麼?老人沒逼你，也沒有其他人逼你，一切都你自願才來抱怨?歡喜做甘願受不爽就不要讓，讓了才上來罵除非你今天買對位票，老人又在你旁邊暗示你讓位不然真的沒啥好抱怨的對了如果原原PO有看這篇文的話你說你早早排隊為了有位子做想問怎麼樣不讓位比較不會失禮我想說的是讓位了卻在網路上抱怨老人、抱怨讓位的女生是最失禮又沒品德的哦--就一句話不爽不要讓讓了犯嘀咕只顯得你虛偽裝好心老人有暗示別人要讓位嗎?沒有阿搞不好人家已經預定要站著了，看到有好心人讓位就坐下結果被你說要坐自己早點來排你管得著人家要幾點來坐車?老人又沒態度差逼他讓位小姐讓位還要跟別人討論?爽讓就讓，你不想讓不會自己開口說?來兩個老人，要是真有困難就不要讓阿你不會說自己排這麼久不想讓。上面又沒寫博愛座沒有非讓不可的理由隱形需求XDDDD旁人有叫他讓嗎?她是真的有需求嗎?他只不過是不爽他的位子被隔壁女生、被老人搶走有需求就說阿，自己如果有需求卻讓位結果才再抱怨老實講一下有很難嗎?礙於面子想賺禮貌卻上網罵讓位女生、老人有比較好?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421081111.A.0AD.html
werttrew (asdfasdf)
WomenTalk
Re: [討論] 所謂檢討被害人
Tue Jan 13 00:45:09 2015
其實這種討論真的是吵很久了男方:就說夜店不要去女方:去夜店錯了嗎?犯罪的是別人為什麼叫我不要去?錯的是犯罪者啊，為什麼檢討去夜店的女生???好我講直接一點對去夜店沒錯，錯的是那些迷姦撿屍的廢物人渣那些畜生真的是罪大惡極再強調一次女生去夜店真的沒錯，因為犯罪的不是妳們講白一點為什麼今天的爭議點不是在誠品書店，而是在夜店?不要說我有成見，比起誠品書店，夜店就是人渣的高危險聚集地這樣妳們還堅持要去嗎?再強調一次女生沒錯但夜店人渣多妳們要去嗎?--對啊所以到底在吵什麼?就知道夜店有危險性然後呢?錯的絕對是犯罪者然後呢?為什麼認識的人侵害比率比較高?因為認識的人接觸時間和機會比較多啊反過來推論，一個性侵害犯他性侵的對象，當然是周遭的人機率比較大不過這跟夜店討論有啥關係==反正錯的是在夜店侵犯的人渣，我們要撻伐他們接下來呢?對啊我就說去夜店的女生沒有錯了但很多人渣會去夜店妳要怎麼辦才是重點吧?我從頭到尾都沒否定女性的性自主權我只是跟妳講夜店比較危險如果妳要堅持享受夜店的權利，重點應該在1.好好保護自己2.如何打造安全的夜店環境而不是一直強調女性自主權或到底責怪誰這種文字遊戲，有幫助嗎?正常人都知道女人不該被侵犯啊就算我去夜店也不會侵犯別人啊妳要跟誰強調呢?我嗎?我又不是性侵害犯我所能做的就是儘量保護自己周遭的女性因為前幾篇講的就是夜店這種環境啊有誰認為女生去夜店該被侵犯的?有嗎?推個文好嗎?但是妳跟人渣講這個有用嗎?所以妳現在不想討論夜店了嗎....麻煩妳看清楚我前面就講了所以重點應該是擺在打造安全的夜店環境至於人渣教育...有點難...因為這個討論串就是在講夜店其他妳也可以再討論啊所以去除掉夜店，妳要表示的是什麼?台灣男人太爛，到處都在侵犯女生?1.危險的地方不該去2.根本不該有危險的地方，這是不尊重女性的結果最後我只能說1是實際狀況2是理想目標當然要朝理想目標努力，但這期間不用顧及實際狀況嗎?所以妳到底要討論什麼女性性自主權我支持啊這樣結論了嗎?這位版友倒是講到一個可討論的交集點到底性侵危險度跟環境有沒有相關?對啊所以真的該討論人渣要怎麼處理怎麼打造安全環境但這一堆的討論都沒有相關建議只糾結在不該怪罪女生，到底誰在怪罪女生了?那例如像我勸女生不要去危險的地方你覺得這是在怪罪女性嗎?所以這位版友妳到底對目前這社會有什麼實際的建議?男性該怎麼做女性又該怎麼做大家會比較安全??OK所以可以來討論人渣教育我覺得這不錯很實際不要再吵到底是誰的錯誰怪罪誰了那妳提出了什麼?真的比較簡單如果大家都只是一直在吵誰錯誰對誰不該怪罪誰提不出什麼實際建議那妳們期待有什麼改變?一方面建議女性避免危險另一方面如何打造安全社會這可以並行吧?對所以檢討被害人這種問題應該提升為如何不讓人成為性侵犯?如何打造安全環境而不是變成兩性互相怪罪的螺旋這沒有建設性只有暫時的保護性就像餿水油剛出來，要大家盡量別吃外食這建議本身也沒錯，但需要更根本的解決問題而已我的看法是其實性犯罪也不該被單獨出來殺人搶劫貪汙詐騙強姦....一切的罪惡難道不是一體的?有哪個國家能人心貪腐治安敗壞卻對女性很尊重的嗎?講這麼多還是要落入兩性互相怪罪的原點嗎?所以到底該怎麼做?大問哉?我倒覺得性慾不是問題縱慾才是啊一旦放任縱慾有一堆貪念和癡想什麼事情都做得出來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421081285.A.EF2.html
nihillin (小狐狸)
WomenTalk
Re: [閒聊] 曾經深信不疑的事情
Tue Jan 13 00:48:03 2015
我小學低年級的時候，看了一本書，書上寫說謊的人會下地獄被拔舌頭，還搭配超寫實插畫@@那天晚上我就哭著跑去找媽媽說:媽~我那天拿了十塊錢去買餅乾，不是拿去買橡皮擦!我媽到現在還會說，好懷念當時的我，超天真無邪啊～另外我也相信虎姑婆，所以睡覺一定要把手藏，起，來!--SentfrommyAndroid--

