https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445859505.A.B02.html
alaly (alaly)
WomenTalk
Re: [新聞] 火車位總被佔！網友跪求站票不要賣老人
Mon Oct 26 19:38:22 2015
我也遇到過一上車就遇到一對夫婦只有一個有買到座位另一個則是坐在我的位子上我跟他說不好意思這是我的位子他還回我說他的是22號靠窗戶我說22號是靠走道然後我們三個在那邊乾瞪眼後來坐在我位置上的婦人突然很大聲的說好啦讓給你坐啦！聽到這一句我再也沒辦法客氣了我也很大聲的回他說這個位置本來就是我買的不然你把票拿出來啊！什麼叫做讓給我坐？！自己做的事情是對是錯分不清楚嗎？！真的超級怕在火車上面遇到這種坐了別人位置還不覺得不好意思的人...求想號，很買從們坐----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445860802.A.AF7.html
labihua (碧青行者)
WomenTalk
[問題] 怎麼安慰接連失戀的女孩
Mon Oct 26 19:59:59 2015
如題原PO我是男生有一個女性朋友感情很要好形同乾哥乾妹女孩到了高中才經歷第一次初戀但男朋友是學校知名的夯哥也是花心男因此面對男朋友的出軌是曾出不窮朋友們也都告誡過好幾次但女孩沉浸在初戀的氣氛不能理喻到了高三已承擔一次又一次的傷害最後才下定決心放手女孩已經是失去理事不論我說什麼都已經無法在入耳甚至覺得周遭的人事物突然很煩於是我只好暫時退出她的生活圈大一開學不久我依然沒有介入她的生活圈在今天突然接到女孩打來的電話女孩的大學新戀情似乎在轉瞬間再一次體會雙雙對對到孤單寂寞面對一個短短幾個月初戀的傷痛還沒痊癒大一新戀情宣告結束我應該怎麼去安慰她有什麼是我不應該去提起的原PO已脫離感情世界已經很久不是很瞭解女孩的心情懇請各位開示--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445862074.A.C45.html
a0925846 (純真)
WomenTalk
[閒聊] 詐騙集團跟我說她很辛苦
Mon Oct 26 20:21:11 2015
好久沒接到詐騙集團的電話喔竟然混著外省腔跟我說我在金石堂買某女藝人的寫真書然後我把簽收單簽成分期付款的單子幹這他媽真的聽了很唬洨所以就跟她聊了11分他前面講一堆鬼打牆我真的聽無反正主旨就是要我銀行卡後中國信託的電話要幫我傳真過去說用錯了我還真的拿出來看沒想到真的有號碼然後我就當然亂唬一通好像是0229864796吧後來我打過去是空號哈哈哈之後當然還沒結束我問她說：「啊妳是哪省人啊」『福建啊怎麼了嗎』「沒啊問問而已」『我常覺得我們外省人在臺灣常被歧視』「什麼」『就是你們臺灣人都會用異樣的眼光看我們然後喊著臺獨臺獨』「喔喔那是每個人有不同的想法啦」『我大學畢業後就離開家鄉來臺灣了』「福建話跟臺語一樣嗎」『我來臺灣後都常常被歧視我的小孩也是別人一聽到我是外省人就有異樣眼光』「所以福建話跟臺語一樣嗎」『我也是很辛苦來臺灣工作的』（幹一直不回答我）「喔所以妳大學畢業了」『是的』「大陸的大學不是競爭力很強嗎」『之後我就來臺灣工作了』「呃所以妳是老公是臺灣人哦」『是的我現在在臺北某公司的會計夜間部』「喔喔」『好的那我稍後將傳真給銀行幫妳處理』=後來她打來說：『x(姓)先生，妳給我電話是錯的我無法為妳查詢！』：「詐騙集團啊（掛）」因為我覺得懶得跟她玩了後來她又打了三四通不過我都掛了-在中間的時候隱約她好像快哭一樣她該不會以為她苦肉計有用或是難得遇到關心她的人吧我確定她是詐騙集團啦不過她真的有嫁來臺灣嗎有人知道？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445862285.A.2B0.html
fly784533 (Pipe)
WomenTalk
Re: [問題] 身邊長輩覺得研究所很好混？
Mon Oct 26 20:24:42 2015
原PO你好很高興研究所帶給你充實的生活我相信重拾書本，探索事物的本質，分析與解決問題之間那種腦力激盪是很令人興奮的看到你說選擇自己真正喜歡的科系，並且樂於學習真的很令人欣慰台灣的研究所，真的很需要強烈動機與探索慾的人是的，你長輩說的有部分正確廣設大學加上少子化，入取率的提升是必然的加上能不能畢業最終只取決一件事，「教授給不給過」教授要求高，再頂尖的學生都會煎熬兩年教授要放水，再爛的學生都有辦法畢業但，研究所好考不好考，好混不好混，這很重要嗎？這是妳唸研究所的原因嗎你是因為好考才考的嗎？你是因為好混才念的嗎如果答案是否定的，你確定要在這個問題上執著嗎？請記得一句話「永遠記得你現在的眼神」把你的目標寫下來，貼在牆上，達成前都不要拿下來然後研究所兩年(或者更久)，任何與你目標違背的言論任何沒有營養的碎嘴，請你無視他因為接下來，你會遭遇各種挫折「念研究所會比較好嗎？！」「研究生的日子就是爽爽過」「最好有人真的想做研究啦，大家為的還不都是文憑」「你能準時畢業嗎?」「你看起來很努力阿，怎麼只做出這種東西？」這些話，你承受得住嗎你的心情是能理解的當你那麼努力過後，別人一句不負責任的「研究所好考又好混」就把它推翻掉，憑什麼？但老話一句，別人怎麼想，很重要嗎看看你寫下的目標，那才是你該花心思的地方一個長輩茶餘飯後的小碎嘴，實在沒必要花費你寶貴的時間來煩惱最後想告訴原PO不論你考上的是多好的學校台灣的學術生態已經變態的很嚴重新進教授扛著龐大的升等壓力老教授有良心的繼續在學術貢獻打混等退休的也是大有人在各種不合理與黑暗面，未來你會慢慢體會講這麼多看起來好沉重阿XD念研究所我還是抱持很正向的態度畢竟你人生有什麼時候，會為了回答某個問題而鑽研兩年？驗證過程中思考的深度與廣度，絕對值得你花兩年走一遍只是希望你遭受打擊迷失自我的時候回頭看看當初進研究所的初衷目標在哪裡，就往哪裡前進練就更強健的心智，也算是研究所的必修之一吧--同意

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445863432.A.DF8.html
notepad67 (145×154÷DB7)
WomenTalk
[閒聊] 母性保護解釋令（女性勞工法定權益彙整）
Mon Oct 26 20:43:44 2015
去輔導時常碰到一些女性對自己的權力不了解在本板跟勞工板也有看過類似問題給大家勞動部的正式答案參考常見的在這，其他可自己看，跟女性有關的都在這了。Q：女工因生理原因請普通病假無庸醫師證明A：女工因生理原因請普通病假，無庸提出醫療機構或醫師證明。（行政院勞工委員會八十年七月一日台八十勞動三字第一六六一四號函）Q：女工懷孕期間安胎應如何請假疑義A：女性員工因懷孕不適需要安胎者，可依勞工請假規則第四條請病假，如有不足，再依同規則第五條規定辦理。（行政院勞工委員會八十三年十二月廿八日台八三勞動三字第一二一一九七號函）Q：女工可否於產前四週請產假?A：查勞動基準法第五十條規定，勞工分娩前後，應停止工作，給予產假八星期，女工如於產前四週請產假亦屬適當，如勞資雙方協商決定，妊娠期間女性員工得於產前分次請產假，亦無不可。惟女性因個人體質不同，於分娩前請產假時，應至少保留4星期於產後，以免妨礙產後恢復。Q：有關未親自哺乳之勞工，可否夜間工作?A：查勞動基準法第三十條之一及第四十九條係規定女性勞工於哺乳期間不得從事夜間工作，故未親自哺乳女性勞工不包括在內。Q：產假之計算是否扣除假日?A：勞動基準法第五十條所定之產假旨在保護母性之健康，該假期內如遇星期例假、紀念日、勞動節日及其他由中央主管機關規定應放假之日，均包括在內無庸扣除。Q：女工產假期間是否照發全勤獎金?A：女工分娩前後，應停止工作，給予產假八星期，為勞動基準法第五十條明定，乃女工應有之合法權益，不應視為缺勤，原有之全勤獎金自應照發。--「計畫有變，現任命國軍74師為先頭部隊，打響反擊第一戰！」接到命令的譯電士小王，如遭晴天霹靂，瞬間丟了魂魄。喃喃自語：「人都快死光了，怎麼打響...打響...」此時，在外觀察戰事的張靈甫恰好走進指揮室，問道：「你怎麼了，小王？」「打響...打響...」張靈甫一愣，接道：「你的鼻子怎麼這麼長？」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445863680.A.1A2.html
kuso2005 (一時想不到)
WomenTalk
Re: [難過] 校狗車禍脊椎開刀需大型寵物推車
Mon Oct 26 20:47:58 2015
首先先祝阿肥早日康復!我沒有別的意思,我只是想問,校狗跑到路上讓車撞是甚麼概念??今天因為是酒駕,所以一百趴大家都會指責駕駛,但如果是因為校狗跑到路上引發的人車傷亡意外呢??我從以前就在想流浪狗變校狗是不錯,校內人員也都會負責地飼養,清潔,結紮,但會不會植晶片?不確定!但八成不會限制牠的活動,所以他不但會在校內,牠會跑到校外甚至更遠的地方,我的問題就是,當校狗若不幸引發人車傷亡,這個責任歸屬要算誰的??我就有一次晚上回家轉彎要進巷內的時候,被突然衝出的某校校狗(還是黑色的)嚇到差點翻車!不要覺得我在危言聳聽,放養的狗和流浪狗引發的交通意外別說沒聽過沒看過!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445864108.A.9D2.html
pp771017 (橫艾釣魚版)
WomenTalk
[問題] 家人欠錢沒還該怎麼開口?
Mon Oct 26 20:55:05 2015
代PO以下簡稱原PO為A是這樣的，當初A的妹妹在iphone6剛出來的時候為了換手機導致生活費不夠跟A借了5000元(沒想到在網路上被調侃的事情還真的發生在現實)過了多久是不知道啦但是iphone6S都出來了這筆錢還沒還..沒還就算了最近員工旅遊還去泰國玩好幾天掃了一堆東西回來..A本身很節儉基本上都把錢存著怕家裡有需要自己連國都沒出過當然也不是說A的妹妹出國有啥問題啦，但是錢總該先還吧...五千元這數字稍微控制物慾很容易存吧?讓人看了有種莫名的火，卻又礙於家人難以開口原PO這個性已經吃了很多次家人的虧又例如原PO的姐姐老是要A幫他買東買西，最扯的事情是之前某超商有出跳跳馬的東西A姐姐就叫A幫他收集問題是A又不在那間超商上班也沒去那間超商消費的習慣...因此A就拜託我上網幫他買一套跳跳馬我還以為是A要的結果他說沒有是她姐姐要的聽到這邊整個傻眼...又不是住在偏僻的山上或者部分離島明明是住都市要這種東西也是自己買才對吧哪有人叫妹妹買還沒付錢的..當然這種事情不只一次收集模型車限量悠遊卡等等老是看到A吃這種悶虧旁人也是有點忿忿不平也許有人會說A歡喜做甘願受就好但是A其實私底下也常常抱怨只是個性使然讓他不知道怎拒絕..怕以後家族聚會尷尬之類的..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445864150.A.3B7.html
toria0624 (Ting)
WomenTalk
[閒聊] 突然想複習的影片
Mon Oct 26 20:55:48 2015
不知道為什麼就是會有那種突然想看以前看過的影片or動漫像剛剛看到movie版有人po"音浪青春"的預告片男主角是柴克艾弗隆就讓我又想回去複習"歌舞青春"系列耶很喜歡這種校園題材的電影可能是因為剛好陪我度過學生時期吧【?】還有萬花筒之星!!!都會心血來潮的去翻來看耶~而且還看不膩真的是會有一個循環的感覺可能過幾個月後又會想在翻出來看吧有人跟我一樣嘛哈哈哈---然後每次看的時候家人就會說"不是看過了嘛？哈哈哈感覺不一樣嘛(是差在哪啦XDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445864558.A.249.html
fantazy00077 (Andy)
WomenTalk
[閒聊] 本來還以為前面出車禍...
Mon Oct 26 21:02:35 2015
剛剛回家的路上突然遇到大塞車本來還以為是不是發生車禍了但也沒看到有救護車來就這樣堵著堵著才知道原來前面是...一堆家長硬是要在補習班門口接小孩，然後把車停在門口導致後方大塞車說真的現在家長是不是太寵小孩了以前我去補習不是下課就自己過去就算我爸媽來接，也會把車停到比較沒人車的地方等我走點路也沒耗幾分鐘結果就因為你的寶貝孩子，讓整條路水洩不通==大家有遇過這種狀況嗎?--

