https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427565392.A.347.html
sycjohn (黑肥肥)
WomenTalk
Re: [討論] 年收入百萬的雙薪家庭
Sun Mar 29 01:56:30 2015
雖然PTT上的養小孩費用和個人收入被膨風的非常嚴重但我沒有想到可以偏離事實到這種程度！！！我想原ＰＯ年紀應該跟我差不太多，同樣也生活在新北市因此物價高低的差異並不明顯，可以有相當的參考價值。我只能說，以原ＰＯ的家庭年收120萬來說，在新北可以生活的相當相當的不錯。我們家，在新北有電梯大樓一戶，目前屋齡十五年。在去年已經繳完貸款我和我弟一路唸前三志願到大學到我現在研究所也是我爸在付學費，我媽還在讀在職專班但是家裡從來沒有因為學費的問題讓經濟出現狀況。小學我們兩個都學鋼琴和英文五年以上，另外我補數學、我弟上畫畫，這樣才藝班算是認真栽培了吧！？國中我補免錢的習，我弟沒補，但是他參加學校管樂隊，四處比賽和練習也所費不貲。這樣國中算是認真栽培了吧？高中我們平均補習兩～三科，畢業旅行、玩社團的費用我媽也沒有在節省，買吉他、買鼓、上樂器課等等一樣不缺，補習班也沒有遲繳、沒有看價格決定補哪家超貴的高偉我中途插班繳全額我媽也是一生不吭。最後我考上112，我弟上119。上大學之後，我們兩個小孩平均兩年換一次電腦、換一次手機我大學三年級之後生活費自己家教賺，我弟還是和家裡拿，還有在外面租房子我大學五年加上研究所一年出國九趟，我爸每趟幾乎都有幫忙出一些這樣的小孩開銷夠大了吧？　爸媽夠大方了吧？　栽培夠完善了吧？我爸年收最多的一年大概超過學貸標準（１２０）一點點，和令堂差不多我媽一直擔任家管和志工，沒有其他收入。所以，甚麼栽培小孩要三四百萬這種說法，這也偏離事實太遠了吧？請大家不要再隨便膨脹養小孩的花費，這樣對台灣的社會只是雪上加霜。另外，不要說沒有留財產給孩子。目前我名下有一台代步用的老車。而且正在籌備明年初我的婚禮，這些花費都綽綽有餘。老爸還在想要帶奶奶暑假去日本玩。所以，養小孩的花費絕非ＰＴＴ上大家說的那樣嚇人！！！--gtx９８０也太高級了吧ＸＤ　一片就要比我的電腦貴了我的筆電只有ＧＴＸ７６０而已～另外為什麼會問這個ＸＤ因為我覺得原ＰＯ跟我年紀一樣，理論上也是買在低點啊沒道理會多我那麼多錢！！！另外我覺得我爸超強，他對自己的生活還有我們家裡的家用都超摳但是對我和我弟的花費就很大方，我愛我老爸<3~~我就說和原po相比了啊，他年紀和我一樣欸房價我覺得住家裡就影響不大，我女朋友也不排斥住在家裡。噢好吧這可能是我沒有考慮到的部分，和大家說抱歉!因為我的祖父母共四位只有一位在我上小學之後還健在所以我的規畫之內並沒有考慮到這個部分，另外這些開銷是兄弟姊妹共同分擔的吧理論上負擔不會像想像中那麼重?是大學五年加上研究所一年總共六年出國九次啦@@不好意思可能打得有點文法不好，讓你誤會了所以我一直覺得花那麼多錢買房子很不理性啊......除非有學籍問題(但也有很多解決方法)像現在如果買在民權西路或是蘆洲，價差三倍，可是交通差大約20分鐘而已可是在小孩花費最大的一段時間經濟很吃緊我覺得不一定划得來雖然退休金很充裕但還是犧牲了一些東西不過本來就見仁見智啦，我家的房子也翻倍但我們沒打算要賣就是了應該是私立國高中的花費差異吧在國高中階段這個差異很嚇人的!!!可以多補三科以上還可以支付社團和交際費用還綽綽有餘另外我覺得我們家小孩的花費是充裕啦，但有到誇張嗎QQ這樣好像不太對得起我爸QQ投資我是不太清楚，應該是不太多啦因為我媽有拿家裡的存摺給我看過。請注意新文章，我並沒有要討論世代差異！是BEMATURE的文章讓我想要回文他的年紀和我是相仿的，我用當年的物價來評論並沒有問題請不要在這點上繼續著墨，謝謝。不是我的家人請不要代替我爸罵我，謝謝。我很感謝我爸爸栽培我和我弟的辛苦及付出，養我的並不是你們。我想知道我考慮自己的是哪個部分？　因為我並沒有傷害到其他的人吧？確實養家的不是我，我把家裡的狀況拿到網路上來說不是很恰當，這邊對爸爸還有ｄ大抱歉，但是我實在不太習慣ｐｔｔ膨風的情形讓大家麻煩了，真是不好意思。上面有說是當年的物價，現在的年薪百萬當然不可能有這樣的生活。不回了，該說的都說得差不多了，把一些個人資訊刪掉避免有心人士。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427565890.A.CE7.html
xzhi (zhi)
WomenTalk
[心情] 我想我們不可能了，但還是抱著希望。
Sun Mar 29 02:04:48 2015
女版的各位好這是我第一次在這版為感情發文希望也是最後一次!說分手那天到現在五個月了但要嚴格算從不再聯繫應該是三個月吧離開後我一直在思考這段感情我到底是愛你還是怕失去我自己也分不清楚在一起時我給你絕對的自由但其實是我沒有很積極的想了解你也不知道那時候我到底在幹嘛只是打從心底認為有個可愛很愛我且一輩子不會離開我的人然後就這樣永遠了唉..真想回去給那時的我一拳ㄧ拳可能不夠再幾腳好了囧分手後我真的過不錯了喔!!我開始為自己負責了想著未來要幹嘛儘管有時候很迷惘但是我現在真的有用心在過日子希望自己都開開心心的雖然想到你的時候還是很無力但是沒有像剛分手那樣無助了知道你交了新女朋友我真的很難過但是也替你開心那女生真的很好很棒呢QQ我永遠都比不上吧欸可是我還是偷偷查了有沒有分手很久最後還是再一起了結果你猜怎麼呢真的有呢哈哈我很開心努力變得更好期待很久很久幾年後我們還是在一起了而且而且我現在終於擺脫那種想變好但是有種優秀的你老是擋在我面前讓我覺得不管我做任何努力都好像無法超越你不過事實上也是啦我應該永遠都會比你遜囧呵呵只是我聽到你們要ㄧ起去中國旅行了我突然覺得我和你不可能了...愛旅行的你和現任女朋友一起出去玩啊..這段回憶怎麼抹都抹不掉看來這次真的沒辦法了可是我還是沒辦法短時間拋棄我們還是有機會在一起的希望啊@@唉唷可是我還是想你好想在愛你一次好想在緊緊抱你一次:(對不起了，辛苦你了。可是可不可以等等我呢願不願意等等我呢--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427566198.A.5B2.html
sycjohn (黑肥肥)
WomenTalk
Re: [討論] 女朋友到男朋友家吃飯到底要不要洗碗？
Sun Mar 29 02:09:55 2015
基本上，這串大家都在討論女生到男朋友家裡要不要洗碗這邊提供一個男生到女朋友家的例子。小弟我家事擅長的不多，大部分需要精細活的都做得不好例如摺衣服、掃地、尤其是煮菜更是一竅不通然而，洗碗對我來說，除了做完可以洗手確保衛生以外冬天可以用熱水、夏天可以用冰水真的很舒適ＸＤ所以每次我都在家裡搶著洗碗，也變成我最擅長的家事之前出營隊到外地我也搶著洗碗免得要去倒廚餘！！！在和女朋友交往之後，是她先到我們家來作客而在我家基本上洗碗的就是我，所以我還是跟往常一樣地去洗碗而女友就幫忙收桌子，然後在洗碗的時候來廚房陪我聊天～我媽的想法就是，還沒嫁之前就都是客人，客人就只要幫忙收東西就好。不過在多來幾次之後，最近我也會讓她幫忙一些我不擅長的家事ＸＤ但是會特別在老媽面前邀功就是～對我來說，既然偶爾會來家裡住，衣服我們也是一起洗、一起曬，是應該分擔一些家事而在我前往女友家拜訪的時候，第一次是她自己下廚給我和她妹妹吃而吃完之後我一樣幫忙收桌子和碗盤，正在猶豫要不要問說幫忙洗碗的時候看到水槽有一大堆至少放了五天以上的沒洗碗盤.....我就問說你們家有人負責洗碗嗎？　　結果他說理論上誰用的誰要洗不過都沒人遵守.....我不忍心放著一大堆舊碗盤和剛剛吃完的新碗盤堆滿水槽所以我就捲起袖子來幫忙洗，這之間我也沒有想要叫女友幫忙畢竟剛剛她辛苦的做了一餐晚餐了，而她的妹妹們.....都回房間做自己的事情了所以，第一次和她媽媽見面就是在她媽媽回家之後，看到我在努力的洗碗ＸＤ據說這讓她媽媽對我的印象加超級多分～讓我現在在她們家裡有強大的盟友之前她妹妹對我的價值觀有點意見的時候，她媽媽還幫我護航罵女兒ＸＤ所以我覺得如果自己甘願做的話就不見得要計較那麼多，說不定會有好的結果對客人來說，主動多做應該是不會出問題的～謝謝大家--好吧可能我媽對女朋友的要求沒那麼多，但是如果男生家裡有甚麼要求男生自己應該最清楚了，如果還任由家人去檢查這樣也太窩囊!然後我覺得男女生角度不同的問題在我們這代可能很難避免只能期待我們以後當別人的公公婆婆的時候要記得現在的處境啊~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427566580.A.04D.html
ss89204 (YIN)
WomenTalk
[問題] 早餐店跟早午餐
Sun Mar 29 02:16:18 2015
最近難得忙裡偷閒，難得放假想吃厲害的早餐來犒賞自己，吃厲害的早餐心情會很好!!住在臺北石牌附近，什麽登x士街,豐o號早餐也是有跟朋友排隊領教過不知道女孩們有沒有私藏的早餐或早午餐店希望價位在三百以內，中西式都能接受!先感謝大家--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427567205.A.E10.html
bird3258 (缺油條的豆漿)
WomenTalk
Re: [心情] 外勞怎麼都這麼沒教養
Sun Mar 29 02:26:43 2015
(手機回文，排版請多包涵)看完原PO的文章我想起一件事。某次我曾在一個影展現場打工時，被觀眾問到：「這部電影導演是哪國人？我想跟他要簽名。」我回答：「喔！導演是菲律賓人喔！」但我還來不及說出但導演沒有來到現場，只見那名觀眾神色尷尬的說：「喔……………那我不用了………」然後就走了。然後就走了。然後就走了。會想跟導演要簽名，應是因為喜愛他的作品，但卻為了國籍，而立刻改變了態度，我當下真的充滿困惑，也顯見部分台灣人對東南亞國家的偏見相當根深蒂固。雖知道某些台灣人面對東南亞的外籍人士會存有偏見，可是這種立刻改變態度的狀況，我還是第一次見到，所以看見原PO的標題，也是燃起了一把怒氣點進去，但看完卻覺得原PO很有勇氣，能直接的表達自己的想法，歧視是很銳利而細小的邪惡，今天我們不自知的刺向他人，明日也有可能被他人所刺。(其實只是一個有感而發，怎麼最後寫的像勸世文，俄。)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427567441.A.659.html
z22771187 ()
WomenTalk
Re: [討論] 女孩喜歡看中華一番嗎?
Sun Mar 29 02:30:38 2015
不知道為什麼以前兒時的卡通都很熱血耐看，覺得言之有物告訴我們人都有該堅持的東西就像爆走兄弟，七龍珠在我小學時重播N次，都知道劇情怎麼發展但是就是會一直想看宮崎駿的作品也是，神隱少女隱喻了很多到了近幾年來的動畫作品，幾乎都是角色設計得很精美的美少女唱唱跳跳，當下覺得好萌阿，看完之後發現也沒什麼感動的劇情感覺只是為了帶動周邊商品的龐大商機，例如figure近幾年讓我看到感動的動畫印象中只有CLANNAD看到哭出來阿宮老說的真的很對--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427567731.A.DE5.html
Syllacon (dreamcatcher)
WomenTalk
[灑花] 在一起了~~
Sun Mar 29 02:35:28 2015
就在今天晚上我和男友正式交往啦~~(好害羞還不習慣稱呼對方男友>///<)今天和男友一起去主題樂園玩，下午玩了過山車後，我受不了超暈超不舒服。和男友坐在一旁休息了差不多一個小時，期間他搭著我的肩膀讓我靠著他休息，當下其實蠻緊張，怕太多肢體接觸之後又沒真的交往超奇怪。被過山車嚇到腿軟後，要扶著他的手才能走路，到晚上樂園有晚間巡遊和煙火。晚間巡遊的時候，因為人很多他就摟著我的肩膀怕我走失。看煙火的時候，他藉機挽著我的手，慢慢手往下移，在煙火差不多結束的時候就整個牽起來>///<當下雖預料到，還是不知道該怎麼反應，就讓他牽著。煙火結束後，樂園也快關門了，我們牽著手繞了一陣子，差不多走到出口的時候，我鼓起勇氣問他，這樣(牽手)算是甚麼意思。他說，做我的女朋友，好不好？我超害羞的點了頭，然後就…正式在一起了！！灑花>///<當下超緊張可是覺得還好有跟他確認關係，而他也願意負責，之前怕他只是個想搞曖昧、肢體接觸的玩咖(雖然覺得他不像是)。可現在問題來了，我們都是彼此的初戀，我不知道我能不能成為他100分的女友，我知道他願意遷就我，但我不想變成被寵壞的公主，我自己也不太能習慣女友這個身份，肢體接觸也不敢太多或主動。這心情要怎麼調適啦？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427569064.A.4BB.html
Angela0909 (傳說中的路人甲)
WomenTalk
Re: [問題] 閃光妹妹討厭我
Sun Mar 29 02:57:41 2015
原文恕刪借原po標題讓我吐苦水先說我的狀況吧我是妹妹的角色剛開始我對哥哥女友的看法就是還不錯小害羞熟了之後也比較健談出去玩會買伴手禮、也煮過東西給我們吃總之沒什麼不好直到他們交往不知道多久她開始常往我家跑沒兩個禮拜不回去有次更誇張連衛浴用品都擺在浴室因為她住整整一個多月好吧這也算了反正我媽不在意（屬於兒子愛怎樣就怎樣的類型）倒是我跟我爸在意起來了因為每晚一定要吵到半夜才肯睡！！我爸勸阻還被我媽唸然後到假日即使起床也不出來我媽幫他買的早餐一直放三催四請還是不出來最後是我媽送進去她不好意思才出來吃好不容易出來了我媽積極想聊天如果是他有興趣的話題還好沒興趣的就“喔”帶過但是真的踩到我地雷的是某次我要上淘寶合購問我哥要不要我哥說好他也要買結果他女友瞪他一眼表示：你不需要那些東西吧我就開玩笑跟他女友說：拜託你就讓他買吧節省運費嘛她連看都不看我一眼繼續做她的事當下整個很不高興但也不能發作因為還有我媽那尊佛從此她來我家我永遠都是一號表情當作沒這人吵就戴耳塞完全不想有交集忘了補充一點我媽會超愛她是因為曾經有算命老師說我哥有財沒庫要找個會管錢的老婆確實她女友蠻會管錢的所以對我們的抱怨媽媽一概充耳不聞--SentfrommyAndroid--推！如果未來要一起生活雙方都該有誠意但是如今我自覺誠意已盡接下來就看她了快娶了=口=！！我媽人好覺得人家女兒來我們家就要好好照顧拍謝啦>///<再+1Q_Q這樣我心情很複雜不後悔→維持現狀後悔→更慘XD如果我是媳婦也會開心可是…QQ沒辦法我哥喜歡我媽就喜歡我沒別的期望維持現在這樣就好了（沒出息XD超討厭+1住幾天就夠了吧一個多月說實在真的影響到我們生活我媽目前也沒後悔啊覺得會是個好媳婦XD老實說她確實蠻會管錢這點是好的我在意的是她對我的態度就是很不受尊重的感覺畢竟一住就那麼久生活上受到很多影響(ex.喜歡半夜洗澡吹頭髮)平常還要看他心情明明同一屋簷下一整天沒見他人卻是家常便飯不過我哥自己也有問題啦他女友不會睡到中午大約9～10點多起床所以我媽會替她買早餐他們也沒表達過不需要幫忙買有時媽媽跟我唸為什麼不出來吃還要替他們圓可能他們還沒餓==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427569076.A.CB0.html
yoling07 (lih)
WomenTalk
Re: [問題] 透過朋友介紹認識異性....?
Sun Mar 29 02:57:53 2015
微閃+文長慎入記得我朋友當初參加完我辦的聯誼之後很快的交了個男朋友(不過也很快就分了)他們開始交往之後我朋友常常在課堂上犯花痴搞的我很羨慕就會開玩笑跟她說快點幫我介紹男朋友啊～那時候她男朋友有意要撮合我跟他學弟所以每次我講完這句話我朋友就跟我說妳可以考慮一下xxx啊～我都會跟她說別鬧了怎麼可能因為在這之前我跟他完全不認識雖然有看過他臉書但也沒加我一開始會一直拒絕我朋友的原因是因為1.他比我小(1歲)2.之後可能會遠距離所以我一開始是完全沒有想要進一步認識的正式交往以前也只見過一次面他陪學長來找我朋友吃早餐而我跟其他朋友也在場後來到了學期末，我朋友說欸他生日快到了欸要不要一起去吃個飯之類的一開始我推辭，但在我朋友一直問一直問的情況下我還是答應了到了他生日那天，我們約好了幾點要吃飯，但我朋友因為有事要忙(辦講座)所以當初說好要兩位男生一起過來參加講座但時間到了沒看到他們於是講座結束後我撥了通電話給她男朋友結果接起來的是他學弟他接起來的時候還結結巴巴的說:喂學...學姊當下心裡覺得有點好笑但還是切入正題問他們出發了沒他說他們晚點才會出發，我們就等了一下他們到了之後我們就出發要去吃飯在路上他學長要他牽我我們不牽他還生氣所以為了拯救我朋友，我們還是牽手了囧囧這一牽真的不得了啊…(欸時間晚了，兩個男生送我們兩個回我朋友的租屋處我朋友一到家就倒了，而我就躺在床上閉著眼睛休息這時候突然感覺有一陣風吹過來(我朋友住頂樓加蓋，沒有冷氣又只有小小的電扇，所以有點熱)睜開眼睛看了一下，發現是他在幫我搧風他看到我張開眼睛就說快點睡啊雖然我閉上眼睛可是還是沒睡著哈哈哈哈他就默默在旁邊幫我搧了蠻久的風後來他們就先回去了，當我覺得有點小失落的時候他又回來了拿著我朋友的鑰匙給我並且叮嚀說要記得鎖門在他準備下樓時我想說送到那層樓的門口那在有點半無意識的狀態下，我偷偷的把頭靠在他肩膀一下子再送他到門口雖然沒有告白，不過到現在已經九個多月了我們像正常情侶一樣，吵架鬥嘴放閃樣樣來雖然有時候很討厭他嘴賤，不過還是很慶幸當初他把我撿走了不然我也不知道現在的我是不是還單身呢～而且我也是後來才知道，搧風是他學長要他做的不然他當下其實很想睡覺哈哈哈哈哈哈有時候朋友介紹的不一定是好的，當初其實也怕會踩到地雷不過幸好我家閃光不是我討厭的那型，也謝謝他願意包容我的一切希望大家都能找到自己的幸福<3--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427569888.A.9AE.html
alicelhwang (ponpon)
WomenTalk
[閒聊] 關於新加坡近況
Sun Mar 29 03:11:26 2015
哈囉～各位晚安！--------文長慎入----------記得前一篇發了文說要到新加坡工作了，非常緊張也需要大家的鼓勵。從到新加坡至今一個多月了，大概前兩週一直迷路一直覺得這裏很專制，大家又太死命努力，讓我真的滿痛苦常常自己偷哭。（其中加上一個新加坡朋友聽到我來新加坡當spa美容按摩師，還被罵了一頓，說-「台灣人為什麼要來做這種勞力工作。」結果他之後再也不跟我講話）剛開始都會跟新加坡同事笑說-「你們太拼命都忙到死也不知道放鬆享受生活是什麼。」然後又會笑說你們新加坡人就是籠中的鳥以為自由飛翔是種罪，不過因為他們也知道他們法律嚴格所以也都笑笑不以為然。來了這一個多月，真的覺得大家的祝福及上天的眷顧讓我在這裏非常幸運。而更也感受到我所遇到的人事物與許多人說的大不相同。因為前兩週太常迷路了，所以幾乎天天叫計程車，遇到的所有司機（真的是所有）聽到我來自台灣都非常開心也一直說台灣是非常棒的國家，甚至乾脆因為我是台灣人不跟我收計程車費。連我住的地方所遇到的攤販也是一樣，還也因此常常料多給很多。我的顧客也都是，沒有一個說台灣不好的，都會跟我分享他們多喜歡到台灣旅遊...種種。最重要的是-他們非常認同台灣中國一邊一國，我的房東還教導她的小孩絕對不能搞錯Taiwanisn'tpartofChina，說這很重要。或許就這麼剛好我遇到的都這樣吧而最近，新加坡的前總理李光耀過世，跟了各式各樣的客人討論了關於治理這塊以及各種利弊還有種種問題。「我們雖然有很多限制，而且有很多制度也還需要不斷進步才能慢慢走向真民主自由的國家，這都需要時間，但是李光耀先生真的已經努力的想辦法把新加坡原本是爛泥之地的地方重整成了世界矚目的國家。為什麼我們必須要這麼努力，因為我們國家太小太小，若不這麼努力，隨時都會被吃掉，所以我們必須要很強硬才不會被他國併吞打敗。我們為什麼敬佩李先生更愛戴他，是因為他讓我們每個人有家及歸屬感、讓我們原是你能想像有多髒亂有多不好的地方成為舒適的家園、更也讓我們在世界上有能力去競爭...等等。」他們大概是這樣跟我描述的其實想起來，新加坡今年才50週年，而我們台灣已經七十幾年了，某些體制上自然是發展比較慢。更甚至台灣從民國78年解嚴至今也快30年了，才有今天的民主思想及自由。而且，星國的國父才剛過世，他們在民主這方面一定會調整到越來越好，只是需要時間。像我們國父都過世多久了（不對！我們國父是誰？），自然而然加上我們剛好遇到了阿輝伯，台灣今天才能這樣的交談、批判。這一切都只是時間的問題加上時代改變罷了這幾天整個新加坡都在悼念李光耀，其實我也發現他們不是盲目的排隊去瞻仰他，而是真正的發自內心的去表達對他的謝意。或許有些鄉民說他們都在拍照，是因為像今天我到其中一個可以讓人民緬懷的地方看時，有工作人員就說可以拍照是因為每個人當然都會希望把回憶珍藏起來，所以不反對拍照。或許有影片拍了很多人哭的很誇張的樣子，但今天我看到他們雖然不民主，可是思想沒真的被綁架，他們會表達為何這樣的悲痛，並不是為了哭而哭。我以為我會每天數算什麼時候能放假回台灣甚至什麼時候離開這專制的國家，但漸漸的感受到這裏有太多事情可以值得學習了。更重要的是-原來我所愛的台灣是這麼多人看的起與嚮往的，我們真的不能小看自己的國家與自我。對了，新加坡的排隊美食真的沒有ㄧ間比得上台灣隨便一家路邊攤T____T--SentfrommyiPhone--回應一下籠中鳥我跟同事都知道這話很諷刺，我們各國同事也都會拿這類話出來笑一下我只是沒說，像他們也會說-你們台灣加油好嗎，是不是太民主把國家搞爛了才平均所得這麼低阿？你看你們薪水比我們低下勞工還不如。台灣人一直抗議是不是有點笨，明明知道抗議也未必有用或是中國同事也會說-台灣別在搞獨立了，快回家吧我們也會開中國同事、馬來西亞同事、韓國同事玩笑，都會講的很諷刺，但很多東西也是事實。我們所互相開的玩笑也都是彼此國家真的需要努力改變調整的地方，而如果雙方都因此這類的諷刺而覺得沒禮貌不就顯得自我格局太小了嗎他們當然不會生氣，而我被諷刺時也不會生氣。體制是比較指民主這塊，不能隨意集會遊行示威，不過他們也真的一直在改變，甚至朋友說其實有些法條早已荒廢很久了，只是可能又遇到戰爭時必須拿出來用，作為自我防護。很多新加坡客人也有跟我聊到整個亞洲經濟趨勢，其實李先生生前是不親中的，而是...（很難簡單交代拜託自行google一下），他們也說中國、印度真的不得不說是未來的經濟大國，他們也更要努力站住腳。而也很多星人都跟我說他們其實不大滿意李顯龍，太柔弱了無法勝任一國領袖的位置（咦！馬英九？）但也某部分是因為他父親太強大了，所以也很多星人說他們正等著下一個執政者。

