https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427597277.A.974.html
zamora (薩莫拉)
WomenTalk
Re: [閒聊] 澳洲打工真的賺很多嗎？
Sun Mar 29 10:47:53 2015
澳洲的確找得到工作就很爽啊我之前最高也是周薪破千那時候匯率是30等於我一個禮拜就賺三萬現在回想起來都覺得好high以前都要比價個要死的洋裝包包那個時候想買什麼就買什麼(不過因為本人物慾很低,所以我的大花特花可能跟其他比是小兒科吧,但還是很爽!!)一堆人說澳洲物價高澳洲醫療貴我在這邊已經住三年有了澳洲物價沒有比台灣貴...真的他們這邊有兩大超市,基本上擴點比7-11還多(很多)超市自己的品牌會比其他品牌還要低一倍以上所以如果賺不多就買超市牌的生活用品舉例:一罐大瓶洗碗精私人品牌4塊超市牌1.2塊不論是房價物價用他們的薪資來算真的比在台灣好負擔很多我每幾周就會收到房仲寄來的信,所以我大概都知道這邊附近的房價具體是多少有車位有花園近市區近學區的房子,比新北還便宜....另外醫療方面很多背包客沒買當地保險多數怕工作不穩定到時候繳不出來不過如果有買的話,基本上負擔並不會太重而且也沒人天天生病的啦沒保險的話生病掛號費是70澳幣(有保會退一半)最可怕的其實是看牙醫我自從來澳洲之後天天用牙線牙齒從沒生病但是其實我在台灣牙齒常蛀牙還抽過兩次神經明明很怕看牙醫卻還是不保健自己的牙齒我後來挺檢討我自己的我覺得因為在台灣牙醫便宜所以我不愛惜自己的牙齒(浪費醫療資源)但是後來到了澳洲反而很保護自己的牙齒我捫心自問為什麼?就是因為澳洲牙醫貴我會怕!!(所以我是支持健保費調漲的,算是個人心得)我身邊一些背包客朋友有高學歷也有低學歷有存錢目標有來看看目標有打工不到一年就回去有打工兩年滿很爽回去有遇過待超過半年還是虧本的也有滿載而歸的我覺得來這邊打工很看造化決定要等工就不要等不下去又移動一直移動就是燒錢也要多看看多聽聽因為陷阱很多有人會騙妳說這邊有工騙妳入住他的鄉間爛房讓妳白等他爽賺妳房租但也有很多人賺了一些錢回台灣創業或者賺了一桶金回台灣手頭有點錢心比較安我到現在還是覺得打工度假是件很好的事情不明白為什麼有人會這麼瞧不起說什麼台勞或者說這些人乾脆就不要回來了我覺得反應不需要這麼激烈說真的來這邊待幾個月的年輕人可能想法會比那些拿公費出國考查的官員有遠見多了上次那個彰化(應該)的公園改名我就覺得那個卓什麼的腦袋是浸水嗎--所以在澳洲賺到錢來回台灣花不好嗎?欸增加GNP欸欸有空多出去看看乖挺逗的你這就是個人決定啊我當初有集到二簽但並沒有打算繼續待待久=風險越高承如大家所說待久回來也不見得有什麼可以為職場加分的能力所以當年我其實一年差不多就準備回台了很多人賺飽兩年就回台灣乖乖工作了啦賺來的錢不就是在台灣花嗎???沒有人台澳兩地跑的背包客窮窮

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427597870.A.8EA.html
pingping403 (pingping)
WomenTalk
[問題] 吃辣的喝熱的會一直打嗝嗎
Sun Mar 29 10:57:47 2015
從小到大，只要喝大概三到五口熱的東西就會打嗝，然後沒喝水就不會停，吃辣的也會，而且是微辣，加一些些胡椒粉而已也是，很困擾。大家有經驗嗎？另外求在沒水喝的情形下也能止打嗝的偏方，真的好需要啊！！！！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427599420.A.EDF.html
fal7531 (chiao)
WomenTalk
[討論] 捨不得花大錢
Sun Mar 29 11:23:37 2015
原PO是有在打工存錢的大學生想買一台類單很久了!!但覺得2萬對我算是一大筆錢QQ雖然買完相機也不會影響正常生活但看到存款數字下降就很糾結!!!!!!!!!(分期付款就是半年中每個月存比較少~)不知道版友有沒有人跟我一樣會捨不得花大錢XDDDD也有想說算是投資興趣啦!但心裡真的好掙扎QQ--SentfrommyAndroid--哈哈哈真的會這樣!存到反而會捨不得有鼓勵(?)到我XDDDi大也太可愛了~很實際的建議!這樣換主機又要延後了QQ?!大學期間內也有計畫開始買基金!推記錄生活XD我也喜歡寫日記貼照片之類我也覺得手機跟單眼差很多(會請教朋友&借來試)推S大!沒有啦XD本來就有在存自己賺的打工錢!拍拍QQ牙齒太重要了!我已經想了超過3個月(也太久)我是想說應該是個大坑!而且我對單眼的了解還太少QQ_因為之前沒有想說購買單眼，所以都是看DC版蒐集想買的相機資訊豁達推！我是買高價物前會有"豁出去、不管了！"的那種感覺XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427599558.A.A35.html
Lumice (lumice)
WomenTalk
Re: [心情] 大學四年我學到了..
Sun Mar 29 11:25:54 2015
我想從另外一個角度說一下我也拿過全部是報告的課一個學期裏面一個月一個報告,每個禮拜一還要上臺報告,内容不能重復報告題目都很曖昧,跟電影觀後感一樣,要你去看別人的報告別人的作品然後自己想哪裏需要,哪裏能改善,然後從中自己發展問題這類型的課,每個人開始的地方都一樣,但結束后每個人得到的都不一樣因爲有些人只做範圍内的,而有些會利用這些機會去把能學的都學會自己課外付出時間去找教授談,花時間自己找資料這些都是學習的過程,不是只有手把手教你才學得到東西.如何利用自己所有的換得最高的利益出了大學也就是這樣你是大學生,不是高中生Criticalthinking一直都是大學應該注重的我相信不是臺灣所有老師都習慣這樣子教書,畢竟這跟教育體制有關獨立的思考能力包括參考別人的想法和試著從中分析但這樣的概念很容易被誤解我看到很多學生的情況是,在課堂上堅持己見,咄咄逼人回話的速度快到根本就沒有思考別人給出的回應而是一面的在訴説自己的想法.花一樣的學費花一樣的時間有人學到的比你多,有人學到的比你少同樣的條件下,卻有不同的結果,這不就是能力的差別四年都夠別人讀一個學位了但花了四年做ppt卻還無法作出很厲害的ppt,就不用心啊大學是一個過程不是像國中高中一樣,就是把知識塞到腦中作爲一個大學生,要先學會自己為自己負責才算合格--XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427599785.A.BF7.html
her7913 (mmm)
WomenTalk
Re: [心情] 大學四年我學到了..
Sun Mar 29 11:29:42 2015
回原po我完全可以理解你的心情我也是英語系，坦白說，我四年下來看到自己的成長也都是微乎其微，不曉得是不是跟學語言越久，進步的速度越慢有關教授問題，我們學校教授要嘛是自己連英文都講不好，講英文都支離破碎，這樣講的ex:我女兒的boyfriend不然就是，一本書拆成十部分，十組上來報告，同學如果不好好準備，老師還會說，你都大學生了還不能自己學習嗎？拜託，我們有繳錢的好嘛，講這種話根本不負責任，跟一堆人的回應一樣跟「去餐廳服務生跟你收服務費叫你自己端菜，你已經有手有腳啦！自己端嘛！」這種狀況沒兩樣的更誇張是，有時候你在台上試教，老師在台下滑他的手機。坦白說國立後段的學校教授，越老越是如此，我們學校反而是講師群非常優秀，你真的可以在講師的課上學到很多，而且，那種課你才會想自主學習，因為有老師、有同學跟你一起進步。我還記得班上同學每次拍個分數占不到10%的報告短片，拍了快兩個月，只為了能在課堂上聽到老師笑（我們老師是開心就會大笑的可愛講師）我無意ㄧ桿子打翻所有高齡教授，只是陳述我經歷的狀況不用戰學校，我自知自己學校沒有很好，學習能力很普通，但不代表不是站在金字塔頂端就沒資格享受教育。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427602555.A.C70.html
opemhood (大漢堡)
WomenTalk
Re: [心情] 大學四年我學到了..
Sun Mar 29 12:15:53 2015
吃個己已後想對我而言大學學到最有用的東西就是生活法律課了我學到了如何用法律來維護自己的權益上生活法律課不是教授是外聘的老師這個外聘老師雖然學分很好過但是超會教學生，很生活化一學期就舉超多例子而且都超實用例如學生某某出車禍該怎辦??學生某某買房租屋遇到問題可以用什麼樣的法條保護自己???學生某某某如果發生糾紛該怎辦?如果男/女朋友跟你分手時情緒激動傷害你該怎麽辦?可以提出哪些法條來主張自己的權益?上他的課寫過最實用的作業就只有一個請舉例某件事情，在當時狀況下，可以如何合法避開法律責任??這才是我認為上大學最實用的課說真的白白繳那5萬塊/2.5萬塊，師資確爛的可以然後一堆教授說大學生要自主學習，說難聽一點，你們這些教授才懶的管事，各自為政都來不急了，有那美國時間去管學生喔。大學是教育事業??去吃屎算了，現在早就是營利單位了(大多數大學)學生繳學費養教授才是不變的真理--SentfrommyAndroid--

