https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460094330.A.709.html
aidao (愛到)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩覺得捷運有播客家話的必要嗎?
Fri Apr  8 13:45:28 2016
噓Haseoxy:閩南語就閩南語~講啥台語?!04/0811:30噓Haseoxy:台語憑甚麼是閩南語?這也能扯中國思想...神邏輯~04/0811:37→Haseoxy:我還閩南沙文思想勒~04/0811:38噓Haseoxy:我是說台語"憑"什麼是閩南語?不代表不能有"台"語...04/0811:47-------------------------------------------------------我本身是台北的閩南族群祖先從中國泉州來台就直接在北市落腳傳到我也已經幾十代了我支持客語繼續作為台北捷運播報語言之一　但對於虛線以上H兄的發言倒有不同看法台灣閩南語當然可以自稱為台語就像台灣閩南族群當然可以自稱為台灣人一樣沒有沙文主義的問題「台語」和「台灣人」概念是相同的應該是各族群都能共用的按這標準，我也能接受台灣客家族群稱自己母語為台語　所以在我看來H兄不準台灣閩南族群稱自己母語為台語就好像不準台灣閩南族群稱自己是台灣人一樣反而很有壓霸、沙文主義的味道了再回到現實面「台語」這稱謂的歷史其實遠比「閩南語」三個字更久也是民間約定俗成的連老蔣剛來台灣時都出過台語課本：標準台語方音符號課本注音台語會話「閩南語」這個更抽象的詞彙後來會在台灣被大力推行確實是大中國主義-政治因素所導致　我不承認自己是中國人，我是台灣人但單就語言部分學術上閩南語的概念確實更廣包括了泉州話、漳州話、廈門話、台灣話/台語等等彼此間不見得能直接互通硬要把台語改稱為閩南語也是不合邏輯了話說回來按H兄的觀點因為台灣還有客家話所以不能把台灣閩南語稱為台語那廣東也有客家人，所以再也不能把廣府話稱為粵語了？客家人的大本營-廣東梅州，也有潮汕人也不能把梅州客家話稱為梅州話了？四川、重慶、海南、江西、甚至新加玻、馬來西亞都有客家人所以客家話分別是粵語、台語、川語、渝語、贛語、星語、馬來語了？這邏輯真的能通嗎？？最扯的是中國閩南地區也不只泉漳族群所以H兄主張的，應該用「閩南語」指代泉漳人的母語本身就是沙文主義了？　按這標準，全世界沒有一種語言的稱謂不是沙文主義了連「客家話」也有沙文主義之嫌了因為中國有些地方的客家話是稱為「涯話」或「土廣東話」的憑什麼統統要稱為客家話呢？最有趣的是通常反對把台灣閩南語稱為台語的人士（非特指H兄）反而會避談「華北官話」獨佔「國語」稱號這件不公平的事但其實讓母語成為「國語」才是最有實益的事那是能使用納稅人的錢在學校機關進行母語推廣工作的母語被稱為台語有什麼好處嗎？就如同本文最開頭所說我支持客語繼續作為台北捷運廣播用語單以「實用性」來論，客語在台北的通行度確遠不如國台語但母語議題不能單用實用性來看，「文化性」才是重點這就是為何台灣年輕人不分族群都已改用國語為第一溝通語言的此時我們仍要支持本土閩客原三大母語進入課堂成為十二年國教必修的原因之一「工具性」的國語，就像日治時期的國語-日語一樣台灣人再熟練，華北官話及日語都不會是閩客原文化的載體台灣人也從來不是華北人、日本人國語的內涵隨時可換把華北官話拿掉改用英語充任國語也行重點是「文化性」的本土閩客原三大母語要傳承下去這三大台灣本土語言是有本地的通行及文化歷史存在的閩客原三大台灣本土母語間唇亡齒寒過去被挑撥分化太久了是該團結了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460094662.A.DF6.html
oppo5566 (5566)
WomenTalk
Re: [心情] 不工作的妹妹
Fri Apr  8 13:50:59 2016
活友這爸男就幫樣說真的，原PO可能習慣於用自己的標準看待身邊的人，例如抱怨男友沒上進心那篇，開頭用自己以後可以領到6萬來要求男友之後的薪水應該要達到多少多少，如果沒有就等於沒上進心，實際上這感覺很像是單純用$$來判斷這件事情，男友也解釋過了，餐飲系剛出來真的就是這樣，如果今天男友換了個科系，出來有個5~6萬，那就代表他很有上進心嗎？其實也只是科系上的改變導致賺的錢的多寡造成原PO認為上進心的有無而已，那麼回到妹妹的問題，妹妹晝伏夜出，很明顯不會有正常的人際交往，這時候最能幫助她的也就是家人了，單純唸她並不是一個好辦法，你可以先觀察或詢問她有無以下情形，例如是不是常常心情不好，覺得對自己沒信心，做事情無法專心，對大多事物提不起興趣，沒什麼食慾上面的問題可能會覺得有點熟悉，那是憂鬱症量表的其中一些問題，她如果很少跟妳或是家人相處，除了吃飯以外都關在房間？也不太不肯出門面對人群，有沒有可能她有輕微的社交恐懼症？因為你沒有這些問題，可能無法理解那些痛苦，會覺得找工作這麼簡單的事情為何不肯去，總之，單純用斷金援或是催促她出門效果可能不會太好就是了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460094799.A.8EE.html
idoit (do cry do smile)
WomenTalk
Re: [討論] 軍人在婚姻市場裡的探究
Fri Apr  8 13:53:16 2016
軍眷分享一下如果你說的是交往而不是婚姻其實大部分女性在交往的時候職業並不是很重要還是看彼此適合與否約會時間搭不搭的上我有同事他先生在他們剛開始交往的時候是做保全年輕人從事保全是比軍人偏見更多的行業吧！？但並不會因此交不到另一半啊沒有交往通常很難有婚姻(除非是相親)那為什麼很多軍人(尤其軍校出身)沒有女友呢我先生也是22歲遇到我才交了人生第一個女友深入探討終究還是生活圈問題若是國高中就開始軍校生活的認識的女性就更少所以我所看到的職業軍人(不代表大部分或全體)另一半若不是同學的話大多是護理相關出身(軍校時會聯誼)業務工作(櫃姐，金融相關)男同學的親朋好友(姐姐妹妹或同學等)軍公教(例如受訓時認識的)因為生活圈太狹隘了如果沒有一些其他的興趣是很難認識人的難認識人就很難交到另一半這哪個職業都適用的我認識的人裡一些另一半非以上相關職業的都是有一些另外的生活的才交往有一個是環島(交到一個以後可以一起環島的女友超讚)有三個是教會(目前有兩個已婚了)還有一個是念研究所認識的如果只關在家或是休假時只跟相熟的人綑綁交際不會有另一半從天而降給他們的就算是富二代不去認識人不去交朋友也只有相親介紹一途不然就是看看會不會開車出門時撞到女主角了--是不是好男人這真的很難說我不太敢說軍人裡很多好男人畢竟每個人適合的另一半不一定一樣只能說軍人比較能承受難吃的食物煮什麼都不太需要擔心這樣其他就見仁見智但我覺得以他的條件他應該要14歲就要交過女友啊：)其實先生的同學裡我覺得ok的人也是屈指可數XD但對象交換不算是什麼私生活亂吧就是生活圈很小所以認識的人就是那幾個分手之後跟別人交往也是常有的事其實我剛好也有認識陸軍空特海陸特勤海陸兩棲的我不覺得私生活跟別的單位有差別到哪裡去比如特勤隊的幾乎全員是原住民比較喜歡小酌我"個人"不太喜歡習慣酒聚的人但他們閒暇時喜歡組隊參加鐵人賽就是了也是很好的嗜好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460097476.A.087.html
kayak5566 (56不能亡)
WomenTalk
Re: [難過] 車禍家人代替出面和解
Fri Apr  8 14:37:54 2016
你爸都跟你說人生沒有所謂的公平你還沒辦法釋懷，那我趁亂跟你說我前年發生的故事吧前提要跟你說幾個觀念！1.受傷屬於刑案，你們有報警而警察沒有立案受理，這樣有沒有違法要問知道的板友。2.同上！受傷屬於刑案，要證明自己無過失也要跑法院半年至兩年，很多人都會選擇和解。前年我為了買水族箱，開車到其他縣市，在路途中，我跟一個阿北發生事故。當時我開在最裡面車道，阿北那時是還在路邊慢慢騎，然後他在我車前面大概一個車身，該地加上路邊有四個車道。導航顯示那邊有測速照相限速70，我沒有超速。行經有紅綠的十字路口前，阿北突然無預警地往左邊靠過來，我那時就按喇叭往左邊閃躲，但還是沒躲過，除了我這邊左邊輪胎撞到分隔島報銷外，我的右側車身也被阿北的機車撞到開不了車門，但是阿北比較嚴重，他的頭直接著地...從行車紀錄器來看，他的頭上本來是有掛個瓜皮帽的，但是沒有扣上，那時候還好有及煞車跟閃躲，雖然阿北的車子彈很遠，但阿北是整個頭距離我前輪前面不到50公分差點歐卡。那時候我很氣，我直接報警，然後等救護車將阿北送醫，等警察拍完車禍現場，我自己開著輪子在哀號的車到阿北去的那家醫院掛急診，我頭不知道是撞到哪邊而滴血，脖子也扭到明顯無法轉向左邊，看完醫生做完筆錄後，我就嗆了阿北家人幾句，就先回家，會爆氣是因為他兒子一到醫院就跟我大小聲，要我負責，我請警察放我車上的行車影像給他兒子看，阿北沒打方向燈，沒兩段式左轉，沒有轉頭看左邊，無預警地想要向左切去對面，我讓他看完就嗆他：我有保全險，車子我會送去修，保險公司會跟你們談，至於我受傷的部分，醫療費用再慢慢跟你們談。結果三天後劇情急轉直下，阿北因為腦出血要開刀，所以處理警察通知我(我也不知道為什麼他需要通知我，有板友知道嗎？)，我經過家裡的「道德勸說」，浪費兩個多月的時間，一個禮拜兩次，買水果去醫院看阿北，阿北的狀況有點慘，第六天我去看他時他頭蓋骨是拿掉的，一直在睡覺，第三個禮拜我去看他，一整個意識不清楚，連說話都不會，害我覺得是不是跑錯地方(我有嚴重人臉辨識障礙)...第一個月保險公司要求我有去申請事故初步分析研判，結果他還是寫我有肇事責任，他寫我未注意車前，然後阿北是未依規定兩段式左轉及無照駕駛(無照駕駛跟肇事原因有什麼關係，我覺得很妙)，打電話去他們的交通組?問，他是說我開車應該要注意左右邊的車輛，並保持安全什麼的，那時覺得超級莫名其妙，最好是這樣可以注意到，我就問他說是不是開車在路上只要超車就要減速注意，還是開車看到其他車道有車就可以隨便變換車道離其他車遠一點，那車子多的時候是不是大家就一直減速到大塞車，然後我也忘了他後面解釋什麼，我就問他叫什麼名字，掛電話直接上網投訴他XD，當天下午另一個警察就打電話給我，說他們的初判就只能這樣，我如果有問題可以去事故鑑定委員會去做鑑定。(長話短說！我那時為了這個事故，查了一堆資料包括反應時間、相關交通法規然後請鑑定委員會如果還認為我未注意車前，麻煩針對反應時間還有路權給我個解釋，最後鑑定委員會是判我無肇責)但是上面的我都沒用到，在鑑定委員會鑑定出來前我就在保險公司的陪同下跟對方家屬達成和解了...你自己想想看光跑調解(三次)跟去醫院(七八次)我都快受不了了，等於是浪費自己的時間去爭取公道，我除了看那次急診，後面沒有再看過醫生，車子的部分也沒辦法從阿北那裏拿到任何補償(有也是保險公司去要，我車子保全險回復原狀)。第一次調解阿北太太很強硬，哭天搶地說要我給他一百萬，該金額不包括強制險，調解委員也都在那邊搓湯圓，說我撞到人不管誰對誰錯，就阿北傷得比較嚴重，就多少給點錢，調解不到十分鐘我就自行宣布獨立，啊不是，我就自行離開，然後直接去派出所要對阿北對我造成的傷害提告，然後等了一個多小時，處理我事故的警察回派出所，他問我確定要提告嗎？接著他就跟裡面的老學長再討論阿北的筆錄還沒做要怎麼處理云云，我一整個覺得三小，經過一堆莫名其妙的解釋、提醒跟查證，我接受了，大概是說阿北當天沒辦法做資料，第二天發燒；第三天就開腦...然後提告訴訟會拖多久，對我有沒有實質幫助(白話就是頂多只能吐一口氣，沒錢賺，除非跟律師說好律師費分成之類的)，所以我又縮了....第二次調解時，阿北太太沒那麼瘋狂了！調解委員先跟我說和解跟跑法院是不一樣的，說如果我不願意接受，可以直接去告，我完全不想聽他說(我覺得他們都是認識的)，跟他說我保險員可以的範圍內，你們自己協調，，我不可能出到半毛錢，再又跟對方說，她兒子有看過行車紀錄器，所以他都不吭聲，你如果不想跟保險員談的話，打電話跟我說，我直接去告你老公傷害；再跟調解委員講，如果還要有調解，我直接授權保險員處理，不用通知我，接著我請保險員幫我開會，我又走了XD第三次調解他們以保險公司支出三十萬不修復機車達成和解。我在想，如果我那時候提告，會不會在今天還會看到阿北太太那歇斯底里的臉？如果上法院後，判決的結果跟第一次初判一樣，認為我未注意車前，舉證我有過失，造成阿北重傷害，是不是會賠得更多？如果訴訟不如我預期，遇到習慣叫人先和解的檢察官或法官，又要陪他們玩多久？如果訴訟贏了！我能得到什麼？真的！不要氣啦！養好自己的傷比較實在...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460098447.A.64D.html
yellowlin (黃林)
WomenTalk
Re: [討論] 國高中換季的規定
Fri Apr  8 14:54:01 2016
看到這篇我就想到以前還有一個服裝規定在冬天很冷很冷的時候只穿學校發的薄薄的外套還是會冷所以會再穿自己的厚外套保暖學校會規定要把學校的外套穿在最外面“不要讓我看到五顏六色的外套”by訓導主任/生輔組長/教官然後就會看到有人把很厚的羽絨衣穿在裡面這樣穿真的很不舒服╮(╯▽╰)╭--賭神舉辦賭博【賭骰子】，以下為下注項目。【大】總點數11~17。下注命令:"@大投注額"【小】總點數4~10。下注命令:"@小投注額"【雙骰】兩顆相同並為指定點數。下注命令:"@雙骰點數投注額"【豹子】三顆相同。下注命令:"@豹子投注額"--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460098990.A.0F9.html
HelenaK (愛蓮娜)
WomenTalk
Re: [難過] 車禍家人代替出面和解
Fri Apr  8 15:03:07 2016
現實真的就是這樣沒錯!!以前我有位同事就是明明沒有肇事責任還是賠錢了不為什麼~因為對方天天到她家門口鬧!!潑漆,潑餿水,罵三字經!不管是損毀或妨害名譽,這種微罪99%不會真的抓去關~告了對方也沒在怕人不要臉真的天下無敵...然後我個人的經驗是調解委員會根本就是一群倚老賣老的人看哪邊好欺負就壓哪邊~幾年前我妹車禍,為了閃避違停的車子而跟另一台機車擦撞,兩邊都受傷對方歐巴桑超兇,一直說她要養小孩腳受傷不能工作心靈也受創一開口就要六十萬!!!調解委員還叫我妹體諒對方要養家很辛苦能賠就盡量賠奇怪耶~人家受傷我妹也受傷阿!!腳擦傷開口要六十萬,臉皮怎麼不拿給國防部研究防彈還好我妹妹的保險員也不是吃素的~一個數字開出來,要就要,不要拉倒,上法院最後判賠多少錢還很難說沒有人喜歡跑法院=對方聽到法院見三個字也有很大的機率會縮當時那個歐巴桑就是很兇地說好啊法院見!!後來又私下聯絡說她接受和解我娘也說這種事情有時候不是爭誰對誰錯~而是妳需要花多少時間心力處理&值不值得當然有人會覺得士可殺不可辱~不是錢的問題是尊嚴也有人像我娘~覺得花錢可以解決的話就當作破財消災--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460099191.A.217.html
brainless (廢人一枚)
WomenTalk
[灑花] 多益滿分!!
Fri Apr  8 15:06:28 2016
太興奮了決定來這撒花~這是我第一次考多益之前還有發文抱怨多益的補習班哈哈哈最後就是我不爽去上課自己唸平常練習自己估分數大概都900上下當天考聽力一開始還小小晃神一下(前一天沒睡好QAQ)沒想到今天查成績竟然是滿分990!!!那時候在打工，不能興奮的大叫，只能一直撞牆(?)太開勳了~~~~~~~~感謝大家的鼓勵讓小妹受寵若驚因此很用力的生出了心得文在TOEIC版希望能幫助到有需要的版友祝大家都考高分喔~-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--XDD我很窮QAQ有時間的話會發心得在TOEIC版~我被補習班氣到了!有從小穩紮穩打的基礎XD抱歉沒有撞牆圖~目前沒有出國的打算哦是因為之後我想從事的行業門檻看的是多益所以才去考的~滿分真的需要運氣QAQ我一直是這麼相信的哈哈有空一定打~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460099221.A.2A8.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩沒有網路吃到飽都怎麼辦??
Fri Apr  8 15:06:59 2016
這個提到就悶每次跟固定那幾個人出去，都會跟我要wifi我還以為有什麼要緊事情後來才知道只是想滑手機馬蛋是我人很無聊嗎跟我吃個飯還要在我面前殺時間說不給之後就馬上一臉不舒坦便秘是不是？請妳喝優酪乳通一下要嗎？久而久之她們約都沒太多意願真的呼籲大家，倘若要借網路的話真的別用來跟人打屁聊天，或者逛一些當前完全沒必要的例如臉書或者網頁觀感非常、非常差！還是其實，只有我為此反感嗎Q口Q--而且我就在面前欸！！都不斷約我單獨出去了，不想跟我聊天那就是只想欣賞我的臉了(X好吧，那我就安靜的做我的美男子……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460099569.A.BE6.html
hiimlive (娘娘)
WomenTalk
Re: [討論] 軍人在婚姻市場裡的探究
Fri Apr  8 15:12:46 2016
人的問題校級軍官我也認識一些你提到的優點都有而且校級軍官是確定撐到退休有終生奉的不會有卡上尉卡到退伍的處境薪資問題、外貌身材不多的軍人很多也不見得是軍官，士官優質的也很多但愛情的條件真的不是你提的那幾樣就好那是門檻，門檻，門檻多數，尤其野戰部隊的軍人，特別是主官連散步假都未必能放得到，因為業務繁忙單論交往，把你說的外在條件納進來，確實屌打上班族但你有想過軍人不能常常在家尤其是軍官要輪調，還可能派駐外離島如果是結婚，太太什麼都必須自己處理小孩自己顧，獨守空閨等先生放假以上都是討論你說的好軍人至於好軍人以外板友們有提到違法亂紀或私生活糜爛的，我就不提了單就談戀愛的吃喝玩樂部份，軍人確實是個好伴侶不會常常見面，小別勝新婚，對女孩子大方（舉我幾個朋友為例）也因為這樣，所以遇人不淑的軍人很可憐，入伍帶鋼盔，休假帶綠帽如果婚姻是個市場軍人是很有特色的職業，錢多離家遠（多數基層軍人的生活）但是，請試想你會選擇跟一個人走入婚姻，一輩子都跟他綁在一起我想錢是個考量，但不會是首要考量不能跟心愛的人天天見面～很痛苦的～尤其是要獨自面對公婆、小孩的問題！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460100480.A.66A.html
RedAAAA (RED)
WomenTalk
[閒聊] 大家最喜歡哪一個科目呢？
Fri Apr  8 15:27:57 2016
我從小就很喜歡理科以前最喜歡算數學很有成就感但遇到物理化學後數學就失寵了記得最恨的科目莫過於歷史了但這一年卻意外變成我很有興趣的科目雖然我已經不再需要為了考試而讀歷史但是還是自發性的會想要瞭解一些歷史上發生過的事情原因來自看了河南大學王立群教授講述呂后以前看歷史課本的文字描述都覺得超級無聊的覺得呂后就是一個心狠手辣的毒婦竟然把戚夫人做成人彘這是怎樣的變態才能做出來的，對她很反感後來聽了教授對呂后的看法（下面內容我可能有沒聽清楚的或聽錯的，錯了請告訴我謝謝）發現呂雉其實一開始是很善良溫和的女性嫁給大二十歲多的劉邦後接受他有一個非親生兒子劉肥（後面自己也生了劉盈）也親自帶著孩子種田勤儉持家在劉邦犯了死罪逃跑去落草為寇時留下來照顧他兩個兒子跟他爸（還有他哥？）後面又因為劉邦犯罪的關係被政府抓了去坐牢放出來後又被項羽抓去做人質兩年鬧了一番波折後終於跟劉邦團圓卻發現劉邦身邊早已經多了一個新寵，年輕貌美又擅長歌舞的戚夫人後來當上皇后後，戚夫人跟劉邦又曾經試圖想要廢掉太子（呂后的兒子）立他們的兒子劉如意當太子而且戚夫人當面跟呂后說過要廢太子之事（印象中有挑釁）雖然最後呂后費了一番心思沒有讓他們成功廢了太子劉盈但丈夫跟戚夫人興趣一致（歌舞）兩人非常相愛，常相伴劉邦對於呂后頗為生疏更像是政治上的一種關係如果我為一個男人付出我一生得到的也是這樣的下場，我可能也會很恨雖然還是覺得呂后手段太殘忍，殘忍的程度絕非一般人，卻好像比較可以理解覺得王立群教授講故事很有條例，事情前後關係都講得很清楚跟很精彩跟我印象中死板板的歷史差很多發現歷史有它的邏輯，很多人性原因道理在裡面讓我突然也有種歷史其實是有趣的而不是一直背事件發生的原因（以前從未這樣覺得有趣過）大家最喜歡的科目是什麼呢？--我以前國中的健教課被拿來上別的了QQ你說所有科目嗎XD我以前好愛國文我以前歷史地理也睡到不行自動成為午休延長時間請給我你的簽名（伸手我的舊愛我也喜歡學英文雖然我學的還好舊愛>/<聽起來好猛~~~喜歡喜歡喔QQ那一定很痛苦數學要上三年好酷欸新寵新寵文科愛好者4ni對耶我也喜歡這一個！不要這樣啦它是舊愛了~QQ我運動神經最差了~跟舊愛擊掌

