https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454210096.A.B31.html
kenso (kenso)
WomenTalk
[心情] 氣色不好
Sun Jan 31 11:14:53 2016
請問女孩們自認氣色好不好呢我自己是油性肌膚除了痘痘之外也有黑眼圈(淚)大學時朋友提醒我是不是昨天熬夜那時還不以為意直到後來才發現這黑眼圈根本是根深蒂固了呀睡超飽都改善不了這陣子開始運動結果氣色還是慘慘淡淡總之我家的肌膚遺傳就是比較乾黃有時走在路上看到年輕美眉那種肌膚透亮和緊實簡直就是上天恩賜有時我出門前畫個底妝看起來勉強有朝氣回家一照鏡子已經脫妝到又憔悴了.....大家是怎樣改善氣色的遙想當年大學女教授用過來人語氣說開始工作後妳再怎麼睡就是憔悴不小心吃胖結果臉還是凹凹的...XD(不打點波尿酸)雖然當時覺得教授很狠唱衰但不就是實話嗎人都會老XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454212205.A.495.html
Keriyao (小花)
WomenTalk
Re: [問題] 女友叫我幫忙拿東西 不給錢怎辦??
Sun Jan 31 11:50:03 2016
如果要走長久，建議兩人約好坐下來談談大錢小錢該怎麼分攤運用，過去的是要算清還是既往不咎，雙方立定規則達成共識後，不論是各出各的還是一方支付，未來原Po這樣的窘境就會少很多～不要怕溝通～我和男友剛一起生活的時候，遇到金錢問題也很尷尬，不論是共買還是各點各的，常常是誰方便先付就先付，之後另一方再給錢，大致上除了有人事先說要請客，不然都是各付各的或平分的心態。問題是，我們都有忘記付給對方的時候，另一個人心裡就會有小疙瘩。我當時自以為的會在心裡算個大概，例如這次我出了500，下次就會讓他付錢到約等的價錢，但我男友沒發現這件事，只覺得為什麼我後來都不出錢了，心裡不舒服，但不說出口的後果就是默默出現一些暗示或酸言酸語，我發現之後很不高興，覺得被侮辱是不付錢的人。我們決定把話說開，說說各自的想法，以及把過去互相欠的錢都算清楚，雖然過程也有尷尬及惱羞XD不過總算是算清了！後來我們達成共識要認真記帳，各自多付的錢要自己搞清楚，一旦提出，對方決不會耍賴不付；也訂立了哪些東西要如何分攤（例如食材是他6我4，因為他吃比較多），以及說好平時外出就各付各的。雖說談錢很尷尬，可是親兄弟明算帳，說清楚對兩人都好，未來也比較不會有糾紛。至於是要由男（女）方出錢，或是平分，完全取決於你們各自的經濟狀況和意願，沒有所謂理所當然。如果雙方無法達成共識，或是根本無法溝通，那真的要考慮是不是要長久交往下去。給你參考

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454212416.A.890.html
rina0717Ca (bbboattt)
WomenTalk
[討論] 冬天穿短褲
Sun Jan 31 11:53:34 2016
女孩好(￣▽￣)冬天有時候會穿短褲或裙子出門，長輩就不用說了，有些女生朋友會一直說：妳穿這樣不冷嗎？看妳穿這樣我都冷了～妳冬天穿這樣的心態到底是什麼？我的反應通常都是笑笑的說：啊我不怕冷啊～我可能比較熱情xD今天沒有很冷啊～妳會冷嗎不然我外套給妳穿XD但久而久之覺得應付這樣的對話好累喔，變得出門前換衣服會考慮很多，換衣服都要換很久............介紹一下自己：我不太怕冷，最喜歡的季節是冬天～個人保暖的重點就是肚子和腳底，只要裡面有穿發熱衣紮進下著，腳上穿襪子+短靴（冬天絕不穿涼/拖鞋），外套厚度大約隨天氣調整，我就可以度過台灣冬天大部分的日子（排除寒流）～腿的耐寒力大概15度左右以上就可以穿短褲或裙子而且完全不會覺得寒冷～對我來說冬天穿短褲的心態就跟夏天穿長褲的心態一樣啊，符合我今天的整體搭配+個人身體遮蔽程度可以負荷當日天氣就好了啊！而且我的長褲很少QQ我的腿型找不到好看的牛仔褲T__T只有兩件寬褲、一件老爺褲、兩件黑褲、一件刷毛黑褲（生平第一件刷毛褲：為了上次那波下雪買的XD）請問有沒有不怕冷的女孩也常碰到這個情況，妳都如何反應呢？或是有沒有什麼讓別人看自己不要那麼冷的穿搭術要分享QQ非常感謝大家(;_;)/~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454212488.A.8C8.html
HuChiou (Vincent)
WomenTalk
[閒聊] 買東西殺價本來就是應該的嗎
Sun Jan 31 11:54:46 2016
一直對殺價這種事情覺得滿納悶的本身在商圈工作常常遇到客人要殺價小殺還好有些客人直接都拿網路價跟店面價比甚至拿網路的價格來質問為什麼我們賣那麼貴--最近剛好因為要換手機了手邊的舊手機想脫手賣掉補貼一點買新手機的錢Po文以後馬上有來信價格已經在文內都有提到還是有人+Line後要殺價的那種殺個400元也爽.....殺價就算了，還把孝敬長輩這種話拿出來對方說辛苦賺錢想便宜買但我也是每個月辛苦工作啊！！！最後竟然說買賣本來就是要殺價我一直對於買東西殺價的人很不理解難道去百貨公司就可以殺價嗎一副理所當然的樣子女孩們買東西也都會殺價嗎或是覺得像他說的：殺價是應該的呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454213143.A.BE5.html
k45252 (k45252)
WomenTalk
[問題] 怎麼過女友生日
Sun Jan 31 12:05:41 2016
幫我弟弟發文他沒有ptt以下是以第一人稱，也就是以我弟的角度打的__________________________________女朋友要生日了(2/5)在想要不要送她禮物而且去年的圍巾還沒給她這次生日又靠近交往半年的時辰有打算要一起去吃品田(她和以前朋友約的)和看電影(我們出去都是AA制，即使我請客她也會想辦法還我錢)但我不是浪漫的人很不知道怎麼處理很怕東西沒送她又會在那邊無理取鬧以上。-------------------------------------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454214099.A.86E.html
kuma1663 (plug_V)
WomenTalk
[心情] 室友很淺眠
Sun Jan 31 12:21:37 2016
這是抱怨文抱歉orz我住分租的家庭式雅房，和房東(女)同住，隔壁住另一位女生，房客只有我們兩人我們出門都會鎖門，房門是喇叭鎖，只能反鎖用拉的那種我房間的門很不好關，拉門時很容易碰，我只能盡量小幅度的拉隔壁女生房門也這樣，我以為大家都一樣我比隔壁女生還早上班，大概八點半出門上禮拜隔壁的女生跑來跟我說我每天早上反鎖關門時都會吵醒她當下覺得很抱歉，想跟她解釋我房門真的很不好關她說她房門只要往上提就比較好關比較小聲，我也可以試試但這招對我來說根本沒用，原本想請她來試關看看我們一起找解決方法但她沒聽我講完就回房間了之後我關門盡量都齁住，但無奈早上出門時我都很恍惚，有時候會齁失敗所以她大概沒覺得我沒有改善然後昨天我收到了她發飆的紙條，說我每天都在甩門收到後超傻眼，我站在房門前又試了一個多小時，一直關關關，實在找不到該如何改善的方法還一度忘記拿鑰匙出來，爬窗戶進去開門稍晚房東回來後，我們研究了很久，原本以為是門框的問題因為房東換過整扇門一直以為是門框不合後來想說去買個潤滑油試試，點上後門變的好關許多，算是解決問題！期間房東跟我隨便聊天，覺得隔壁女生關門比我更大聲她一關門房東房間的窗戶都會震，房東跟她說過一次原來她其實比我更吵嗎，不知道是我忍受力比較高還是睡的像豬一樣雖然會聽到隔壁的關門聲但我門關上後覺得其實也還好之後我寫了個紙條給隔壁女生表示吵到她很抱歉但希望她若覺得我沒改善可以再跟我講一次之前她跟我說椅子吵不要半夜吹頭髮什麼的，我都避免了應該還算可以溝通的人請她以後不要再寫那種惡意的紙條給我，請理性溝通另外也說了我們作息時間不同干擾難免，我早睡早起，她晚睡晚起大家互有困擾請多多包涵然後...她回信了說我不該指責她半夜洗澡，怎麼可以拿這件事來反擊(？)可能我回信裡有提到互相干擾的事，我說我可以忍耐熱水器的噪音馬的我真的是很不會寫紙條，我只是想說互相而已，早知道不該提這個她說她淺眠，容易睡眠失調跟有起床氣她忍過很多次早上衝出來對我破口大罵的衝動覺得我是故意甩門，還讓房東拿潤滑油給她跟她道歉然後覺得我都把事情推給別人，都they的錯…………幹……………………完了…………碰到一個我最討厭的容易失眠的室友……是她邏輯有問題還是其實她根本很討厭我，到底為什麼會覺得別人故意要甩門來吵她我是該怎麼體諒她容易被吵醒，想到浴室就在她房，該不會半夜上廁所或早上梳洗也吵到她吧真的越想越鬱悶，我該怎麼對付淺眠的室友她大概快十點時出門上班，晚上11點到1點左右回來我窗戶打開是陽台，她房間比較獨立，洗衣機熱水器應該比較影響到我她應該還好好煩喔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454214181.A.073.html
mandy740512 (在天橋下的天使)
WomenTalk
我現在真的好難過........
Sun Jan 31 12:22:59 2016
文章有點長.......不喜請左轉本週五晚上發現朋友把我加入學姐祈禱團下意識以為是被朋友盜帳號於是問了算跟學姐熟識的朋友才知道學姐禮拜五早上在牯嶺街廈門街口被撞頭部受創昨天開刀兩次昏迷指數剩3現在本來想說等等看奇蹟也為學姐禱告沒辦法今早fb文章說家屬決定要讓學姐當天使請我們這幾天有空去看學姐最後一面怎麼辦剛剛已經哭到不行印象中這個學姐經常笑口常開如果旁人有問題都會幫助也養了一隻可愛的貓現在因為工作是計程車客服我很怕跟客戶報到相關路口會淚崩加上最近憂鬱症病發好不容易控制下來但因為這件事情最近老都睡不好請問現在我能怎麼辦呢--抱歉我在吃飯完後看到你們推文才知道我沒有選分類已經修改好了但還是有點難過印象中這個學姐雖然休學幾年後才回來學校讀書但在她的臉上完全沒有看過自怨自艾的神情甚至是更積極努力完成學業畢業後在台北某家醫院擔任類似行政助理的工作然後我因為精神科醫生身體不好決定要換醫生跟她詢問哪個醫生比較好她也是有問必答的推薦我哪個醫生比較好我看訊息是停留在1/21的時候沒想到過幾天後就聽到她過世的消息人生真的有點無常......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454215173.A.E12.html
rpg1510 (小李無情刀)
WomenTalk
Re: [閒聊] 買東西殺價本來就是應該的嗎
Sun Jan 31 12:39:29 2016
商品定價這件事情是一種心理戰商人價格會先訂高一點，預留被殺價的空間例如一件衣服成本350元(進貨價+店舖租金+庫存成本+人事費用...)定價1500元剛上市的時候，就開始用促銷的手法例如一次買2件，第二件6折消費者算過後...哇！打8折耶便宜20%!但1500x0.8=1200-350老闆還是爽賺850元過季後，開始有清庫存的壓力一件衣服3折出清1500x0.3=450-350老闆也小小賺了100元所以呢...如果消費者跟原Po殺價一件衣服直接從5折開始喊原Po千萬不要以為對方是奧客好的老闆會知道員工一定會遇到殺價客，底價這種東西會讓員工知道1500x0.5=750-350老闆賺400還是賺很大好嗎？身為員工的義務和責任，就是和殺價客討價還價創造老闆的最大利潤→顧客：5折員工：9折→顧客：6折員工：85折→顧客：7折員工：8折→顧客：7.5折員工：7.5折...雙方都能接受→殺價客以為自己賺到，員工也幫老闆留住最大的利潤----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454218048.A.6CA.html
dosandonts (影子)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣的男人值得託付嗎？趴兔
Sun Jan 31 13:27:24 2016
43聽起來非常令人心有戚戚焉！雖然我沒有嫁人現在也單身但經過職場的歷練也聽過許多風風雨雨和非一朝一夕累積的哀怨故事例如我前同事家裡非常有錢可以不工作就能過一生是女人曾經男方去探過她家的土地走過一圈還走不完說：「這一片都是我家的！還沒走完…」當時男方家裡普通但非常勢利眼說未來老婆要像我前同事那樣有錢才能娶結果我前同事在當時有男友男方還介入三角戀情搶到我同事跟她順利結婚我前同事嫁的時候還附了一間永和的房子50幾坪的大樓其實他們兩個認識時前同事正要去日本留學當時沒有找自己家人當保人去借留貸是男方主動願意當保人於是我前同事非常感動雖然後來念一年就退學回台也因此跟男方結婚懷孕生了兩子都男的非常有福氣但是呢…男方婚前非常體貼吧？連留貸都他在扛他在當保人卻婚後當大老爺完全不做家事啥都要前同事做例如男方常出差常行李箱回來了不整理不收拾前同事就說那你不要整理了下次出差還是原來這一個就直接拿去好了例如男方脫襪子肯定是進門後邊脫邊亂丟領帶鞋子還反的前同事跟在後面撿例如男方衣貴永遠是亂的一開門就全翻倒下前同事就每天都要摺他的所有衣服還要燙平完全都是男方當老爺老爺子說要喝茶說要吃飯前同事完全照辦但是…房子是前同事家裡給的嫁妝繼承的土地也是前同事的家裡財產男方也是繼續做他的老爺子完全不管家事。現在他們生兩個兒子還是過得很開心前同事跟我很要好是日文系去日本念書輟學我也非常納悶就是了!!!加油~~~~~~~~~~~~:)--

