https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449936273.A.847.html
InHsuan (PureMolly)
WomenTalk
[討論] 如何大器的同時撒嬌
Sun Dec 13 00:04:30 2015
男友到台中出差開會由於是餐廳，所以餐廳要打烊才能開會大約21:30開會到23:30原先計劃開完會回台北陪我(每次開完很晚幾乎都是回台北）結果這次開完會臨時大家要一起吃個飯因為不常這樣，偶爾聚餐我也覺得必要So我算了一下時間到吃飯的地方加上吃飯閒聊應該也兩點了男友表明趕不回台北因為原本要陪我的，我當然悶悶不樂但我仍然淡淡的說：好的因為我們都是工作狂，在乎工作我也擔心他開夜車危險我比較藏不住情緒其實我很能體諒他的忙碌只是我愛他，所以當然顯得失落如果我不開心，男友便覺得有壓力因為他知道自己忙，覺得疏忽我如果是出遠門好幾天出差或是出國出差，我有時很開心因為我會開清單給他XD買回來他就覺得我很可愛又可惡但也希望我能思念他不能平衡一點嗎？怎樣可以自己開心的讓男友去，又不會讓他覺得我不在意他？或是怎樣表達讓他不要感覺到我太大的失落我們已經隔著電話了！我講的很輕鬆平淡可以啊～好啊～結果他回：不開心喲！別這樣～是工作我完全很好猜透啊ORZ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449939034.A.92F.html
XPXCXOXD (我已失去某些資格)
WomenTalk
Re: [討論] 喜歡會告白嘛?
Sun Dec 13 00:50:31 2015
我是一個失敗的例子，畢竟我高中是男校畢業，上大學後不敢直視女生。僅提供原Po借鑑：大三時，我喜歡一名大一學妹，是個美麗、器量大（譬如說如果她的文章被狂噓，她不會抓狂的那種）、處理感情的事情也很溫柔。我喜歡她很久了，但我很笨，並沒有跟她深交或合作做過什麼事，就告白了，而且....是在BBS上跟她告白的。結果當然失敗！我想女生應該想要慎重的被告白吧！之後，我覺得她好像開始對我產生好感，我很高興，但有一天我和朋友去校外餐廳吃飯，我那朋友雖然是男的，但是留長頭髮及於腰（總之大學生有些就是想要與眾不同）。她剛好撞見我在和那位朋友吃飯，可能沒看到那位朋友的正面，誤以為朋友是女的，所以之後就沒再感受她對我有好感了。連我要畢業時問她可否和我合照一張，她都拒絕。我一直喜歡她直到有一天，她要去找老師學大提琴，我情不自禁地跟蹤了她上火車，並且在火車上對她告白。她就說起自己身上有一些缺陷，譬如說手毛長、有鬍子細毛、因遺傳而頭髮多有白髮……等等。但這些我說我都不在乎，她知道我不放棄，就只好帶我去她練琴的男老師那邊。男老師的老婆是我古典音樂課的老師，她在學琴時，我在和女老師聊天，直至課程結束。男老師載我和她一起回校，她跟我說我先寫封BBS信給她說對她的看法。我寫了很多，裡面還包含寫給她的古典情詩（雖然寫得很爛），寄過去後，她告訴我其實她已經有喜歡的人了，事後我也確定真有其事。按全世界女生的行話，她祝福我找到更適合我的人，就這樣結束了。後來某天，我在校外某水果攤，挑水果時，遇見某女和其同學要買鳳梨，某女一直看著我笑，老闆切完鳳梨後，某女請老闆挑一片好的請我吃，我愣愣的接手就吃，吃完說謝謝就走掉了，朋友都說對方對我有好感，我喪失了一次好機會！但我是有意的，因為還念這之前告白失敗的學妹。這故事告訴我們，通常要深交、有頻繁接觸、有合作經驗、有相當瞭解，並確定對方很可能也對自己有好感，向對方告白才容易成功，勇氣倒是其次。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449939143.A.437.html
mingkemy (冬之幻)
WomenTalk
[心情]  如果你可以？
Sun Dec 13 00:52:21 2015
這裡是借用哥哥的帳號po文的小妹，po文前有拜託過哥哥能讓我上來說說心得，如果有不當的話還請告知，謝謝。手機po文，排版不順，請見諒。文章稍長，內文可能有些微西斯的用詞，會介意者請迴避。然後，因為有些事情還在進行式，希望各位能不要轉到任何地方分享，不好意思，謝謝。=====人物介紹=====學長N：是gay從大一至今六年多，和學長感情一直都很好，好到會買同一牌的背包、鞋子、衣服，好到有學弟妹以為我們是情侶。目前與學長住在同一棟宿舍，學長與男友正同居ing。=====事件背景=====我們正就讀研究所，也準備要在這學期內口考、畢業。這學期從暑假開始，小妹家裡發生了一些事情，父親開刀住院兩次、外婆一度病危被發通知，上個月月初表姐結婚，我回去當伴娘，這些事情因為幾乎時間都擠在一起，也並不全都是好事，加上學校與家鄉是台灣的南北，我就只告訴學長：家裡有事、要當伴娘然後從一開學就幾乎待在家鄉幫忙家裡。在學期初有發生了一件事情，因為我非常的在意這件事，這導致我開始避免和學長相處，也開始減少和學長聊一些543的時候，這在後面會提到是什麼事情。因為論文與口考日期漸漸逼近，我拜託學長：我在學校的時候，如果他有和指導教授約了meeting的時間的話，請一定要跟我說、我要和他一起去！但是從開學一直到第11週為止，我從來沒見過老師…………=====事情狀況=====第11週的星期四下午三點多，我下樓去公共冰箱拿飲料，看見學長的鞋櫃上放置著一本試印的論文，拿完飲料再上樓，試印本就不見了，當下心裡隱隱的感覺到有點不太對勁。上樓打開FB隨便滑了一下，忽然！我看見教授打卡！教授在學校！我終於可以見到教授了！心急如焚的我立刻抓了電腦就衝出門去找教授！到了學校，一走進教授的辦公室，教授在滑手機，一抬頭看到我，很酸很酸的說：「你怎麼現在才來？你現在是怎樣？是輪到你要結婚了是不是？你是不想畢業了是嗎？」一頭霧水的我還搞不清楚狀況，只好很認真的請教授能和我私下討論，一開始教授並不想，因為教授覺得我是來抱佛腳的，但是我求了很久，加上教授也許感覺到我的臉色不對勁，於是我們走進旁邊的小隔間，開始討論。我：「老師，這是開學以來，第一次見到你……」教授：『你也知道喔？不想畢業了是不是！』「老師，我有傳過幾次LINE，可是老師都沒有回……」『啊！我的LINE上個月重灌！』「…………我不知道啊………」『N沒跟你說嗎？而且你也不跟他一起來找我！』「！！！！！！………沒有，而且我最近比較少跟他說話了」『你們吵架？』「不是，是我單方面的在不舒服」『怎麼了？』某日，學長寫論文寫的很煩躁的時候，學長的男友想要跟他%%%，N：「我不要！我沒心情！」男友：『你不要的話，我就上樓找學妹囉！』N：「你去啊！你硬的起來你就去啊！」「你硬的起來你就去啊！」「你硬的起來你就去啊！」「你硬的起來你就去啊！」這是後來由另一個學長轉述給我知道的，那位學長原本只是以吵架內容很瞎的感覺，當成笑話跟我說的，而我一開始其實覺得還好、沒特別感覺，但是卻越想越生氣，因為這句話隱含了對我的不尊重！平常因為我個性大辣辣的，他們都會開玩笑的叫我去裝個假屌再來交男友，因為我知道是開完笑的，所以對裝假屌這句話也能輕鬆反駁，但是「你硬的起來你就去啊！」就不一樣了！=====場景轉回我與教授=====我：「所以我盡量避免和他說話，不然我會想起來……」教授：『那討論的時間為什麼沒有一起來？』「我有拜託他，如果有和老師約時間的話，一定要跟我說」『那為什麼不傳訊息給我？』(FB)「因為我真的相信他會告訴我啊！」『他已經討論過至少三四次了！』「…………我…………真的以為他會跟我說……」『那今天呢？今天又為什麼沒有一起來？』「今天？！今天有約？！」『就兩點半啊！』(難怪教授一看見我會說：怎麼現在才來)「我不知道今天有約，我真的不知道……」『他都沒告訴你嗎？』「沒有，而且，老師，其實我是看到你打卡，才知道你今天在學校……」『難怪我剛剛問他你怎麼沒有一起來，他眼神很奇怪，還支支吾吾的說你在睡覺，還以為他是在幫你cover什麼！』「…………那之前他說什麼？」『他之前就一直說你要當伴娘啊！還想說你當伴娘是要當幾個月！』「…………我忽然開始不能信任他了…………」『也沒必要這樣吧』「六年多累積起來的信任，一下子就不見了…………」因為我跟老師都是覺得有什麼話都要說清楚的個性，所以和老師討論這些事情(或是其他閒聊)是很平常的；和老師約了討論下次論文的時間之後，我就離開辦公室，然後坐在操場旁邊的樣椅子上發呆很久，我真心的覺得這是我人生中最嚴重的人際關係受挫事件…………心得分享結束，有想要討拍拍的心情，也有想要詢問各位該如何面對這個狀況？現在是有打算以最快速度畢業、搬家離開，然後就再也不要聯絡了…………雖然這個實行的可能性頗低，但是現在的我真的沒辦法好好地面對拿「畢業」、「六年的信任」來陰我的學長…………然後，希望各位能不要轉到任何地方分享，不好意思，謝謝。--其實是因為在過去的半年～一年間，每次都是由學長聯絡教授(他是教授的助教)，如果是由我去聯絡教授的話，還會被問：怎麼是你來？加上我們總是被說是連體嬰般的存在，所以我對學長是真的很信任的在和教授討論過後，我確實有在反省不夠積極這件事情(只有用LINE，沒有用FB訊息，email的話，是公事公文類才可以用，老師有分)雖然我只要一在學校就會跑辦公室問職員：教授在嗎？不過教授忙到大家無法確認行蹤…………硬的起來的那句話會讓我受傷，是因為學長的男友是雙性戀，沒有解釋清楚不好意思。因為午餐、晚餐還是要一起吃飯的，我回學校的話，天天都會一直見面(住同一棟)所以不完全是在躲他，他是有很多時間可以告訴我的其實我也有請辦公室裡的職員轉告我在找教授，(因為教授覺得直接打電話，是很突兀的)但是教授always忙到忘記…………是的，所以只要我在學校時就會去辦公室問教授什麼時後進來，一直有在努力找教授，但是教授是忙到五天有三天出差的狀況………因為教授真的很忙，那個是寫好看的，所以我們通常都是要去辦公室堵人，然後問：「老師，請問最近有哪一天可以討論？」我曾經排到一個月後…………！！！我是有點無言小倆口吵架為何要扯到我～平常被閃就很(ry其實還有一些學長在交往後平常的言行有點驚人，所以我也會有點避開啦……例如：在很多人的餐廳裡放閃，大聲而且不避諱的說：我們還沒做愛喔！欸你跟他們說啦，你還沒插進來過對不對～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449939517.A.CFA.html
N5D6M6C (no)
WomenTalk
[閒聊] 會去安慰不想活的人嗎
Sun Dec 13 00:58:34 2015
某天一位妻子攙扶著老先生進來老先生就說"買甚麼東西，人就快回去了，離開啦"老太太就跟我們說"今天帶我先生來是想買點東西讓他高興，不過他一直都沒想要繼續活下去如果你們能幫我勸勸他的話，我會多多光顧你們的"結果這時候我就看到其他人躲得遠遠的分明就知道這個case很trouble一般人都不願意接，還丟給我這個新人......後來我想盡各種方式好說歹說終於稍稍說動那位老先生人生還是有許多美好的也順利完成了這次交易回想起來，這應該不是我的職業範圍吧......大家會去跟沒有求生意識的人勸勸嗎--商業秘密

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449940521.A.F76.html
xu3ck (lck)
WomenTalk
[閒聊] 大家看見路人的包包很漂亮會上前尋問嗎？
Sun Dec 13 01:15:19 2015
Hi各位女孩們好今天跟朋友在路上看見ㄧ位陌生人的包包看的好喜歡還拍了張照,本來想直接上前尋問卻被朋友勸退後來本來想說算了,但回家後ㄧ直念念不忘各位女孩們看見喜歡的飾品會上前尋問購買地嗎？拜託女孩們知道這包哪買嗎？越看越心動--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449941681.A.E96.html
patrickchou (傲風霜)
WomenTalk
[問卷]對於跨性別者男扮女裝的看法
Sun Dec 13 01:34:38 2015
本問卷已經過版主同意發布各位同學好，我是台大的學生。我目前正在修習一堂名為多元文化與媒體再現的通識課程，而我們組別的期末報告主題為男扮女裝的跨性別者，希望各位能夠進去幫我們填寫問卷，讓我們能更了解大眾對這個群體的看法！問卷網址：這份問卷有些許題目是採取問答題的形式，主要為您內心感受的描述。我們希望您能盡量表達自己的感受，可以用簡單的形容詞，也可以長篇大論(?)越詳細的描述越有助於我們分析和討論！問卷第一頁有對於相關族群的操作型定義和研究限制，請您在作答前先仔細閱讀過，再進行這份問卷。題目數略多，但應該不會佔據您太多時間，在此謝謝您的填答！小弟沒有P幣可以分送給各位，只能敬祝各位平安順心了QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449941840.A.A62.html
lrip (yun)
WomenTalk
Re: [問題] 從事殯葬業的人士請進
Sun Dec 13 01:37:17 2015
在下母親大人四十歲出道作誦經師姐已10幾年奉獻點小知識，但因不在家中，有些內容無法太清楚告知首先，禮儀社會跟您家庭詢問宗教屬性，當然以複雜程度簡至繁為要做的場次序分為頭尾和出殯的告別式和百日是必做稱之至於功德和各種七是端看你的財力或信仰（當然禮儀社會說看孝心）沒有財力其實可以找宗教助念團，雖不是專業級，就當做一份善心感恩先簡易回答你的問題，師姐通常是跟禮儀社合作，他們接到案後就會聯繫合作師姐（）此時記住你的權益，也是可以退換貨的，這樣才能去蕪存菁，但請秉持著不是當奧客的前提只是想砍價，不滿意可議，家屬通常喜歡福相，漂亮端莊，聲音好聽，不喜太老或是講話有點粗俗或有不良習慣抽煙生病主要簡單版：印魂、藥懺搭配金剛經繁複版可再加八十八佛洪名寶懺、梁皇寶懺...等。可以大概描述舅舅死因等或家屬喜好師姐就會安排一個課程表，老一輩的沒這習慣，但我自己幫我媽做了給家屬看，這都可以談和協調像經文有些還分上中下，師姐未必會一次唸完，一次功德就是一本或兩本基本只選擇做腳尾經（引魂）、頭七跟莊嚴的告別式，其餘省略，也多會喜歡聽國語發音，最簡潔有力，我喜歡我媽不愛師父或師姐，男女可自由選擇會有一人至三人（看說當天場子大小，也可以選擇助念團，其實因為此派入門很容易中南部多是半路出家的例如廟裡的宮生或是說菜鳥師姐，或是跟著宗教助念團一起後來自己接CASE)是龍華派，唱誦經文，有唱韻，附帶樂隊樂隊基本是電子琴、或是打鼓，但會在大場才會出現規矩儀式非常之多，經文選擇也是最多，譬如你會喊有某有喔...蓋棺等會有師公帶但近年大家習性改變，未必會指定師公（道士）可能只是師姐群而已。海線跟鄉村里比較會指定選擇此您的荷包也必須深厚，每場計價看人頭，因為師姐的養成不容易，專業度跟他能力之所及，有些可以hold場當主，有些注定就是個陪襯的咖，基本款除外的通常一個師姐可以搞定，也要給個小紅包，你可以當作小費概念，你聽的開心，感動之餘，都可以包給師姐見紅吉利一下，這筆錢不會給禮儀社，但有些人力或禮儀社會抽佣每當我媽聽到家屬很滿意的希望要名片，希望再看到她，她都會有不小的成就感龍華同時也是台灣人最常用之表現孝道之儀式，龍華弟子必須茹素，而且要有師門，畢竟這行非常吃重人脈一切大小聲和價碼，看你跟的人是誰跟職業水準，但近年有人不尊重專業，根本沒受過專業訓練，只是念過經文，不太會念，多為年紀大的宮生，就被人力推去上場，一場做1/3價格。這樣的人他其實不太尊重死者跟儀式，只想著唸完就收錢走人這些年規定沒那麼嚴苛，未必要吃素，先聲明。我覺得修行在個人，平日是否有認真做功課、勤練習念經跟唱韻，有時做場就像做秀，平時要努力耕耘，秀才會好看，而不是有失職業道德或念不完整造成自己不好的後果我最佩服的是一個被我媽帶出來做職業的失婚婦女，這阿姨符合了所有禮儀社老闆或家屬喜歡的條件儀態好、福相、師姐中的高學歷聲音也好，特別的是他還是勾勾品牌的業務經理，本來是跟著我媽做師姐，但因以上理由就被提攜做師儀錢多，控場佳，她又進修殯葬業研究所，也取得執照，近來還被聘請當講師，她是少數特例。職業道德和修養都很好有時也挺諷刺的是最常出現在悼念亡者的人莫過於誦經人士，少有家屬會跟完全程--

