https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436878208.A.CCF.html
karalove (AA)
WomenTalk
Re: [難過] 我的家庭很幸福
Tue Jul 14 20:50:07 2015
我想說有種東西叫做“雙性戀”顧名思義就是男女都愛不一定會固定只愛一種性別的人(但還是一段時間只愛一個人，這一定要強調)搞不好人家就只是外遇，剛好是男的而已所以外遇前結婚生小孩也是正常不過腦補什麼同性戀因為社會壓力娶妻生子==然後不管怎樣這就是劈腿啦！沒什麼好說--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436878467.A.9A4.html
KobeSickDog (拉鍊裡的巨蟒)
WomenTalk
Re: [難過] 我的家庭很幸福
Tue Jul 14 20:54:23 2015
妳說妳不反同然後文章有提到一句:為什麼是我爸說真的看完妳整篇文章覺得妳的重點就是比較在意妳爸跟男的外遇好像其次?如果跟女的好像比較能接受?我的觀察啦!跟你媽討論看看吧直接攤開了問了反正事情都發生了!哦對了小妹我是反同的就事論事而已----蛤?對阿誰會希望自己爸爸是同性戀!那他又說他不反同所以有點不太懂她在意的點

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436880408.A.4AB.html
owommmm (咪咪小花喵)
WomenTalk
[閒聊] 把自己當成一隻貓
Tue Jul 14 21:26:46 2015
嗨嗨大家晚安呀想跟女孩們聊聊天有人也會把自己當成一直貓嗎XD以下行為可能有點幼稚（吧）不要太認真哇我平常也是都很man滴哈我也不太會說啦*.*就可能比較愛撒嬌的關係就常常會學貓咪跟男友討摸（臉/頭/下巴）沒事還會學貓叫男友騎車載我的時候我都自己在後面喵喵叫（然後他會叫我閉嘴==）或是他在玩電腦不理人也會喵~引起注意然後吵架他叫我不要煩他我就會說嗚嗚我變棄貓了當然平常在其他人面前就是偏向嘴砲耍白痴或比較沒那麼裝可愛（風格不符啦~~）他昨天就問我說為什麼雙魚座都喜歡把自己當貓咪（偶雙魚的）他其他雙魚女生朋友也都把自己當貓咪XD我是對星座沒啥研究啦不過又覺得他言之有理其他雙魚女版友也會這樣嗎題外話我男友對雙魚座意見真的很多欸之前還為了星座小吵架他說雙魚座女生都怎麼樣（不好的）我就很.....阿不就你天蠍好棒棒！！（哈哈開玩笑的啦>_<)--SentfrommyAndroid--我都說安安XD其實頻率沒很高啦！就有時候想到叫一下哈哈我不會對朋友呀..QQ哈哈可能人叫起來沒貓可愛吧目前還沒看過男生會這樣哈我也不知道欸但我平常給人的感覺不會這樣是私底下跟男朋友就變這樣會==我也不敢在其他人面前叫XD20了耶眼睛太猛了吧XDD我也對星座沒啥特別研究說我也想當酷酷的雙魚座對呀就只跟男朋友XD還好我男友不會揍我別呀...你好凶這不是招數呀T.T好那我改走酷酷風哈哈我也覺得我有點缺陷不會在外人面前這樣啦！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436881785.A.C49.html
a9916899 (東東)
WomenTalk
Re: [閒聊] 把自己當成一隻貓
Tue Jul 14 21:49:42 2015
借此文發表一下感想XDD以前還沒養貓的時候常常聽到有人把女生形容是貓也常聽到女生自己說自己個性像貓當下覺得女生愛撒嬌、可愛、文靜、萌…諸如此類的的確跟貓很像可是養了貓之後再聽到有人把女生形容是貓或是說自己像貓的女生自己都會在心底暗想這人是真心稱讚還是在偷婊人啊？我的貓非常傲嬌也不太理人，叫他名字只會耳朵動連頭都不轉脾氣不太好摸到不爽處沒在客氣直接翻臉伸爪子抓人平常沒事也不會喵喵叫只有肚子餓才會主動靠近我吃飽後要接近她她會像是看到鬼一樣暴衝遠離我......每次看到她這種個性都會想說怎麼會有人會想要把自己形容成這種很機車的生物啊啊啊........如果有人說我像貓鐵定要跟他翻臉的啊（誇張了）但是還好我是抖M\(‵_′)_╭╯#（啪）(＃〒▽〒)特愛這種個性啊(⊙ω⊙)獻上今天一下班很興奮的跑回家找貓被潑了一桶冷水的照跩屁啊妳~~~~--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436882275.A.223.html
qwhi159753 (路人甲)
WomenTalk
[心情] 暑期打工真的好難找
Tue Jul 14 21:57:50 2015
今年高中剛畢業最近開始找暑期打工人力銀行親自去店裡投履歷等等方法都試過了可是得到的答案不是我們需要長期的不然就是在人力銀行上看到可短期可是實際上到店裡問又得到“抱歉我們不收短期工讀生喔”每天都聽著媽媽唸你為什麼不去找工作你開學時候的費用怎麼辦(單親家庭)OS:我很努力的找了啊問題是我都找不到有什麼辦法一講我很努力找的時候又被說你根本不積極整天只會在家裡耍廢剛開始聽到這句都快哭了也大吵過一次到後來就默默的聽也懶得辯論了暑假打工為什麼那麼難找…現在才開始找工作是因為之前專心準備指考QAQ--媽媽可能聽不進去吧我想謝謝a大我會試試的在嘉義市好難找QAQ已羨慕Costco離家裡有點距離嗚嗚還不知道會上哪間學校所以可能沒辦法飲料店也是要長期的唉!拍拍我們一起加油還不知道學校在哪開學之後可能有困難…放好久了但只有遇到保險業…家樂福投過但沒回應可能也是要長期的吧我想開學之後可能就去外縣市了所以沒辦法QQ倉儲會用短期的嗎？><派樣人員目前沒看到唉!餐飲業也幾乎都是要長期的履歷投過然後就石沉大海了…嘉義沒有添好運(倒7-11不缺短期囉用騙的感覺不太好…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436882627.A.515.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家被說過長得像哪個明星？
Tue Jul 14 22:03:46 2015
綠海子，男性｡認真回，曾經有個高中女同學，一直說我很像某位男藝人。但追問下始終不透漏｡而後過了五、六年了，期間斷斷續續的聯絡，前陣子，跟她吃飯敘舊，談及這段往事，她突然很認真的說，「其實你真的像一個男明星｡而且是外國的｡」我聽聞，並沒有特別高興。因為我是個有自覺的人。「所以像誰？妳現在總可以說了吧？」我問｡但她並沒有直接回答我，「這世界上人分兩種｡一種好看的，一種難看的｡」她停頓了一下，繼續說：「而你介入中間，屬於好難看的｡」……「這是從五年前開始鋪陳的梗嗎……？」「沒，只是你胖太多了ㄎㄎ」ㄎ屁，幹！最後，她說──「不過你現在像白雲，不賴！」……甲賽啦幹！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436882790.A.8AC.html
nonopower (咩～～)
WomenTalk
Re: [問題] (代)關於女友跟她的男生朋友們的互動
Tue Jul 14 22:06:27 2015
看到這篇文章想到以前年幼無知的我，分享給原po我一直以來都是神經很大條的人，學生時期又比現在更大條些（社會上打滾幾圈後肯定會磨細的），跟男友有過好幾次類似的爭執，而且特別容易發生在我覺得「這個男性完全不可能對我有意思」的人身上，至於我如何判斷「這個男性完全不可能對我有意思」呢？通常是年紀差距太大的，對方有女友/未婚妻/妻子的，我對對方就會幾乎沒有什麼防備心Orzzz我已經知錯了拜託不要噓我XD我以前整個是好傻好天真，幸好一路平安長大了=_=但原po女友很多行為都太越線了，我沒這麼誇張～例如事件一，打工老闆會在開會聚餐後說太晚了，載我回家，我竟然就這麼答應了男友當然傻眼+生氣為什麼不叫他載，我說因為老闆30好幾了，所以我覺得很安全他更傻眼，囧事件二，打工同事聊天時跟我說：「你實在太瘦了，我想像跟你打枕頭仗都不敢太用力，感覺你骨頭會斷掉。」我忘記我聽到什麼反應了，應該是沒有反應吧，但聊天時跟男友提起，他又再度傻眼+生氣，說「最好他是想像跟你打枕頭仗，你被意淫和口頭吃豆腐了都完全沒感覺嗎！？男人最好是有這麼清純想像什麼打枕頭仗，妖精打架啦！！！！」當時我大驚，因為該同事有女友所以也被我列入安全區，著實讓我受了很大打擊...從此疏遠同事（怕誤會，跟事件一不同份工作唷）事件三，簡單來說就是尾牙後（打工也是有尾牙滴）給人載回來結果在車上睡著......我連男生對我唱情歌告白，我都回他：你唱這給我聽幹嘛？在一起之後男友很感慨的說對我只能直球決勝負XDDDD神經像水管一樣粗不過人是有學習功能的，耍個幾次蠢之後會學到教訓，如果一直溝通無效講不聽的，你就要合理懷疑她是否其實游走在眾男之間如魚得水，只是在裝傻？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436884316.A.2AB.html
sophieeee (SOPHIE想要養獅子)
WomenTalk
[心情] 想當年，我喜歡上我的老師
Tue Jul 14 22:31:53 2015
這是幫我朋友代po的文章，一個非常有才華的女生，追奇。----以下正文，文長----十三歲的你們，心裡在想些什麼？過的生活，又是如何？我的生活很簡單，清晨騎單車上學，書包夾在後座，偶爾會掉；進到教室就跟同學聊天，然後大掃除、早自修、開始一天七至八堂課的時光；回到家便巴著母親的雙耳大講學校發生的事，混著抽油煙機和鍋鏟的聲音，母親移到哪裡，我就跟到哪裡；晚上寫功課，寫完就是上網，不到夜半就入夢。但我的心裡，總愛想一些難解的、攸關生命或人或愛的問題；想著一個有魔力的人－－Ｌ。Ｌ是老師，在班上兼教公民及歷史。當年的他三十一歲，我十三歲。他戴眼鏡，總愛穿寬大的衣服，卡基色的，活像個古代走出來的詩人，上課時愛談一些哲學、人生、和他自己的故事。歷史課的時候，他不照課本，只照自己的脈絡邏輯，在你眼前敘說一部久遠的長篇小說；公民課時，他更常不理教科書，花了大半的時間談著一些價值觀和道理。Ｌ，會隨身攜帶一支鋼製的自動鉛筆，夾放在他那寬鬆垂下的胸前口袋。簽班級日誌的時候用它、替學生解惑的時候用它，好像沒有其他的筆一般，銀中帶黑的這一支，是他唯一深服的信仰。而他寫的字，更是難以描摹：軟中有硬，硬不失柔，柔中甚至參點年輕的俏皮。他的直線偶爾筆直、偶爾圓滑；他的頓點偶爾有力、偶爾畫個小圈恍若綴飾；他的最後一筆劃，偶爾狠勁地拉長、偶爾在末尾彎起，留一點撒嬌的餘地。此外，每當下課的時候，Ｌ總會說：「收工！」然後將課本闔起，沒有一次例外。就這樣，我喜歡上Ｌ。喜歡上一個跟我差了十八歲的「老師」。年少輕狂的十三歲，也許連「愛」字的一半都還寫不清楚，但我卻很篤定，他對我而言，已經特別得不只是「老師」。至於是什麼？是真正的男女之愛？或者崇拜？還是鬼迷心竅的一時幻夢？時過九年，我已經可以笑笑地應說：「那是迷戀，是一段學會專注和不求回報的日子。動輒心滿意足，不管自己將遺失什麼。」某個下午，我一個人騎著單車，逛了三、四間文具店，才找到那支跟Ｌ一模一樣的鋼製自動鉛筆。要說一模一樣，其實也不盡然；因為當下我發現，筆桿後端還印有一排英文字，而Ｌ的那支則是光亮無瑕的一面銀。所以回家之後，我嘗試用指甲不停刮擦那排墨字－－隨著黑色碎屑的掉落，我欣喜自己又更靠近他一步。我以為，這就是浪漫。後來，我的浪漫，竟靠著勇氣推促，逐漸搬上檯面。我在Ｌ準備要簽班級日誌的時候，趁他一個不注意，悄悄把他的筆掉了包。Ｌ握著我的筆，簽下了他的名字，還差點放進了他胸前的口袋。我：「欸，老師！那支不是你的筆啦！」Ｌ：「蛤？」他把筆拿起來看一看，不覺得有什麼差別。我：「你的筆在這裡！」我拿出藏在我身後的他的筆，在他的眼前晃啊晃的，並跟他解釋有哪裡不同－－我的那一支，隱約看得見刮擦的痕跡。Ｌ：「真的耶！」Ｌ笑一笑，就把他的筆放回他的口袋，走了。我拿著Ｌ握過的筆，坐在座位上開心得發愣。爾後有好長一段時間，我都小心翼翼地別讓別人碰到那支筆。同學要借筆的時候，我都會先把它拿起來，再遞給對方整個鉛筆盒。為什麼呢？只不過很珍惜「指紋」罷了，當它是個隱形的印記，一個專屬的禮物－－之前摸過的人都不管，至少從今而後，都只會有我跟Ｌ的指紋在上面。在這支筆上，我們是一起的。十三歲的尾巴，Ｌ要調走了。我在深夜的桌燈下，安靜地寫了封長達三張信紙的信給他。縱然現在已經記不起寫了些什麼，但推斷那時自己的不顧一切、不怕揭露、不懼戳破，我想，一定是寫了心底最真的話。把信交給他的時候，我說：「老師，我寫給你的信是最多字的喔！」時間很快就來到期末最後一堂課。那時鬧哄哄的，大家都知道老師要走了。泡在全班吵鬧的聲音中，我在座位上也大喊一聲：「老師！給我們e-mail啦！」其他人也開始跟著附和。此刻Ｌ在講台上開玩笑地回：「才不要咧，我才不要收到什麼垃圾郵件。好了，大家自習！」我感覺好像失去了什麼一樣，覺得這輩子就要跟Ｌ切斷聯繫。但同時也很清楚，這樣的感覺不等於失戀，只是單純的難過。我不是在告別一位「情人」，只是不捨和特別的人說再見，不捨自己在那麼長的未來，少了一個得以信任、解生命之惑的伴。我的失去感並非因為毫無占有、毫無得到；我的失去，就只是因為，眼看一個深刻的人，從我的生活中淡出。對我而言，Ｌ不是一個要「在一起」的對象，他的幸福大可與我無關，他的快樂當然能夠非我引起；但是我的幸福我的快樂，卻是永遠牽連著他，不管或大或小、或強或弱。至今仍是如此。在我發呆的時候，Ｌ坐在導師辦公桌旁，叫了我一聲。我走過去，站在他面前。Ｌ：「妳的信，我看完了。」我：「真的嗎？很感人吧？我很用心寫耶！啊，沒有回信哦？」我真的、真的只是開著玩笑要求「回信」，但萬萬沒想到，Ｌ丟出了一張半摺起來的信紙，說：「回信在這啊。」我呆望著那張躺在桌面上的信紙，有幾秒鐘的時間，不知道自己該說些什麼。突然又醒了過來後，便開始有點急切地追問：「老師...那真的不能給我們e-mail嗎...」「寫在裡面了。」Ｌ笑笑地說。寫在裡面了。Ｌ把e-mail給了我，只有我。我想他當時一定已經將我摸透，也預知我年輕的迷戀終究會退成一種堅定的尊仰；他相信我們仍舊可以繼續談著彼此腦子裡想著的古怪事情，可以做夢、可以扶持、可以陪伴，不管我們變得多老、多老。我把信收放在書桌右邊抽屜的最上層，薄薄的一層，恰巧是置放一張紙的空間－－轉眼就放了九年。信在那裡，並不待在我的身邊，但這些日子以來，我卻總把裡頭的一段話放在心上：「去追奇，但不要求怪。明白事理、有見地，就能奇了；奇了，就不俗了，就可以有個性，就可以不同俗流，就可以說自己的話！」於是後來的我，拿這句話的開頭「追奇」當作筆名，在網路上、校園內開始了寫作之路。十年過去了，我和我的蘇格拉底，每隔一段日子，仍會用E-mail保持聯繫。他說當年早看出我對他不大一樣，我也能大方地承認我對他那麼久以來的崇仰。謝謝L，謝謝蘇格拉底，我一輩子以作為你的學生為榮。-------------------------------------------------------------------------------大家好，在這邊一起回應大家首先呢，這不是廣告文，可能是我開頭那句話用得不好造成誤解我只是覺得，這不是我的文章我的經歷，我必須把它的原作者寫出來這是我覺得對原作者的一種尊重作者本人並沒有要求我那樣寫，覺得她很有才華也是基於我從小對她的認識結果讓大家覺得這是廣告文，也讓作者的心血被質疑QQ不好意思><再來呢，這篇文章滿久之前就有發表在作者的粉專傳送門我就不放了，不然又會被誤解，但有版友在推文中有po原文連結最後，有站內信給我的版友們我都有轉給作者看了她沒有ptt的帳號，所以我是截圖給她看，希望你們不會介意謝謝大家～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436885087.A.05D.html
cefywo (想回家)
WomenTalk
[難過] 女孩們覺得應該對事不對人嗎？
Tue Jul 14 22:44:44 2015
QQ最近遇到難過的事就是啊小妹覺得我們從小到大不是都被教說要對事不對人嗎？不能因為這個人你不喜歡就認定他做的事都錯的也不能因為喜歡就認定他做的都是對的可是小妹最近常常被噓不管是拍拍的溫馨的還是被噓有時候還會說我反串QQ今天也許我對A事的看法跟你不一樣然後發表對B事的看法卻被噓反串這不是大家最討厭的對人不對事嗎嗚嗚女孩們覺得呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436886111.A.7F1.html
lovehuang (tea)
WomenTalk
[心情] 今天遇到情緒失控的人
Tue Jul 14 23:01:48 2015
首po獻給溫馨女版了心情真的很錯愕………工作關係我常常會到國稅局辦債權債務資料，通常我資料比較多，所以工作人員都會先幫一般民眾辦，那時候也是讓一位婦人也插件辦她的，而我是坐在位子上(我坐了一個多小時左右了)過程中她站的靠我很近一直碰到我手臂，我就忍不住跟她說了一句[可以過去一點嗎？]她就開始吼我婦:『我在辦件欸妳去旁邊等不會嗎』我:『不好意思，我比妳早到很久，件比較多讓你先辦不是應該欸，我不想讓妳插件了，請等我的份辦完』婦:『現在年輕人氣焰好高喔，好了不起喔，啊不就好棒棒…爛草莓....(講了很多有點忘了)』我:『對我就很棒，怎麼樣』然後一直鬼打牆講一樣的話之後，婦人居然就往我這裡撞過來巴著整張桌子我火也上來，馬上用手抵住她的身體不讓她把我撞倒，婦人就開始喊她女兒來錄影，然後一直大叫喊說快叫律師叫警察還說要驗傷她女兒看起來也不過國小還國中而已，一臉嚇到快哭了婦人就開始講一些話『看妳調這麼多資料妳是地下錢莊嗎？妳們合法嗎？合法又怎麼樣，就是有你們這種人才會一堆人被逼死啦，妳哪個單位的，講出來啊！』我整個愣住…也忍不住回了『我哪個單位重要嗎？不合法我能站在這裡嗎？理財做好會欠債嗎？』(解釋一下，我們是銀行委任的，並不是所謂放款公司，我自己本身有學貸不是要戰貸款，滿多欠卡債貸款的都有在上班可是都不還，當下腦袋無法更好的說出準確的意思)婦人開始罵我『神經病，國家有妳這種人倒光光啦，沒倫理道德的人，殺人兇手啦兇手兇手兇手(無限循環)』然後又說『我要把妳這種人po上網公審，看妳這種人€?$央?+{€}€~』我也回說妳拍妳拍給妳拍，沒想到婦人拍完我之後居然神速的往我桌上的公文拍下去！基於個資法我馬上就站到她前面請她刪掉我的公文照，其他公務員也都很嚴肅的告訴她請她刪掉，婦人就開始推人往外跑，大家都有拉住她告知這樣行為真的很不妥，沒想到………她居然一邊推人一邊大喊『殺人啊殺人啊~救命啊，國稅局的人不讓我走，救命啊～』大家也不好意思對她拉拉扯扯就這樣一路走到門口停放機車的地方因為狀況真的太失控我只好打１１０報警請警方來協助，婦人看我打電話報警二話不說跳上機車發動，吼她女兒上車，我很認真的告訴她女兒『不好意思，妳可以留著嗎？你們要是真的走掉了，我很認真告訴妳，我會對妳媽媽提告』雖然女兒眼淚已經在打轉了，但還是被媽媽罵到邊哭邊上車，安全帽也沒戴的直接衝出去，連後方來車看都不看！過程中拉扯時我眼皮被劃傷手也有擦傷…她還試圖踹我，只是被辛苦的公務員擋著後續警察有從車牌找到當事人資料目前還沒聯絡上目前是考慮提告，時間這麼久了(中午到現在)也不確定我的文件照片是不是早以外流還是備份到哪裡去了過程中我沒有罵到她什麼，居然還詛咒到我以後的小孩身上......WTF.........發洩完畢....謝謝大家收看.....QQ--SentfrommyAndroid--好的，謝謝你的提醒，我有跟公司說了，也有留下報案紀錄表07/1423:47原來如此!公司的主管有了解事情原委但不清楚是否有轉達給原債權公司不管推或噓都可以接受，謝謝你們。剛開始爭執時覺得沒罵到我家人我都能接受，有一小段時間是隨她罵，只是後續拍文件真的太過於超過才真的叫警察現實生活真的不少這種人...以前都覺得自己不會遇到...其實不是我有耐性而是覺得一直跟她對罵會造成現場的人的困擾，可是我還是會忍不住回她QQ現在對公務員感到非常抱歉...沒一直回嘴原因是怕為難公務人員再加上我狂翻白眼....我EQ還需要加強><只需回一句，同樣一句話我回送給你:)會的，謝謝大家關心與建議...唉！或許當時我不理會她也不會發生後續這些事情...常跑國稅局跟之前做便利商店真的能看到各式各樣的人，各行各業及公務人員辛苦了還在等警察聯絡，因為是跨區關係所以時間上來講真的比較久，另一區的警方貌似比較不積極女兒一直很不知所錯，媽媽氣勢強壓女兒，順帶一提婦人的確因為辦件時缺件被退就打給律師說被刁難..........那位婦人完全不管大家都在附近硬把車騎走的，拉她怕會害到她摔車....礙於跨區關係，承辦警員說另一間警察局的警察還聯絡不上那位婦人....感覺另一區的非常不積極!!!!!!我有提供車牌也確定車主是當事人了，可是另一區的警察再打太極....早晚去都沒找到人....沒有那個身分跟能力....還在被警察踢皮球中.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436886634.A.109.html
baba5566 (衰神)
WomenTalk
[問題] 女生媽寶定義
Tue Jul 14 23:10:31 2015
我大學同學最近要結婚了，要寄喜帖給我，我跟他關係不錯我就問很多婚前婚後事，就提到了，女生超討厭男生媽寶好像真的也是，我認識的女性朋友都討厭男生媽寶我就問我同學，媽寶的定義的上綱是啥?我同學:我老婆不想跟公婆住，所以我在我家附近貸款一間小房子，結果被老婆說，離家太近，是媽寶。我:冏，妳這麼疼妳老婆，去貸款一戶房子，因為畢竟離家近，生活習慣相似也比較容易適應，也比較容易照顧男方的公婆，你的選擇既照顧了公婆又滿足了老婆的心願(搬出去住)，我是你老婆都很感動，媽寶定義不能無限上綱。我同學:對阿，我也跟我老婆未了此事吵過架。我知道這裡是女版，想解自己心中疑惑，沒別的意思，誠意請教版友問題因為我自己也遇到這樣的問題，有人介紹女性朋友給我認識，幾乎好多女性都很討厭媽寶那我提出以下幾個自己的觀點，請版友幫我釐清1、自己的媽媽不會背叛自己當然，特例意外，遇到真的危難的事，我認為只有家人才是，我最信賴的對象以八仙塵暴意外來說，男生女生如果被截肢，或是毀容，我相信另一半，是有可能分手的(即使是論及婚嫁)，如果分手，我相信只有家人會照顧自己的兒女一輩子，不敢說媽媽所有的觀念是對的，但是至少不會背叛我或是離棄我也舉個例子說，就好像關羽對劉備非常忠心，光是忠心，就讓我很感動了2、媽寶上限是?我想問女生媽寶的上限是啥?以我大學同學的例子，你們的觀點是?我想聽聽看不同性別對此事之看法?3、你們對最討厭媽寶的行為舉例版友不要舉太誇張的特例，就舉一般常遇到的範例就好，例如:丈夫賺的錢給媽媽管--都有，但是最主要是想聽聽不同人意見，讓我自己視野廣一點我先拋磚引玉，先提出自己的看法，再參考版友的看法就以我大學同學來說，是女生無限上綱?還是男生媽寶?我認為是女生無限上綱

