https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464088966.A.55F.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼男生喜歡來本版?
Tue May 24 19:22:43 2016
抱著被捅的風險，我來提出我個人的看法其他人我不知道但我來這裡最初就是為了妹子啊！認真回個文，就寫給妹子看，那種虛榮獲得滿足，可以說是筆墨難以形容，口語無法言喻，完全把喜歡嘩眾取寵的人吸引了每次只在女版回感情相關的文，畢竟男人跟男人溝通才不講那套，說那麼多大道理，安撫受傷心靈什麼的男人跟男人之間就拍個肩膀，然後說「馬的幹是不是男人，婆婆媽媽的，馬上滾去工作，欠我的錢什麼時候才還！？幹！」你說，男人之間有什麼浪漫？而對女孩子就是一種情懷但馬上也發現，現實中的女人有多難取悅，這裡的女人也就不會讓你佔到什麼便宜這裡許多人戒心重，還兼被害妄想中我不想冒犯，但姑且舉例上次很猛的松鼠那件事情我知道這還算合理懷疑，跟適當的反感但不可否認的，有部份人就覺得在這活躍的男性鄉民，就像是八卦版逃竄而來的蟑螂蟑螂是什麼？就是頭沒了，下半身還在就可以活的生物｡而蟑螂什麼環境都活得好好的｡除此外，在女版的文章是否引人注意，還是引發迴響，或者令人好感、反感這一切，都太隨機了這種碰運氣的風氣，使得有些認真鄉民的文章消失，閒聊文大量增加每個人都希望能夠得到推文肯定，或者至少噓文的批評只是女版的認真文通常要不沒人回，不然就是幾個推後就沉了理由都是相同的太長或者太麻煩在這，目前就是輕鬆愜意的閒聊就好沒有大腦的蟑螂，最舒適的生活圈｡所以要問為什麼這裡很多男的？因為環境不錯啊！而且食物充足。有些獵物像兔子，也有些像老虎但這些侵入火星異種也有肥宅或者史特龍，就各自針對自己適合的目標了｡我都收了不知道幾封信了，你說呢？--克萊~我們不是好朋友嗎QQ規避版規XDD幹別這樣啦！嗯，代表你比她娘｡你這樣子我以後只好！！！噢對……我還是只能發廢文ˊ_>ˋ妳壞掉了嗎XDDD幹我最好有說禿頭啦！那…只是…壓力大……我最近要搬去她的縣市了ˊ_>ˋ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464089631.A.0C3.html
YeePapa (Yee~~~~~~~~~)
WomenTalk
Re: [討論] 嘆為觀止的奴性言論
Tue May 24 19:33:48 2016
先說強迫穿制服這件事好了學生失去了選擇不穿制服的選項嗎其實沒有他依然可以特立獨行不穿制服不過他需要承擔別人對他的看法及後續的懲罰保守一點的評估一下就算了自由一點的不在乎依然不穿制服所以不強迫穿制服造就的是什麼他減少了選擇不穿制服要付出的代價這是我很推崇的讓社會多元化他讓保守的人願意順從本我而不是別人心中的形象所以我基本支持廢除強迫穿制服的規定因為不穿制服並不會迫害到他人又可以讓人有選擇再來談奴性吧團體生活中一定會有規定這樣的規定或多或少會讓團體生活更加順利減少摩擦當然遵守規定本身就是對自己選擇上的迫害例如我垃圾可以選擇丟地上或丟垃圾桶等等一堆選項但是有了規定後選項很容易剩下不多因此規定這種東西若非必要越少越好因此如果有個規定如果明顯不必要又或多或少迫害到你你卻遵守這樣我才覺得算是奴性--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464090037.A.E75.html
周美里認為，以教育部打算推出試辦全免試的澎湖為例，澎湖有一所高中、一所高職，可以容納所有的國中生，看起來全面免試是可行的。她更毫不客氣地質問：難道教育部的政策是有學校讀就好，興趣專長不必計較？」聯盟強調，「全面免試」及「就近入學」的政策目標不說清楚，就一昧推動是很危險的。教育部如果先擴大國中繁星，採計在校成績來分發，學生的壓力只有更大，而且會被質疑不公平。制度愈複雜對弱勢家庭愈不利。用全面免試消滅公立學術型高中，只是讓私立貴族高中取代。技職教育講究專業，也不可能學區入學，硬推就近入學將會弱化技職教育，嚴重影響國力。新聞連結：備註：林萬億、潘文忠、全家盟出來面對！以教育改革之名，行教育階級化之實，通通下台！轉錄心得：日本當初搞學區入學，把公立明星高中消滅，結果私立明星高中興起，考上東大的都是私立明星高中。台灣如果也搞就近入學，以後窮人要靠教育翻身無望了。一堆無心上課的，把學校素質拉低，家長們把小孩轉學去私立明星學校。公私立高中就翻轉了。新任教長位子還沒坐熱，就推出這麼腦殘的政見。而且這個政見還跟馬英九當初的十二年國教一模一樣。--高職沒有怎麼了，但是想考明星高中的，為何一定要被迫就近入學？也是有柯P那種讀書狂，想考明星高中，換好一點的讀書環境錯了嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464090141.A.AC1.html
KUNI0202 (藐視王法)
WomenTalk
Re: [討論] 對於特殊食物挑食的原罪？
Tue May 24 19:42:18 2016
講到世仇香菇就不禁感同身受，因為每一次朋友間只要提到不吃香菇，就會被笑。最常的反應："香菇很好吃耶。"我當然知道香菇好吃啊，但就是天生沒辦法接受那味道。偏偏愛吃日式握壽司板前，每次茶碗蒸裡頭總有那麼一朵熱騰騰又肥大大的厚實香菇，通常切四分之一，咬起來juicy，實在噁心。日本知名的"矛與盾"曾兩次找來討厭"香菇協會會長"上節目，與最厲害的香菇PK，記憶中兩次都是會長贏。每一次看到那節目都超想打電話去協會報名申請入會，不過應該當不到會長，因為滷過的香菇肉燥我喜歡。我大部分的朋友多少都有些偏食，常見比如不吃紅蘿蔔，青椒，茄子，或不喝牛奶等。但有些挑食的則跟我有異曲同工之妙，原因亦讓人難以理解。比如某次跟一位朋友吃飯，點餐時她才說不吃義大利麵，但拉麵可以。我笑著問：炒麵呢？答：炒麵不行。另一位朋友則："有氣泡的都不喝。"最酷的是某知名牛排館總經理，講得理所當然："牛排我只吃全熟。"因為他生的完全不吃，連去日料店也只點什麼鵝肝壽司，和牛壽司等，然後在牛排館裡客人問他推薦幾分熟時，他永遠都是："我們最推薦的是三分熟唷"XD--：：：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464091002.A.F96.html
be11eaya (台中狂派李奧納多皮卡丘)
WomenTalk
Re: [討論] 嘆為觀止的言論
Tue May 24 19:56:39 2016
關於這類的爭論總常會見到說「以後怎麼管小朋友」曾經身為教育工作者我可以老實講穿便服根本沒差就算規定穿制服搞怪的一樣給你搞怪可以管得動的就算給他穿便服一樣不會是什麼大問題一些在那邊幫老師煩惱管不動的看了都笑了家長自己生小孩自己管不動還去幫老師喊燒要是我爸媽根本就不會擔心要不要改便服家教差、價值觀差的家庭才會什麼都想要用體制來綁至於說學生要煩惱穿什麼的問題在國高中倒不是什麼太大問題不然大一生會天天都非常care自己穿什麼嗎他們也不會比高中生大到哪裡去說以後工作要穿制服怎辦的人這個說實在根本也是不同的情境因為穿制服的取向跟本質也不一樣學生最大的本份當然是學習這跟穿著其實是兩回事穿制服才會唸書是哪來的錯覺一些老人自己穿制服穿一輩子那四五六年級生一定超多隻比爾蓋茲、祖克柏、賈伯斯、馮紐曼、伯納李囉？沒有嘛所以說穿制服也沒差不穿其實也沒差對於管教或學習根本都不是直接的關係但還是要有規定以國外來說便服還是會有限制不可暴露就跟人享有自由但也不可侵犯他人自由一樣當然是會有個限度這相對於硬性規定全部的人穿制服相較之下是教、學雙方都可接受的而不是像一些人在那無限上綱說什麼那我能不能只穿內褲去上課這種無限上綱的講法也沒有成熟到哪去說到頭來這種事根本鳥毛小事教育現場會碰到的問題其實遠比穿不穿制服還大尤其是有些老師希望用增加互動、分組的方式來教學生結果一些怪獸家長抗議還是希望以前單向寫黑板教學有些家庭給小孩的價值觀完全與學校教育背道而馳的(有些偏鄉學校)或是學生根本跟不上進度又缺乏補救的措施以及霸凌等等這些問題都比穿不穿制服嚴重太多----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464091441.A.9CE.html
Laevateinn ()
WomenTalk
Re: [討論] 嘆為觀止的言論
Tue May 24 20:03:53 2016
43原原PO可能還會感嘆現代社會還有這種腦袋孔固力的人其實這種腦袋孔固力的人真的不少，至少在台灣社會不少偉哉我們偉大的填鴨式教育造就了一群人，他們只會去尋找"正確"的解答，卻不會去思考解答為何而來更別說去質疑"正確"解答事實上到底是不是正確的了他們當學生的時候學校規定學生必須穿白襪素鞋，頭髮要理平頭或耳下三公分他們從來不會去質疑，而且會覺得遵守這些規定是應該的事，才有學生該有的樣子問題是什麼是學生該有的樣子?難道穿白襪素鞋的就是好學生，染燙頭髮的就是壞學生?就算你覺得學生應該要有什麼樣子今天政府都下令學校不能管了，你又有什麼資管別人家的小孩穿什麼樣子還有一種人是我以前都是這苦過來，你也別想爽如果所有人都這樣想那麼現在人類還在山洞裡鑽木取火最後，我想請問正準備要開始噓我的人XD以前，那個有體罰、有髮禁、強迫參加課輔與早自修、規定鞋襪顏色的時代那時候的學生現在全部都是對社會有貢獻的人嗎?以上我的看法啦歡迎推文討論~--有些人，明明看起來還年輕，腦袋卻已經要拄拐杖了。--按時誠實報稅繳稅、不作奸犯科、不紅燈右轉(?)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464092529.A.EFD.html
brianhsu (墳墓)
WomenTalk
Re: [討論] 失敗的家庭教育
Tue May 24 20:22:03 2016
就像很多其他板友講的一樣，其實我也是比較同情你弟弟。你們家的家庭教育失敗嗎？這我不敢做評論，不過我可以提供你一些我自身成長的經驗，和我自己對於你弟寫這篇文章的背後目的的解讀。首先，或許你會覺得你弟不孝，但事實上你弟弟的文章其實是一個很具有很強烈的邏輯推論的短文，他的每一句背後都有他的理由。這代表了你弟實際上是有思考能力的人的。簡單的整理歸納的話，你弟文章背後的邏輯推論是這樣的：1.所有的談話最後都是吵架（而從你提供的資料來看，他的想法也從來不被接受和尊重）2.因為上述的原因而感受不到父母愛，進而覺得自己也不需要。3.既然沒有任何的情份，那就是陌生人，陌生人死了也不機干自己的事。4.但因為社會要求孝順，所以就只能演，但這終究是只是演戲。所以有人說你弟不會想……但我的看法是完全相反，你弟弟太會想了，已經把一切想的透徹了。我也相信，繼續這樣下去，最後比較好的結局就是他演到他有經濟能力後，就會和家裡疏遠。至於壞的結局我就不多說了。如果這是家庭連絡簿，而且他也知道父母會看到這東西，那就我看來，這實際上是一種求助和吶喊。為什麼會採用這種方式？啊因為你們平常根本就不在乎他的想法，什麼都要他吞下去啊。就算他好好的跟你們講他的想法，你們會在乎嗎，你們會接受嗎？你看，現在不就湊效了嗎？不就讓你父母開始懷疑自己是不是做錯了什麼，覺得自己是不是個失敗的父母了嗎？如果沒有這篇文章，你們會覺得你們有錯嗎？還是說你們仍然會認為你們都是為他好，只是他不懂？你爸決定的，你爸決定的，你爸決定的，你爸決定的。所以請問你爸能為你弟弟的人生負責嗎？你弟是一個獨立的個體，他有自己的思想和個性，有他自己的將來的人生，你們有體認到過這個事實嗎？我不是說父母不該管教小孩，不是說父母不用為未成年的小孩負責，但小孩也是一個獨立的個體，也有他的心情，也有他的考量，也有他自己的想法。你們自以為的好，真的是對他好嗎？一樣是你爸要的，你爸要的，你爸要的。啊你弟究竟要什麼你們有沒有在乎過？有沒有想要去理解過？有沒有試著去尊重過？有沒有試著讓他自己決定然後自己負責過？所以呢？你們到底知不知道他的興趣是什麼？他目前在這個人生階段中最在意的是什麼？他對於未來的人生規劃又是什麼？你們試著去了解過他這個「獨立」的個體了嗎？尊重是互相的。尊重不是因為你是爸爸／媽媽／姐姐所以我尊重你，尊重是因為你的言行讓人覺得你是個值得尊重的人，我尊重你是因為你也同樣尊重我。你們對你弟有做到最基本的尊重，尊重他是一個有自己的人生，而將來也只有他自己能為自己的人生負責的人了嗎？就像我一開始說的，我不敢評斷你們家的家庭教育是不是失敗。但我可以分享我家的狀況。其實我也遇過類似的狀況，從小我就不是個愛讀書（這裡的書指的是課本，我超喜歡讀閒書）的人，一直以來我的興趣就是電腦和讀亂七八糟的書。小時候的夢想就是成為程式設計師（現在回想起來，原來我小時候就立志當個阿宅了啊）。我從小學六年級開始，月考就有不及格的成績出現，我每天的作業都是隔天才到學校趁下課時間寫，或是借同學的來抄的。在這樣的情況下，國中的成績當然好不到哪裡去。高二高三那一陣子也很沉謎仙劍奇俠傳和金庸奇俠傳等遊戲，我老媽也很擔心我考不上高中，也在擔心我的未來。她也曾發火過，我也曾發火過，但後來討論的結果就是她認同了我的作法，也認同了我的想法。因為我跟她說，與其每天通勤那麼遠，不如我直接填免試入學（那個時候多元入學剛出現，我也忘了叫什麼名字，反正就是用校內成績來申請高中，至於詳細是怎樣才能錄取我也一整個莫名其妙）唸家裡附近剛要成立的公立高中，把剩下的時間拿來唸書（但後來其實也沒在唸）。然後上了高中，我更專注在電腦這塊領域上，成績不算非常好，但也不算太差，但這個階段父母反而很鼓勵我做這些雜事，反而不太在意我的學業成績。於是我更開始天天在弄這塊，什麼做網站啦，寫留言板啦，玩Linux架站和搞資料庫啦，去聽研討會啦什麼的，花的時間反而比唸書的時間多了不知道多少。喔，對了，我家裡也從來沒逼過我補習過什麼（包括課業或才藝）。補習前都會問願不願意，我不想補的不會強迫，但因為我本來就很喜歡搞有的沒的，所以通常都會先答應。例如我也學過一兩期的鋼琴，但後來發現自己對音樂沒熱情也沒興趣，就沒繼續學下去，他們也完全沒說什麼。另外，當初因為我有一陣子有想過是不是來唸個中文系，所以高中分組的時候想唸文組，也是和家裡討論一陣子後他們就答應了。因為他們知道我是真的對那個東西有興趣。（雖然最後還是發現我的本命真的是寫程式）然後呢？然後我就靠這些雜七雜八的東西申請入學上國立大學的資管系了，而我很清楚如果是聯考，我的成績根本上不了國立大學的。之後，我就一路唸到了研究所（而且還好幾次拿了書卷獎，所以我不是不喜歡讀書或讀不了書，而是我不喜歡讀我沒興趣和我覺得沒意義的書），而現在也如願在靠寫程式混口飯吃，薪水也還算不錯，成為了小時候夢想的程式設計師（阿宅）。如果當初家人是用很強硬的態度，讓我一定要去補習補習補習，讓我一定要照他們想法做，一定要考他們理想中的學校，其實我很懷疑我有沒有辦法達成今天這樣的成就。（嘛，其實也沒啥成就，就是能養活自己，讓自己物質和心靈生活都過得還不錯，也有餘力幫忙家裡而已。）生命會找到自己的出路的，但問題是，你們給他找尋出路的時間和空間了嗎？還是說只是一直在揠苗助長呢？--~'v'//\\/()\^`~'^--

