https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441972015.A.97B.html
haman (...)
WomenTalk
Re: [心情] 數學好難阿！！！
Fri Sep 11 19:46:52 2015
小魯雖不是數學神人但自認為高中以下的數學不成問題不知你是為何而重新接觸數學？若只是生活上應用的話建議你把四則運算小數分數等差等比學好就好加減法就是得到與付出的概念乘除法則是倍數與等分的概念會了以後可以開始學小數分數乘法是分子除法是分母除得盡會變小數除不盡會變循環小數至此以上皆稱為有理數無理數虛數複數那些太過虛無縹緲日常生活買菜吃飯應該很難用到...至於等差等比則會出現在貸款保險之中等差數列可以先讓你瞭解什麼是數列與級數瞭解後就可以接觸等比級數以及其實質應用本金為首項再乘上利率後即為本利和瞭解後你就會發現保險業跟你講多賺多賺的東西可能還不如定存來得賺而貸款則又多讓你付了多少錢行有餘力的話可以玩玩看機率與統計可以學學期望值的概念不過這就跟賭博比較相關了至於三角函數小魯雖然常接觸卻不認為這是日常生活中會接觸到的頂多你在路邊看到路標寫說「險昇坡10%」你會比較有概念每公里會上昇多少公尺但你平常只要知道數字越大坡度越陡這樣就好了其他微積分微分方程什麼的基本上你不要是工程師精算師等相關行業應該是完全不會碰到的以上一點小小的心得謝謝大家不吝指教-----SentfromJPTTonmyAcerS56.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441973455.A.034.html
zhen89 (zhen)
WomenTalk
[閒聊] 遇過有點酷的路人
Fri Sep 11 20:10:53 2015
以下手機排版。有次男友搭高鐵準備下車時先把行李箱從置物架拿下來因為他的位置在走道所以先把箱子暫放緊貼位置的側邊但因爲還有其他東西也在置物架上加上行李箱沒有固定輪子的功能所以男友一方面怕箱子滑動但又得拿架上的東西，有點分身乏術此時，另一邊坐在靠走道的一名女性乘客默默伸出她的右手，扶著男友的箱子然後頭也沒抬，繼續滑手機男友見狀，趕緊跟她道謝重點是，這名女乘客依舊低著頭滑手機簡短地說了句：「不會」。我聽完男友的分享後，直覺這人好酷因為若是自己的話，可能還會詢問ㄧ下需不需要幫忙之類的沒想到男友遇到的人，頭一次也沒抬起來，就默默地協助別人大家也有遇過類似這樣酷酷的路人嗎？或者比這更酷的，讓妳印象深刻呢？--哈，大家今天很有愛～哈，祝你成功XD真的～遇到好心人～我也覺得好酷～我會轉達的～這...或許你可以實驗一下吧..好像也有這可能XDDD不知耶..XD酷酷的好心人～好心人～好心人～XD好概念～酷酷人～真的好酷！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441973667.A.73D.html
nightree (nightree)
WomenTalk
[問題] 有多少女孩會上健身房？
Fri Sep 11 20:14:23 2015
大家好～想問有多少女孩會上健身房？一周的使用頻率，一次使用時間，使用的設施又有哪些？因為討厭太熱或是下雨，所以很早就從戶外退到室內運動了我自己以前是在學校健身房，後來加入某蔬菜健身房最近合約快到了，很掙扎要不要解約我家離健身房一個捷運站的距離，不算遠但不適合走路到的距離器材方面只有使用跑步機，滑步機最近開始練習使用一些簡單輕度的重訓器材也不在那邊洗澡一次大概都2個小時多一點人生最大的夢想就是在家裡買一台跑步機，可是公寓有點舊了，怕吵到鄰居囧沒有很想在家“跑步”，只是喜歡用跑步機“快走”所以跑步的聲音不是我的主要擔憂的地方而是怕馬達會有嗡嗡聲，吵到樓下總之，現在一個月月費將近1600不洗澡不泡三溫暖不上課程偶爾使用重訓器材，一個禮拜大概3～5次跑步機還要再加上交通時間跟費用（腳踏車／公車／捷運）大家覺得這樣值得嗎？如果解約又不能在家裡放健身器材，我該何去何從...PS目前不考慮買健身車，因為不喜歡坐著運動，沒fu----我喜歡做有氧，目前也是以有氧為主，嘗試過很多次重訓但都不持久，最近重新努力不求強健的肌肉，只是想要讓有氧做的更順更持久朋友建議我買小啞鈴在家做深蹲之類的就夠了x-bike會不會效果很差啊，我喜歡累累的感覺XD好便宜！以前在學校我也是物盡其用啊～半年700我天天給他跑～划算到爆後來膝蓋受傷就不太行了Q好吧，來查一查健身車的資料好了，大不了就健身車＋公園路跑（公園比健身房遠＝＝）好好哦～～以前也有上過教練課，後來覺得好貴就沒在續了XD家裡有跑步機真的好棒，羨慕真的嗎！！B大覺得用起來感覺如何～貴啊，可是冬天一直下雨就很崩潰可以請問品牌嗎？我也不想去啊...但是最近而且唯一的健身房就是蔬菜了，其他都要兩倍以上的交通時間是喜歡室外的意思嗎XD唉，我也想回學校跑，超便宜XD現在課少更沒動力去啊搬家之後好遠，而且人好多真的很想買啊～～我最想在家運動，最好早上七點起來運動完在梳妝吃早餐，完美的開始謝謝大家的意見考量之後，去把萵苣給退掉了今天也去了幾家健身科技公司實測了器材，應該會買一台滑步機放在家裡然後在買一個啞鈴組做徒手重訓！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441974836.A.DD1.html
flower0113 (Flower)
WomenTalk
[灑花] 剪短頭髮了
Fri Sep 11 20:33:52 2015
耶耶～女版首po*\(^o^)/*跟大家分享我清爽的喜悅大概一年才動一次頭髮的我，終於去剪頭髮了～還在猶豫要剪多短的時候就下定決心！好啦，通通剪掉！安慰自己沒關係頭髮長很快，就算醜但洗頭快也是好事一件XD從本來這麼長的長度，綁馬尾吃飯轉頭都可以打到桌上的杯子然後剪短成現在這樣子我好喜歡～一直不停吵友人說我的頭好美哦～大家趕快去剪短頭髮吧！！！又清爽又涼洗頭又快吶～--對呀!莫非你也是?可能有點鳳眼的關係吧!眼角自動上揚XD感謝大家的厚愛～信箱沒有爆啦:PBtw如果想剪的女孩們我是參考這張Liz的髮型哦~好巧哦同天生日~目前為止只遇過一個!哈哈都是摩羯你好你好（握對的哦!好眼力深紫色~話說在染的時候我整個像一顆大葡萄XD剪了剪了啦（我現在也不停鼓吹身邊友人剪短真的！深深體會快速洗頭的港覺～笑起來眼尾更彎，感覺眼睛小小的QQ他比較美啦：P我的臉從小到現在都嬰兒肥QQ不管長短髮永遠都是可愛風這樣有安慰到你嗎你好可愛XD我額頭有小時候長水痘的疤！不好看嗚嗚短髮大心<3其實我小學高中跟大學剪的三次短髮都蠻失敗的，這次算比較成功哈哈嘴真甜～剪吧剪吧A___A我本人也很活潑哦哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441974931.A.F18.html
早已刪文即使沒優惠價讓你和y住就是一種方便，機乎不可能找到這麼短租期的y想不想不一定會說，如果Z沒回來或是你搬走y也不用搬出去或睡地板，如果她想和男友住一開始就不會拜託z(當然搬進來後才交往另當別論)了解其實也有一個可能，Z是y的朋友也是y找的，你跟y抱怨z她的立場會不會覺得被潑冷水加上感覺你不知好歹，不管如何，你跟y如果不能互相了解對方想法用最差勁的手段，你只盡能搬出去，對y就冷處理吧一起住本來就是友情的試煉，今天只是正好你們沒通過而已，早點讓自己回復心情

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441976604.A.786.html
bakagusa (梨澪権紗茨蒼)
WomenTalk
Re: [新聞] 真的是霸凌遊戲？國小為何要推廣躲避球？
Fri Sep 11 21:03:08 2015
砸到受的例子也不勝枚舉，現在網路上就出現了反彈聲浪，有網友在PTT上就表示說，躲避球根本就是「恐懼的運動」，因為「國小高壯的學生，可以用球痛打其他同學，根本是十足的霸凌遊戲。」網友認為，實在搞不懂為什麼從國小開始，就在推廣躲避球，「然後又沒護具，打到那裡痛到那裡，沒事又來個扭傷、挫傷什麼的，」如果把國小推廣躲避球的風氣改成推廣五人制足球，這樣不好嗎？「幾乎世界上大部份的國家小孩子都在踢足球，我們卻讓小朋友玩互k的遊戲…從小就失去了一個重要的國際舞台。」作者認為，台灣的足球要好，一定要從小就開始培養，現在國內有很多小學推行五人足球很有成效，如果政府從政策著手，廢掉沒有意義的躲避球，應該對台灣足球很有幫助！足球是全球都盛行的運動，「比起躲避球，足球也比較講求團隊合作，而且躲避球上了國高中就不能打了，還不如提倡足球。」其他人則深表同感說，「真的是霸凌遊戲耶，可惜很多人小時候不會想那麼多」、「以前看過班上男生不爽向他告白的恐龍妹、用球用力扔她」、「以前班上男生都故意用球丟平培養霸凌」，還有人直言「先體驗社會的弱肉強食」、「生於憂患死於安樂啊，從小就要有危機意識~」、「小時候被躲避球霸凌，老師還說你自己不堪砸怪誰？」網友就說，「如果我國小老師是給我們踢足球，那我會完全提不起興趣」，因為足球的技巧性和相關知識太高，一般規劃的體育課時數根本無法讓小朋友進入可以完整團隊競爭的程度，其他人也說，每種球類都有它的優點，以及可以學到的觀念，沒必要因為討厭某種球類就這樣說吧？還有人反對「霸凌說」，認為如果真的要霸凌，玩足球一樣能惡性鏟球，「任何運動都有風險，執行的是人，造成傷害的不是運動本身。」小朋友的選擇」、「你現在就像在歧視其他國家的人一樣，有分別？」、「廢掉躲避球改推足球就能讓台灣足球好，這什麼邏輯？」、「不要在那裡獨厚任何一種運動，重點是要讓小朋友自己去發掘自己喜歡什麼運動才對吧？」因為小學老師所以我非常討厭躲避球小學五六年級的班導是體育老師，印象中幾乎每天都打躲避球還有練習練習我記得是練接球吧，腳張開有點半蹲身體稍微向前傾，比起說是接球我覺得比較像抱球？一男一女一組，輪流丟和接，老師說要用力丟，接的時候胸骨那個地方超痛，有時候還會吃蘿蔔乾，還有打躲避球要擔心球會打到自己，每次都希望快結束。不知為何這位老師特別注重躲避球，明明也有別的球能打，大概是學校有躲避球比賽的關係，當時比賽班上得第二名還被他罵……--推ren0518:我要報五樓的料08/1418:17推jim66356:五樓每天看馬奶尻尻08/1418:17推mkzkcfh:Ptt還自以為領先全球呢08/1418:18→mydarkfight:屁孩很多08/1418:18推garman0403:五樓幫一二樓吹喇叭吹到嘴巴脫臼08/1418:18--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441976780.A.A8C.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [討論] 喜歡看我們這一家嗎？
Fri Sep 11 21:06:17 2015
我非常愛我們這一家,唯二的例外是魔法國度與花媽媽神探系列,這兩個系列我都是看一次就沒興趣再重看,其他系列我都是重複看不膩的.因為我住美國好一陣子了,聽到台灣版的配音整個就覺得很親切,所以我都是看台灣配音的.早期的我們這一家的配樂有很多Q版古典音樂,這很對我的胃口,我還有在我們這一家版整理出古典音樂的曲目列表:)我喜歡的集數太多了,這邊稍微列舉幾個:媽媽腳底按摩初體驗---水上芭蕾太好笑了!媽媽挑戰陶藝---花媽和水島太太一直把粘土甩到牆上去也很爆笑一萬元整的旅遊---看花媽/水島/戶山太太三個人拼命省錢,整個想到我媽:)橘子白忙一場---橘子一邊唱"假日裡的我~~比學校裡的我還讚~~",一邊陶醉塗口紅,我看幾次笑幾次XDD柚子還是老樣子---柚子被花媽追著剪頭髮,好可憐又好好笑!爸爸是野人--爸爸小時候站在懸崖邊一邊臨風撒尿一邊得意哈哈哈,尿尿還帶出彩虹,整個戳中我笑點!!!!不過樓主說的"媽媽,身體很差?"那一集,我沒有特別愛,因為我很受不了懸而未決的劇情>"<這集到最後都還是沒說為何小愛的媽媽對花媽誤會這麼深,還有另外一集是花媽一直遇到一位很熱情跟他打招呼的太太,但花媽卻怎樣都想不起那位太太是誰,那集也是到最後都沒有揭曉那位太太到底是哪個單位的,這種結局會讓我跟著花媽一起鬱卒...像花媽總算找到暖暖包,或者全家努力找指甲剪,雖然花家人沒找到,但最後有用默場告訴觀眾指甲剪在哪,這種的我就很喜歡.此外我跟我妹都試做過花家烹飪教室教的料理,我妹都是做甜點類,實際項目他跟我講過但我忘了.我則是做過海風味炒飯和中式鮭魚湯,都很好吃唷!而且我都還有很認真地喊"DoReMiSol!"XDDDD目前想試試炸彈飯糰,不過美國現在的蛋很貴,我在生活上是秉持花媽精神,食衣住行都採用最低標準,所以我在等蛋特價:)說到"食衣住行都採用最低標準",這句話是花媽在"毒害眼睛,毒害舌頭"那集說的,我在做中式鮭魚湯的時候,整個體驗了這集的劇情--我第一次做的時候是用便宜的鮭魚罐頭,效果不錯,於是就想再做一次,但第二次準備食材時,我平常買的便宜鮭魚罐頭賣光了,只剩在特價都還比我愛用的便宜款貴的牌子,我因為萬事具備只欠鮭魚罐頭,所以還是咬牙買了特價的貴貴牌.結果發現果然一分錢一分貨,用貴貴牌鮭魚罐頭做的效果硬是比便宜牌的好,此時我彷彿聽到花媽說"好東西只會毒害眼睛毒害舌頭啦!!"但另一方面我也聽到花爸在說"這個鮭魚湯(原版是味噌湯)還真是好喝!"我們這一家很多劇情都和日常生活有關,很容易引起共鳴:D--有喔!版名是ATASHInCHI竹輪料理我都沒做過,因為我住在華人少的美國鄉下,竹輪選擇很少又很貴.但海風味炒飯跟中式鮭魚湯是真的好吃!講一講開始覺得我下禮拜來做海風味炒飯好了!我們這一家溫馨起來可以很溫暖,可以很催淚,也可以很爆笑,你說的那集我也很喜歡,是屬於溫暖型的,在"越來越小的我們這一家"裡,花爸花媽靜靜地說"等橘子柚子離開家後就剩下我們兩個人了"真的讓我頓時飆淚--我是遠在異國的遊子,看到這種場景就hold不住了T_T這就是催淚型的,然後花爸看著橘子,一邊想著"這孩子就是從小金太郎變成大金太郎",一邊哈哈哈,橘子卻以為爸爸是在幻想牽著當新娘的自己走紅毯,所以也很不好意思地哈哈哈,父女對望著哈哈哈,兩人心裡想的是完全搭不上邊的事情,這就是爆笑型的:D到底是什麼我有猜中過!哪裡變了也很好玩.然後有些數學題還滿難的,沒有紙筆我無法在時間內算出答案(老化前兆?!)唯一無法玩的是媽媽用屁股寫字,因為我不會日文>"<喔我還有跟著玩過唱歌畫圖,不過我畫過的唱歌畫圖只有柚子勉強能讓人看出是柚子,其他都很慘...我實在沒有畫畫天份...東西的起源有的挺有趣,有的很無聊.真要說不喜歡的小單元,我比較不喜歡用餐禮儀系列,不知為何花媽在這系列講話都怪腔怪調@@a我也很愛石田!超愛她的"吧跛跛吧跛",還有八色八直線直線XDDDD然後從不說謊的她紅著臉說自己有一點點胸部那段實在可愛到翻掉了~~~~>///<石田後來不知為何換人配音了,我很喜歡第一位配音員的聲音!而且我還很愛幻想柚子跟石田成為一對,柚子不愧是花爸的兒子,對女人的品味很獨樹一格啊!說到柚子的同學,好像挺多人覺得川島神煩,可我覺得川島可以花痴到這種地步,其實很了不起耶XD然後山下明明就很受不了川島的花痴,卻還是願意跟川島當朋友,這也很了不起!哈哈,我看完那集是整個很鬱悶,那位太太到底是誰啊????這麼神出鬼沒的....Xday!!!!!!我也很愛這集!!!!船歌其實出現滿多次的,還有第一號弦樂四重奏第二樂章也出現很多次,再加上天鵝湖最終幕,我們這家的配樂組很喜歡柴可夫斯基呢!糟糕!我也想不起來甜不辣先生到底姓什麼了....@@a花爸我最看不慣他丟下花媽自己走掉,但他也有可愛的地方,他有些幽默感跟我老公的幽默感很像,(泰迪熊研究社所以....有熊)所以我不討厭花爸:)而且花爸跟我老公一樣,有著與眾不同的女人品味,花爸娶了魚臉人,我老公娶了飛天噴火龍!光憑這點我就無法討厭花爸了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441976849.A.0AA.html
halulu (I'll be there.)
WomenTalk
[心情] 看電影時遇到自言自語的人
Fri Sep 11 21:07:27 2015
其實很久沒看電影難得最近有數部電影想看的所以比較密集去看結果最近這兩次遇到同一種人：一邊看一邊大聲自言自語評論的「好白癡唷」「唉唷是松隆子耶表情好可愛」「f@ck」（對某角色罵髒話）「怎麼這樣太可惡了吧」「蛤死了唷？」本來沉浸在劇情中就被大大聲的自言自語給打斷情緒了一個廳也才坐6人、15人左右就算坐滿也才30人的超小廳結果遇到沒辦法安靜看電影的人真的很破壞心情...也不是那種一直講的但不知道他們是怎回事總是會講出讓人出戲的東西。有沒有人也怕這種觀眾的？有沒有辦法避免還是制止這樣的狀況的啊？都為了怕遇到這樣的人特地提早看了還是遇到了...--

