https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1152358532.A.9DE.html
dianna72 (北鼻)
WomenTalk
Re: [女孩] 生氣生氣 為什麼穿的少就會被欺負
Sat Jul  8 19:42:43 2006
阿我每次出去都會穿的比較保守除非跟男友出去或開車出門才敢穿漂漂亮亮或是辣一點點就連從電梯口出去看鏡子發現自己這件衣服比較貼顯的側面看胸有點突出就會不自覺的若經過男生多的地方手就抬起來用一些自然姿勢遮住上圍(我是34c-32d)因為我很討厭走在路上被男生色瞇瞇目不轉睛的看著加上從小到大常常遇到變態或色狼已經沒感覺(國中前常遇到練就國二遇到曝露狂也若無其事的看他..高中穿裙子坐公車就遇到色狼..)所以我情願穿的保守點囉就算熱一點我也覺得無所謂因為常常穿褲裝又盡量避免被看胸的我的確也因此免去不少色瞇瞇眼神不過看臉的話倒無所謂XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1152358548.A.E16.html
ChampionHare (冠軍小兔(∩_∩))
WomenTalk
Re: [女孩] 生氣生氣 為什麼穿的少就會被欺負
Sat Jul  8 20:08:35 2006
天真就是認為我愛穿怎樣跟我會不會被騷擾並沒有關係。穿得少並沒有錯，愛穿怎樣就怎樣。女生穿的少，只要整體搭得好，男生都愛看。就算妳只是自己高興，不過妳穿上街就是會被看到，不要再說人家盯著妳看沒禮貌。那不過是自以為罷了。雖然我不是老師，不過這些我有沒有說？有嘛！斷章取義真是莫名其妙。對事情的發生與否有幫助嗎？我並沒有說穿的少就代表一定會被騷擾，但是並不完全性犯罪行為者就只是單純要滿足偏差的快感而已。有些人還是會挑對象下手的。那有人認為自己一定能控制場面嗎？我也不是認為穿得少不應該，而是假設妳穿的少，你就該隨時注意四周。妳愛穿的少是你的自由，但是希望你不會遇到某些人就是不會隨機我是不太愛說跟那些受刑人相處之後從他們嘴裡說出來的話，但是很震驚的是有些人的心機並不會輸給經濟犯罪的那些傢伙。新聞上講電子街那個真的不算甚麼，我並不是說他這樣是對的，或者說女生活該，不要來跟我戰這個.真的認真的性犯罪者你踢她下體有用嗎？別開玩笑了。穿的少我可以摸的地方多，要脫妳衣服速度比全身包的快兩倍，說的話可能比較不好聽，不過自己想想是不是這樣？有沒有想過在妳身邊走過的人是怎麼想的？要我譴責犯罪？好啊，譴責譴責譴責！那請問妳走到外面會被騷擾的機率有降低嗎？有嗎？沒有嘛！前面有人舉例也不錯阿，捍衛女生穿的權利？這種事情有甚麼好講的，妳愛穿我愛看，只要不在公開場合露點，誰禁止了？我不是說我也愛看嗎？妳喜歡穿就穿，跟我甚麼關係？不過我的重點是如果妳真心認為妳愛怎麼穿跟會不會發生事情沒有關係，那就要期望某些人也是這麼認為，對某些人的教育也是這麼期待。妳愛怎麼樣是一回事，但是事實並不會跟著妳想的那樣走。上戰場槍林彈雨之中穿再多也許都沒有甚麼用，但是妳怎麼知道，不是因為妳鋼盔戴得好救了妳一命？只是因為一句話穿的少並不是錯，的確穿得少並不是問題。問題是一直跟女生說穿的少被騷擾不是妳的錯有屁用！而且也會造成一種錯覺，就是我愛怎樣跟周遭的人都沒有關係。如果妳只是要精神上的勝利，那大家打嘴泡沒有關係。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1152360627.A.8F8.html
ChampionHare (冠軍小兔(∩_∩))
WomenTalk
Re: [女孩] 生氣生氣 為什麼穿的少就會被欺負
Sat Jul  8 20:12:35 2006
↑那是不是也可以說，有的變態喜歡NN＝受歡迎的男性演藝人員或者男生的特質。愛打嘴泡大家都會。一心認為自己怎樣做都站得住腳的才危險。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1152361370.A.4FB.html
ChampionHare (冠軍小兔(∩_∩))
WomenTalk
Re: [女孩] 生氣生氣 為什麼穿的少就會被欺負
Sat Jul  8 20:32:44 2006
我又不是在跟妳討論譴責誰限制誰尊重誰加害者本來就該譴責，受害人需要心理輔導與人際關係重建，社會應該對於他人的合理自由尊重對待。可是這是理想的狀況，現在是這樣嗎？我不覺得我哪裡大男人我說過我愛看我女友穿得少只是我在的時候會照料他不在的時候會要她隨時注意環境。最好的方法就是連熟人都要相敬如賓。這沒甚麼好說的吧！講句比較難聽的話，不是我女友甘我屁事？而且我也不是要推動甚麼，妳最這麼做，相信早也是這麼做。如果說因為妳不在意環境的不確定因素只在乎自己最大程度的自由，我為甚麼要拿自己的生命來捍衛你呢？或許在路上看到那種單純的變態，我還會幫忙女生吧！至少我在捷運上還幫過女生叫車掌來抓色狼。要是拿著刀架走的，我幹嘛要管妳那麼多，有報案就很不錯了。難不成國家頒給我勳章能吃嗎？大家還是自己多注意一點吧！環境就是這麼現實。大家都要過日子呢！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1152362156.A.243.html
yaokut (飄著 盪著 就消散了)
WomenTalk
Re: [女孩] 生氣生氣 為什麼穿的少就會被欺負
Sat Jul  8 21:42:51 2006
每個男性的淺意識都是如此喔喔~~所以這時候又要推到潛意識了是潛意識的問題不是你本來就愛看了不好意思錯怪你嚕~!!我愛看我喜歡看我承認至少我不推到潛意識去阿我是有說我有想一直看喔?在我旁邊我不想看也不行因自己的行為導致別人傷害就笑活該,而導致別人異樣眼光就是騷擾這句話妙的咧~~~那看到路邊出車禍過度好奇不專心結果看到自己也出車禍那該怪誰?怪那人沒事出啥車禍害你也出車禍喔那需不需要買禮物慰問一下阿??什麼時候該做什麼事自己沒分清楚本來就該活該了如果你是閃小狗出車禍別人會說你好可憐喔同情你你看女生看到車禍難不成還要叫那女生還慰問你喔真的,一個不專心真的很容易出事.所以..........他有看過多誇張的?曾經新聞報導過一條街的西施穿著大膽幾乎隱約全裸,那條街出事率是當地其他路的七倍哇幾乎全裸耶~!!!既然你說"每個男性的淺意識都是如此"那經過那邊的男生必出車禍嚕那沒出車禍的是怎樣?都是女生嗎?還是上天保佑阿??應該是說　還知道看完要把頭轉過來看路況吧~!!不要坐在一起我能阿就坐我旁邊,我不想看到也不行啊,光是餘光瞄到就很難受了請你看清楚文章,我只說我很難受,沒說我有一直特意去看提醒你,不然以後去別板發言最好把文全看址細,不然很容易被人當小白恩恩想看就看阿我不懂幹麻想看還要裝用健康的心態去看為什麼會有"難受"這感覺換成是我我只會"哇好辣喔"這感覺吧那請不要作一些想去挑戰別人自制力的事同句話不同人有不同的解讀方法什麼叫挑戰別人自制力??那我也可以說你這句話碰到我地雷誰知道你的自制力到哪裡阿??不如以後你列張清單看哪些事會造成你自制力下降的認識別人時先給對方看看否則等等對方做了挑戰你自制力的事就太對不起你了阿不然勒?我不知道你是不是男生?是否能理解男性的想法就算你是我也認為假清高!我不是男生　我也幸好自己不是不然什麼都要推到本能　推到潛意識那也太讓人無言了我看愛就是愛看　我想看就是想看大大方方的承認　比在那偷看來的好我可沒這麼說喔,但穿的少的確會讓人比較興奮不要舉那種極端值!!不舉例極端例子請問何謂極端？？不管他極不極端只有一個事實被侵害好吧!我也承認我會想看,不要相信甚麼自制力強就不會想看的話就算有,那也是少數中的少數!!我說的自制力不是說不看我也很愛看我也不否認那請你看完幾眼轉過去看你該看的應該不難吧??既然這樣,那何不做些大家歡喜的事!!這樣女生既不會被騷擾男生也不會心中蠢蠢欲動什麼叫做大家歡喜的?是你自認歡喜吧有穿制服的學生被強暴有不到十歲的小女生被強暴有OL族被強暴有80多歲的被強暴重點在於會強暴別人的人吧自己心術不正還要怪到別人身上那下次我也要說銀行害我有想搶劫的衝動所以銀行要關閉這樣大家歡喜沒錯!怎麼樣穿衣服是你們的自由,只是真的就現實來說那樣對社會較好順便跟大家講一個數據吧!!阿拉伯世界的性侵害是全球最少的,伊朗最少,阿拉伯世界中最多的是解放最多的杜拜與伊拉克.看那裡的女生跟個墓乃伊一樣!!而居冠的就是所謂最開放最自由的美國.當然,這只是統計數據,看看就好但還是可以參考一下,不要到哪一天出事了才悔不當初的確啦數據看看就好美國數據會高是因為她們的女生比我們的勇敢懂得"被強暴不是女生的錯"所以敢去報案敢去面對現實阿拉伯數據會少是因為被逼嫁給對方或處決連講話都不敢講了還敢去報案??坦白說,在熱真的頂多露手臂就夠了吧?沒必要連後背都全空了吧?不然穿件T-shirt就很涼快了!!再說一次,如果想吸引目光真的免了我看過最會吸引目光的女生都是以穿著搭配取勝而且男女通吃,真的是純欣賞,幾乎沒異樣眼光.穿的少也是吸引很多目光拉,但幾乎都是男性再看!!!沒有人說穿的少是想吸引別人目光吧貪涼舒服總行吧~!!我喜歡穿細肩帶+小外套因為夠涼我討厭黏膩感而不是想吸引目光可是還是會遇到變態死盯著不放的我可以接受像pesky說的方式男生是用擔心用關心的角度去看待而不是很惹人厭的"愛看又愛唸外帶女生是原罪的角度"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1152362714.A.6DA.html
yethours (玫瑰色的臉頰)
WomenTalk
Re: [女孩] 生氣生氣 為什麼穿的少就會被欺負
Sat Jul  8 20:51:05 2006
身為依個在台灣的女孩我當然知道晚上出去的時候要小心穿得清涼的時候要注意安全因為我知道這裡是台灣是個充滿父權主義的地方民風未開我有可能遇到自以為女生穿得少就是要讓人侵犯的變態所以我出門會披小外套深夜買東西會把自己包得很緊只有跟男朋友出去會辣一點但我不需要的是大男人來教我怎樣做自以為是的保護我我需要的是在我遇到變態時挺身支持我而不是又不是我女朋友穿得少活該引人犯罪的法西斯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1152365316.A.584.html
at2001 (A.T.)
WomenTalk
Re: [女孩] 生氣生氣 為什麼穿的少就會被欺負
Sat Jul  8 21:54:07 2006
看到你這篇回應，我心裏也是一把火就燒了起來。我不會責怪你為了養眼而去看女生，但是我不贊同你的這種論點。不要用似是而非的理由來合理化自己的行為。你的理由自相矛盾，既然你很不爽注意力被分散，那你為什麼不能專心開車或唸書？別找一堆藉口了，事實就是你愛看，你也想看。如果有人開車時顧著看路旁的辣妹，然後出了車禍又來責怪辣妹穿太少。我想他應該先檢討自己的行為，而不是把責任推到別人身上。台灣的駕照只是證明有開車的能力，不代表懂得開車的規距。駕駛人應該專心注意路況，而不是注意路旁辣妹。如果無法做到這一點，最好別上路，我不希望看到無辜路人被這種爛駕駛撞到。至於你上課的問題，那位女生又沒有抱著你、騷擾你，問題在於你自己。如果你有心唸書，我建議你應該要專心在老師和課本上，而不是一直想著旁邊的女生穿得有多清涼，碰到你讓你無法專心。我先祝你金榜題名，但是我以同樣考過研究所的身份勸你幾句話，專心唸書，全神貫注，用功讀書，心無旁騖。你自然就會無視於其他人的存在，管她是辣妹還是恐龍，都無法再干擾你了。加油，讀書時要專心才會有效率。如果你覺得做不到，那我再教你一招，就是練習靜坐，它可以幫助你排除雜念。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1152367547.A.6AC.html
rocklorl (狂打工賺錢！)
WomenTalk
Re: [女孩] 生氣生氣 為什麼穿的少就會被欺負
Sat Jul  8 22:43:05 2006
喔～如果你看的時候，被女生用厭惡的眼神瞪著你被她身旁的男性用兇狠的眼神盯著你如果那女的當場大罵起來或者說你這個色狼看什麼看那妳想周遭的人會聲援女生還是男生？還可能吃上性騷擾的罪名如果她身旁男生不爽，賞你個幾拳，身上就多出了幾個淤青我也只是純欣賞而已，沒動手動腳，更沒用什麼噁心猥褻的表情看也沒一直盯著看，就只是多看幾眼...這個主題的原作者裡面的文章就說到了「一堆色狼盯著她看」因為男生身上就是背負著色狼、變態的原罪，女生說男生騷擾她，那大家幾乎都會相信男生說女生騷擾他，路邊的野狗也只會當你在放屁那這樣你敢真的光明正大看嗎？偷偷看個幾下就趕緊拉回來了那我何必要猜？結果就是這幾種而已男女角色不同，女生不知道男生的苦處，就像男生也不知道女生的苦處一樣妳不知道為什麼男生會那麼容易被視覺誘惑所以就像男生為什麼愛看A片，而女生看了A片大多數會覺得反感妳不是男生，妳不懂這感覺這新聞我看過我記得是說那種盯是會給人一種緊迫感和非善意的盯視女生看女生都是用欣賞的眼神觀看，看她是怎麼打扮，觀摩一下或者長的很美而且這個版上我也看過討論女生如果有打扮或者本來就長的不錯的，被其他女生用欣賞的眼光看她會感覺到很高興，有種成就感反而被男生看會覺得他是死豬哥一隻，我穿的美美的哪是給你看的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1152368493.A.063.html
at2001 (A.T.)
WomenTalk
Re: [女孩] 生氣生氣 為什麼穿的少就會被欺負
Sat Jul  8 22:40:34 2006
我是男生，我想舉個例子來讓男生體會一下女生的心情。大部份男生都愛車，假設我努力存錢買了一輛帥氣的跑車，但是停在路邊被人砸爛了，而那傢伙被警察捉到時，他所說的理由是「誰叫這台車太帥了，忍不住就想砸」。而警察跟路人還有鄰居，都來對我說「你不應該買這麼好的車，會被偷被砸被搶，還是買台四五萬的爛車開開就好」。我應該要檢討自己為何要犯賤去買好車嗎？是砸車的人有錯，還是買車的有錯？究竟是路人的意見正確？還是這種鄉愿的論點有問題？人類是群居的動物，每個人都有人身自由，但是別忘了自由是以不侵犯別人的自由為原則，不能無限上綱到自我中心。我們無法阻止別人來砸車、或是阻止色狼的行為。但是法律會懲罰這種侵權行為，這正是為了保障每個人的人身權利。台灣的社會已經病了很多年，我們不去責怪犯罪者，反而先回頭譴責被害者。許多事情只要不發生在我們自己身上，我們都可以講出一堆大道理，但是當自己或親人遇到時，我們的真實反應就不是如此了。所謂的打嘴砲，大概也不過如此了。別人家的小孩死不完，只要不是我家人，管他們去死。了不起啊了不起，我衷心地為這些嘴砲王祈禱，希望你們的家人永遠都不會遇到這種事情．．．因為我不希望看到這些嘴砲王到時候的反應，跟他們原本的說法天差地遠，那我會非常失望的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1152369706.A.AA9.html
monkeypg (￼ ￼N￼ ︩
WomenTalk
Re: [女孩] 生氣生氣 為什麼穿的少就會被欺負
Sat Jul  8 23:06:57 2006
其實我滿支持C版友說的話的只是他篇幅比較長我覺得有些版友抓不到重點所以我用條列式的方法表達我的意見1、穿的多穿的少，是女生的自由，就算因此被騷擾，犯錯的是色狼，不是女生(這一點我相信C版友重來沒有否認過)2、我覺得包的緊一點，可以降低被騷擾的機率但是不代表包的緊就一定不會被騷擾3、建議女生包緊一點，不是說你穿得露是錯的，而是可以保護自己減少被騷擾的機率4、我覺得C版友只是說出現實的狀況為什麼一堆女生不能接受現實在這個版上爭論穿著是自由沒錯，於法於理，穿著是女生的自由因為穿的露而被騷擾就算犯人被抓了可是你也吃虧了犯人被判刑後，你有得到什麼嗎？5、我覺得真的是忠言逆耳，老實說C版友可以不必在這邊跟一堆版友開戰的他說的對!路上的女生穿的多穿的少關他屁事!我甚至覺得只要不是自己的女朋友，其他女生穿得越少越好!女生穿的少，男生又有的看!就算女生被騷擾了，也不關男生的事!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1152370246.A.91A.html
smile132 (嗯)
WomenTalk
Re: [女孩] 生氣生氣 為什麼穿的少就會被欺負
Sat Jul  8 22:55:26 2006
看到這裡有個問題想問如果因為穿的很清涼然後從頭到尾一直被看這樣會覺得是被欺負嗎?或者這樣說女生會不會認為這應該列入性騷擾防治行為之一?

