https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458576760.A.0F7.html
sonwind (勁)
WomenTalk
Re: [問題] 基督徒和佛教徒交往如何相處？
Tue Mar 22 00:12:38 2016
的告會我方邊差宗教是人類文明下的產物，在人類開始之前西方的主，東方的佛，甚至中東的阿拉就都存在了！我們只是習慣被宗教的模式安慰著，卻忘記了回到最初，不管各類的主、神、佛，最終的目的只是要我們回到最初的心，但因各地風俗民情不同，有衍生出各種不同的型式，那是生活的一部分，但不會是全部，兩人的相處可以試著跳脫那樣的模式，用純淨的初心去面對，解決的方式或許就沒有一定要依著哪一方了！投胎轉世在東方叫輪迴，在西方是沒有太過強調，但有個名詞叫靈魂吧…無論如何，這些東西都是來幫助我們成長，太過執著，好像失去原本的意思了！輪迴的目的不也是要我們過好這輩子，不要再犯一樣的錯，找回當初的真善美嗎？這跟主所傳遞的中心思想也有吻合，最後都是殊途同歸呀！不管是誰的安排，你們因愛而相遇了，就不要去鑽型勢上的牛角尖了！互相尊重，珍惜初愛的美好，我想不管是他的佛，你的主，在另一個國度裡看到，也會開懷大笑的一起乾一杯的！！祝福你們^_^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458576931.A.6A5.html
koppnkoppn (是我的海)
WomenTalk
[討論] 關於數字寶
Tue Mar 22 00:15:28 2016
雖然之前熱潮時都有看相關回文推文等等，但一直很想知道為什麼，女性對數字寶有點敏感，男性為什麼堅持一定要用這個詞。男板友們苦口婆心的說，這不專指女生，而是有條件的，條件是「開車技術不好」，所以罵那個詞的時候，女生無須生氣，因為不是泛指女生，然後女生生氣時就說女生玻璃心等等這些暫且不論。為什麼女生會對這個詞這麼生氣呢？我個人的生氣點是因為，「數字寶不意外啦。」「不意外」不是應該建立在已知事實上嗎？比如在舔共的新聞下回推文說ma19不意外建立在大家已知ma19是親共人士那為什麼會數字寶不意外呢？你認識那位女性嗎？你怎麼知道她本來就是三寶呢？還有數字寶是包含三種人，「開車技術較差」的女人、老人、小孩（嗎？）其實我也很不理解，為什麼特別少了男人，我哥開車載我時，我和他常常會玩「路上開車爛的性別數字遊戲」，男性數字比較大則是我贏，女性數字比較大的話就是他贏，結果就是通常都是我贏。（有可能也是因為男性開車的人相對較多啦?）身為肥宅，覺得超無奈，為什麼有人那麼喜歡造罵人的詞，並且自得其樂宣揚其負面能量，最近還有個很有名的教，我看了都無奈了，我覺得只差個「教主萬壽無疆」惹XDDDDD然後左右護法，教規等等，建議教眾好好組織化，到時候可以出個貼紙、明信片、滑鼠墊、胸針等等。而女板友可以組成個類似「峨嵋教」的東西，改天可以開個武林大會，決定一下武林幫主是誰。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458576958.A.9F9.html
pudin2008 (布丁)
WomenTalk
[閒聊] 大家有去打工度假過嗎???
Tue Mar 22 00:15:54 2016
晚安其實是剛剛看到隔壁版文章有點忿忿不平當年我也有去澳洲留學唸英文單身很久了，出去唸書也是單身回來根本沒某版說的一堆人追來追去的亂象怎麼現在去澳洲留學好像都被汙名化一樣....要不是想念台灣，我五年前真的想直接在Sydney...找工作大家打工留學度假回來後真的有受另一半鄙視嗎?至少我是沒有==--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458577093.A.286.html
youhou (YF)
WomenTalk
[閒聊] 關於手機的猶豫
Tue Mar 22 00:18:11 2016
目前拿i616g因為好想換手機，萌生了這種念頭就會一直想盡辦法換掉她qq但二手價也只能賣到一萬wow目前考慮sonyz5(htc?)請大家來勸退我嗚嗚我該怎麼辦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458578413.A.012.html
yuinghoooo (KiXeon時備鳳還管政權是[)
WomenTalk
Re: [心情] 媽媽是中國人
Tue Mar 22 00:40:10 2016
家裡如果有認識對岸的人確實對中國大陸改觀我家也是陸配那是我後母（我爸的故事這說來話長）反正我覺得大陸的人其實很nice原本我也覺得她們是外國人但其實摒除政治，單就是說文化來看柯P說的兩岸一家確實也沒有什麼問題。畢竟是這麼熟悉的地方和那麼熟悉的人特別是去過福建才會震撼到，為什麼命運會把一家人拆散...當然政治上我還是不喜歡它們的政府有些價值觀差異下並不是很想同一國不過還是認同大中華地區的文化傳承如果說對岸是個重視人權價值的國家，其實試著去接受同一國應該也無所謂。我不太喜歡分別你我，那樣太刻薄了，不知道這樣子的統派，大家覺得如何？（每個人都能表達自己的觀點）還有我不反對台灣意識，因為覺得人有思想是很好的況且感覺那也又是中華文化的一部分，包容大同一直以來都是我自己的立場，沒必要的仇恨實在沒有意義當然碰到政治我就很難說了就跟談到錢就傷感情（？）的狀況差不多吧......大概分享到這，總之希望各位能看看人家的優點，也不錯啊--你看太少，台灣人跟對岸真的沒什麼差...那也有很多本來是北平的北京人囉...這是利益交換問題，沒有感情空間但不否認確實有這種不良的台獨派別，我覺得不好我說過不討論政府部門了，而且他們本來就會爭取權益，就是透過打壓不然你想當政府幹什麼吃的，當然是替公眾打拚啊放任台獨，等於是辜負人民的期待，怎麼可能有這種政府那種人是五毛吧，別說台灣，大陸民眾也很討厭那種思維的人我也是啊。我也覺得中華民國比較好......你對韓國有什麼意見嗎XDD其實大陸人到外省跟你的感覺應該差不多感覺那是日本人的目標...可是這兒的很多人根本連去都沒去過啊對啊我就是這樣沒差啦，我的價值觀就是這樣我就說出來問心無愧別拉仇恨啊，我都沒說台獨噁心了是政治制度吧，我就在這裡了，不用走啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458578695.A.94A.html
LilyHsu (曉薰)
WomenTalk
[心情] 拜託別靠近我
Tue Mar 22 00:44:53 2016
其實有點小苦惱，有人遇過這樣的問題嗎？伯父是個熱情的人，儘管大家都不太想理他因為常常說一些讓人無法回應的話或是說他對於某方面有多厲害，但事實上他是個被老婆小孩唾棄的人…其實那些都不關我的事讓我苦惱的是，他對晚輩(不管男女)超級熱情如果是國小以下的年紀，其實旁人會覺得蠻有趣的，例如擁抱、摸頭、勾肩搭背的，聚會氣氛會很融洽沒錯。但我已經年過30，而且是女的見面寒暄就要摸頭、搭肩，看到我長個痘痘也要摸一下……誰受的了QQ我閃躲的動作其實蠻明顯的，大家都看得出來==但因為知道他沒有其他意思，單純看到晚輩很開心(從小就這樣)，也不常見到，他也不會太過分，所以不想講得太明，不然要被他大做文章了…他竟然還有臉，在大家聊天時噹我不太回家族line，或他在講話時沒回話(根本不知道要回他什麼，只好微笑看著他XD)，其實他也只是在沒話找話聊而已下次只好還是躲得更遠一點吧QQ--不是耶，有同樣困擾？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458579023.A.C48.html
Adlerhsu (Adler)
WomenTalk
[問題] 不敢搭飛機。
Tue Mar 22 00:50:20 2016
跟女友說好，機票也買好了9月要去日本玩。我買的是全日航。女友買香草，她先到一天很想跟他說我不去了....錢不是問題但是是在一起以來第一次一起出國她也很期待事情是這樣的.....我從小就不敢搭飛機16歲的時候去德國遊學。自己一個人搭了10幾小時，在飛機上一直冒冷汗不敢休息.......後來到20歲了還是不敢後來從德國回來每次家裡出國我都沒去.....不知道怎麼克服這個障礙又因為這幾年飛安事件一堆雖然說飛機失事率是百萬分之一但是三不五時就看到新聞在報導...雖然說生死有命，富貴在天就是不知道怎麼克服該去找醫生嗎？以前我有中度憂鬱症長達一年，也有服藥我也好想去東歐，西歐走走啊.......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458579102.A.BB5.html
twollen (兩倫)
WomenTalk
Re: [討論] 你的"等一下"是多久?
Tue Mar 22 00:51:32 2016
原文恕刪你的等一下是2小時那以下狀況你可以接受?去餐廳服務生說等一下為你上菜去醫院護理師說等一下換你看診去飯店櫃台說等一下幫你登記入住準備出門了送貨員說等一下要送貨到你家哈囉～２小時可以看完一場電影吃完一頓飯2小時停車費要$100按摩$10002小時能錯過好幾班的火車捷運更多2小時可以做太多也可以錯過太多花太多等一下是等候片刻我最多１５分鐘我不會安排任何事情就是等然後你說你媽叫你等一下結果五小時還是等不到那不叫等一下是你媽根本忘記去接你而且是特例！不能相提並論最後你可以接受你等人2小時不代表別人能等你2小時因為這樣被提分手(絕對不是只發生一次)剛好而已-----SentfromJPTTonmyHTC_E9pw.----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458579393.A.844.html
tusbaki (拔辣)
WomenTalk
Re: [板務] 關於 GoodElephant 之 n85246留言之
Tue Mar 22 00:56:25 2016
為了讓板友安心本次事件本人確實有思慮不周之處要求GoodElephant出面，的確正如某些人所說，不必要，也不應該但有鑑於昨天凌晨GoodElephant的文章有人檢舉有徵友嫌疑並且在板友爆料之後，我們私下找GoodElephant求證得到的答案卻是反反覆覆，模稜兩可到我們都不能接受有鑑於過去本板發生過一些事情有板友來信，希望能夠釐清這次事件但GoodElephant卻不再給予我們回應出此下策，深感遺憾也在此，對GoodElephant道歉至上我最深的歉意對於板上造成的混亂，跟大家說聲對不起正如板友所說負責任做滿任期好好管板才是根本我不會再主動提請辭的事謝謝各位包容謝謝各位--我只是把實際發生的情況說出來，並且向所有板眾道歉正如各位所說，不應該也不需要要求好大象出面說明除了向好大象道歉之外，也向板眾道歉我對不起各位真的非常抱歉如果好大象和板眾願意再給我一次機會那我會認真為女板服務板眾有疑慮，認為我們濫權不希望我們就任那我會請辭以示負責謝謝各位正如板友所說負責任做滿任期好好管板才是根本我不會再主動提請辭的事謝謝各位包容

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458579588.A.8F1.html
Shianlai (賴賴)
WomenTalk
Re: [閒聊] 請不要捐錢給慈濟
Tue Mar 22 00:59:45 2016
Ptt首po，手機發文請多多包涵。沒想到第一次發文竟然是關於慈濟，我知道板上厭惡慈濟的人佔絕大部份，所以如果只是想純噓慈濟的人可以直接左轉，因為內容可能會有點長。我媽是個不折不扣的慈濟人。在還沒加入慈濟以前，我媽是個家庭主婦，每天忙著督促我們唸書和處理家務，生活重心全放在家人身上。也忘記是從哪時候開始，不知道是什麼機緣她就加入了慈濟，因為大學在外地唸書，我大概一個月才回家一次，剛開始只覺得我媽變得越來越忙越來越忙，還有家裡餐桌上的肉越來越少，菜越來越多。我還記得那時候也聽我媽說過，要去邀功德金這件事讓臉皮薄的她感到有點困擾，我問她那怎麼辦，可以不要做嗎？她回說雖然剛開始可能有點尷尬，但想到目的是做善事，是好事，就覺得還是要做。她做慈濟到現在大概也有五六年了吧，我媽比剛開始加入的時候更忙，大部分我週末返鄉到家跟我媽打完招呼，她就會說她等等要去開會、參加讀書會、助念、拜訪感恩戶......等等等。幾乎每天凌晨五六點起床，晚上11點睡覺，行程超滿，想跟她一起吃飯還要事先預約，手機響起永遠都是XXX數不盡的師姐，連廁所都出現書櫃，擺滿慈濟相關書籍。事實上我也曾經對慈濟不以為然，因為社會上許多人捐錢第一個就想到慈濟，導致有太多其他也需要捐款的團體拿不到錢，例如我最關心的流浪動物。我也問過我媽為什麼慈濟似乎在流浪動物方面沒什麼幫助，她的回答事實上也讓我至今仍不以為然，她說：人都救不完了，還管動物嗎？所以我也默默認同許多人說，不要再捐錢給慈濟了。因為確實還有許多慈濟沒有觸及的面向需要關懷，是我也會優先選擇動保團體。但有許多不實指控我也希望鄉民們可以不要單純聽信一方說詞，我相信慈濟裡面一定有很多想假藉做善事的名義行斂財之實的人，一個這麼龐大的團體，不可能沒有人不抱邪念，但在你們謾罵那些人的同時，希望你們也可以看看那些真正有在做善事的人。我可以以我全家的人格保證，我媽沒有因為慈濟而賺進任何一毛錢。相反的，她捐了很多錢給慈濟，你們要說她是被這個貪婪團體所欺騙的婦女也好，到現在都被蒙蔽了雙眼，傻傻的奉獻時間金錢給那些污錢的人也好。因為我經常也這麼覺得。但當我質疑我媽1.慈濟為什麼有這麼多錢可以蓋那些建築？她回:當初捐錢的時候捐款者可以選擇你要捐給建設、救人還是...（好像有四個選項我忘了）所以那些以為自己捐錢是要救人結果拿去蓋靜思堂的質疑是不成立的。而且靜思堂的功能事實上並不只是像大眾認為的宗教建設，在有災難時他的堅固是可以成為避難所的。2.每一筆收回來的功德金都有開立收據，如果你曾經捐功德金給慈濟卻沒拿到收據，請不要猶豫，像靜思堂舉報那個人吧。（因為我哥每個月都必須跑東跑西幫我媽送那些收據給捐款者）況且像慈濟這麼大的團體，政府難道不會查？在你們質疑那些捐款去向時，何不試著去靜思堂好好了解？3.就我自己看到現在有任何災情，許多新聞台報導下面總有人回覆，慈濟人呢？該死的拿這麼多錢的慈濟人呢？但慈濟人真的沒去嗎？還是許多新聞台刻意避開慈濟人的身影？我也曾經跟我姐聊過關於大愛電視台的話題，她說自己對大愛電視台蠻失望，因為以前大愛一直秉持著新聞倫理，不同於許多其他新聞的腥羶色，他們堅持報導關乎國際，且傳達善的理念，但經過前陣子的風波，大愛的新聞有大篇幅都在講''慈濟做了哪些事''我姐認為，真正做善事的人，不需要這麼強調自己做了哪些善事，且這樣的行為與他們當初堅持的中立立場背道而馳，但不可否認，大眾輿論確實影響了大愛的作風我認同我姐的想法，慈濟在這方面確實不夠堅守新聞倫理4.有錢才可以當慈濟人，想越升越高就要捐越多錢？我家並不有錢啊，就我所知確實有許多師兄師姐家蠻有錢，但有沒有錢跟想不想做善事這件事有何關聯？而且想越升越高是指......?就我所知好像沒有一個慈濟人會自稱自己是管理階級還是經理什麼的吧？而且做善事就做善事，還要搶頭銜？5.（小碎念）我東西很多，但我都知道他們放在哪，而當我找不到那些東西，就會極度焦慮，就我印象中，我討厭慈濟最深的時候，不是因為他們讓我媽忙進忙出沒時間陪我們，而是她不只一次拿了我的東西送給感恩戶而沒經過我同意，事後發現我完全氣炸。而且她也不只一次在她幫感恩戶申請獎學金的時候碎念我讀書不認真。哼。打了這麼多，很抱歉並不是很有條理，但我想表達的是，我家的人並不是笨蛋，我們並不只一次聽聞外界對慈濟的抨擊，我們也常常質疑慈濟，即使到現在我也對慈濟持保留態度，雖然我媽在做慈濟，但我本身不曾拿過自己零用錢捐給慈濟，但我們家沒有任何一個人阻止過我媽做慈濟，因為我們都看得出來我媽因為慈濟很快樂，她的生活重心不再只有家庭（當然也不是說重心都在家庭不好）她覺得自己的生活過的很充實，每天都嫌時間不夠用。我媽也不是笨蛋，她也非常清楚慈濟裡一定有超多團老鼠屎，即使她無力改變，但她堅守她自己的信念，她說：難道一定要去看壞的那一面嗎？她相信自己在做的事可以為許多人帶來幸福。只要她這麼覺得，我就以自己有一個在做慈濟的媽媽感到驕傲。希望大家在謾罵的同時也可以看看那些真的有在做事的人，我媽常說，不怕你誤解慈濟，只怕你不來了解慈濟裡一定有很多令人髮指的事情，但難道那些默默行善的師兄師姐長期以來的努力就要被一句話抹滅？如果一個團體真的只在騙社會大眾的錢，也無法遍佈這麼多國家，救濟這麼多災民吧？謝謝你們看到最後。--

