https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450706255.A.D6F.html
OPO1227 (OPO)
WomenTalk
[灑花] 男朋友的自彈自唱
Mon Dec 21 21:57:32 2015
單身多年最近交了一個男朋友（灑花興趣完全沒什麼相近這點實在使我有點擔心他愛彈吉他自彈自唱什麼的我卻對吉他一竅不通連街頭藝人在演唱也只是純經過那種今天心血來潮想說請他彈唱一首來看看他也爽快的答應心裡其實有點期待他會彈抒情歌畢竟才剛開始交往總想要點甜蜜滿心期待的結果他竟然直接彈了JJ的曹操JJ的曹操JJ的曹操怎麼會彈曹操！！！是說跟我談戀愛談的像在打三國嗎？！！真的是好氣又好好笑+_+下次不知道是不是該指名的比較確實但又不知道該指名什麼...--直接彈感覺好像是齁真好～給他嘉獎一下！這個有難度今天也突然覺得他專注的好帥^_^沒關係我也覺得蠻好笑的！曹操的太突然了來不及錄好有心喔！！擁抱好像不錯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450706277.A.5C3.html
junkudo (Joliet要回台灣了，短期 )
WomenTalk
[心情] 聖誕節一個人過
Mon Dec 21 21:57:54 2015
街上洋溢的聖誕節的氛圍還有滿滿都是情侶的幸福感看了自己也好羨慕...雖然知道自己現在不應該再輕易陷下去了還是會希望身邊能有個能陪自己的人學生時代挑伴會覺得外表很重要出社會幾年後也開始會看一些比較現實的層面但經歷過很多事情後才深深體會到帥不帥又沒有錢都只是其次能夠有個真心愛我疼我的男人就夠了不過還是最希望有一天自己能和老公孩子一起過節希望可以趕快實現QQ--暱稱不是我自己改的我沒那麼無聊還昭告天下是莫名其妙被moptt改的吧我想==你們有空酸我不如好好提升一下自己吧不要只會再這板討好女生酸人現實生活會比較快樂嗎？我分手搬出來了喔現在住在之前大學同學家準備待到明年我考試呵呵你要算就算吧對了我們只是好朋友我沒說你討好我是說你附和討好那些好像沒談過戀愛不懂體會他人心情的女孩們我懶得跟你戰了你若不喜歡我或我的文章大可以不用看謝謝謝謝:)我也很努力想改變自己擺脫過去那些不好的回憶所以才選擇留在日本想闖闖看我想讓自己更堅強更獨立回台灣的話等於是回去舒適圈了...我不會再跟以前一樣了啦所以就頂多是像這樣來po文發發牢騷:p可惜還是有部份有心人士喜歡在已經過去的那些事情上打轉啊(攤手)是啊又怎麼了嗎？我們是好朋友他現在很努力工作我也在讀書之餘幫他做家事回報他這樣你有什麼意見嗎？你若真想知道可以站內信問我何必這樣假發問之名行公審之實？不能貼懶人包就來這招帶風向嗎不都說了已經和日本男友分手搬出來了是要講幾次你真心想知道我們可以站內信聊我不想再把自己私事po網畢竟現在不懷好心的人很多只是想酸想八卦的就算了他現在沒女友唉我知道只是也許我對他還有一點戀心吧明明知道自己這樣不好還是不爭氣的接受了反而讓自己更浮躁無法集中精神讀書但也不知道能怎麼辦就這樣過一天是一天

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450706491.A.4FA.html
s314159 (圓周率)
WomenTalk
Re: [心情] 因不確定會不會得的性傳染病而重度憂鬱
Mon Dec 21 22:01:25 2015
幫你把ID刪掉，回文明顯唇膏是皮膚接觸嘴唇雖然進去就是口腔黏膜，但是嘴唇基本上還是皮膚也就是皮膚該有的防禦功能都會有然後你所有文中提到傳染病B肝、C肝、HIV全。都。是。血。液。傳。染。疾。病。(醫學上的傳染途徑沒有所謂的"黏膜傳染疾病")(而且這些全都是病毒疾病)菜花也要接觸傷口或是大量摩擦才會傳染也就是說，就算那條唇膏上真的有病毒塗在你的嘴唇上，萬一再被你吃進去只要你口腔裡沒有一個破了十公分的破洞(裂嘴女?)它都不會進入你的血液(口水在無意識時口腔中的分布也是有一定的流向的)就算你嘴裡真的破了一個十公分的洞好了也要病毒量夠多才會被傳染，然而光憑一條唇膏，根本很難PS.台灣從1984全面施打B肝疫苗，所以你應該也是有抗體的你真的沒有的話，別人也會有啦你應該去認真地找個合得來的精神科醫師好好按照指示做心理諮商還有服藥連皮膚科都看了，為什麼會覺得精神科貴?精神科也有健保啊==(自費的心理諮商才會很貴)PTT貼文就當發洩吧，但是該看的醫生該吃的藥都要吃，這樣才是根治的因素你那一大串落落長的憂鬱碎碎念只會讓你越打字越憂鬱建議你趕快刪文不要看著看著情緒又起來，作繭自縛然後洗澡洗衣服吃藥完快去睡覺10^(-26)也是有機率，醫生也想保護自己--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450706833.A.883.html
pigcindy (認真的檢視著)
WomenTalk
Re: [心情] 揮之不去的陰影
Mon Dec 21 22:07:11 2015
不知道為什麼突然想回文，單親小孩所默默承受的，總是ㄧ般正常家庭的小孩沒法體會的，那些理所當然的事，卻是怎樣也渴求不到的。曾經在工作的地方遲到睡過頭，公司裡有ㄧ些婆婆媽媽，好奇的問，妳媽媽怎麼沒有叫妳起床呢?而我卻因為這句話默默的舔著傷口。大家都是有媽媽叫起床的嗎?大家都那麼理所當然的擁有這些嗎?從小實在沒有這樣的記憶。ㄧ直到長大媽媽也搬離了家，竟莫名的覺得自己奇怪了起來。不過，家庭的不美滿的確是傷害，但後來妳會發現他傷不傷害得了妳，是ㄧ種選擇，之後妳ㄧ定會比別人更堅強。加油喔。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450709615.A.6E7.html
luke00 (天行者)
WomenTalk
[心情] 提起勇氣看病
Mon Dec 21 22:53:32 2015
之前生病不敢去檢查就是諱疾忌醫拖了好幾個月影響到我的日常生活日前聽到好友家人動心臟手術術後痛到語無倫次我覺得能有勇氣動這種大手術的真的很勇敢於是我也鼓起勇氣去掛號(先在網路找推薦的醫師然後又拖了一段時間)(而且一個人去不想麻煩父母只想說手術完成後再通知)等看診時心裡已經快爆炸了不斷念法號護士叫我先檢查時我立刻淚崩解釋我真的太緊張護士很好叫我放輕鬆可是還是一直滴淚中間等待時間一直來回到廁所擤鼻涕(因為上次治療是二年前被醫師說得很嚴重二年都活在陰影中)(心中一直想如果嚴重下去我要想好自殺方法)等到看診時即使已經做好心理準備說話還是哽咽醫師聽完問我說話怎麼怪怪的我就直說因為我太害怕了所以想哭然後檢查時眼淚一直用滴的最後醫師安慰我不用這麼害怕每個人都可能身體出狀況的手術完就好然後就立刻排小手術事後醫師問我有沒有沒這麼怕了我抖音說有~(還是心有餘悸)然後二個星期後我鼓起勇氣再預約一次看診要進行更縝密且肯定有點狀況的部位(醫師體諒我這次不敢檢查還不敢一口氣面對太多)只是心裡比較有勇氣了遇到對的醫師真的很重要(握)我一直記得余天女兒余苑綺得癌症治療後偶然一天發覺胸部怪怪的以為癌症復發立刻衝醫院檢查等報告幸好沒有轉移當時真覺得她很有勇氣去面對板上也有勇敢看病的經歷嗎請給我點勇氣面對二星期後--因為二年前的檢查當下有種被判死刑的感覺手術後也不會想回診現在是因為又出狀況所以只好做檢查再動手術這種心理恐懼不是小病痛的恐懼(抱)覺得人生好苦可是為了所愛或理想/亦或是不甘心都要勇敢下去(握)檢查結果跟我推想的一樣之後的大概惡化也就那樣但是心魔總是糾纏折磨今天勇敢看病雖然哭腫眼但也為自己拍手了妳也一起加油!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450709778.A.70C.html
Max11 (從來沒有)
WomenTalk
Re: [心情] 交往十年的前男友要結婚了，該穿什麼？
Mon Dec 21 22:56:15 2015
原PO是來問婚禮要穿什麼，不是來聽大家說教的。打電話跟前男友說聲恭喜，然後問他婚紗照去那一間拍的。去那間婚紗公司，報上男友名字，問小姐結婚當天新娘送客禮服是哪件。租一件一模一樣的禮服，沒有的話至少顏色完全要一樣。婚禮當天，穿那件禮服，站在前男友旁，請婚攝多拍幾張。當然送客時更要擠到新郎新娘旁邊去拍合照。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450710343.A.CF0.html
sumiogi (帳帳是蚊帳的帳)
WomenTalk
[心情] 男友帶我看對日抗戰紀錄片
Mon Dec 21 23:05:40 2015
第一次在女版發文，手機排版請見諒!各位女孩好，今天陪男友看完這檔期的對日抗戰紀錄片，內心覺得一陣平靜…上禮拜男友很開心的說，通識講座請了紀錄片導演來，他看完預告片覺得很感動，所以就買了兩張片商票，邀請我陪他一起看。一直到今天到電影院，我才突然想起要問他電影內容…我：這是在演什麼？他：就是空軍的紀錄片啊我：…噢(內心開始覺得不妙)他：那時候因為戰機比日本弱很多，所以…(滔滔不絕)我：…嗯他開始發現我的反應有點冷淡之後就很擔心，只好安慰他說搞不好我出乎意料的喜歡。入場之後，發現幾乎都是白髮蒼蒼的老人家…他：我們好像是唯一的年輕人，還是不要看了。我：沒關係啦，我第一次在電影院裡看到這麼多老人家。------------終於看完電影了-------------這個紀錄片就像是discovery戰爭紀錄片的感覺，我還是比較喜歡有動物或是古文明，但是男友中間還感動的哭了。我很冷淡的反應好像讓他很受傷…不過心裡跟臉上表情真的就是O_O想請問女孩們，有沒有男友帶你去電影院看過紀錄片的？或是看完電影覺得內心一陣平靜，沒什麼感覺？--我去電影院也不太會看感情戲太多的XD上一部和男友一起看的是殺手47…F大男友真幸福~我看作家紀錄片幾乎每看必睡啊QQ真厲害！都看什麼類型呢？我真的很少在看紀錄片啊QQ對喔！是喜歡戰爭紀錄片嗎？C大老公真幸福啊～～謝謝T大，我再多多注意XD男友說以後不會再去電影院看紀錄片了XD是多久以前啊？我爸媽有一起去看灣生，但是據說爸爸好像睡著了…以後看片子一定慎重考慮！我也差點睡著XD應該是真的被歐美電影養壞了，試著培養其他興趣中。歷史題材我也喜歡～～c大男友一定是跟我爸一樣，他看變形金剛看到睡著XD佩服QQ我看的時候內心一直想到要反攻大陸…我看偶像劇都會內心吐槽不合理耶XD生態紀錄片我有看～覺得蠻喜歡的～謝謝L大推薦，叫他自己去找！謝謝C大推薦，考完試來找找。覺得我男友應該也會看灣生看到哭！抱歉，是中華民國在大陸時期。我在忍耐不睡著的期間一直在想，憲法真的該修啦！我也會看紀錄片啦～～抱歉G大P大，下次會註明。這種類型的話我也可以！好的，之後會來了解記錄片的美好！我再努力QQ據說爺爺是從大陸逃來台灣的軍人，難怪他說應該只有過世爺爺會陪他看這個紀錄片。

