https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456663904.A.7A8.html
moluishere (陌陌)
WomenTalk
Re: [問題] 到底228關我什麼事？？？
Sun Feb 28 20:51:41 2016
要解釋為什麼我們都應了解228以及紀念228的必要整個脈絡講起來真的會落落長簡單給一個關鍵詞"轉型正義"可以讓我們比較有主題去討論這個議題轉型正義是一個國家在轉型為"民主政體"時需經的過程藉由對非民主時期政府對人民的壓迫進行彌補使新生的民主國家能夠健全的運行然而這是台灣長久以來沒有好好處理的問題台灣的轉型正義不僅很晚才出現也從來不完全這和台灣的歷史境遇和特殊的民主化過程有關二次大戰後大部分的威權國家如德國納粹政權隨戰敗而垮臺西德開始民主化不久後即進行轉型正義如今德國可以說是轉型正義做的最徹底並且真正落實在人民的生活之中的國家然而二戰後國民黨在台灣存留了下來而台灣的民主化並非由威權政府的倒臺而建立新政權而是由於台灣人民的推動使威權政府本身下放了(本來就不該屬於他們的)權力所以這個威權的法西斯的政府並沒有真正的消失而是換了一個姿態繼續掌握台灣的政經資源所以儘管台灣進行了民主化轉型正義並沒有因此真正的被執行228也仍舊是個禁忌的詞彙國民黨利用他們仍把持的權力在教育及媒體宣傳上依舊型塑著人民的意識形態而第一個提倡228紀念日推動有關228轉型正義的人是鄭楠榕先生至此台灣才算是碰了轉型正義的邊轉型正義不只要做到"道歉"與"補償"而是要追討所有加害者"揭露"所有不公不義讓加害者"付起責任"(面對罪行)這才算是真正對受害者的彌補下令的是誰負責的長官是誰是誰抓走了人是誰開了那一槍只要可以都必須找出來很明顯的台灣花了半個世紀的時間儘儘做到前面兩者道歉給錢了事以為就已經彌補強調大家都是受害者我們該放下然而加害者不需要受到懲罰嗎?有多少人還在國民黨裡安穩過完一生了?太多事情仍然被隱瞞轉型正義的時機慢慢過去了時至今日仍有人只把228當成一種政治消費對228的不了解證明我們歷史教育的失敗其實我不認為每個人都應該要去關注或支持什麼因為人有選擇的自由有人就是對這些事不感興趣但我覺得人可以選擇事不關己卻不該嘲笑挺身而出的人而對這些事嘲笑或者抨擊的人其實也是源於對歷史的不了解就像我們可以說猶太大屠殺和我們無關卻不會說紀念猶太大屠殺是撕裂族群或者這是一種政治手段啊好像還是寫得落落長了有興趣者可以去查詢"台灣民間真相與和解促進委員會"有更詳盡的解說喔當然台灣需要進行轉型正義的也不止228與白色恐怖有興趣的人可以自行google(抱歉我其實在準備考試所以累了XD)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456664371.A.1C8.html
teaplus (..)
WomenTalk
[問題] 大家覺得極度乾燥
Sun Feb 28 20:59:28 2016
目前是上班族會穿去上班大家覺得極度乾燥怎麼樣穿了會+分嗎感覺極度乾燥跟DW錶一樣紅正在考慮要不要去買一件來穿DW錶也是紅的很誇張阿目前我想拿iphone6sdw錶極度乾燥不知不覺就想跟潮流走只是極度乾燥的logo實在很...所以上來詢問大家意見畢竟這會穿去上班--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456664620.A.3EF.html
taninita (塔妮妮塔)
WomenTalk
Re: [問題] 到底228關我什麼事？？？
Sun Feb 28 21:03:37 2016
（隨便挑一個同主題回）歷史不能被遺忘但每到228就是會被塑造成國民黨屠殺台灣人為什麼沒有外省籍家屬出來？在這個事件中，外省人也是死了不少但大多數所謂的外省人他們是隻身來台被迫跟親屬分離...分離後的訊息誰也不知道更多的是就此天人永隔誰能來幫他們講話？別說什麼滾回去這種不負責任的話他們也很想家也很渴望回家的這是時代的悲劇不該被塑造成政客的武器btw，對他們來說也許逃來台灣是比較好的結局畢竟被老共清算有多可怕我也是親眼目睹才覺得不可思議...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456664922.A.B51.html
VenusYAYA (壓壓)
WomenTalk
[心情] 原來你不是忙
Sun Feb 28 21:08:40 2016
這是一篇黑特文和討拍文不喜左轉心情有夠差。還記得那時候你說你工作忙我調適不過來上來問網友大家我要體諒我也慢慢調適自己就算被說公主病我也沒關係後來你的沒心連我家人都看不過去我提了分手你還問我真的沒辦法了嗎？我搖搖頭。我以為我們是契合的只是無法在一起，環境不適合我們繼續在一起，至少這段回憶很美好。吃不下睡不好睡覺叫做噩夢告訴自己要把生活補滿。還記得你挽回我時說我們分手到複合你中間交過一個女友但你不喜歡是你自己家人喜歡所以你硬著頭皮跟他交往你愛的是我我問為什麼還可以交往八個月你說因為一直在調適自己配合家裡期望你跟我說你對他性冷感還自己跑去廁所打手槍被抓到他生氣為何你不碰她，摁這是在你破了他的處之後！你知道我不理你不想接受你挽回你跑到我家被我媽洗臉你去找我朋友講了長篇大論說那女的不好還搬出你爸你爸對我說我兒子從沒跟他聊感情聊到哭過你鼓勵他挽回我。對我被家長牌說動了。你迫不及待帶我回家告訴所有好友分手前我們整整三個禮拜沒見面你說你忙一天都不能陪我還要回屏東陪爺爺奶奶我哭著問你一個禮拜一天好不好你說我沒辦法答應你。分手隔一天你就跑去台南鹽水蜂炮還被炸到你朋友告訴我我還心疼你說想你，你說不要再想我了讓回憶停留在美好時候。再過沒幾天你立刻發fb嗯，沒錯就是跟那個讓你性冷感的前女友「luvuluvu」朋友立刻截圖給我。地點關子領看來你也沒多忙還能出去玩原來..你不是去屏東找爺爺奶奶是去找她你被炸到不是不讓去是他在旁邊我不方便去你說你回來絕對不會和我提分手嗯所以你避不見面逼我提分手然後在跟她說你是被我甩的。女孩，他挽回你的招數對我也都用過你是個好女孩，祝你好運。對你我只想說請你把欠我的三萬和我的所有東西還我謝謝。--當初我瞎了。Yeeeeee沒樓下謝謝恭喜我解脫有點讓人豁然開朗一點的一句話謝謝我知道....親情牌以為不一樣了。謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456665441.A.E2F.html
AngelaMommy (楊馬麻)
WomenTalk
[閒聊] 最近超流行的Reebok Furylite
Sun Feb 28 21:17:19 2016
一直想買很久了，今天終於到專櫃去試穿了好多雙，可是實在好難以抉擇啊><目前最喜歡的是這雙黑白的FuryliteSheer，覺得很有質感，顏色雖然很樸素但也比較好搭~想請問女孩們都是買哪款呢?還有大家穿這雙會穿襪子嗎~?因為邊邊有個小洞，感覺就是要透膚才好看，穿襪子是不是有點多此一舉?還是說大家會搭一些特別的襪子穿呢~?謝謝~祝大家連假快樂~:)--我覺得超好看啊QQ見仁見智囉XD黑色短襪嗎～聽起來很少女心XD！是不是！超好看哈哈我反而覺得pump那款不好看QQ我是去實體專櫃看的喔～如果要買建議還是實際去試穿比較好～那是不是要超短襪才ok啊？T_____T如果是一般短襪感覺還是看得到，好突兀QQ這是...？XD全白的也好好看！！可是我腿太黑無法駕馭QQ那妳都搭什麼襪子呢～？Pumpfury真的不ok...XD對不起QQ我不是有意的QQ好看欸！看不出來有穿襪子XD深色鞋搭黑襪ok，但淺色搭黑襪好像就怪怪的QQ對不起T_______T終於（？）有個不穿襪的了XDD有時會穿隱型襪是因爲最近天氣太冷嗎0_0什麼！！！？對不起我真的不是有意的嗚嗚T_____T其實一開始看到也有這個疑惑～感覺赤腳不是，穿襪又不是XD不過實際試穿整個生火啊啊啊小尺寸......那我也殘念QQQ剛剛在隔壁版看到兩篇生火文！！突然覺得紫黑也好好看！！然後隔壁版大家好像都是不穿襪居多欸......到底是......！？！XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456665787.A.7FD.html
swealloo (爽)
WomenTalk
[問題] 如果不缺錢情況下你會去做嗎?
Sun Feb 28 21:23:04 2016
我目前待業一年三個月了'想要找工作原因是因為想打發一些時間前陣子看到一個補習班工作應徵後主任一直叫我做全職老師已經試上過幾天了工作內容是帶國三的學生不用上台老師在前面上課我在後面看秩序沒上課的日子就幫忙印考券或解答他們的問題(不會也沒有關西)一開始我跟她說我只是想找個事情做所以一周大概兩三天時間17:00~21:30時薪130正職是一到五時間一樣隔周六9:00~12:00讓我很猶豫平常我就算沒上班也是一直玩電腦或出去逛街但如果做正職時間就被綁住了我很喜歡自由自在的感覺不要時間一到一定要幹嘛幹嘛男友也希望不要那麼廢找點事情做做請問大家會怎麼做呢?補充我26歲了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456666300.A.451.html
summeryule (33)
WomenTalk
[心情] 媽媽想要我轉學
Sun Feb 28 21:31:37 2016
家裡大妹學測成績剛出來目前面臨的是選填志願以及繁星的困擾原本信誓旦旦說一定要填陽明護理嘉藥藥學的她不知道為什麼突然冒出了一間中信金融管理學院的志願(不只申請連繁星也填中信金了)是有耳聞它前身是興國後來被中信接下來去年學生收的成績好像有4成是蠻高的今天去聽完說明會之後媽媽在吃飯的時候一直提想要我拿之前考試成績去參加中信金的獨招(目前大二就讀國立大學的財經法律)一直說中信金會要學生在畢業之前考到9張證照...etc但是其實我對商科真的不是太感興趣大一修的商業課程也是求過就好中信金的財經法律真的是比重很重的財經orz(不像我們學校是30%商70%法)而且參加獨招之後勢必要從大一開始唸那我這兩年的青春歲月都浪費了TAT所以我一直沒有正面回應她這個問題但是媽媽仍是要我好好想想覺得讀中信金真的是很有保障因為如果畢業之後考不上公職或是考上律師也不一定有工作能夠到中信去當法律顧問也是很好想問大家真的會為了就業保障捨棄2年學業從頭開始嗎QQ--M大可是妹妹這次考試沒有達到可以申請的標準所以轉戰中信了是的財法是高雄QQs大我妹的分數不夠嘉藥藥學只能先進去別系再轉所以她目前對中信金非常有興趣T大據我所知就業保障好像也是要看成績不過我的生涯規劃比較想穩穩的唸完準備考試QQO大他好像也是篩成績的我也是這樣跟媽媽講但是媽媽說中信金會強迫你考9張證照就算沒有待在中信金出去就業也是很有幫助我也說我想考司律最需要的應該是律師證照不是那9張證照...K大你是誰!!!!!!媽媽很擔心律師太多找不到工作養不活自己還有考不上司法官所以才會一直勸說QQ今天的說明會老師似乎告訴家長有個台大法3年級的捨棄三年學業來讀所以媽媽覺得中信金的等級大躍進(ˊ._.ˋ)說明會說的是銀行的法律顧問且強調=公職身份很吸引媽媽但是我沒有去說明會也不清楚具體到底有多好讓我媽這麼瘋狂甚至我妹也有點加入遊說行列想要我跟他同校orz對啊而且我本身也自認我商科真的沒有太好要我去唸中信金這種超級財經的財法我可能真的會爆炸orzr大說的對!!!!!我會繼續努力抵抗的orz我也笑了可是媽媽還是深信不疑中信金是浪波萬啊啊啊OP招生小組前身是興國唷這兩年才改名的e大比較想走司律但是媽媽擔憂餓死所以才會一直要說服我orz應該是個案(台大法)+去年超多第一志願的小孩申請+獎學金+就業保障這好幾管齊下讓媽媽瞬間防禦0變中信金的粉絲了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456666486.A.756.html
ChadDonella (ChadDonella)
WomenTalk
[討論] 今天在火車站附近地上看到1000元
Sun Feb 28 21:34:43 2016
今天在火車站某個出口門口附近的地上看到1張千元大鈔我承認我起了想偷檢起來的念頭不過後來終究是沒有......好奇心驅使下我在附近觀察大概10分鐘10分鐘後一個女生路過就把它撿走了.....那裡附近很多計程車司機而且人來人往估計其實很多人都看到了(我很確定那1000元不是他掉的因為他檢的時候還四處張望了一下而且他撿走後也不是拿去車站服務台之類的可能是自己拿去用了吧...)想請問大家如果看到都會乖乖的撿起來拿去服務台或警察局之類的嗎??那如果換成是在偏僻的地方看到呢??因為也有可能掉的人根本不知道在哪裡掉的...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456669248.A.522.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我希望台北市長出席228而不是去騎腳踏車
Sun Feb 28 22:20:42 2016
又是一年一度的228和平紀念日，今年還是69週年，更重要的是今年是馬英九最後一年以總統身分參加二二八悼念活動。不過國民黨的人即便如何道歉，都改變不了他們過去的錯誤，所以未來的國民黨黨主席也應該要有這樣的認知，這是國民黨的原罪，永遠避開不了。轉型正義是甚麼?是訴諸正常法律的結果，國民黨當年以黨治國，為了統治上的方便屠殺台灣菁英的歷史應該要正常的公開，許許多多的資料並不存在於國家資料庫，而是存在於黨資料庫中，應該要將這段的歷史完全還原，並懲戒相關的加害者們甚至如何加害者死亡的情況下也應該去罷黜過去他們的榮耀等等，這才叫做轉型正義，轉型正義並不只限於彌補受害者，而是一個世界基本人權法律認知的判斷過程，當然這還需要我們很長的努力，這篇文章就先不提這個。我們來聊聊如何正確的面對二二八這個事情。每年這個時候，受害者難過、綠營高昂的罵著國民黨、國民黨自稱已經很有誠意的道過歉了，搞得整個台灣的氛圍都變得很奇怪。甚至國民黨還因為害怕會因為二二八的關係把選舉選輸，所以這幾次選舉都把時間提前到一月，就是為了避開二二八。那我想問的事情是這樣有意義嗎?台灣人有這麼脆弱到會被某一天的歷史意義背後所代表的屠殺而被打敗嗎?我雖然是個台獨份子，但說實話我實在看不慣綠營每年在二二八的，似乎一定要靠著國民黨在二二八幹的壞事，才能彰顯出綠營跟民進黨的差異，這樣搞得整個台灣都不開心，又何必呢?我知道提二二八對國民黨來說是個大污點，也同時能夠得到很多選票，但我真的建議不要再繼續為了二二八而難過或是悲情了。這不過是一個日子，雖然這個日子有著很深的歷史意涵，但這一天每年都會來，也是每年都會面對的事情，更是一些人心中永遠的傷口，為了台灣的未來日子，是否應該要討論一下二二八的風格修改呢(笑)?柯文哲身為台北市長，去年二二八時我曾到場看他的演說，他真的是哭得不成人樣，這個舉動在今年轉變成他用行動去一日北高，希望能在二二八這一天做點別的意義。是啊，難道我們要讓二二八一直以這樣悲傷的氛圍延續下去嗎?當今的台灣青年應該要思考的問題是，如果希望台灣將來的日子能夠更健康的過下去，在六福村的二二八出遊活動雖然被批得要死，但我想舉一個畫面給各位。有對父母開車帶著分別是4歲的妹妹和6歲的哥哥出遊，在出發的路程當中，父母談起今天放假的緣由及歷史，並要兄妹記住這些過往的經驗，在經過一天的遊玩及歡樂之後，於回程路上父母問起兄妹關於二二八，兄妹有一句沒一句的回答究竟二二八為何物，在父母再次耐心地說明之下，兄妹在車上帶著今天的歡笑睡沉了，多少年後這對兄妹分別帶著自己的兒女再次講起這段故事。二二八的歷史有感，我自己念了很多我覺得新時代不要再像以前走悲情路線了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456669349.A.522.html
hierbe (比比)
WomenTalk
[閒聊] 覺得噁心的時候
Sun Feb 28 22:22:26 2016
我不知道是不是我個人問題我覺得被摸頭被捏鼻子被壁咚都很噁心曾經有任男友摸頭捏鼻壁咚都做過甚至會想在大庭廣眾下抱緊我或想親我真的受不了，跟他說這裡人很多別這樣他：「又沒關係?」...所以我之後就放生他了還有一些人在不是很熟的時候說晚安就說晚安，就是要補一句記得想我哦或晚安啾啾...明明就剛認識不是很熟，要開把也不是這樣子吧=A=硬要叫我當鬧鐘叫他起床的也很無解遇過一個學長明明我睡比他晚硬要叫我早上7.8點打電話叫他起床拒絕了還一直盧，真的不知道在想什麼有人跟我一樣嗎o'-'o--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456669391.A.A08.html
yeleaves (爆米花)
WomenTalk
[閒聊] 我聽不出唱功好不好
Sun Feb 28 22:23:08 2016
最近在朋友介紹下聽了不少IU的歌大眾對她的評價就是唱歌技巧很好，屬於女歌手的上位圈我自己是覺得IU聲音很甜美很清澈，是聽很久都不會膩很舒服的聲音可是要說技巧好就好像聽不太出來?(IU抱歉QQ)舉個例，像A-lin聲音渾厚又很會飆高音，聽起來就覺得哇好厲害或是像Ailee，也是很有爆發力的類型(偷偷推Ailee的"管好你自己")像這種鐵肺歌后當然唱功很好無庸置疑，但不飆高音的歌，我就聽不出來了…還有最近的徐佳瑩以前她比賽的時候，也是唱表現比較細膩的歌，都拿到第一名了，我還是覺得還好(欸如果不飆高音的話要怎麼聽唱功好不好?-----SentfromJPTTonmySamsungGT-S7270.--應該要打不飆高音的歌才對，好不意思。最近我聽的是"只有我不知道的事"重點不是音高==而是不高的該怎麼聽

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456669601.A.5B8.html
chiu0728 (布拉拉)
WomenTalk
[閒聊] 樓上吵鬧的小孩
Sun Feb 28 22:26:36 2016
樓上住戶有4歲的孫女，跟1歲的孫子每天在家蹦蹦跳跳很吵鬧。整天就聽到咚咚咚還有拖拉東西的聲音2年前兒子在樓下跟朋友喝酒。我順口請他們小孩安靜一點他回我一句：我小孩還小，當然會吵。不然要我把她綁起來還是打她嗎2年前我曾經半夜1點多去按門鈴。真的吵到我睡不著。忍了二年，2年後。他們依然是很吵去年11月還10月很冷的時候，大概11點多有上樓請他們安靜放完年假。每天晚上依然要聽他們家小孩在樓上蹦蹦跳跳的聲音上星期晚上10點多我又樓上請他們安靜。然後就聽到兒子罵孫女的聲音。今天假日早上十點多就開始聽到蹦蹦跳跳的聲音。下午也是跳了一下午。晚上八點多時我忍不住，又上樓請他們安靜一點。我只有星期日白天會在家，希望能安靜一點。早上、下午、晚上都在吵，我真的受不了。過了半個小時。他家的媽媽、兒子、媳婦抱著孫女一家四口，來我家門口叫我出去。說他們沒有必要跟我道歉，意思是現在還早我沒有權利要求他們要安靜。之前晚上十點多，來叫他們安靜，他們道歉是可以說早上吵、下午吵、現在才八點吵，他們沒必要道歉他們樓上的也很吵，他們去抱怨，對方也有道歉，他們也有被樓上的吵，還叫我去聽。我說：我聽你們吵就夠了，為什麼還要我去樓上聽你們被別人吵??媳婦還說看到我很不爽每次都上樓嗆他們今天我才看過他老婆二次，而且我每次上去態度都很好。什麼叫我都嗆他們(上次是他家漏水，叫我進去看他家到底哪在漏我說你們現在一家四口站在我家門口來嗆我，是欺負我一個人嗎?之前你兒子說小孩太小教不了，請問是要多大你們才能教?阿媽：至少也要到國中才不算小孩。我：所以我還要忍耐你們的噪音十年嗎?你們的小孩是我的誰?我要忍受他們的吵鬧兒子：就是你倒楣住在我家樓下，我就是住在你們樓上要怎樣。不然你就去報警，找環保局啊!我：好~以後10點以後我再聽到任何聲音，我就直接報警，不要說什麼鄰居情分想請問大家。這種樓上的蹦蹦跳跳還有拖拉東西的聲音。只能10點以後才能舉發嗎?--因為住10多年老鄰居了，想說多少留情份在我家舊公寓沒有管理員。我說我平日都要十點多才會回到家，只有星期日會在家。卻要聽你們的噪音他家阿媽還說：為什麼十點多才會到家(關她屁事，我在家的時間都會被你們吵了)我也有後悔他們來時我沒有帶手機錄影存證。所以我真的是10點以後被吵到才能報警嗎?我查過資料，用天花板敲屋頂，反而樓下的被告耶今天我氣的是他們一家四口來我家嗆聲。真的真的要錄影!還叫我要忍到小孩國中，到時說叛逆期，我不就更衰現在又有跑步聲音了!現在12:47分。有拖拉家具跟敲打聲。我先當成現在自己神經太敏感!他們竟然跟我說：我媽之前跟他們說，我單身1個人住，比較不會體諒別人叫我要學多體諒，互相尊重所以我現在成單身的愛找麻煩的怪女人了?我也爬了好多文。很多家長真的就從小教起小孩這個是尊重自己也是尊重別人。低音頻好像很難錄音，真的得買一些特殊的工具來幫忙及蒐證。

