https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443361140.A.BDE.html
lrac (隨處可見的大叔)
WomenTalk
Re: [難過] 我才高二我媽就要我嫁高富帥
Sun Sep 27 21:38:57 2015
可以理解妳受的心理壓力，言語造成的精神折磨有時更勝拳頭暴力。建議妳把事情分開來看：1.整天叫妳嫁人的精神攻擊。（我想這是妳第一要解決的。）應對方式：A.跟攻擊妳的人私下，理性，和緩地溝通，表達妳的不舒服，並請她停止。會精神攻擊的人很多，只是正好這個是妳媽，所以妳會特別難受。B.遠離攻擊妳的人。依妳的狀況正好去讀個可以外宿的大學。遠離後關係會改變，所以妳也不用先抱持故意不聯絡的想法。男朋友的部份，他會有辦法的，優先考慮最要緊的問題吧。Btw,我想有的鄉民糾結在「高富帥」三個字是搞錯重點了。2.小五發生的事情。（這是妳這輩子要解決的。）應對方式：父母常無法了解他們的舉動可能對小孩造成什麼心理影響，妳現在跟妳媽說小五那件事，搞不好她根本不記得。建議找個心理輔導專業的人諮詢，張老師或是學校輔導老師等等。雖然始作俑者是妳媽，但決定這個心結能否解開的是自己。別忘了，很多電影動漫的大魔王都是由小時候的心理陰影來的，希望妳不會變成反派角色。3.媽媽一直說爸爸壞話。（其實這不是妳的事。）A.爸爸媽媽這對伴侶的問題終究要他們自己才能解決，只是妳當了媽媽的垃圾桶。未來還會有很多人把妳當垃圾桶，就學著放寬心，可以關心和安慰，但不要攬到身上背，那不是妳的責任。B.如果哥哥不是大嘴巴，平常也不會欺負妹妹，找他聊聊是很好的。不然和好朋友互相分享吧，關係更糟的父母搞不好到處都是啊，相信家家有本難念的經。祝妳順心～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443361963.A.63D.html
kaonienie (nienie)
WomenTalk
[心情] 該怎麼選擇才好
Sun Sep 27 21:52:40 2015
第一次女孩板首PO+手機排板請見諒:)我讀的科系是技術類的一般沒有接觸的不好上手，雖說不一定要科班出身才能做，很多人也是從學徒開始做起一個今年大學畢業投入職場的新鮮菜鳥剛開始做加上沒有生產能力起薪一定是不怎麼樣，但之後漸漸上手了可以獨立作業薪水會往上加這個行業有的很有規模，有的只有家中幾人在做，不能跟一般大公司相比三個禮拜前剛找到人生中第一份正職工作(就稱它為A公司吧)一個月薪水18000，每週上一～六休日，加每月最後一個禮拜週休(如果一個月四週就是放五天的意思)雖說去了三個禮拜但總共上班13天而已一切都還在適應階段也算試用期而已公司規模10幾個人，但離家近、離自己的宗教聚會地方近、公司附近也很熱鬧工作很注重型態、外觀、角度、線條等等之類的所以這13天其實都在做非常基礎的事情就是不斷的練習再練習連很一般實習生來要做的事我都不用做，但我會去幫忙他們一些簡單的事，不然我真的很無聊這樣子一個月薪水18000，老實說是爽爽的賺！但我也不知道他有沒有幫我保勞健保，除了薪水之外有沒有其他福利等等(但沒有跟我要身份證件影本應該是…………？！)但在昨天看到別間公司(稱B公司好了)PO了徵才訊息，公司福利不錯該有的都有，還有加班費、分紅等一些津貼，還有員工旅遊，該放的國定假日也會放(同業的不一定會放)公司裡聽說有30幾個人，算規模大吧但離家比A公司多一倍時間看到以前學妹也在那家公司，於是詢問了她一下她是說覺得很不錯，但工作量很大，也常加班，到晚上十點多才下班是常有的事因為太吸引人了，有想說最近去那家看看跟老闆面談一下但前面這一個我都還沒做滿一個月就想跳槽……不知該用什麼委婉方法跟老闆提呢？女孩們會怎麼選擇呢？繼續待在原來的還是去福利好的？兩難的點是…才剛開始跟A公司的同事稍微認識了一點，大家相處起來也蠻融洽蠻開心的，還有小餅乾可以吃XDB公司聽學妹說也是蠻開心的，但我還沒看過不知道是不是這樣我在意的是同事之間能不能相處融洽然後開心的上班即使老闆在也是可以笑笑的那樣因為我之前去實習的地方只要老闆在公司加上大多都大叔級別的，絕對很嚴肅的在做自己的事，就不太喜歡這種感覺謝謝大家耐心看完，但我真的很兩難，拜託建議我一下～～～--SentfrommyAndroid--剛開始還不是上手的事…而且都只在做最基本練技術而已09/2721:56以這個行業來說是這樣啦！！！sorry我前面沒有說清楚對啊……我不好意思問==謝謝您的建議！！！感謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443364494.A.0BA.html
nana799123 (小小小黑松)
WomenTalk
[閒聊] 如果被搭訕會告訴男朋友嗎
Sun Sep 27 22:34:51 2015
小妹女孩版首po如有格式或內容請指教想必各位女孩在成長的過程中總是會遇到一些男性的搭訕或者要電話之類的過去單身時遇到這種問題倒是挺好解決的隨便寒暄幾句打發或者不甩那個人但是自從和現任男友在ㄧ起後只要遇到搭訕的事我都會報備今天那個男生又遞了杯飲料給我附上紙條寫說想和我做朋友我馬上告訴男友結果他超級火大要我鄭重的拒絕他害我草稿擬好久不知道大家遇到這種情形會怎麼做勒？是不是默默的自己處理比較好？-----------------------------------------補充：感謝大家的熱烈回應剛才經過我男友的教育後才恍然大悟男生想和你當朋友的藉口不過我覺得女生拒絕他人時還是用詞要小心以免對方惱羞成怒最後還是祝各位男孩女孩中秋節快樂！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443365555.A.578.html
woowow7214 (南喃)
WomenTalk
[難過] 我是一個護短的人
Sun Sep 27 22:52:33 2015
今天妹妹突然跟我說有些事想跟我說他說他有一個同學叫他加入一個賴的群組名稱是約談會妹妹也就傻傻的加入了一開始就表明說不覺得我們最近都不怎麼理你嗎妹妹也表示大概也一點感覺然後他們就開始抱怨妹妹內容大概是你說話很機車你那天拿我東西怎樣怎樣你某天講話的態度不好在那群組中大概有10個人雖然不是每個人都在發言但也沒有人跳出來為他說話妹妹也都回說我知道了，很抱歉，他會改進但我不知道是否因為她一直讓他們所以就變本加厲還是不停的說你那天怎樣扯出新的問題我問妹妹他說有些事根本就跟她沒關係我也不否認妹妹有時候說話真的是非常的欠扁得罪人也是常常的事不過有需要開一個群組像公審一樣的討論一個人她也說了他很抱歉，會改進還是不放過她看到妹妹邊說邊哭真的很心疼請問我該怎麼讓妹妹不再被欺負--SentfrommyAndroid--我是跟妹妹好好談了一下，希望她知道姐姐的用心良苦答錯了，他們說是還想跟妹妹當朋友才告訴他的，我也覺得妹妹傻，就那個嘴巴壞推!過來人!!!妹妹是高中生，我記得我高中就已經很懂事，現在的小朋友(嘆

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443365579.A.581.html
vivi96 (Miss Boom)
WomenTalk
[問題] 請求原諒的最好方法
Sun Sep 27 22:52:57 2015
手機排版傷眼抱歉～以下是我姊跟她男朋友發生的事情覺得自家姊姊太白痴了，但是身為妹妹又很於心不忍所以上來女孩版請教大家有沒有什麼可以讓她男朋友消氣的好方法～—以下正文—姊姊跟男友交往四年半，很穩定，姊姊跟男生家裡也算關係不錯今天本來約好要去男友家跟男友一家人一起烤肉，不過跟大學好久不見的一～大攤同學的約撞日(男友攤跟大學攤不同縣市)姊姊覺得大學攤大家太難得能聚在一起了所以選擇捨棄男友攤，這時候就已經被唸了，但是這還不是最悲慘的…就在剛剛，她突然發現原來大學攤是下個禮拜下～個～禮～拜～下～個～禮～拜～～下～個～禮～拜～～～我姊還不敢跟男友自首，因為他一定會爆氣，姊姊想先想好最佳自首方法與最佳補償辦法再好好的去自首XD拜託各位女版的朋友～救救愛出包的家姊～～～給她一點好的意見XD--

