https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451325367.A.B0A.html
dongkuy (所以我說，醬汁呢?)
WomenTalk
Re: [討論] 政治文-蔡英文
Tue Dec 29 01:56:04 2015
個人想談談教育跟產業發展首先是教育大家都知道目前台灣技職體系被偏廢大多數人都是就讀普通大學有一個很大的問題就是產學不接軌，年輕人出社會學非所用所以問題就變成：學校到底是不是職業訓練所?但這個答案並不是單純的是或是否最核心的問題應該是，台灣的產業究竟要往哪個方向發展產業發展帶動經濟發展，而學界與業界的研發方向則決定產業要往哪裡走所以不管是業界或是學界都應該圍繞著這個核心，相輔相成而政府是有能力引導整個產業的走向這其中該做的事情就是，在產業方面鼓勵或是扶持業界往特定的方向發展學界方面則是有國科會可以決定主流的計畫讓教授的研究領域不會偏向產業發展太多若是能從這方向下手，則產學不接軌、學非所用的問題就沒有了理論學術與技職兩個體系也能各自以自己的方式帶動這個產業至於台灣的產業該往哪裡走?這就到了第二個問題-經濟台灣目前有哪些優勢?在我看來，台灣的優勢就是完整的電子製造供應鏈從IC設計、晶圓代工、封裝到下游的電子系統組裝再加上發展已久的機械加工，可以讓台灣創造出產品，創造自有品牌當然近期大家朗朗上口的工業4.0也是未來必發展的方向但是工業4.0並不單純只是智慧工業，更重要的是智慧的概念要用在哪個地方為何工業4.0喊這麼久了但在世界各地還只是一個模糊的概念就是因為智慧工業還沒有在特定領域中引發大流行比方說智慧腳踏車，結合城市娛樂資訊，而成為全新的觀光旅遊模式這些概念都有了，但尚未完全融入人民的生活中(可能歐洲已經開始了)但反過來說，任何領域都可以運用智慧工業那麼台灣應該發展哪一個領域呢?就我來看，鞏固目前的電子技術是必須的，因為這是目前台灣經濟產值的梁柱但真正要發展出台灣獨有的特色，我認為是農業台灣以農立國，農產品的品質也是享譽世界若不是馬政府把台灣的農業技術往中國送，也不會讓中國反過來打壓台灣農業台灣位處熱帶(南部地區)，雨量充沛(若氣候不異常的話)，有很好的條件發展農產品我認為台灣應該將傳統農業升級，運用台灣機械與電子技術將農業推向自動化與智慧化增進農業生產效率，並且配合生物技術，進一步發展有機農業甚至層次更高的自然農法最終目標是種出台灣特有品種的農產品，銷往全世界這才是真正仿不來的台灣特色產業而且"吃"是人類的基本需求，不會有電子業的需求衰退問題以更長遠的眼光來看，因應將來氣候變遷造成的糧食不足問題農業會是台灣的救命符相對的，若是台灣繼續放棄農業改採進口將來若發生缺糧，看別國要不要賣你糧食?我認為台灣要走出自己的路，這是一個非常適合的方向期待未來的政府帶領我們，在這全球經濟衰退的年代，殺出一條活路--你這樣的思維就是低價競爭的思維，也是目前台灣代工的思維以為賺錢只有壓低成本一途我的文章說過，台灣要走的是種出獨特台灣品種的農作物蘋果的手機賣這麼貴為何這麼多人買單?就是因為它獨特(對果粉來說)現在糧食這麼充足，國外進口這麼便宜，當然說是假議題台灣要發展農業不趁現在難道要等到各國開始限制農產品出口的時候嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451329687.A.2FB.html
aliceyjl (在恩典上剛強起來)
WomenTalk
Re: [難過] 朋友撞到狗
Tue Dec 29 03:08:05 2015
我也是騎車，被狗撞過，但下場比你慘。那天是一大早騎車經過菜市場，人很多，慢慢騎。看到一隻三條腿的胖黑狗，開心的巷口奔跑出來。一面跑，一面看旁邊，就是沒看前面的路。眼睜睜看到他快撞上了，我趕緊停下來，於是他自己跑來撞在我的小腿上。撞完後，他面無表情的從我小腿一口狠咬下去，然後大搖大擺就走了。我帶著小腿上的上下顎各一排的齒痕傷口，去診所打了破傷風，然後哭著回家討拍。我只能說，他會只剩三條腿，不是沒有原因的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451330678.A.3F9.html
rudyang (rudy)
WomenTalk
Re: [討論] 日韓慰安婦問題
Tue Dec 29 03:24:35 2015
不好意思，這篇真的文很長，希望大家由耐心的看完，另外不歡迎記者抄文謝謝！我的阿嬤是慰安婦(經由專家學者認證過的)首先我先講講台籍慰安婦認證的過程有多麼的繁雜，這群阿嬤們很多是瞞著家人自行去婦女救援基金會(以下簡稱婦援會)告知自己是慰安婦，但不是隨便一個阿嬤到婦援會說自己是慰安婦就是慰安婦，他們是經過多次台日律師+專家學者反覆問話交叉比對當時留有紀錄的事件後，才能認證為台籍慰安婦，勇敢站出來並經過認證的台籍慰安婦只有50幾位，但可以想像反反復複面對律師學者述說年輕時那段日子，阿嬤需要承受心裡的傷疤不斷不斷的被掀開來的痛，所以幾乎所有的面談都是在淚水中完成的，對於有家庭後代的阿嬤們大多選擇隱瞞這件事，因為他們怕到了這個已經白髮蒼蒼的年紀，還要面對家人的唾棄及鄰居親戚異樣的眼光我也是在20歲那年因為阿嬤健康出了狀況開始照顧她，帶著她去她口那個中幫他討回日本戰敗時，她卡在銀行存款的基金會才知道的，當時知道是其實是心疼的，但我無法確定我的爸媽會是什麼反應，還好幸運的是家人都很支持阿嬤討回公道的決心再來對外宣稱慰安婦阿嬤是自願的對他們來說真的是二次傷害，我想並非100%的阿嬤都是被迫或是被騙成為慰安婦的，但為了那可能1/1000的自願者說他們是自願的真的很不公平，以我認識的那些阿嬤們幾乎都是被抓走騙走的，我的阿嬤是家裡的長女，底下有五個年幼的弟弟妹妹，我阿嬤常常餓著肚子將自己那碗稀到不行的地瓜稀飯分給弟弟妹妹吃，所以當村裡的告示上寫著到南洋(現在東南亞)軍人餐廳洗碗端盤子可以賺取不錯的收入讓家裡經濟能改善，她二話不說就決定去那當廚房幫手或服務生了，當她坐著船漂洋過海到了南洋就已經不是她能說不幹搭這下一班船回來那麼容易了，但我阿嬤是幸運的，她至少待的地方是服務軍官的，只能說只要有特定軍官寵愛妳，那就是活的像個人，當我在婦援會聽到某個阿嬤說她很害怕雞叫的原因，我的眼淚不自主的就奪眶而出，雞一叫她就要上工了，當床上的這個男人還沒辦完事門口就已經有另一個男人脫褲子等著，一個接著一個直到睡前，明天雞一啼，又是一個輪迴，阿嬤們不逃嗎？逃，阿嬤掀起自己的上衣那條在肚皮上留下長長的刀疤就是逃跑的代價日本戰敗後我的阿嬤靠著坐紅十字的船支及當時善心人事提供的倉庫躲避攻擊留了一條命回到台灣，但有更多慰安婦沒有那麼幸運的將命留在海外了，回來台灣後阿嬤們悲慘的命運並沒有結束，在那個傳統父權的年代根本無法接受自己的女兒或是老婆是慰安婦，有的嫌髒，要孩子不要叫媽媽不可以接近媽媽，有的直接被趕出家門多次的自殺，而我的阿嬤因為自卑成為一個不跟大老婆爭被養在外面的女人，(請勿戰，那個年代很多有錢人有好幾個老婆)因為那段日子多次墮胎不易受孕，雖然生了我爸爸，但在年紀不大的情況下因為子宮狀況不好將子宮拿掉了，更多是孤獨終老一生，連往生後都需要婦援會協同當地里長辦理後事，所以我阿嬤一直覺得自己沒有很悲苦是幸運的在阿嬤過世後，我曾帶著阿嬤的遺照去東京聽第二次告日本政府的判決，在翻譯的協助下聽完第一條不成立的原因後，其實再多的努力都是白費力氣，“這不是一個對等的單位，不是國家告國家，是一個基金會告一個國家”我們的政府寧可花錢安撫少數的50幾位阿嬤，也不願意為了他們得罪日本政府，再加上當時有位皮台骨日的總統，政府能給予的協助真的少之又少，經過幾年的訴訟，婦援會其實心裡清楚阿嬤是等不到日本政府給他們應得的道歉，因為日本政府的錯誤而過的悲慘的人生畫下句點，50多位的阿嬤抱著遺憾也漸漸凋零成個位數，我想剩下的應該是歷史要還給他們一個公道，留下紀錄跟正確的寫進教科書讓後代子孫記得有這麼一群堅強的阿嬤曾經在這個世上--請各位不要泛政治化，不管哪個政黨當政阿嬤的問題一樣沒有被重視，阿扁不是也執政8年嗎？一樣沒有為阿嬤們站出來，政府有太多國際上的考量，50幾位阿嬤在台灣算是少數，或許沒有必要為了少數犧牲多數人的權益，所以請勿戰政黨問題

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451336825.A.58E.html
sheep1023 (楊楊)
WomenTalk
[閒聊] 手帳貼紙控
Tue Dec 29 05:07:03 2015
從小到大我沈迷的東西都是一陣一陣的...但自從開始養成寫行事曆的習慣之後發現只要逛各大書局都忍不住在貼紙區徘徊，每次買都是好幾百塊的手帳貼紙（大笑）特別偏好立體的韓國／日本風，還有很可愛的表情貼雖然感覺貼不完，而且一定還會再買但還是要努力用這些可愛的貼紙來裝飾2016的每一天啦~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451348321.A.59C.html
Aggyggyy (ggyyder)
WomenTalk
Re: [討論] 既然已經吃了鯨魚只好把肉吃光不浪費？
Tue Dec 29 08:18:39 2015
回文比文長手機排版我一直覺得「法律、協定說能不能吃」和「本質上來說就是不能吃」是兩回事可惜大家都喜歡混在一起談有時候只是保育類動物因為數量過少而呼籲或是禁止食用，但是一般人在講的時候常會加上道德上的譴責「吃X肉就是冷血、野蠻、沒同理心」然而這樣子的論述常會招致他人質疑邏輯不一致，同樣是動物卻明顯無法一視同仁，而事實上就是有差別待遇舉個例子來說「吃人肉」就是法律不允許、道德上普遍也不接受的事情但是「吃豬肉」、「吃狗肉」很明顯兩者的道德標準就有模糊空間既然有模糊空間就會有爭議，這時候法律的道德標準和某部分人的道德標準就會出現差異而出現差異就必須做討論而取得共識大方承認差別待遇其實也沒什麼關係，可惜糟就糟在某些「真心愛護動物的人」被質疑的時候就會跳回去第一個論述「法律就說了不能吃了很難懂？」這樣的態度讓人沒有辦法討論，而且對動保的形象一點都沒有幫助不是站在比較高的道德高度就佔理，社會規範不是這樣訂的這時候該做的就是去討論那麼大眾的道德標準該訂在哪邊，而不是回過頭去嗆對方沒水準不懂守法--嗯要這樣說是沒錯，如果法律不是大多數人同意是沒有人會遵守的，不過不是說每一條法律都會符合大家的道德標準今天會起爭議就是因為標準有差不過「大家同意因為數量少而不能吃」跟「大家同意這個東西不能吃」是兩回事數量少不能吃，是法律問題那麼如果數量多了能不能吃，是道德問題法律是最基本的道德底線在大部分情況是成立的，但是有些法律會跟道德衝突甚至跟道德無關，我以為這是國中公民ˊˋ我今天討論的重點講白了就是我不贊同動保人士將吃某種動物的肉的法律責任跟道德責任混在一起討論再說清楚一點就是他們犯的道德責任是違反「法律」以及這條法律背後所保障的「保育動物不該吃」的道德責任不過不代表他們違反的是「吃X肉本身」的道德責任，因為能不能吃那種肉本身道德標準是模糊的也就是說前者是實際上有弊害的道德責任，後者是純然的道德一個是吃了會危害生物多樣性（舉例啦我也不太確定不能吃保育類動物是不是真的是這樣沒有研究），另一個則只是單純的這個東西吃了是不是就是殘忍沒血沒淚再舉一個具體一點的例子就是今天我們吃豬只要一點道德責任，可是今天如果豬支突然變得超少、變成保育類動物我們吃豬可能就要負多一點道德責任，可是這多出來的責任並不是吃豬本身行為可議而是因為外在條件改變，並不見的就是代表吃豬肉很殘忍當然就結果論來說是可以混為一談的，只是我覺得不太恰當，尤其是在回應人家質疑邏輯不一致的時候觀感很差，因為直接連結到吃豬肉→很殘忍可是慘不殘忍是另外一套標準可議的道德我文章實在寫的不夠清楚，謝謝你指出來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451352212.A.300.html
anan78go (yian  )
WomenTalk
[閒聊] 老闆瘋狂開會的情形
Tue Dec 29 09:23:30 2015
大概一個月前到公司上班我在電子業當一個小小小小工程師才僅僅一個月的時間就發現我們的老闆「有夠愛開會」沒事就發一封Mail要那些人進去一坐下正事報告不到五分鐘馬上是一個小時以上的瘋狂老闆脫口秀。鬼打牆的論述一遍又一遍開會沒有一個半/兩個小時是出不來的。明明最近是我們公司的淡季，會卻是越來越多呀～～|偏偏我們手上又有工作要完成，然後再來想盡辦法壓我們進度...表定六點下班，五點五十叫進去開會..再出會議室都七點多了這..大家沒意義的會也是多到不行嗎？有時候都很怕打開mail呀...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451353818.A.E44.html
sparkle (心口如一)
WomenTalk
[問題] 長大還會哭出聲音嗎？
Tue Dec 29 09:50:15 2015
我發現我長大後，就算想哭也都是默默的，不會像小朋友一樣嚎啕大哭。昨天因為一個幫我很多的老師要離開我們學校，去別的學校工作，一開始覺得沒什麼，過幾個小時覺得很捨不得而開始哭，中途又想起每個很關心我的人都可能跟我分離，崩潰大哭。雖然有點丟臉，但感覺比默默的哭更有紓解情緒的效果，睡了一覺醒來除了眼睛的雙眼皮更明顯，心裡的悲傷都被洗滌的差不多了。另外我覺得哭泣並不只是悲傷有時候還會是感動，當下的心情是很難受，但哭完很痛快！而且某種程度而言，我相信能流淚是生命的一種禮物。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451354151.A.B5D.html
Aqery (腦殘巨嬰沒藥醫)
WomenTalk
Re: [閒聊] 可怕的Google
Tue Dec 29 09:55:43 2015
Google已經在追蹤用戶上已經行之有年了，你要避免只能不要登入Google帳號或定期清cookie，但是這真的很難，Google已經陷入你我的生活很深，你今天躲的了Google，不代表你躲的了Facebook，然後還有千千萬萬的其他網站...和關鍵字廣告一樣，Goolge也有一種廣告產品是會追蹤用戶的，只要你點了一個連結，他就跟跟蹤狂一樣追蹤你到天涯海角，你不點他就一直跳出來煩你，要是你點了，天啊你果然是目標用戶，更是一直跳出來煩你叫你趕快買現在很多企業都除了關鍵字廣告也都會買這種跟蹤狂廣告的，我自己工作就是作這個的，但我從來不點自己公司網站的廣告連結XDAmazon也是，我有一次我朋友託我在日本Amazon買BIGBANG的限定盤，他以後只要BIGBANG有出什麼東西推薦信就一直寄過來(眼神死)，我不看BIGBANG啊啊..現在這個時代，你只能全盤接受或是全盤否定了...--

