https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441720237.A.155.html
nickyyaya (泥雞)
WomenTalk
[難過] 小小的隨身碟不見了
Tue Sep  8 21:50:35 2015
今天去711輸出，忘了把隨身碟～半個小時後想到去找已經消失了雖然隨身碟沒多少錢，但裡面有一些最近掃描的個資檔案，以及客戶的設計圖因此不見的隨身碟讓我非常焦慮，加上男朋友ㄧ直唸一直唸，害我心情真是糟到可以～朋友建議我請711調監視器，但我怕他們覺得麻煩又覺得一個小小的隨身碟太小題大作～嗚～好煩噢QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441720634.A.678.html
octfanta (這能吃嗎)
WomenTalk
[心情] 與外地工作的爸爸相處
Tue Sep  8 21:57:12 2015
同事常說他總是把女兒掛在嘴邊可是老實說爸爸對我的喜好、我的科系、我的工作內容一概不清不楚其實我們面對面的時間不多大部分都是在line聊天爸爸在家庭群組裡的內容全都是：經典長輩早安圖複製貼上笑話自己八成都沒打開來看過的轉貼影片正常的寒暄幾乎沒幾句其他家人對話也很少回應而跟我的一對一對話都是我傳了一大串最近發生了甚麼特別的事可能談到報導的A事件對我的職涯有甚麼影響爸爸已讀不回。然後隔兩天沾沾自喜的line我：同事說最近發生的A事件將對你的職業造成XX影響，值得注意如果我告訴他這件事我說過了爸爸不是說他不會記得不重要的事就是再度已讀不回。於是我默默決定下次也要已讀不回、也要在他長篇大論的時候專心低頭吃飯...結果下次又都忘記忍不住先開口XDDDD實在是無奈又心酸其實我很明白爸爸也我們付出了很多從年輕就到台北打拼到現在雖然也曾有過對不起家庭的時後但現在只要有空一定會回南部(不過大部分時間都在睡覺ˊ_>ˋ)簡單說就是犧牲家人相處時光換取金錢支持家裡這可能也是我下意識無法不理爸爸的原因...可是跟爸爸賭氣的時候又會想到他把媽媽留在南部獨自邊工作邊照顧兩個孩子和公婆只要有出問題就怪媽媽沒顧好家裡就會很想告訴爸爸媽媽的付出甚至是更多的!不過當了十幾年米蟲我覺得我也沒資格說出這些話只是看著和爸爸的line記錄常常就會感到一陣莫名空虛我們當真是最熟悉的陌生人這樣的情形不知道甚麼時後才會有所轉變呢...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441722065.A.E92.html
mimix1986 (努力~)
WomenTalk
Re: [閒聊] 養寵物對情侶的感情有加溫作用嗎？
Tue Sep  8 22:21:03 2015
這個問題，其實是很二極的，對於有共同目標且溝通良好的情侶一定是加溫的，但對於存在顯性、隱形問題的情侶，或許只是加速看到那另人不堪的一面。曾經，有一對都見過對方父母的情侶，某天，在一間寵物店裡看到一隻很可愛的垂耳兔，這隻兔子有點膽小，看到其它兔子都在搶食物的時候，牠只敢慢慢的從旁靠近偷咬掉落在一旁的食物，然後跑到遠遠的角落默默的吃著。這對情侶看到這個景象，一致同意：就帶牠回家吧，那時，牠大概才四個月大，垂耳兔就跟著這對情侶來到新家，剛回到家的這段時間，小情侶們每天開心的寵溺這隻垂耳兔，垂耳兔傻呆的模樣也帶給小情侶歡樂，但是，日子一天天過去了，小情侶都即將畢業，一個將要回到家鄉，一個將要去當兵，對於未來，開始有了分歧。就在這一天，小情侶鬧翻了，“我沒辦法帶走牠！要我帶走，牠就準備上餐桌！！”因此，另一人帶著垂耳兔給家人照顧就去當兵了，而牠再也沒有見過曾經溺愛牠的那個她。再次來到新家的牠很幸運，這個家裡有一群喜歡小動物的家人，不只為了牠開始努力學習養兔經，生病受傷也不放棄到處帶牠求醫，還幫牠找了個伴彌補大家都出門的無聊時光，但好景不常，因為其中幾位家人有過敏體質容易氣喘，因此兔侶又隨著身體較健康的一人出社會工作，又搬到了另一個新家。新出社會的這位家人在開始學習養兔經前，就已經有交往的對象，但雙方對於後來的兔侶一家完全接納，為了牠們尋找適合的租屋處，為了牠們採買需要的物品玩具，為了牠們開始灌輸對方正確的飲食方式，為了牠們再貴的醫療費都拼了，這一次，照顧牠們的情侶不畏被長輩反對的壓力，因為有垂耳兔一家共同的責任的支持，跨過了長輩這一關終於在交往第八年初結婚了，拍婚紗那天，牠們是最重要的孩子。現在，垂耳兔八歲多了，身體狀況非常健康，每天還是過著吃飽睡，睡飽吃，偶爾玩個球，逗逗兔家人的生活。同一隻兔子，歷經二段完全不同的感情結局，第一段，是我的兄長，第二段，就是我自己啦！剛剛才幫牠們把屎把尿完，一邊休息一邊打完這篇廢文。--SentfrommyAndroid--好吧，同場加映～垂垂英年時的帥憨～伴侶恰兔年輕時的魅萌～閃死人不償命的害羞年代！現在卻是這副模樣...這是牠們的小孩，也五歲了呢～（注：不良示範！請一定要帶兔兔去結紮！特別是母兔！）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441722238.A.B71.html
amy200 (Angela)
WomenTalk
[閒聊] 我們的少女時代
Tue Sep  8 22:23:55 2015
　最近臉書上有朋友在傳今年金鐘50的按讚抽獎活動雖然爭議也跟往年一樣大，不過這老字號的頒贈活動確也是演藝圈的盛事　自己也忍不住來參一腳，說不定能抽個入場卷或加菜金之類的．．．．　(講到入場卷，先插話問一下，今年是不是只能透過官方票選神曲的活動抽票？)其實看著官方活動頁上的劇名跟歌曲，覺得今晚突然有好多的回憶湧上心頭　深深觸動著心弦...像包青天、一代女皇　就是小時候家家戶戶晚上都會準時收看的八點檔，蠻經典也超懷念的...尤其最近看了我的少女時代，超喜歡那首Hebe唱的主題曲「小幸運」　配合電影情節，讓我百感交集勾起以前的青春往事　有無知有歡笑也有蠢事!!還有那時單純的愛>///<也回憶起那段青澀歲月裡那個曾經刻骨銘心的男生...而生命中也曾經出現過像徐太宇這樣的人物那種似有若無又刻骨銘心的感情像是在述說者自己的故事般　儘管電影已散場，但回憶就像劇中女主角一樣　被捲進了時光隧道中，久久無法平復　曾經也想過如果哪一天走在路上不期而遇　　那個當年的徐太宇會不會還是一樣瀟灑帥氣　或是淪落成一個油頭大肚胖大叔??XD如果時光可以倒流，會想再重過一次屬於自己的青春年代嗎?大家最懷念的戲劇或是讓你感到刻骨銘心的歌又是什麼呢?來分享一下吧!!　--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441722319.A.BD0.html
sweetiepie (靈魂中持續散發正面能量)
WomenTalk
Re: [難過] 為什麼，我喜歡你
Tue Sep  8 22:25:16 2015
這些行為是會讓人的關係很緊密心靈關係很親密的行為如果不是男友就是很好很好的姊妹才會這樣做這樣做是和她在交心異性之間交心的下一步如無阻力通常就是交往進入更親密的關係這就是為什麼異性間很難有純友誼你自己已經在安排與她親密交往的路，明知不能走到下一步可是兩人都在裝傻享受其中帶來的樂趣沒有人喊停其實這部分是你自己可以控制的你自己可以喊停如果你覺得不想破壞別人就不要跟無法交往的人培養那麼親密的關係保持一點距離發展一些健康的關係交一些其他可愛的朋友會可以慢慢取代掉這段關係為什麼我想寫這一篇就是想跟原波說感情不是容易控制的但也絕不是完全不能控制可能過去你不知道自己這樣做是在玩火但是你不要挑戰自己去走一條越來越艱辛的路趁現在你理智還沒斷線控制住離開喊停後面會少辛苦很多多幸福很多你不需要去心疼她要想想她已經有人心疼啦你有能力愛與付出就去找其他感情上乾乾淨淨在等著人疼惜與付出的女孩子來疼惜吧這樣大家都會開心的相信她也會祝福你的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441722776.A.528.html
cuorerotto (GREEN)
WomenTalk
[難過] 竹南頭份行車紀錄 求行車記錄
Tue Sep  8 22:32:54 2015
代po我是今天9/8下午15時20分在南下100.4公尺(介於南下新竹往頭份之間，距離頭份交流道約11KM)發生車禍的車主，我的車子是灰色swift,當時行進內側車道，有一輛紅色NISSAN突然180度水平切入內側車道，我剎車不及以致我的車頭全毀，對方的車從內線車道飛到外線車道。我全身多處挫撕傷，手邊一個10個多月的女娃要養，天外發來橫禍，不料對方車主事發之後，一概矢口否認，說自已完全記不得怎麼開上國道的?偏偏我的行車紀錄器沒有紀綠到，是否可以請各位幫我一個忙，告訴身邊的朋友們，如果今天9/815:15

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441725732.A.250.html
sybmo693821 (飄浮不定要付出代價呀～7)
WomenTalk
[閒聊] 負離子吹風機真的有用嗎
Tue Sep  8 23:22:09 2015
我媽上禮拜也不知道為什麼跑去買了x利x的吹風機上面是寫說負離子可以護髮吧(?)去網路上看了好多心得評價好像都很好還是只是我沒找到負評的哈哈還看到說第一天吹就柔順到愛不釋手晚上睡覺還一直摸頭髮覺得有點誇張了不過我這幾天吹下來好像沒什麼差別欸護髮真的摸的出來嗎@@是我的問題還是我看到一堆業配文阿有人有用過真的覺得不錯的嗎0___0--SentfrommyAndroid--手殘按了兩次刪掉一篇了～Q__Q改善毛躁嗎@@我也覺得沒這麼神奇@@你凶我Q__Q恩...我好像覺得沒有變化還是我還要再用一段時間真的假的@@所以長時間用真的有改善髮質囉@@其實我不太懂靜電有什麼關係@@我本身是自然捲離子燙過5.6次髮尾超毛躁的QQ我一開始也是不太相信就到網路上心得結果一個比一個講的還誇張@@吹出來的風的感覺的確很不一樣XDDDDDDD我只有覺得風的感覺不一樣而已其他沒什麼感覺QQ如果真的可以連護髮品都不用那一定會賣到缺貨熱風不會燙真的很好之前用普通吹風機男友都會一直燙我頭皮QQ現在都不用擔心了～是媽媽看錯還是他除了護髮功能之外還附贈染髮功能XDD我只有縮短三~五分鐘QQ以後出門旅行都要帶著了～可能要用比較長一段時間才有感覺吧(?)我開始期待了~~~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441725825.A.8A2.html
heartfine (關妍)
WomenTalk
[閒聊] 女孩喜歡古早保養品嗎
Tue Sep  8 23:23:43 2015
我其實對於古早保養品一直情有獨鍾會想說，既然都已經歷經這麼多年代推陳出新，還是依舊有它的市場，依然生產，就表示它有一定的優點好處屹立不搖！例如：嘉x艷容露，丸x金珠粉，東x化工夢娜莉莎等等這幾天才剛買了艷容露，金珠粉則是被我搬家的時候丟了想再重新買，化工這陣子才剛添購了洗髮精和沐浴乳，想要入手美保推薦的其他保養品。老牌子還有什麼白熊，珍珠膏，百雀鈴大家有心有獨鍾的古早味化妝保養品嗎--SentfrommyAndroid--那是我媽媽當小姐的時候的商品耶至少三十年以上吧！！！金珠粉是類似像挽面的那種香粉非常控油，可當保養粉艷容露主要是收歛毛孔，曬傷的時候可以濕敷，長痘痘激推！！敷一下隔天就退了那是擦什麼的啊，這個我就沒聽過了說讓我想入手珍珠膏！！！突然想到還有一個，叫仙蒂綿羊油柔絲精是鮮黃色的潤髮，真的超鮮黃的外觀有點像清潔劑哈哈哈之前在urcosme討論區超火紅的我也買了ㄧ罐，好像才４５元也是媽媽年代的產品剛剛查到一篇網誌，裡面全部介紹阿嬤的壓箱寶有一款叫仙可兒美膚霜的讓我燒到搜尋之後發現有粉絲團耶！時代在進步，產品依然發燒！因為是他人的文章所以我就不貼上了文章標題是：【丸竹化妝品】天然的尚好！古早化妝品熱賣90年【影音+組圖】大家可以去看看，我覺得好燒哦百雀鈴，白熊，今美珍珠膏都有提到

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441726154.A.7E1.html
xji4xji4mp6 (ㄉㄉ)
WomenTalk
[閒聊] 不符合年紀的偶像
Tue Sep  8 23:29:12 2015
好啦其實這篇是有點發發牢騷QQ我1997年次的今年18歲從小六開始就一直都很喜歡Britney(小甜甜布蘭妮)但身邊都沒有人喜歡這個年紀幾乎都沒有甚麼對她印象深刻的QQ頂多就只有聽過歌而已但也不太知道她這個人多數都喜歡泰勒或其他新興偶像居多每次看她的表演影片就內心激動到不行!!!!!!也超想以後存錢去美國看她的演唱會可是都找不到人可以分享這些事情....我又是超愛跟別人分享自己喜歡的影片的人沒辦法分享給別人感覺超悶的Q__Q有一次我無聊在哼「噢！我又＿了」這首歌我姊聽到就說：你怎麼會突然唱這麼老的歌啊？XD我：我一直都蠻喜歡她的啊～我姊：也太不符合你的年紀了吧XDDD頓時覺得有點小錯愕哈哈哈哈不知道大家有沒有被說過自己的偶像很不符合自己的年紀的？XDDD--竟然有同好!!!!!!!!!!!T_TTTTTT好壞T_TTTTTTTT人家雖然懶但還是很正der!!!!!!!!!!!!!!伍佰很酷耶!!!XDD年紀太小沒有參與到那段最經典的時期QQ這時候就很想哭為什麼自己不早個幾年出生嗚嗚每次都聽大家說那個時候不懶妮很紅什麼的就好希望自己也參與到那個時候XDD小時候56真的好紅!!!!!不過我倒是還好XDD那時候也蠻喜歡jolin的木村拓哉是個帥大叔耶>///<好多木村粉!!!!!!!但是我自己是覺得她的個性我也蠻喜歡的>__<因為看過一些事件過後的專訪和新聞有稍微講到過去的事情她自己也是很納悶XD就覺得她就是個小女孩Q-Q只是挑男人的眼光和鬼遮眼做了瞎事真的....XDDDDDD現在就是個很可愛的愛兒子的懶大媽XDDDDDD辛曉琪很棒啊QUQ~~~我也喜歡徐懷鈺!!!!!!!以前超愛妙妙妙真的~~~但是身邊比較少同好就是了XDDD有些人覺得已經flop了QQ加上她近年來也不愛宣傳....XD我超愛她的can'tfightthemoonlight和howdoilive!!!!!!!!這兩首也是經典啊QQQ上次去同學家唱這兩首她父母嚇到：你會唱這個喔？XDD現在多數流行歌對我來說很容易膩QQ但是好喜歡90's那個時候的流行音樂風格喔~~!!!!是踢欸福男孩嗎?XDDD時光不饒人Q____Q這個我真的就不知道了XDDDDDDDD蟒蛇那場是經典中的經典r!!!!!!!!!!!!!!!!!!!超愛slave的舞每次看都激昂到痛哭流涕（？）已決定有空要來學了!!!!!!!!!!!!(握拳)張學友歌都很好聽啊!!!又帥XD!!!

