https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424095669.A.511.html
Golf19 (19Golf)
WomenTalk
Re: [新聞] 女30歲未婚成國安危機？柯P還原說法
Mon Feb 16 22:07:46 2015
<適婚女性結婚率低>—>聯想到少子化—>聯想到人口老化—>歸為長遠國安危機—>青年貧窮化衝擊，應增加社福、改善世代剝削，強化經濟。：零分，歧視女性！<景氣差怨嘆養不起老婆小孩>—>聯想到少子化—>聯想到人口老化—>歸為長遠國安危機—>青年貧窮化衝擊，應增加社福、改善貧富不均，強化經濟。：零分，不要怪環境，怪自己不努力！<適婚女性結婚率低>—>建議年輕人「先求有、再求好」，以免眼高手低，徒然浪費磨練與卡位機會。：讚，滿分，是好官，兩性專家！<景氣差怨嘆養不起老婆小孩>—>建議年輕人「先求有、再求好」，以免眼高手低，徒然浪費磨練與卡位機會。：讚，優文，是好官，財經專家！-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--你每篇都在跳針"結不結婚是個人選擇"，到底誰不知道啦?我還知道很多人本來就不想買房呢。想不想要是一回事，想要但得不到是另一回事。根據我常識30歲以上不婚主義的女生就沒有30%那麼多，不想買房的年輕人也沒那麼多。推斷應該是受到什麼困難與阻礙很不合理嗎?年輕人沒結婚，沒錢結婚養不起家庭小孩，都是應該解決的問題。但30歲以上未生育，卻是不可逆的生理機能衰退，不是改善經濟增加社福就能夠補救。我知道你一定轉不過來，幫你再補充一下：問題是經濟社福造惡化成的，但卻不是回頭改善就能夠補救的。30%以上女性未婚比30歲以上男生未婚的問題更刻不容緩，反過來就是男生找不到對象，還可以先擺爛不解決，讓他再等下去。除非台灣現在未婚生子當道，不然婚姻與生育兩者相關性一直都很強，或許哪天社會風氣會改變，但目前不是。要不要就業，要不要高薪，要不要買房，要不要結婚都是你家的事，沒人要強迫妳。但很多人想要卻面臨現實困難，政府就應該伸出援手幫忙，你可以不要，只是輔助又不是強迫，在跳針什麼？以下中時報導，是不是在歧視女性？熟女拉警報！冷凍卵子保生機2014年06月19日17:2037歲的林小姐於2年前被診斷出卵巢早期衰竭，於是她勇敢地接受了4次的冷凍卵子療程，共冷凍了5個卵子。而去年底林小姐的卵子解凍後，進行了體外受精及胚胎植入，目前已成功懷有了雙胞胎，一圓自己生育下一代的夢想。安安婦幼診所婦產科主治醫師周佩宜表示，現代女性晚婚、晚生已逐漸成為趨勢，根據內政部最新統計，台灣年逾30歲的未婚輕熟女已突破40萬人大關！雖然國人的平均壽命已經逐漸延長，但女性的卵巢功能仍會隨年齡的增加而逐漸退化，34歲以後的懷孕率和活產率會直線下滑，至41歲以後成功生育機率不到1成，將生殖細胞停留在年輕璀璨的當下是值得考慮的方法。周佩宜認為，符合以下條件的女性均適合冷凍卵子：1、擔心生理時鐘及老化問題的未婚女性。若在35歲黃金生育期前無法找到Mr.Right結婚生子，可以選擇先將年輕的卵子冷凍起來，保持卵子的品質。2、捐贈卵子者。3、未婚的罹癌女性。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424096070.A.E23.html
lullaby1223 (Seelia)
WomenTalk
[抱怨] 現在公車上好吵...
Mon Feb 16 22:14:28 2015
現在人在公車上公車上很多人在聊天要聊天是可以啦....但可以注意一下自己的音量嗎一組人就夠惱人了好幾組人一起合成一個嗡嗡嗡的聲音實在有點精神轟炸...前面一組笑得很忘我現在我背後的男生還把手機的音樂放出來聽orz這種時候就會好奇板上有人跟我一樣到公共場所會反射性的降低音量的嗎因為我非常非常怕被注目...(好像有看過類似某種社交障礙)大部分的時候索性不說話必要的時候才講電話，而且長話短說今天掛病號上班，下班去幫家裡採買一些年貨運氣不好搭上了這班比較吵的車...很巧的剛好沒帶耳機總之這是一篇抱怨文感謝你們看完orz--長途客運我幾乎不接電話XDDD因為很多人在睡覺糟糕我也是越來越怕XDDD我說類似症狀的是指怕被注目的部分~被陌生人看就會覺得恐慌

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424096183.A.DE5.html
r780224 (綠豆的小孩)
WomenTalk
[閒聊] 如果要你挑一部電影
Mon Feb 16 22:16:18 2015
今天朋友問我了如果要你推薦給朋友一部你覺得最好看的電影你會推薦哪一部雖然真的很難只選一部先說說我我會推薦七號房的禮物因為我每次看每次哭啊(哭點超低上次看還強迫我妹一起看朋友推薦我恐怖片但我不想聽，超怕阿飄哈想問板上的女孩，如果要妳們只挑一部，妳們的第一名會是?(順便可以過年回鄉下看XD)更新:順便把比較多人推的預告放上來(怕被雷的就不要點了~~)全面啟動三個傻瓜攻其不備真愛每一天歡迎來到布達佩斯大飯店花神咖啡館刺激1995後面的就沒有統計了~~這幾部是前面比較多人推的-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900.--ott大選的都蠻好看的XD其實我看完這部無感QQ意外的沒什麼人推，但以前年紀小時是我心中的神片目前最多人推的是三個傻瓜全面啟動攻其不備刺激1995花神咖啡館真愛每一天這個我看兩次也哭兩次..情緒起伏的地方也都還是大哭點QQ這部我要列入過年看的名單了哈哈每個年齡喜歡的好像又有一點不同像我看到哭，我媽在旁邊打哈欠XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424096457.A.0B7.html
ak13865 (夜轟轟隆隆)
WomenTalk
[閒聊] 三考駕照而不過Orz
Mon Feb 16 22:20:47 2015
嗨女孩板的大家晚安~雖然標題是三考駕照而不過但我過了啦(噴淚最愚蠢的是這「駕照」是機車駕照...(眼神死每次心酸的訴苦每次都被身邊人們無情嘲笑所以乾脆分享上來讓大家一起笑一笑也算功德一件囧一樣也有繪製圖文版想要看圖文輕鬆一下的可以看看~兩年前我十九歲從小走路就常常跌倒的我被我媽抓去駕訓班學汽車說照到用時方恨無不如考起來放著也好結果居然真的就考過了(現在想想覺得超不可思議因為持有駕照考機車可以免筆試一個禮拜後就被我媽載去離家超級遠的士林監理站考機車還特地在場地開放時段去排隊練習歪歪抖抖騎了兩圈總算是有驚無險的順利通過還一直跟我媽說我考完要去吃好料總之排著感覺永遠排不完的隊總算輪到我了~從小我就很容易在人群面前緊張連當風紀股長都會站在台前發抖必須在內心精神喊話考路考對我來說根本是酷刑啊QQ旁邊有陪同人群後面有待考人群外加考官犀利的眼神車都還沒發動我整個人抖個不停QQ考官說「開始」我居然還緊張到跟他說謝謝Orz直線七秒歪歪扭扭的往前進還好我體重也不輕所以勉強有穩住大家都說直線七秒過了基本上就成功了剩下都是小case看著前方計時器超過七秒時心裡整個很快樂~~~於是輕輕催油門準備過前方彎道...然後我就噴出去了　　　我就噴出去了　　　　我就噴出去了啊啊啊啊啊啊啊啊因為太驚恐所以說三次油門催太大力整台車暴衝出去撞護欄碰的一聲超大聲身後的感應線又很吵的一直叭叭叫我整個超糗的停在原地進無法攻退也無法守(?後面考官默默地說「啊小姐妳車還是要騎回來啊...」後來離場考官還說很少看到人家是在這種地方失敗的Orz第一次路考就在失速撞護欄中悲慘又愚蠢的結束了結果當然甚麼好料都沒有吃只有吃了我媽好幾記白眼加狠瞪...失敗要七天後再重考但因為要回國外讀書再次有機會考已經是兩年後的現在了回來後本來不想面對考機車這件事情但因為我是全家唯一沒有機車駕照的人每天被唸啊唸的終於還是被押去考試了QQ考前一天還因為唸筆試唸到半夜三點整個比學校考試還認真啊XDDD第二天載我去士林的三姊聽了超傻眼說「機車筆試這麼容易等等妳考了就知道唸到半夜三點的自己有多麼蠢了!」結果到了報名櫃台才知道原來持有汽車駕照依然免筆試...我一直以為有時效性咧當下真的覺得唸到半夜的自己蠢斃了Orz而且也是中午去想要利用場地開放時段練習一下沒想到去了才知道星期三只開半天就馬上被押去考試了還因為平常日所以完全沒人排隊來不及內心對自己精神喊話就只能硬著頭皮上場了XDDD這次一直記著油門要控制好不能暴衝結果一開考不到0.5秒就壓線了囧直線七秒可以有兩次機會結果第二次也是一開始不到0.5秒就壓線完全以為自己是不是鬼打牆XDDDDD旁邊觀看的三姊整個傻眼說騎了40分鐘的車來考試結果有種還沒開始就結束了的感覺...有沒有直線七秒不到0.5秒就out的八卦?(淚而且一考完就接到各種電話來問我考得如何只能一直聽電話另一端傳來的各種嘲笑Orz總之第二次挑戰也壯烈失敗了好友還安慰我說沒關係革命也要十一次不要氣餒但回家後愈想愈不對這不是意味我離成功還有九次嗎這樣安慰我對嗎XDDD很快的七天過了又是一條好漢!!!(握拳由於朋友們一致推薦我改去板橋監理站考據說比較容易距離我家也沒有士林那麼遠上網查還偶然發現新北市有機車練習場一早老媽就載我去永和的練習場雖然沒有感應線也沒有計時器但總是個好場地一練就練了一個多小時才風塵僕僕又找路去板橋到了馬上排隊想說這次總該可以過了吧QQ雖然是平日但板橋監理站超多人的啦!!!排隊長長的人龍也超多圍觀者於是我又在機車上抖個不停了QQ總算開始考直線七秒成功過了第一個彎道也過了心裡想說不可以跟第一次一樣輕敵要小心的面對敵人才行!!!!(誰啊所以就更認真盯著地上免得壓線結果要過第二個彎道時看到了地上黑色的感應線我就停下來了我就停下來了我就停下來了啊啊啊啊啊啊(崩潰會把感應線當停車線的只有我這笨蛋吧?!!!!!而且我還沒發現停在那裏東張西望想說怎麼沒有燈號也沒畫「停」字白線愣了好幾秒才發現我停錯線了(抱頭原來那條線是壓過去後啟動前方平交道閃燈的感應線!!!!!所以我就這樣停在路中間遲疑的騎了一下又停下來要走不走的(在路上早就被叭到死了吧Orz總算恍然大悟自己的愚蠢之後痛定思痛打算往前繼續騎結果就聽到考官用廣播超大聲喊話「小姐妳完全不及格了喔！」　　　　　　「完全不及格了喔！」　　　　　　　　　　「完全喔喔喔喔喔~~~」整個被刺得體無完膚啊我(陣亡外場我媽已經傻眼到說不出話來了整個變成我們家茶餘飯後的笑柄但基於從小我就因為肉腳而得到阿軟的綽號大家似乎完全不意外我考不過只是意外居然區區一張機車駕照要考四次才過...第四次終於考過的時候不只我媽不信連我自己都不敢相信XDDDD回家馬上貼到牆上謝天謝地只差沒膜拜我的駕照了XDDDD後來對發票有中800塊我還很高興跟我媽說剛好可以抵銷我考四次的報名費+100元體檢費又換來我媽白眼XDDD總之跟大家分享一下我的機車路考心得~希望還沒考駕照的版友都能順利考過更希望大家騎車都能平安!!!!!話說騎車真的是熟能生巧啦我現在騎得很穩了只是都騎25而已囧rz--我是緊握畫筆努力追夢的女孩少女(?)的夢想需要你的支持啊!!!!稻教。什錦大雜繪痞客邦:臉書連結:批踢踢、痞客邦、粉絲團隨機(?)更新中XD--沒有考官看著我就不會緊張啦XD是說我目前為止都騎25而已超慢XD好厲害喔喔喔!!!!(超羨慕我也以為所以才會唸到半夜..可是櫃檯就說就是免筆試耶(淚握!!!還好我們都過了(哭女孩板真的是個溫馨的地方嗚嗚我媽是瞬間跟我撇清關係XDDD我規則都記得超清楚!!!!!(挺畢竟唸到半夜三點....她超敢讓我騎啊只是不敢讓我載而已(泣阿姨的兒子一定會過的QQ放心啦我只是緊張我規則記超清楚而且騎很慢很穩啦~還好我們都過了~有啦雖然考試很弱但我真的有在家人陪同下在安全車少的路段練車練到騎很穩啦.....我很小心啦QQ不騎怎麼練啦QQ這是熟能生巧的問題吧而且我是因為緊張考試才失誤囧?(哭真的只是考試緊張啦你考試都不會緊張的嗎...好好喔!!!!還好過了~~~我前面的也是這樣還狂求考官耶QQ我都靠外側車道而且有注意路況啦而且我們家在郊區我也只在家附近騎以後熟練後才會騎去市區啦大家不要那麼緊張好不好我真的是因為考試緊張而已好嗎QQ要在車少的路段練習~慢慢騎然後注意路況就會慢慢熟了!!對啊我也不是無照駕駛也很守規則啊QQ圖文真的要畫很久比考路考還麻煩XD我都靠最外側啦而且有在注意路況不是騎在自己世界的那種啦XD所以只能慢慢累積經驗啦~但規則熟記總是安全多點保障!!但我無法要求別人只能要求自己嘍!!如果不上路我考駕照幹嘛啊...難道大家都是第一次上路就是車神嗎QQ我會在守規則的前提下累積經驗啊一直叫人不要上路實在很難理解畢竟考試跟真正上路是不一樣的不是嗎Orz我也練習很久才考練習時都很好可是考試就是會緊張到龍頭都抓不穩QQ我在人群前面真的會緊張到出很多糗XDD屬於完全無法站在人群面前的類型!!!騎車超級小心的啦不用擔心~~~~我朋友說她絕對不考駕照註定要被載XD放心啦現在我們家人都說我騎的很好了~對啊熟能生巧嘛!!考到駕照後就很認真勤奮練習了現在我也騎得很好嘍!!!希望所有板友都能騎得平安~狂看秒數真的很容易歪掉!!!我遇到的考官都很冷面QQ一定是我打太長大家直接endXD我最後有說我第四次就完全順利通過了啦!!!!..?目標是一輩子小心騎車XD報告是!!但我們家附近就是速限30~可是我覺得考試跟實際完全不相關啦考試有點不合理的說XD開車有點難停車還好我兩個駕照都有了希望以後有機會可以練汽車~~~你是第一個恭喜我的覺得感動謝謝QQ我已經上路了啦XDDDDDD哈哈我倒是以為只有一年效期!!加油~~~~一定是太緊張!!!要加油!!!!!我們家是因為場地離家太遠又要抽空帶我去考XD但真的只是小事~~~~~我第三次也是離開後大哭QQ(抱我朋友也推這兩款耶!!!可是我都是騎家裡的老車考Orz筆試如果是罰金部分很容易錯是說一直很疑惑罰金多少不是收到罰單就知道了嗎XD謝謝你的鼓勵~蛤是不是要改成障礙賽那種啊?!(新聞好像有看到過..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424097155.A.433.html
likegp6uf3 (小容)
WomenTalk
[問題] 菜鳥參加春酒
Mon Feb 16 22:32:33 2015
小妹我今年20十月初才到服飾店上班最近被通知有春酒活動人生第一次參加春酒有點不知所措服裝是開心穿什麼都可以嗎？地點是飯店的自助餐～然後當天也需要準備500塊上下的交換禮物目前爬文來的資訊1.lush洗髮餅2.無印良品or誠品小物3.居家小物抱枕or懶人毯香氛4.自己私心想送入門款桌遊（矮人礦坑or其他小品遊戲）其他同事都是女生年紀大概在2～30歲跟其他同事其實都不熟因為都在不同分店上班所以無法得知其他人喜歡什麼QQ請版友幫我挑選一下比較合適的禮物--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424097504.A.A6B.html
espanol (愛傳)
WomenTalk
[問題] 該如何變得落落大方?
Mon Feb 16 22:38:21 2015
我的個性~朋友說我還蠻沒自信的XD他說是散發出來的一種感覺，就是不夠大方我很希望能夠慢慢改掉，變成比較識大體的人。舉例來說我在長輩面前都會蠻害怕的，然後有時候講話小聲，比較閃躲的感覺。又或者是對於不熟的人很拘謹放不開，不安全感重這樣。有什麼具體的做法能夠讓我慢慢變成落落大方的人呢?真的很希望能往這個路線邁進。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424097790.A.78F.html
laRosy (瑞瑞)
WomenTalk
Re: [閒聊] 沒在工作的姐姐要紅包
Mon Feb 16 22:43:07 2015
:覺得妳蠻看不起男友姐姐的耶？　覺得妳男友太溫(俗)和(辣)，替他噓妳　取怪耶妳，男友是學生，已經出社會的姐姐就活該倒楣要包給他，　妳怎麼沒意見？？？？？？　現在換男友要支援一下姐姐了，　妳就想成是之前男友姐姐包的紅包要還人家了嘛，　妳男友現在不是也出社會了嗎？？？？？？　　人家姐友弟恭一片和樂融融，到底是干妳這八字沒一撇的人屁事啊？？？　　容忍？　他爸媽跟妳講的嗎？還是妳會通靈啊？　人家搞不好就喜歡女兒待在家裡幫忙啊！　會用這種心態看人的妳......該不會是羨慕吧？妳也想要男友包紅包給妳齁？　啊就沒有人要包給妳啊！　是對誰無奈？撈過界的妳嗎？　搞不好人家心裡偷偷覺得還沒結婚就對自己手足評頭論足充滿惡意的妳......　其實也是個蠻大的問題啊！:　妳覺得妳覺得妳覺得啊　可是妳又不是他們家的人！！！　不要擔心也不要care，再這麼計較下去搞不好因禍得福變成別人的問題惹啦ˊ艸ˋ--

