https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435166019.A.F0D.html
g9howda (G妹)
WomenTalk
[問題] 毛小孩該不該安樂死
Thu Jun 25 01:13:37 2015
首先我不是來戰的我知道有dog版也去爬過文了真的很需要各位女孩的意見QQ十年前我還是個小學生時從路邊撿回不知道是捕鼠夾還是車禍或是其他原因造成右前腿有殘疾的她爸爸媽媽很反對養寵物怕麻煩又花錢但是我傲嬌一哭二鬧三上吊她已經斷了一條腿真的不忍心看她流落街頭吵了一個禮拜終於成功把她帶回家送他去洗澡、泡藥浴、打針、治療皮膚病她從剛開始的落魄模樣轉變成活潑開朗會看家、不亂叫、愛討摸當時加入我們家時獸醫說她至少有五歲快要老犬了以前不懂事沒什麼感覺但每年帶她去打預防針都覺得好難過又過了一年又老了一歲體力漸漸變差從前無時無刻都要跟在身邊討摸聽到名字會馬上過來外出回家一定超熱情迎接往身上撲聽到塑膠袋聲就以為是吃的立刻裝乖坐下遛狗喜歡慢慢摸不肯回家現在已經變得叫牠不理人偶爾才豎起耳朵不曉得是不是聽不太到視覺嗅覺退化常常撞到東西三隻腳站不穩上下樓要人抱站著沒幾秒鐘腳就狂抖遛狗大概下樓三分鐘就不走了都不曉得拉完尿完沒這三天甚至連飼料也不吃了！！！平時只餵飼料跟一些水果因為怕她一直不進食會餓過頭就煮雞胸肉加在飼料裡給她第一天吃得超開心食慾很好到第二天下午又不吃了平時最愛的零食現在拿到她面前也顯得興趣缺缺去用她摸她也都不理人就是一直躺在那但眼睛有睜開上一回帶她去做年度注射時有向獸醫詢問她精神變差的事醫生說是正常的畢竟有點年紀了前些日子家人有討論要不要惡化到一個情形就安樂死聽到我馬上淚崩反對怎麼捨得....可是這幾天看到她這樣無精打采很難受的樣子該讓她一針下去安穩入睡還是就這樣自然死？謝謝大家耐心看到這裡我內心真的很糾結如果是你們會怎麼做...?我真的好怕我睡一覺起床或出個門回家她就不在了雖然早就知道她好老好老了但我想我永遠也沒辦法準備好要失去她--有，醫生說沒什麼異狀，就是老了，可能斷肢也有影響。我也想一直一直待在她身邊我願意陪伴她，只是真的不忍心看她難受，最主要的原因是她那隻斷的腳沒辦法站和她不肯進食。我明天會再帶她去看看醫生，再檢查一次其實上回檢查時醫生有請我們要準備考慮了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435166602.A.B38.html
sonyqace (sonyqace)
WomenTalk
[難過]  我被蟑螂訕笑
Thu Jun 25 01:23:20 2015
好的，又是一篇蟑螂文，但是沒有圖，大家放心。昨天女性友人跟我說她噴殺蟲劑噴死三隻蟑螂兩隻還在交配，可是竟然跑超快她就崩潰，我聽到也崩潰。但結果今天自己遇到了：(在浴室已經脫光開水時，因為原po是個眼鏡娘，不戴眼鏡真的很糊隱約看到左上方天花板與牆壁的角落有黑塊一開始以為是發霉，但是真的很黑就去拿了眼鏡，結果是大概食指那麼長的蟑螂我就去拿了殺蟲劑，快要沒了的殺蟲劑對他猛噴。結果他從天花板摔下翻出肚子朝天掉在浴室架子，我繼續噴但是他竟然掙扎掉到地板，繼續逃亡從馬桶後面到洗手臺下再到另外一個架子再到門同樣路線又跑回去一次再跑到門………第二次跑到門口時他整隻翻過來但是四腳朝天繼續跑阿！！！！為什麼可以跑我也不知道，反正他就在那裡繼續跑！！！！這個時候殺蟲劑已經沒有了，只能噴出空氣：(（是的，在他逃亡時我也邊尖叫邊一直噴）還好他只有剩下腳微微抽搐，最後慢慢不動了。我邊尖叫邊用掃把把他掃進排水口終於沖下去後我把掃把放回門邊。結果一抬頭又有一隻大的在我眼前牆壁上超近………根本就在訕笑我吧他！！！！最後我只好奪門而出，穿好衣服又買了新的殺蟲劑回來………除了浴室的一隻，洗衣機外面玻璃也有一隻，當然也超大。我一抬頭就看到他在跟我說哈囉真的超崩潰上次也不知道從哪裡飛進我房間在空中啪啪啪飛舞，為此我都不敢關燈睡覺最近好不容易終於敢關燈了，結果今天一下出來三隻………覺得好慘：(請教大家哪個牌子的殺蟲劑或什麼方式比較好呢目前不考慮水蒸式殺蟲劑啦，因為家裡有小動物………目前狀態眼神死（倒）想要討拍拍啊(>_<)-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9500.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435167608.A.079.html
hotdog0528 (瑞凱末)
WomenTalk
Re: [心情] 一直被叫"小姐"
Thu Jun 25 01:40:06 2015
嗨，深有同感人路過下面推文很多人直接點出：叫妳小姐有什麼不尊敬嗎，幹嘛那麼大驚小怪？實際情況是，假設今天女護理師、女醫師穿著制服走到醫院裡面的便利商店、花店、美食街，這些跟醫療沒關係的地方去被對方稱作小姐，她們心中是不會不悅的但是在純粹醫療的環境，一個病人叫女醫師為小姐女醫師心裡面看出去，會看到的情景是：1.病人有任何雜事瑣事小事不會主動找男性處理2.病人遇到男性工作人員(即便只是穿襯衫，非白袍)會主動稱呼醫師3.遇到男性的時候，態度明顯較為尊敬4.病人看到是女性，不分青紅皂白，直接一律稱呼小姐5.承上，態度有差，而且往往差很多說到底，女醫師今天被誤叫作護理師會覺得是病人單純是不明白醫療人員而已心情上不會有太大影響單純分工不同處理的事情有差但被直接叫"小姐~~~"、"欸，小姐"、"那個、ㄟ小姐"其實就馬上有一種奇怪的氣場出現了馬上帶入了一種社會上隱隱約約對男性就是比較尊敬的氛圍所以應該並不是原po被叫小姐覺得"小姐"這個稱謂污辱她了而是這個稱謂馬上反映了社會價值及判斷這件事讓她不舒服了吧。我覺得這樣的情緒很好啊醫生或者男性醫療工作者，在醫療環境，是很少被稱作為"先生"的我想這才是原po想反抗的部分吧。--我並不認同於您的言論台灣本來就是一個兩性平權的地方醫療工作同仁皆本於專業將各種技術與知識化為日常工作的能力養成兩性不論在工作岡位與分工如何都應受到相等的待遇這才是制度面追求公平與公正的基本原則

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435167627.A.F8F.html
Caspar5566 (卡斯柏五五六六)
WomenTalk
[討論] 想問問生理期前後的女孩兒們
Thu Jun 25 01:40:25 2015
各位晚上好小魯冒昧想問一下...這幾天閃光脾氣特別暴躁一直賴在床上玩手機足不出戶不吃不喝講話口氣也比較差一點(感覺失寵XDDDD我算了算應該差不多是那個又要來了(是真的有在記時間因為魯蛇我過去沒有太多談戀愛經驗對於這點也比較沒辦法所以想上來求助如果女孩們生理期來該怎麼照顧??當然不是要一直討好啦~~是想各位的男朋友怎麼做妳們會心情比較好呢???--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435168655.A.680.html
caro770880 (Kiki)
WomenTalk
Re: [討論] 大家對麥當勞退出臺灣的看法?
Thu Jun 25 01:57:33 2015
對不起喔吐槽你一下文中的85c…？你知道他的前身是什麼嗎？他的前身就是休閒小站跟鮮芋仙一貫用的手法就是騙一堆加盟主加盟然後原物料賣你賣超貴再一瞬間倒光至於85為什麼沒倒嗯…可能是真的看到發展市場吧不過許久以前曾經大張旗鼓的廣告說「在中國加盟店已滿100家」結果八卦版鄉民一算根本不可能我自己本身是從小吃麥當勞對麥當勞有革命情感遊樂區玩到身高超過才含淚長大不玩一直到現在甚至大部分兒童餐的玩具都留著要給85接手…？對不起其實我也是滿愛吃肯德基拿坡里的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435169602.A.524.html
Paradisean (someone like you)
WomenTalk
Re: [難過] 朋友說不想活了
Thu Jun 25 02:13:19 2015
代po代po代po----看到這篇想簡單回一下，幫你朋友打氣主角是我男友。他國中讀的是當地整個城市數一數二的國中數理資優班資優班沒什麼好的，永遠就是沒有95分少一分打一下他在資優班成績算中等。但剛好那屆聯考（沒錯時代背景是7年級前段班的聯考生）非常簡單因為平時瘋狂考試訓練下一下子就寫完了還全部檢查了一次。隔天答案出來。對了一次答案，大概就是第一志願了--結果成績誇張的差，前三志願都上不了後來還申請驗卷(?不知道是不是這個詞)後來發現某科畫卡在某題之後全部填錯(他考卷是全部寫完再畫卡，所以檢查時也是檢查考卷上的答案沒確認答案卡)那時候只有一次的聯考。三年的努力，考差就是考差了（那資優班班導恨死他們這屆了，以往第一志願錄取率都89成只有他們那屆有4個還是5個沒上第一志願第一志願錄取率他執教生涯最差的ㄧ屆)後來讀什麼學校好像也沒意義了剛好有間新開的私立高中，他就進去讀了--後來三年後他上了中央資管後來政大資管所畢業--他雖然學歷不像其他Ptt臥虎藏龍的版眾們那麼好但我要說的是，學歷不是一切。或是說高中不是一切。任何人生的路上，想轉彎都可以的。--對了，男友當年出了一個這麼大的糊塗錯誤講一下他的背景他父母都是老師兩個哥哥都是同個校數理資優班的優秀學生(當時老師常說(比較)他兩位優秀哥哥然後打他打更兇...(玉不琢不成器?)當然哥哥們資優班畢業上了城市中第一志願後來也都考上醫學院，兩個哥哥都是醫生。他承受的壓力可想而知（大概不比原po的朋友小)但是他自始至終維持他樂天知命的個性---在大學中也認識了一群肝膽相照的好同學一直到現在十來年了還時常聚會、聊天、嘴砲前幾天還少見的喝醉回家吐個糊理糊塗(他平時酒量非常好)(好啦不重要)說他和十多年好友聚會好開心喝多了說他們有個非常要好的同學拿到紐約大學的聘書年薪20還是30美金什麼什麼之類...他說他喜歡現在的人生平凡的上班族賺不多也不差假日懶洋洋攤在家睡到自然醒有許多換帖好友穩定交往中這樣XD如果當年考上第一志願，後來跟他哥哥們一樣當了醫生...他不會嚮往(只是唯一遺憾因為那場考試關係不能向父母證明他跟哥哥們是一樣優秀的..）---啊～總之的總之高中錯了就錯了人生隨時轉彎都不遲我男友還不是考差了，高中讀了爛爛的學店學校但心態正確後面的路好好走還是有很多不一樣的收穫的幹嘛想死，活著才知道這世界有多精彩嘛！----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435171588.A.A44.html
opemhood (大漢堡)
WomenTalk
Re: [難過] 朋友說不想活了
Thu Jun 25 02:46:25 2015
我是不太懂你朋友為何那麼執著但是你朋友應該是個蠻堅持的人在我以前基測滿分還是300多分的年代也是不太愛唸書，對未來沒有想法當時分數有撈到一間國立高職後來就去唸在高職也是混一混，因為對本科根本就沒興趣，最後同流合污跟著大家一起升學不過也有重考一年，有考上國立的學校不過也是分數到了去唸，對科系根本一點了解也沒有，唸了唸之後也是不了了知其實根本不知道在唸什麼鬼東西求學過程中大多數同學也是分數到了就去唸，哪有什麼想法自己以前15~16歲升學都沒有想法只是覺得分數高就去讀高中，低就去讀高職何況是你朋友~~不過我現在也跟你朋友在煩惱升學的問題畢竟沒有拿到文憑出了社會還是會有遺憾一定會想在回來進修，因為工作的同事都有大學學歷，很難不被影響不過後來在社會打轉繞一圈才了解到學校是個很封閉的地方，待太久或是被升學主義價值觀綁架對身心都不太好，因為不太了解社會運作，繼續升學反而會吃虧許多我是不了解現在的升學制度啦但是我覺得那兩年在你朋友身上絕對不算浪費或許他覺得浪費，但我認為是認識自己的過程至少吃過幾次虧，下次就有經驗去修正不過你朋友是很勇敢的人，但是還是建議你朋友，儘快把學業階段完成不管是讀什麼學校就算是爛學校也沒有關係然後鼓起勇氣嘗試探險打工，做火車環島，還是騎腳踏車旅行甚至去書店看本書也好因為時間不能倒退，到不如試一試如果有時光機，我也想回到過去告訴以前的自己哪些事情是你可以做到的不過想想也不可能了現在能做的就是珍惜光陰，犯錯也是一種經驗-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00G.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435172140.A.8A3.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [心情] 父母突然問我需要一大筆錢周轉 …
Thu Jun 25 02:55:35 2015
勝訴的機會是很大啦，但一來緩不濟急、二來父母大概不願意。要先改變父母心態，讓父母願意對抗弟弟，妳才能在一旁協助。古人說得好：以妳父母的理財能力，旁邊還有個禿鷹似的弟弟，妳錢給愈多，是害父母愈深。如果你依然想幫點父母什麼，建議妳參考美國發放食物券的做法：每個月有限制的給點小錢，另外再定期送些白米、牛奶等營養食物。過節時如果要包紅包的話，包量販店的禮券，歡迎他們多來找女兒一起吃飯，但僅止於吃飯談天，不多給錢。我想妳一定很難過，可是路還是要走下去，真的撐不住的話，來看看廢文笑笑吧。還是不行的話，找人聊聊吧，不介意的話，寄信給我也可以。--很遺憾一來、民事有所謂的當事人適格，也就是當事人才能去告，我想既然房子從頭到尾都與妳無牽扯，妳應該不能算當事人。二來、法律講求證據、不管以什麼名義去告，不管是地契存放、收入證明還是被害者作證，證據一定都是妳父母才有，妳父母都一定要面對才有可能。三來、不管父母有沒有打算告，妳都得夠壞才能保護妳父母前面說的那種食物券的做法，很可能會被父母質疑為什麼不相信他們，心不夠堅強的，可能看到父母央求就軟了。但妳一定要記得：匹夫無罪、懷璧其罪。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435174297.A.A18.html
xerady (哎！)
WomenTalk
[閒聊] 醫病關係
Thu Jun 25 03:31:34 2015
本魯的爹爹有次突然腰痛痛到無法起身，無法直立某個姿勢就會痛到唉唉叫原本跟我娘以為又是閃到腰惹的禍，想說過幾天就會好隔天早上起床，下樓梯都不行痛到會下半身無力，會跌倒驚覺情況不對，趕緊叫救護車從椅子搬到救護車的擔架上，我爹表情痛苦，整個哀號眼恇不爭氣的紅了到醫院，醫生說要照X光到了照X光的地方，爹爹原本是躺平的姿勢，操作的人說要側躺（抱歉我真的忘了他的職稱，無貶意，姑且叫放射師）然後就叫我爹翻側身我爹爹就很緩慢的想翻側身，我在旁邊輔助。但中間又觸碰到那個痛點，他又痛苦的哀號然後放射師說：你翻過來啊，翻過來（一字一字唸）我心裡想著，就是痛到沒辦法翻啊，但手沒有停，還是努力把爹爹翻到他要的姿勢當然中間哀號連連後來發現是軟骨壓到神經，坐輪椅坐了一陣子，靠著復健慢慢痊癒（坐輪椅的期間又是一堆感觸）當下對於那個放射師，只有怒而已也許他真的很專業，但當下同理心真的完全看不見，或許他也是剛剛碰到不好的事，影響他工作當然，本魯也碰過耐心到我感動到死的醫生有次照腸鏡（無麻醉），痛的要死，唉唉叫那個醫生一邊鼓勵一邊安撫，讓我撐完整個過程，真的是印象深刻本魯也碰過誤診，我娘中風誤診成腸胃炎（千真萬確）但老爹對醫生說，不會告你，但把情況完整說清楚就好也碰過不給問病情，多問多不耐煩的本魯要表達的是醫護跟病人雙方都要互相尊重，同理心對待病人不要把醫護當看護醫護也不要把病人當不會痛的人大家多多體諒醫病關係緊張有很多因素參雜為什麼醫院急診室會那麼多病人，是不是有民眾觀念不對，濫用醫療資源為什麼醫護沒有耐心，是不是長期的不正常輪班，累積的疲勞讓他們情緒不穩，同時也容易導致醫療疏失產生為什麼醫護的薪水過低，醫院的經營方向是不是受到健保制度的影響所有的因素加在一起，在醫療暴力事件一次爆發，因為終於有個出口宣泄但有些醫護常常也不問事情先開ㄍㄧㄠ比如把醫糾法跟醫療暴力直接連在一起或者罵醫糾法罵的要死，卻說不出它不好的地方在哪這些大家都要想想------------------------------------------最後本魯前篇說的傲慢，常見於各專業領域法官、律師、老師、職場上的前輩、教練…巴拉巴拉我可沒專指醫護，而且只是部份人而已然後沒了，謝謝指教--SentfrommyAndroid--每個職業做重複動作都會疲倦我只能這樣理解界線難分，但還是有界線在我很怕死，大家不要轉行推文還好吧你敢這樣推文我更佩服你！你應該是指上一篇好像有一點理光是排班就是沒人性的排班一個禮拜，早中夜小夜什麼都來了呃，好像也是，但太累又被壓榨真的會累積不爽不爽醫院就不要去醫院不爽工作就不要做恩？那何不去德國？廢話，那種不耐煩的口氣當然怒他不會痛，我爸會痛啊我當然知道要翻才能拍啊，但不能耐心一點喔還是你老爸老媽沒神經不會痛可以立馬翻，真是一絕了對呀，兩邊都說一樣的話其實也不錯歐～小心別生病又不是每個都會呼巴掌從頭到尾都是我自己翻他就是在旁邊看加「指導」我沒顧嗎？如果法院認證有過失就是要負責恩？還好吧沒告是我爸不是我我根本剛下班啊，沒起床氣但我被人說，不爽醫院不要去看病我就想依樣畫葫蘆看看患者有責任啊反正大家就指著對方的不是狂踩看看事情會不會好轉其實也沒那麼認真喔好像如此確實被某b的回文激怒了我把你跟他混在一起看抱歉你說的罷工是一個方法但你們工會有沒有很挺你們是重點但台灣好像沒人敢罷工所以就可以無視眼前的哀號我有不配合嗎？當下不也默默的配合哇考心裡怒也不行喔我沒說他是服務業重點不是他有沒有動手重點是眼前的人會痛，能不能有點耐心你說呢那麼因此有被嫌慢的感覺應該很差小心健康恩？滾吧～不可以這樣你這樣不體貼醫護喔他們都很累壓力很大所有的事都不能怪他們看吧滿難的是不得已只能慢慢翻恩也是靠你可能比較難還是我自己來好了我也知道非翻不可我有說不翻嗎看病啊好吧前面我誤會你我沒要他安撫你哪看到我要他安撫哪裡惡？適用每個人身上也包含醫護喔！那還真是抱歉那放射師一天照多少人？薪水低又不是病患害的是我翻的我還不是被說不爽不要看你才發現誰這樣說，我可沒有啊？？不然咧要先同理心喔沒有啊，有人會嗎劑量說倒是新觀點你知道的太多了都是我扶我不爽也只能不看病啊，恩我的態度不是很好？當下根本都沒說話，還是眼神不夠畢恭畢敬是啊，他的工作是做的不錯欸謝啦我怒因為他整個無視我又沒這樣說多謝你他沒有一直唸，就催促恩可能貼上有啊，做的很好好啦辛苦了有人說不爽不要看，我就回不爽不要做真的被前面推文激到就開始亂回修正一下，謝你放射師現身說法很有說服力我沒要引戰是有情緒上來倒是檢討檢討好像是這樣，確實不能動病患看完兩篇實務的說法覺得有理那句不好，sorry

