https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438095781.A.5FF.html
yungning1 (癢您一)
WomenTalk
[閒聊] 圖書館的高中生喇舌live
Tue Jul 28 23:02:59 2015
暑假閒閒就窩在圖書館看點小說，吹吹免錢冷氣。很多現在放假的準高三生都會去唸書。看到他們就想到去年的自己呀～～其中不乏情侶們，但我真的懷疑跟男友來到底要怎麼讀書..這種躺胸的，就睜隻眼閉隻眼，實在太常見了。今天，正當我坐在老位置看小說時，準備起來上廁所。站起來，猛然一看在正前方的小情侶他們在喇舌呀！！他們在喇舌呀！！他們在喇舌呀！！實在未免也太刺激了吧，我甚至懷疑他們是享受著別人的目光他們應該看到我了呀難道，戀空裡的圖書館西斯情節都是真的？！？！？！其實當下內心很糾結要是不要叫館員來勸導一下，但最後還是決定別管，自己換位置就好我真的對這種行為很不以為然。圖書館真的不是拿來親熱的地方大家有遇過在圖書館毫無顧忌接吻的情侶會怎麼做呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438098632.A.03D.html
silvermonday (分裂)
WomenTalk
[問題] 幾歲應該有自己的房間
Tue Jul 28 23:50:25 2015
一般小孩一開始都跟父母睡，那到幾歲之後父母會讓小孩獨立有自己的房間呢？特別想問獨生子女的狀況，因為一般有姊妹兄弟的話，應該就一定至少會有一間小孩房（吧）我現在大學生，22年來住家裡但一直沒辦法有自己的房間，這個困擾真的很可怕例如沒有自己的衣櫥、沒有一個地方可以鎖門換衣服，常常扣內衣扣到一半父親走進來，或是光溜溜的時候，母親就自然而然坐在你旁邊望著你。書桌旁邊的牆上掛勾是父親的紅色內褲，每天回家桌上的東西都會被人移動，也不知道是不是被翻看過會問是因為剛剛又跟父親大吵，被打耳光、打到頭去撞牆原因是我只要一離開書桌，父親就會衝去把我椅子靠進去「碰！」的一聲先前我桌下剛好放了一些紙盒裝的要送人的禮物，因此都撞爛了這次我遠遠聽到他在靠我椅子，就氣得理智斷線跑去跟他理論家裡30坪，三房兩廳前後陽台，就父母和我3人但是我們家走一個軍隊的模式，全部人睡同一間房間，他們睡雙人床我睡地鋪我的腳正上方就是電視周末早上會被看電視的媽媽吵醒睡覺時會有人踩在你身體旁邊(或是踩到你)拉窗簾或拿東西第二間房間是三張書桌，其中兩張是父親的，因為他退休，所以每天都在書房看股票，廣播電視放到震耳欲聾我從國中就在這個狀態下唸書，用電腦他就會站在後面看我請他不要看他就一直站著，「你在搞甚麼東西我要知道」(順帶一提我四個月前才終於有自己的電腦orzzzzz不然還要跟父親搶電腦用真的很氣)第三間是儲藏室擺他們的陳年老物沒房間的壞處實在多到不用再說，我每次苦苦哀求冷靜說服想要一個房間都換來父親「你自己滾出去住」的回答。母親則是以父親馬首是瞻我也很想搬出去住，偏偏學校就在離家十五分鐘處．．．．希望能參考看有沒有人是怎麼處理類似情況的例如用甚麼理由說服父母或是要用甚麼心態生活如果有了工作（但工作又離家很近）　會選擇搬出去嗎以為忍了二十年卻還是會因小事暴怒然後被罵被打真的很煩Q用擋拳頭完一直顫抖的手打完這篇…感謝耐心收看--1.只要不因此爭論吵鬧就不會有事，平常只要不要求房間，一樣生活安穩，父親完全不跟我說話，母親會幫我做早餐，一起看新聞這種溫馨生活QWQ2.是走路十五分鐘的超近距離......orz3.位在地段太好的天龍國所以租房間都很貴我一個月生活費4000，之前有家教支撐但暑假都飛惹我們吵架都是三字經髒話的好厲害喔c大我正在放閃靈，父親坐在他書桌旁很火只要不要因為房間的事吵架，就一點事也沒有平常就算是比較軍事化一點的愛念的父母，但生活正常，我差不多快把家裡當旅館，只是現在剛好放假。這是就是我糾結的點要不要為了房間再吵下去？如果抑制想要房間這個慾望，就幾乎可以好好生活，以後找到工作也想存錢到和U大您說的很像，我現在比較希望找一個能夠參考的心態，繼續過生活，突然因為小事暴怒時可以自己解決而且不用髒話吵架就不會被打，被打也沒有流血之類的謝謝建議要搬出去住的版友，我知道這是最後的解答，會往這個方向努力的謝謝QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438099792.A.362.html
student380 (U質社會觀察家)
WomenTalk
Re: [問題] 坐車禮儀
Wed Jul 29 00:09:48 2015
這篇說得不錯禮儀這種東西在我的認知裡就是一群人的習慣而強勢的文化可以去定義弱勢文化的禮儀一個鄉下人到都市音樂廳去看表演不知道(習慣)要穿正式服裝並不代表他不尊重演奏者會覺得他不禮貌是我們自己用我們的習慣去定義別人相同的今天一個台灣人到外國吃飯刀叉怎麼放、西裝怎麼穿(扣子、袖子、領帶等等)不見得面面俱到但這跟他心裡尊不尊重這道餐點無關我認為真正的禮貌就是在合理的範圍內去尊重包容不同的習慣我們大家都不一樣家庭環境、求學過程、生長縣市等等各有不同用生硬的外在行為去衡量禮貌我覺得並不恰當真正的禮貌是尊重和包容否則美國老大哥乾脆規定全世界都來穿西裝打領帶好了--1.中國人大便這種例子我相信也不是中國人的"習慣"吧2.入境隨俗是沒錯啊，但重點是我在台灣看到一個印度人用手吃飯我會先跟他說明文化的差異，而不是直接心裡覺得他沒禮貌3.大家可以再思考一點:為何老一輩對同志議題接受度沒有年輕人高?也許就是因為現在新的思維是更去尊重彼此的差異，而非一定要跟我一樣4.搭車禮儀:別人坐前坐後對駕駛造成什麼實質影響了?餐桌禮儀:印度人用手吃飯對餐廳其他人造成什麼實質影響了?同性戀議題:同志談自由戀愛，對旁人造成什麼實質影響了?最後中國人在地鐵大便又對行人造成什麼實質影響了?我的答案是前三者除了你跟我期待的不一樣所以我不爽之外沒什麼別的理由滿街大小便似乎就沒那麼單純了(雖然我也相信即使在中國這種行為也稱不上習慣就是)我上面舉的四點例子前三點除了先入為主的觀念導致別人心裡不開心外沒什麼影響吧你是駕駛覺得她坐後面沒禮貌，這是你用你的生活經驗在想事情。當然你可以開口詢問為何有這樣的差異發生?但絕對不是直接認定他比你沒禮貌我講白一點有人甚至從小家裡沒有車，又或者家裡的車是貨車平常都坐後車廂的怎麼能用這種方式先入為主的定義別人懂不懂禮貌然後你說的用手吃飯同上，先去了解差異為何存在我相信如果他是一個懂禮貌(定意請看內文)的人會給你好的回應至少態度會讓你看得出來大家只是誤會一場對的!當然能事先做足功課盡可能的融入對方的文化是最好的也能避免誤會發生只是自我本位的這種想法也可以別抓得這麼緊就是了這篇文不是要叫大家去國外當個白目啦XD不否認你說的現實面就是強勢(大部分)人的思想能強迫弱勢(少部分)人去遵守但社會思維的改變永遠在發生否則我們社會不會有這麼多代溝不論是本文提到的坐車問題、或是同性戀族群認同問題、甚至軍中的學長學弟制其實除了滿足各人的虛榮外根本無聊許多老人會說年輕人沒規矩但反過來說其實老人堅守的規矩有沒有意義有些傳統的想法已經開始在軟化像同性戀、女權等甚至現在已經翻轉我只能說像我這種傳統觀念沒這麼重的人他坐後座我也只會問他"你要坐後面喔"這樣當然還是認同你說的遵從現行的遊戲規則才是明哲保身之道所以與其說我這篇文是打給不懂"禮貌"的人看倒不如說是寫給堅持別人遵守自己"禮貌"的人看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438100145.A.F1A.html
rinrin132 (泠泠泠泠泠)
WomenTalk
[閒聊] 無法理解的行為
Wed Jul 29 00:15:42 2015
大家好，這是女版首PO，要噓希望可以小力一點哈哈。剛跟男友在一起沒多久時，有一次要與男友和男友的朋友（Ｂ）一起出去吃飯。男友和Ｂ牽車的同時，突然出現了一個女生（Ｃ）蹦蹦跳跳的跑向男友與Ｂ。一開始我想說因為男友的打工可以認識很多學校的學生，不以為意。Ｃ突然叫了男友的名字，然後一副想要攀上男友和Ｂ的肩膀。男友和Ｂ都明顯的有後退。男友拉我過去向Ｃ介紹說我是他的女朋友。然後我也禮貌性的笑笑說妳好。但是Ｃ並沒有回禮，而是用一種我不太喜歡的眼神上下打量我。接著說：喔……女友喔。那時Ｃ後面跟著一個替她撐傘的男生，也都沒有講話。一開始我想說是她男友吧。結果Ｃ就放著那男生在後面，突然向Ｂ說：欸欸你可以載我嗎？Ｂ就尷尬的一笑說要問我男友，因為是男友帶路。男友一開始說我們要去ＸＸ可能不順路，結果Ｃ就說沒關係啊剛好順路欸！男友也就說好既然順路就可以載吧。接著Ｃ就跟那撐傘的男生擺擺手說你可以先走了。男友牽好車之後，正要替我帶安全帽時，Ｃ突然拿著Ｂ的安全帽跑到我男友面前。說：欸欸你幫我戴好不好～我不會嘛～（嗲聲）Ｂ都不幫我戴～接著男友也不知道怎樣還真的幫她戴了。在戴的過程中Ｃ還有撇了我好幾眼。男友載我的時候，就默默說了一句：她就是我之前跟妳提到很熱情的學姐。一開始我還不知道他在說啥，因為腦袋裡只覺得Ｃ這樣不太好。等紅燈的過程中，Ｃ還一直說我男友有了女朋友就變了一個人～好貼心喔～我聽到得當下有點不是滋味，但是也沒有對Ｃ表現出來。到我們要吃飯的地點，男友和Ｂ就跟Ｃ說已經載到了我們要去吃飯。Ｃ也就說那我也要走了有人要來載，就打著電話走向一台停在旁邊的機車。後來有問男友說那是Ｃ的男友嗎？男友就說那個騎車的不是，撐傘的也不是她男友。她男友正在當兵。一聽到我整個很傻眼，聽說Ｃ是個很熱情的女生。很多男性朋友。而且都會勾肩搭背。認識沒幾天就可以像熟人一樣開玩笑的類型。不過我覺得喜歡交朋友沒有關係，但是這樣子有男友還不懂避嫌讓我頗無言。想和各位女孩討論，有人遇過這樣的人嗎？通常怎麼應對呢？另外在男友騎車載我的過程中我也有馬上與男友反應不喜歡這樣子。男友也有跟我說他其實本身並不喜歡Ｃ的做法，所以也沒有再這樣過。Ｂ也說其實不太喜歡那學姐。但是她也沒有做什麼所以也就當見面會打個招呼的朋友。（之後我也沒再遇到那學姐）--07/2900:21忘記說了那頂安全帽的構造真的很難懂……不過我當時好像真的應該要表態什麼的！好像是要繞圈很多次的那種謝謝已經更正

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438100674.A.3D5.html
zoduo (果子狸)
WomenTalk
[閒聊] 自己得意但說出來會被笑的事
Wed Jul 29 00:24:31 2015
不知道大家有沒有這種經驗，有時候自己做了一件會沾沾自喜的事，可是跟別人講之後都被罵笨或無厘頭XD像是我買了一雙鞋子嗚嗚我忘記馬賽克請忽略，那不是重點><其實我是想要買一雙中性顏色的鞋子後來買了這雙，原本靠近白色底部的那個地方是桃紅色的也就是後面鞋掛（？）的那個顏色可是我越看越覺得奇怪，覺得顏色跳得很不自然而且有種紅白拖的感覺，所以我一怒（？）之下就用油漆筆塗成銀色塗完我自己還得意，覺得有跟上面的顏色漸層、搭配到但我絕對不會跟別人說我自己把它塗成這個顏色...也希望不要有認識的人認出我，你可以在心裡偷笑我就好XD大家有這種自己很得意但說出來絕對會被笑的事嗎？--不是說好別認出我的嗎XD謝謝QAQ已觀看XD限定款讓我笑了XD大家人好好~~~~已感動!!!!!!!!!!!我很喜歡欸覺得好看但如果喜歡他應該不會想把他穿在腳上吧(?)QWQ我以前不想穿醜醜鬆鬆的制服褲可是時間來不及去買我就把藍色牛仔褲噴成黑的然後被我媽罵..........XD謝謝你~~拜託說一下(慫恿)居然意外得到好評XD我太吃驚了!!!我看的時候覺得一頭霧水繼續看下去就有一種燈愣~~~~~~水落石出的感覺耶哈哈謝謝大家我會再接再厲(?)的希望大家買到可以不用改造也很好看的鞋子<(>_<)>

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438101316.A.E35.html
sally3991 (小潔)
WomenTalk
[灑花] 羊毛氈壽司盒
Wed Jul 29 00:35:13 2015
ptt首po要鞭請手下留情手機排版不好意思在女版看到羊毛氈後覺得好可愛就去大創買了材料包戳了一隻羊雖然他形成後一直被嫌棄像猴子xDDD（附上羊的真面目）後來突發奇想，想戳一盒壽司給男友當生日禮物，還得意洋洋的跑去跟他說他一定不知道我要送什麼他說：「你戳那什麼鬼東西給我我一定很傻眼，不過你都送過我削皮器，那個似乎也沒什麼了」（削皮器是誠品的旋轉削皮器，明明看起來很厲害！）回正題…鬼東西真面目xDD不要問我那是什麼壽司因為我也不知道哈哈謝謝大家的觀看，祝女孩羊毛氈不要戳到手～（（下臺一鞠躬--SentfrommyAndroid--真的嗎謝謝哈哈哈那個盒子找好久xDD可板哪個呢？我努力已久他的臉就是圓不了了@@發現他的真面目了xD我弄斷針的時候我也被嚇到了，不要放棄啊chith大！男友老是對我露出天啊…的苦惱表情我男友找到懂他可憐處的知音了紫色是很不像的愛心海豚側面看好像變鯨魚了好可愛xDD只是想送給他，然後找個可以送禮物的節日生日一定還是會送其他有用的東西的！謝謝指教但是戳很久他又會扁掉欸><+好像大家都很喜歡去大創買xDD好厲害欸！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438102265.A.E0B.html
daisysue (我是你的小蝴蝶~)
WomenTalk
[心情]  氣爆那一晚…文長
Wed Jul 29 00:51:03 2015
今天7/29日剛剛在fb上看到有人po出陽光基金會的一段影片是有關將近一年前(7/31)，那些在高雄氣爆存活下來的人他們復健的心路歷程片頭還附上氣爆時現場的行車紀錄即使先前在新聞已經看過這麼多次了每每再重覆播放時我的心還是好痛好難過…正文開始。以下均為本人經驗文長且非常瑣碎若不喜請左轉手機排版，很亂不好意思><---------------------本文除抒發心情為高雄氣爆不幸罹難的人祈禱，願他們皆能安息R.I.P另外我也要對辛苦的救難人員致敬並深深表達我身為人民的謝意為那些需要得到撫慰的心靈我祈禱…-------------------去年暑假才開始因為一通電話住在高雄的姐姐打來向媽媽求救助了長期臥病的公公臨終了於是我跟媽媽隔天收拾行李從台北下高雄因為姐姐有三個小朋友想必在這時碰到這事情勢必是需要有媽媽幫忙的(幫忙帶三個小朋友上下補習班等等)過了兩三個星期親家公的事情也辦得告一段落了而我跟媽媽也繼續住下去打算待到8月底(一方面是姐姐還是希望媽媽在高雄帶小孩)姐夫是在三多路上做生意的也就是氣爆地點第一線地址就位在災情嚴重的名x飯店旁而名x飯店的老闆也是姐夫的客人(?7/31(四)晚上七點多姐姐跟姐夫依舊在忙工作(通常11,12點才會回家)我跟媽媽愜意騎著腳踏車帶三個小朋友去文化中心逛逛回家途中在三信後面的夜市吃晚餐(該夜市只有禮拜四營業，所以禮拜四一定會在這吃)準備回家時已經9:30左右了此時，經過三多消防局時發現大量消防車正鳴笛出動，聽了連媽媽都說好可怕回家沒多久，差不多11:00左右姐夫的弟弟(簡稱A君好了)回來了，還異常的帶著宵夜-臭豆腐，通常他老婆回來時會買只因為他突然想吃於是就繞去買了同時我們也意識到時間晚了，我們也沒有等姊姊跟姐夫就上樓休息了(我們住四樓)11:50分大家都洗好澡了我跟媽媽還有三個小朋友在同一個房間媽媽在看電視而三個小朋友都在準備爸爸節卡片就在奇皇后唱片尾的同時突然地震了！！！震了好大好大一下卻安靜下來我真的以為是地震趕緊叫小朋友上床來抱抱電視也斷了線過了將近一分鐘吧我們以為的地震都沒有後續的搖晃於是我們開始動作我走下三樓A君從房門出來還有A君剛到家的老婆也緊張的出來因為真的嚇到了A君緊張的問媽媽說:阿姨會不會是飛機掉下來?(當時離澎湖空難時間很近)我們從窗戶看去發現名x在冒煙突然我們才意識到不是地震而更有可能是更嚴重的天災此時我真的好害怕，因為對目前情況的無知與還沒回家的姐姐，真的好擔心所以我馬上上頂樓往外看，開窗第一幕真的嚇到了，能見度差不多是5cm，全部都是煙霧及嗆鼻的味道地板上的花瓶全部都是破的，還有幾塊不明的水泥塊到底是什麼樣的災害???會震的花瓶破裂，磚瓦剝落?此時電視終於可以看了，立馬轉到新聞台，播報的還是三個小時前，『一心路傳有瓦斯味』然後在加上一樓傳來鄰居紛紛走出來七嘴八舌我終於知道了是氣爆！於是我們趕緊聯絡姐姐，因為冒煙的地方正是公司方向可是不知道為什麼怎麼打就是沒有接我慌了,可是不能表現出來因為小朋友看到大人緊張會很不安而小孩哭了我心想現在到底怎麼辦?趕緊的到一樓跟大家，跟鄰居在一起總是會安心一點--------------------------可是還好的是姐姐終於有聯絡了他們說他們現在在和平路上過不來(以下為姐姐轉述的)他們下班後要吃宵夜本來他們就是對面賣碗糕肉粽的常客(最後那場意外也奪走肉粽店一名客人的性命)可是因為姐夫守喪吃素於是夫妻兩只好騎著車到光華夜市覓食了要回家時經過了一間臭豆腐攤，姐夫臨時起意要買給我們吃於是停留了一下帶著臭豆腐，從光華左轉到三多路，正準備要過凱旋路的平交道時他嗅到不尋常的味道，於是就調頭了差不多30秒後蹦爆炸了！姐夫騎進和平路上於是在空檔跟我們聯絡了我也就安了心後來我跟媽媽穿越了一條巷子到了三多路我們真的都嚇傻了我知道是氣爆，但當時真的沒想到這麼嚴重因為記者都還沒進來災區沒有第一線新聞而現場雖然沒有什麼光線異常黑暗但依然清晰可見路面翻起超過我的胸中間隔著的是一條如河那麼長的地底及水溝第一次我才發現這一頭離三信家商這麼，這麼遠…被眼前場景嚇到的我們，突然被對面大喊的人喚醒了『還有人嗎？出聲喔』操台語腔的大哥於是我跟媽媽也加入了我們也大喊著但是回應的真的只有沉默我當時真的相信這裡沒有人罹難了(最後證實我錯了)後來姐夫也沒有直接回來而是用走的進入災區救災姐姐就站在名貴門口等待但是眼前就是一具阿阿阿!!!!我知道她一定是嚇壞了但她說身為一個專業的醫護人員她還是走進飯店跟櫃檯要了浴巾然後幫忙蓋上，讓罹難者安息(真的是好有勇氣的我的姐姐)後續家裡的男人都去救災了而也陸續傳出更多災情尖叫聲，哭喊聲雖然隔了一條巷弄還是不絕於耳---------------------離奇的是姐姐、姐夫平常晚上都是下班隨便附近買就回家的，也是差不多12點會經過三多路回來而那陣子，因為父親過世的關係早早下班就去光華夜市吃素食，而在回來前突然想到要為家人買份臭豆腐而逃過一劫了而A君ㄉ老婆當天開完會11:30在三多路上打電話問A君要吃什麼宵夜因為A君一句:"我今天有買臭豆腐"而提前20分鐘到家逃過了臭豆腐，原諒是親家最愛吃的小吃而臭豆腐後來被我們譽為救命恩人但其實救命恩人也許是親家公吧我第一次這麼這麼深刻體會到庇佑這二字真真切切發生在我生命中真的是親家公在保佑嗎？可能有人認為是巧合但我認為，是也真切的感恩親家公感謝您在離開後還時時刻刻的惦記著保佑著家人謝謝您最後，願那些遭遇事故的家庭有一天能忘掉這樣的傷痛也祝福那些，倖存的傷患能盡快淡化傷疤(不論是心靈還是身體)不要氣餒，復健是很漫長的但是你們活下來了，一定要記得更珍惜生命謝謝大家看完冗長的文-----SentfromJPTTonmyHTCJZ321e.--真的，那種恐懼真的會讓人很難承受沒錯，而且三多路上平時真的很熱鬧，沒次想起來都覺得老天是選了一個人煙最少的時候才讓這件不可避免的憾事發生，但是卻還是有人被犧牲了，很感恩結果竟然是被lol拯救！我第一次感覺到死亡離我們這麼近，但還是很福大命大的活下來，真的很感激上天也很感謝保佑我們的親家公我也是，整晚都沒睡，不斷看著遠方的大火在燒，感覺到哪裡都很危險!!!連家都不敢待真的是平安最重要!!!真的，我們很幸運的都很平安!!我也是看新聞看到早上都不敢睡想到一條這麼平常常走的路上竟然會成為嚴重的災區，每次想到都覺得很難過有難以致信希望高雄能越來越被重視

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438102647.A.85F.html
RinUso ()
WomenTalk
[心情] 又是機車
Wed Jul 29 00:57:24 2015
三峽某條路上一攤莫名的油漬讓我爸媽摔機車骨頭那邊裂那邊斷的。當地人說該條路上常常會有一攤油漬，說是有固定貨車每次轉彎時貨物上的東西都會溢出來灑到地面。是ㄆㄨㄣ吧。幹因為ㄆㄨㄣ犁田==我弟我妹我阿姨和其他親戚，摔車真的不曉得摔過多少次撞過多少次，手術房也進了兩三次，摔不怕嗎?我每次去醫院看血肉模糊都看到怕了(我現在孬種到看到血肉就腿軟頭暈嘔吐)騎機車真的非常非常危險，我不騎也不被載，沒有發生過意外倒看過無數次的機車意外，包含死亡車禍，深色的血看起來很濃稠，從倒地的騎士的安全帽裡流出(但安全帽還好好的戴在她頭上)安全帽能保護的真的有限；總之肉包鐵發生什麼事一定折損的，駕駛素質跟交通狀況也很難說，交通量大意外率就高啊，但意外這種真的不要賭萬一，一次可能就悲劇。捷運公車發達，能利用就利用，方便又節能。中短距離我有時會騎腳踏車，但腳踏車感覺更危險，沒後照鏡，汽機車甚至行人都對腳踏車很不友善(我在新北市)好吧，真的得騎機車，安全帽上裝一支行車機錄器，衰小遇上什麼事，幫自己幫別人。有人也像我一樣堅持搭大眾運輸通勤嗎?因為機車真的很危險:(----

