https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427176169.A.CAC.html
Dialysis (Chiquitia)
WomenTalk
Re: [問題] 會不喜歡男生來女孩板發文嗎？
Tue Mar 24 13:49:27 2015
原文忽略了一個最基本的命題：PTT的ID根本無法反應使用者的性別，因此，這個命題基本上就是無法也不用討論。這麼說好了，就算板規定了一條「男性板友不得潑文」，又該如何執行呢？唯一能有效規範的，就是板面上文章的內容，這一點，在玩BBS近20年來，是一成不變的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427176953.A.6C9.html
thumba71600 (廖)
WomenTalk
[討論] line的主題
Tue Mar 24 14:02:31 2015
有女孩會買line的主題嗎？自己覺得買貼圖蠻合理的反正有在用所以不知不覺居然已經買了十幾組但主題只能看了心情好吧？!不知道大家覺得買主題會不會和浪費--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427177349.A.328.html
eric820813 (養樂多冰)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡椰果還是粉條？
Tue Mar 24 14:09:07 2015
以前喝芒果青茶都會加一堆料，椰果、粉條真的是超搭的所以當飲料店都沒賣了之後真的是難過了很久QAQ現在也越來越少喝飲料了但想起來真的是回味無窮話說回來大家比較椰果還是粉條呢--我男的.....橘子跟comebuy~對不起QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427177444.A.5EE.html
angelastu (angelastu)
WomenTalk
[討論] 《超人回來了》的三胞胎
Tue Mar 24 14:10:35 2015
去年耳聞三胞胎－大韓、民國、萬歲在韓國很紅一開始我以為這是小名沒想到居然是他們真正的名字偶然打開這綜藝節目看了他們的片段我就完全陷入這三個小孩的無限魅力中大韓－天生長男，負責幫爸爸背(?)包包爸爸身體不適(?)的時候第一個衝向爸爸關心爸爸的民國－熱愛唱歌可愛的撒嬌鬼一開始我最愛他了萬歲－自由的靈魂調皮搗蛋第一名大韓現在越來越會說話而且一邊講話一邊比手劃腳語調真的好可愛唷民國分食蛋糕給爸爸但不忘提醒爸爸不要吃太多!!!爸爸要三兄弟去跟攝影師叔叔問好並親一個萬歲真的硬把頭擠進帳篷裡親叔叔臉頰現在每個禮拜一中午一定要先看《超人回來了》雖然這節目還有其他三組小孩但我只看三胞胎片段因為實在太療癒了!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427178493.A.745.html
puppyvivi (我只是實習的巫婆)
WomenTalk
Re: [難過] 在一起一定要發生關係嗎
Tue Mar 24 14:28:10 2015
沒有驗過貨的男人最好不要嫁(默)除非你有決心，往後幾十年都沒有性生活，或是性生活不愉快都無所謂順便了解這位男生的性習慣，是顧自己開心呢，還是會兼顧到你的床第感受以上是大嬸的想法但，若是我現在就不想驗貨呢難道就不想先試用還不行嗎?(大嬸先生:不行，本產品堅決要你立刻試用)有時候我也會跟我先生說，我今天就不想要抽你稅不行嗎我先生就會說，不行，我堅持今天一定要繳稅，我想多繳一點不行嗎嗯....不過是交往十幾年的老夫老妻了，所以開玩笑比較沒有尺度所以沒準備好不行嗎?感覺不對不想上床不行嗎當然這絕對是OK的，高興把東西先買回家擺著不開封有錯嗎說穿了，就是不想而已就像你今天不想吃冰淇淋，後天不想吃，大後天不想吃那到底甚麼時候要吃呢你就想吃的時候就會去吃了，不是嗎?這並沒有很難開口，你就把想法告訴他不想要不是甚麼罪惡，你就好好地跟他說當有一天，妳想把他吃掉的時候，妳一定會通知他的畢竟床上的事情，是要兩個人都開心在一方壓著時間下，或是趕鴨子上架的發生一方爽，一方沒爽到，感覺都不對了，就不浪漫了而且不要怕為了這種事分手，性不是強迫推銷--哈哈哈，難怪我怎麼看那個地，怎麼看怎麼奇怪先生真的非常想要當奉公守法的繳稅好國民的時候就會開始哄著大嬸，寶貝寶貝水某水某的叫把大嬸哄得心花怒放然後騙上床，我有的時候就會跟他開玩笑，平常超不浪漫的，想騙我上床的時候，就變得超級浪漫我先生就會說，這種事當然是要拿糖果騙的，要騙小女孩走的時候，當然要拿棒棒糖阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427179281.A.596.html
chingdmla (ching)
WomenTalk
[心情] 畢旅主辦人的甘苦談(文長)
Tue Mar 24 14:41:19 2015
各位女孩好，原po與同學們再過幾日就要去畢業旅行。我是主辦人，也就是負責接洽與旅行社的事情，負責收錢收資料等各種雜事項。雖然有辛苦，但其實我還做的蠻開心的，因為是和好朋友們一起去畢旅。只是說真的，我還真沒想到會遇上各種難題，總覺得出國十次會遇到的問題現在都讓我遇到了。因為我們許多人是第一次出國，所以並沒有護照。旅行社的流程是先訂好機票與飯店，而因為我們沒有護照，是另外請旅行社幫忙代辦。覺得許多問題追根究底大概是這個順序不太正確吧…可是又想會這樣操作，是因為我們搭乘的是廉價航空的關係吧？因為廉航的票價浮動，又常有優惠，如果等到一切都辦好如果買不到機票似乎也很麻煩。好了，當機票與飯店都訂好後，我們遇上了第一個難題，某位同學的英文名字拼音被外交部打槍，導致他的機票面臨作廢。業務告知可能要花錢請票務更名，也可能最壞要重新買機票，那不是一筆小數目，至少對我們窮學生來說。於是我上網查了資料，發現有人更名成功且不需任何額外的費用。在與旅行社業務討論後，決定先試試網路上的方法，如果無法成功在換業務接手嘗試。雖然該航空公司在台灣有總代理，但是依照網路上的經驗分享是，打電話詢問他們是沒有用的，因為他們也只會告訴你要自己與航空公司接洽會比較好，如果要請總代理幫忙，就要付代辦費或者手續費。所以我便請馬來西亞的華裔朋友幫忙，寫了英文信件，直接與航空公司書信往來，前前後後，資料東缺西缺，好不容易通通弄好，費時了一個禮拜。但是值得慶幸的是，同學的機票名字更正成功，而且沒有花到半毛同學的錢，對我來說是莫大的成就感啊！但是緊接著，我遇上了第二個問題，而這個問題目前還無解，眼看著禮拜日要就出發了…另一位同學的簽證已經確認不會被發給。也就是說，他無法跟我們一起出去玩了，為甚麼呢？因為他的名字拼音剛好跟在地的黑名單是一樣的！！！這是什麼詭異的機率會遇上！！！詢問過旅行社業務是否可以用黑名登錄之日期，或者護照佐證此人非彼人，但是…那個黑名單的案子，剛好就只有名字，沒有護照等其他資料，因此只要是相同名字便會被懷疑。雖然該國家確實有證明此人非彼人的方式，但是非常麻煩，且現在我同學連簽證都沒有拿到，這樣他甚至想入境證明自己也無法…然後我現在在盤算另一個方式，如果有成功，之後在上來分享。以上是目前最讓我煩惱的事情了嗚嗚另外總結一下到目前為止的心得，也分享給大家，關於第一個難題，我會選擇自己與航空公司交涉，是因為航空公司在對於旅客端的事件才會較積極的處理，如果是交由旅行社去辦理，通常會被刁難。我想大概是服務窗口不同，如果是旅行社來辦，以業務告訴我的經驗是，一定會收費。所以如果女孩們以後遇上類似的事情，也許可以考慮嘗試著自己交涉，只需要寄mail就好。然後，也許以後出國，都先辦好簽證會比較好，才不會發生這種鳥事…想請問，大家是不是也都是先辦好簽證等資料才買好機票的呢？這幾天我一直在估夠類似的答案，但是找到的通常是去美國，跟我們的目的不一樣，我們要去的是東南亞~以上，謝謝大家收看我的煩惱嗚嗚QAQ--SentfrommyAndroid--不是,是草非國....很多規矩的國家剛剛立馬打了外交部電話,估計此路不通QQ因為要更改名稱須有相關文件證明,例如英文出生證明或者畢業證書但是我想我同學從頭到尾都是用同一種拼法,因為是直接使用我們學校國際學生證的拼法所以如果他的文件拼音都跟現在護照上的相同,就沒有轉圜餘地哈哈不是馬來西亞~~~只是剛好我有擅長英文的馬來西亞華裔朋友所以請他幫忙>//<出現好多主辦人QQ謝謝大家的拍拍,明天我會直接去在台辦事處過招,希望可以回報好消息給大家QAQ免團費這個我不清楚,至少以我們這團來講,我並沒有免團費~因為這個旅行社是我上網找評價好的,事前也做了許多功課查了許多資料,我的想法是,寧願貴點也不要沒保障或服務差甚至跟旅行做接洽的事情等,如文件傳回要傳真,或送件到旅行社的交通費,我都是自己吸收,就純粹是個雜工這樣哈哈不過因為我有實習工作,多少有收入,所以覺得是小case我想你說得免團費可能真的有,但是就是比較沒有保障的那種如行程給你之後到那邊導遊說怎樣怎樣他比較方便,於是給你更改了行程,甚至要你畢旅完之後幫你發好的心得文,無論你旅程是否愉快(比如說版上的學生畢X版,裡面有許多行程便宜的奇怪那種)因為我之前也對那些行程(價格)很心動,但是一估夠下去.....嗯,還是自己找好了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427179575.A.353.html
alatariel (-.~*AreyRyo*~.-)
WomenTalk
[閒聊] 去年的明天，我們拍了婚紗照
Tue Mar 24 14:46:08 2015
剛剛朋友提醒我欸~去年的明天才想到，去年的明天，我們拍了婚紗照欸這位朋友是隨行工作人員之一因為她很愛我的兔子所以自告奮勇前來幫忙顧兔子一年了，可是那天的一切還是歷歷在目好像，只是上個月的事早上四點的梳化穿了大半天的和服去到陽明山取景猛被遊客偷拍+要求合照再換白紗再換禮服再換白紗混亂的一天、開心的一天、奔波的一天、這輩子最美的一天準備了大半年的自主婚紗那天我們都發揮得淋漓盡致了如今翻著婚紗照，還是好喜歡喜歡照片中的那個笑容喜歡照片後的那個故事想分享的是交往5年、結婚半年依舊濃濃的幸福感然後婚紗照分享給多點人看才能發揮它的價值XDD我想，可能5年後我又會再分享一次婚紗照婚紗照花絮本婚紗日側錄短片--≡≡--惜惜~沒事沒事!!兔子是最最最重要的道具，培養快10年了~哈年紀大了這樣跳真的好累XDD淘寶上買的唷~量身訂做才1600呢!!(得意啊這..............可能我老公覺得是悲劇也說不定啦~(￣c￣)y▂XDD是~是唱唱元氣!!!!!(兔奴在妳們背後非常火)穿和服好辛苦也好貴~可是好值得!!!!!!>///<囉嗦!!!!都妳們的話~(翻桌)(／‵Д′)／~╧╧因為攝影師是大學同學所以在吵吵鬧鬧之間拍完他們也很會引導，所以就拍出了平常相處的樣子他們超厲害的!!!!沒有過目即忘??真是太好了~~~會留下印象已成功!!!~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~有!!就是專門介紹婚紗照中用了多少兔子元素滿滿的兔子兔子兔子我的婚佈也是很多兔子唷!!可以麻煩私信我嗎~不然好奇怪唷>///<真的嗎?!有留下印象真的讓我很開心欸~最怕就是人家看過沒有印象.....XDD嘿啊~讓小朋友一直流連忘返的佈置每個小孩都嚷著：我要~看~兔~子~~又一位有印象的板友謝謝你，很開心~~>///<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427180017.A.274.html
sonicyouth45 (以勒)
WomenTalk
[討論] 大家愛做家事嗎
Tue Mar 24 14:53:34 2015
可能我比較居家喜歡室內乾乾淨淨的有時間我會幫忙掃地拖地洗衣洗碗會覺得很開心耶或幫忙煮菜有人跟我一樣愛做家事嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427180805.A.B5E.html
JOJOttt (嬌嬌打天下)
WomenTalk
[討論] 大家的行李箱會套著套子防刮嗎？
Tue Mar 24 15:06:42 2015
Hello~最近要第一次出國，想問問各位女孩出國的行李箱會不會套防塵套來使用??像這樣我阿母說托運時套著才不會刮傷，但行李箱不是要拿來用的嗎？這樣會不會多此一舉啊～女孩們有相關建議或經驗嗎？謝謝(　^ω^)*補充*行李箱本人:這種的刮花了會不會點點都消失了XDD然後變成水藍色的行李箱?買一咖變兩咖，好划算XDD--SentfrommyAndroid--我也覺得有點多此一舉XDD不過我媽強力推薦這樣哈哈~~套的話摔的時候可以減少刮痕(?嗚嗚~我就是怕被笑你看那邊有個鄉下俗哦~~~買不起QWQ~~我這個行李箱滿容易辨識的，套了變黑黑的反而難找@_@其實我是裸機派!!我媽希望我好好愛護它XDD因為滿好笑的啊哈哈~~竟然套著在使用?!?!對於常常出國的人來說可能會嗤之以鼻吧~~我別的箱子是收納的時候來防塵的但這次我媽叫我戴上防塵套帶出國XD我也是覺得沒差，但我阿母好像滿心痛的XDDhi大大你要不要約我出國呢因為很少在出國吧XD可能沒有壞掉的一天XDD原來第二次就會無感了!!好吧我要去說服我媽XD難怪有兩個小孩(誤刮到會覺得：嗚嗚嗚～刮到了～嗚嗚嗚～這樣XDD唯一支持裸機!V大好愛惜物品哦!!!我覺得有包的話過兩年拆下來跟新的一樣也滿開心的~但我手機沒有包XD它是河馬哦ㄟ(￣▽￣ㄟ)真的假的會不見@@!!!??對耶!也可以這樣想那這樣到底要包不包啊~哈哈~我覺得金屬外表的有刮痕滿帥的說~可我這個箱它是點點的@_@有刮痕好像會落漆~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427181147.A.B02.html
vul3ao31020 (小美)
WomenTalk
[問題] 房租和原本看到的不一樣
Tue Mar 24 15:12:24 2015
也有po在rent-exp，但蠻好奇這邊有沒有類似經驗的女孩可以分享經驗給我。是這樣的，前幾天在591上看的一間頂加套房，內付水、瓦斯但除了基本的冷氣之外，只有一台電視，其他家具（床、衣櫃等等）都沒有。基於我本來傢俱也蠻齊全所以看到開價7000有10坪就覺得划算。去看了之後，六樓加蓋的就兩間套房，房東說7000是小間的，另外大間的則是10000，當下也沒想太多，因為地點方便就決定先付定金，房東原本說付5000，但後來又改口說既然我希望五月簽約那定金就付一萬，四月可以開始搬東西。我後來想來想去都覺得這其實就是把四月房租也付了啊XD但畢竟對方也答應幫忙添洗衣機，而且房東人也很好願意包容我養貓這點，想說當補貼就算了。問題來了，我回家後仔細看了一下他貼在591上面的po文，除了寫10坪以外還寫了一房一廳（就是大間房的格局），照片也完全就是大間房的（去的當下因為他們有堆些雜物所以我沒認出來，是事後才發現原來他一開始po的就是大間的房間）。這樣房東是隨便亂喊價嗎？朋友們都說頂加無付傢俱還要一萬有點貴，聽了過程都覺得房東是看我年輕就隨便抬高價錢。我現在的疑慮其實是不知道是不是該跟房東重新確認呢？我是覺得對方給了我很多方便，人也很和善，當天付定後還請我到樓下他家做做喝茶吃蛋糕，我也不會硬是要凹說什麼一定要很低的價錢，定金也付了也不太想反悔，但我看著591上寫的7000實在有點被房東騙了的感覺啊.......。有沒有什麼方法能跟房東談嗎？謝謝大家～--不是耶，接洽的是女生但是是一對人很好的夫妻畢竟已經過了好幾天了（是禮拜天去看，然後剛剛無聊翻591才看清楚）怕會不會站不住腳不成立是指說我也沒辦法怎麼樣嗎？QAQ好的，我跟男友商量一下，我耳根子超軟整個很容易被說服...整個沒想到這點啊（囧好的，謝謝Ｆ大！！我來找機會問問...其實在談電費算法的時候房東整個也頗好講話，就說嗯算一度四塊就好之所以會覺得有點被騙是因為對方喊價感覺都隨便喊定金原本說五千，後來她老公覺得太少又加到一萬...其實訂金我倒是沒有在心疼反而是覺得對方態度很好我自己沒看仔細到後來才發現被誆是我的問題（？但真的差三千差蠻多的還是想問看看有沒有人有經驗是在付訂後還談房租的目前也還沒簽約，很多東西都只是口頭上講的就只有一萬塊的訂金有line截圖房間都是剛裝潢好全新沒有人使用過的，所以是還不至於狀況不好只是由於都空房照片所以我當天才會沒有馬上意會過來...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427181176.A.75D.html
a600612001 (Doe)
WomenTalk
[閒聊] 會不會腦袋放空的時候會有畫面
Tue Mar 24 15:12:53 2015
就像是在等公車的時候或是坐公車沒睡著的時候或是在等人的時候腦袋就會跑出很多畫面有時候是自己腦補的劇情，什麼男友劈腿被我抓包，我就瀟灑離開這樣不然就是突然想到ㄧ些很在意的事情(像是萬惡的前女友之類的)有時候也是有很開心的事就會自己不知不覺笑出來還會嚇到想說應該沒人在看最近不知道怎麼了跳出來的都不是什麼開心的事啊…各位女孩兒們也會這樣嗎~~--SentfrommyAndroid--就ㄧ放空就開始小劇場=..=之前沒客人的時候我也會~~就是這樣就是這樣!!!!!!(握)白日夢冒險王嗎~原來不只有我~被發現了=////=

