https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424253636.A.87A.html
shiny4409 (Bling)
WomenTalk
[心情] 這個年，眼淚跟逆境
Wed Feb 18 18:00:33 2015
各位女孩大家好女孩版首po居然是在這種情境下，手機排版傷眼請見諒，謝謝大家-今年這個過年，來的很突然。比起往年少了很多年味，或許是奶奶不在了，也可能是家裡氣氛的僵硬，少年期碰撞上更年期。大家都顯得落寞，但誰也沒開口。今天下午在奶奶以前的房間坐了一下，眼淚卻不受控制一直掉，很想念。有時候覺得自己就像家具一樣，只是會呼吸會走動…-中午的時候男友突然傳訊息跟我說，想分開一段時間。看到這裡，其實沒有太大的意外。因為彼此間已經冷淡了一個禮拜，怎麼邀約他都失敗，情人節也就攤在家裡渡過。歷任都說，我給他們一種平穩且安定的感覺。換個念頭，這個年紀的男生想要安定的，其實是少數。外面的世界他們還想走闖。哭過了也想完了，就等他給我的答案吧。-這幾天反常的失眠，食慾也銳減。昨天還大爆發了一次尋麻疹。但也沒有因此憔悴什麼的，還是一樣強壯。突然心空空的又突然揪緊，內心的小劇場一直重播。-敘述結束，謝謝各位看完。剛剛收到今年度第一個紅包，是一位前輩給的。「一元復始，萬象更新。」前輩指著裡面的一塊錢說。要離開之前，他摸摸我的頭說，對自己好一點。轉身之後，眼淚又流不停。但是一種最後的宣洩，我想。-整頓了一下情緒，要準備拜拜了。新的一年會更好的！！祝福大家有個幸福美滿的羊年:-)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424255683.A.958.html
chief1990719 (蒼。)
WomenTalk
[討論] 感覺過年初二比較歡樂
Wed Feb 18 18:34:41 2015
媽媽跟爸爸兩邊比每次回外婆家就很歡樂無所不談，感覺就很放鬆回去都可以待很久不像父親那邊個性的關係都比較安靜也沒啥共同話題可以說是除了吃飯快一半的人都不見人影所以吃完飯就很想閃了…讓我每次對初二都有所期待～妳們也有這種感覺嗎？就女兒多的家庭比較歡樂--SentfrommyAndroid--現況，剩我家還完整坐在客廳跟爺爺奶奶在一起…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424256493.A.8BF.html
j52010j (Timber)
WomenTalk
[閒聊] 除夕，為了錢跟男友小吵架
Wed Feb 18 18:48:11 2015
第一次在女版po文，純粹是想發洩，所以有點不知道標題該怎麼下...順便想聽聽大家的看法，文有點長，又是手機打字，麻煩耐心閱讀剛剛在下午時跟男友有點小不開心，之所以是小不開心是因為大過年的，不想吵架讓大家感覺會衰一年的感覺，所以忍了一半下來...下午時男友打電話給我，說他跟叔叔嬸嬸在聊天，然後他就說他想經營自己的直銷！（去年嬸嬸邀他加入直銷，因為加入金額不大，不經營也沒關係，所以他就加入了）然後我就反問他，當初你媽媽要加入生前契約，你氣到說以後不給家裡錢，那你現在想經營是怎樣?他就說這個不一樣，經營模式不同，只要每個月買些保健食品就好，自己吃也是保養身體balala...一堆的！到這裡我就有點抓狂了，他當初口口聲聲說討厭直銷，別人講幾句他就聽到很有興趣；再來，保健食品不是不好，是我很了解他，他根本不會吃！！就算吃也不維持幾天的，那怎麼有作用?！後來他又跟我講到他最近幾個月花費好兇，他想好好規劃買基金投資，然後我就問他錢花去哪裡，他說不知道！這時候我就覺得奇怪，我跟他同居，我根本沒看他在買什麼，除了房租、油錢、保險、外食、生活必需品、我們出去玩樂的花費，真的想不出還有什麼，他說最近幾個月他生活費都超過5萬，這還不包刮他給家裡1萬！他是一個連買件人生第一件L牌牛仔褲給自己都捨不得的人，人生第一件羽絨外套也是我拖他去買的，我真的不知道他把錢花去哪裡。想當然他是捨不得花在自己身上的人，對我更不會說是要什麼有什麼的大方，他最捨得花的就是家人，除了給家用，家人每次聚餐都是他買單；去喝親戚喜酒，紅包他包；帶家人逛百貨公司，家人想買的東西，他也買單；弟弟買儲蓄險年繳繳不出來全部，他也把剩下一半補齊；現在弟弟電腦壞了要買筆電，他也說要買給弟弟。他要花錢在家人身上，我知道我無權干涉，因為那是他的錢他的家人，我憑什麼講話！可是我想到他買一件1500背心給我就計較，買一台負離子吹風機給我也計較，我生日時只買了一條幾佰元的項鍊給我！我有時候真的很不平衡，當他在抱怨自己都沒存到什麼錢花費好兇時，我就感覺他好像在給我壓力，好像花費很多在我身上，可是我得到有那麼多嗎！？不是不能花錢在家人身上，而是要有些節制吧？怎麼是幾乎他都自己攬，再來跟我說花費很兇！他一直說那些都不多，他都是花在自己身上最多，可是我看不到他買什麼給自己呀！這都還是吵架的部分事情，其實還有好多好多...--SentfrommyAndroid--都有捏…或許口氣上是這樣，但是不是我最生氣的原因，因為我只是想了解大家對於他這樣花錢在家裡不會太多嗎？這些錢他可以不用花給我，存起來也可以，也不至於說自己身上都沒錢吧？前幾個禮拜說以後要每個月定額買基金，今天說以後每個月要買直銷產品，不會昏倒嗎？他有說露嘴過“因為我還只是女朋友，怕付出太多，以後什麼都沒得到”，我還能說什麼呢…呵他捨不得買衣服褲子鞋子給自己，我就買給他；雖然我賺的少他很多，可是我也不是先買給自己而是先買給他，有時候我在意的不是金額大小，而是心意問題，他把家人顧好才會想到我，我怎麼會平衡，那大大你覺得呢？他也會買給我，但是常常買完後，吵架時拿出來跟我計較，認為那是我該自己付的；他幫我買時，其實我都很開心，也會認為他蠻疼我的，但是吵架時就拿出來計較，讓我很無言...我買給他從來沒拿出來說嘴的，但是他一次次都會...直銷是一個目標?好，就算是目標，他要每個月買直銷產品，可是他又不吃，那買來幹嘛？我補充說過了，他就算花給家裡的錢不花在我身上也沒關係，存起來就好，自己身上不至於沒現金！我也說了，我賺的少他很多，沒辦法跟他一樣大方，可是我有錢會先買給他比較缺的東西，就算之前我已經失業了，我還是買衣服讓他穿暖一點，用金額我比不上他，可是論心意，我一定比他捨得花！他弟弟又是個讓我不知道該怎麼說的事情，因為弟弟還是學生，偶爾買東西給弟弟開心我也認同，但是儲蓄險是弟弟的名字，時間到也是弟弟領錢，弟弟一個月生活費一萬五，儲蓄險年繳兩萬四竟然繳不出來！他也無條件替弟弟補齊不足的一萬元，嘴巴說弟弟會還錢，弟弟還沒還錢，又要買電腦給弟弟了！我完全不知道該怎麼說

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424256765.A.E0A.html
qazwsx4457 (Juin)
WomenTalk
[問題] 媽媽要我除夕夜出幾樣菜
Wed Feb 18 18:52:43 2015
雖然平常自己在家會開伙，但次數很少，只是閒時的興趣所以不算是很會煮飯現在媽媽一直喜孜孜地要我年夜飯好好展現手藝盛情難卻(?)下，想說煮(失敗率零的)打拋豬肉但這個地方完全沒賣九層塔或打拋葉......(和家人來廣州過年，這邊人好像不吃九層塔)家裡過年人不多(五大兩小)希望好心人能提供份量不多失敗率又低的料理給我QAQ目前手邊食材有:豬五花、豬舌頭、排骨、韮黃、雞胸肉、大白菜鱸魚、馬鈴薯、蕃茄、蔥、薑、蒜、辣椒、玉米、檸檬無限感激各位!!!!--今天三點才吃午餐預計會九點才吃晚餐XDD即使今天不煮，這兩天我媽也一定會叫我煮ˊ_ˋ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424258707.A.9B9.html
Uehara5566 (鶯歌費德勒)
WomenTalk
[討論] 女生最性感的時候XD
Wed Feb 18 19:25:04 2015
小弟從小就一直覺得女生最性感的時候就是化妝的時候尤其是塗口紅時候更是性感到不行加上現在的口紅已經都有前幾年那種唇蜜的效果可以說是二合一所以女生那種看起來水嫩的雙唇真的會讓男生很想親下去如果嘴唇像蕭彤雯上戶彩俞西潔那樣真的好性感唷還有現在喜歡泡健身房旁邊女生運動完那種香汗淋漓的感覺也很有健康美的感覺--滅絕師太道:殷堂主你要考較我掌力這就請過來殷野王道:今日深感師太高義不敢再行得罪咱們後會有期--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424259467.A.06E.html
nanalia (娜娜莉(真實棒棒)
WomenTalk
Re: [心情] 關於嫂嫂(內文長)
Wed Feb 18 19:37:44 2015
附上這首為你寂寞唱歌有部日劇深田恭子主演「未來講師」女主角繼承爺爺只要吃東西就可以看到別人未來一直很喜歡這段爺爺年輕時候爺爺年輕時候帥氣挺拔樣子看到喜歡女孩子就想看看她未來真的很典雅美麗爺爺驚為天人就這樣一見鍾情了嗎？爺爺難得臉紅起來嗯～完全被她征服了爺爺馬上求婚超快！！！！爺爺給奶奶的承諾你什麼都不用做只要做個漂亮媽媽就可以了我可以看見你的未來呦～你會過得很幸福的可是二十年後......爺爺下班買肉肉回來奶奶西瓜吃到一半睡著了爺爺真的信守承諾讓奶奶變成一個幸福的歐巴桑了因為那句話（嫁給我吧）改變了奶奶的未來即使奶奶未來沒有變成美人爺爺一直都有遵守約定歐直到奶奶過完幸福的一生這就是所謂男人的責任我的奶奶我的媽媽很任勞任怨的操持家務一輩子大過年祭祖也不忘唸幾句保佑我們阿丟明年嫁好尪或許每個人幸福藍圖或許不一樣總要愛錯幾個人才能清楚自己要的是什麼像爺爺這樣的男人可以馬上嫁呦希望版上未婚的嫁好尪不結婚的也能找到幸福新年快樂呦～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424260936.A.F37.html
Bubuhuang (Bubu)
WomenTalk
[閒聊]  應該把不喜歡過年的人聚在一起
Wed Feb 18 20:02:14 2015
看了板上很多人覺得過年很無聊，或是有家庭因素得一個人過，又煩惱吃甚麼，突然有奇想，如果把不喜歡回家過年的人或必須一個人過年的等等集合在一起聊聊甘苦，一起煮東西吃，度過時間，應該不錯的樣子。去年我是全家出國不用回婆跟娘家覺得很好玩，今年發生家庭紛爭，在娘家過，雖有家人陪伴，可說實在有事情放心上沒解決很煩，也真的很無聊，我話題頗多，也很會安慰人，就突然有這種天馬行空想法。祝大家新年快樂啦！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424260964.A.71F.html
MMUPTT (far far away)
WomenTalk
[心情] 不喜歡過年+1...
Wed Feb 18 20:02:41 2015
我知道每年的過年氣氛都很糟..去年也是沒有圍爐躲在被子裡哭泣，但今年還是傻傻的想和大家一樣開心過新年..一如往常的過年前氣氛又壞了，一樣的忽視、一樣的冷嘲熱諷我依舊開心不起來..悲傷的情緒也不敢讓男友或朋友知道，只能默默的上來發文討拍..親手折的小財神沒有人多看它一眼，它這樣靜靜的躺在袋子裡面被忽略..--04在這邊～只有最大尊的放50=\\\\=彩色的好棒!!!!我想說加個笑臉看會不會讓氣氛好點..在這邊～謝謝你~~我是放在長輩的紅包裡了..只是不知道下落...在這邊～男友家好像很開心..不敢讓烏雲飄過去...z(抱）><..好，我會堅強...嗆回去只會更糟喔....這個是用紅包袋折的..不好意思拿來抽獎啦=\\\=這個也可以送喔????在這邊～強烈感受到女版的溫馨!!!!!有你們的加持我真的比較開心了!!!!也祝大家新年快樂喲：）

