https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420573996.A.0E9.html
MESUMI (CC)
WomenTalk
[問題] 自己是幾歲開始買保險?
Wed Jan  7 03:53:13 2015
大家好女板首PO本篇就不多討論保險的重要性了之前有好幾篇相關文章事情是這樣的出社會沒多久大學時期最好的朋友現在從事保險業務的工作出去吃飯總是最後會帶到保險話題也才開始關心這議題然後都說到我把整個月開銷算給他多半為負擔家計約薪水一半如果可動用的部分都拿去存款是完全沒有估算保險金額的餘地卻還是一直要求先簽(季繳或年繳)我問:可是先簽不就要繳錢了嗎?而且一次要先預繳他回:對啊但是真的很重要才要你先簽我OS:都已經把整個月的開銷算給你看了...講到最後總是有種對牛彈琴的感受雖然他業績不錯友情之火卻日積月累被緩緩澆熄的感覺這邊就不贅述了XD問很多朋友有滿多都表示驚訝說這不是父母早就會幫忙保了嗎?!不過不是每個家庭都有這個經濟能力或是觀念的想問問女板的大家都是幾歲開始自己買保險的目前是只有打算先存個目標活存款再開始規劃...雖然每次聚會還是會談到哭笑不得Orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420576516.A.9CD.html
qqrola (挖挖)
WomenTalk
[問題] 農曆過年台北招待國外友人的去處?
Wed Jan  7 04:35:10 2015
有國外的友人農曆過年期間要來訪都會待在台北不會去其他地方可是據我所知商家大部份都關起來了:(跟死城一樣有甚麼推薦可以去的地方嗎?或是那一週有甚麼活動?另外還有一個比較麻煩的限制就是她們有一個十個月大的寶寶所以希望避免太過擁擠吵鬧的地方而且因為寶寶要睡覺晚上九點前要回到飯店(飯店在東區)等等要去food版搜尋親子餐廳還要打電話去問有沒有開...p.s.目前是希望盡量坐大眾交通工具真的沒辦法的話再租車因為寶寶有汽座計程車比較不方便--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420577882.A.687.html
enjoyboy (改變~!從現在起飛^^)
WomenTalk
[問題] 有白皙又不長斑的女孩嗎？
Wed Jan  7 04:57:59 2015
自己是一般膚色而且容易曬黑還超容易長痘長粉刺出油毛細孔粗大從小就超羨慕皮膚白皙的女生有的女生的皮膚就像水煮蛋肌一樣一點瑕疵都沒有不過最近有幾個皮膚白的朋友都跟我說她們有長斑的困擾而且年紀越大斑越多其中有一個朋友說其實皮膚白的人都會長斑只是化妝都能蓋住這說法讓我很驚訝但長斑總比毛細孔粗大易出油長痘好很多不過我想一定有皮膚白皙零瑕疵完全不長斑的人吧可以請問妳是天生如此還是後天做了什麼保養呢--SentfrommyAndroid--那妳真的超級天生麗質耶可以請問妳幾歲嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420581934.A.716.html
tree85 (樹)
WomenTalk
Re: [討論] 生孩子
Wed Jan  7 06:05:31 2015
女孩版首PO加手機排版請見諒><說到生孩子，幾個月前剛好生完第一胎，看到這篇文章覺得非常有感，決定分享一下！其實生小孩除了生產過程，懷孕跟產後都在痛個不停啊！我比較衰一點，懷孕前期孕吐就痛苦了三個月（像我媽都沒在吐的）後期常常被寶寶胎動踢得很不安寧晚上都睡不著產後乳頭被寶寶吸到破皮流血，不給寶寶吸奶又脹到跟石頭一樣痛（啊有點離題了…）生小孩的過程光是宮縮就開始痛了開兩三指的時候跟平常月經來不舒服的感覺很像；開到四指就像經痛了，最痛苦的是一邊痛還要灌腸，全部痛在一起；開到七指就會痛到無法控制的哀嚎呻吟流眼淚抓枕頭床墊等到上產檯生小孩的痛真的很難形容，是月經痛的百倍，抓著扶桿忍不住大聲尖叫（我這輩子還沒這樣過），連哭都哭不出來，會陰切開的時候不打麻醉也感覺不到痛，一邊痛還要用力擠，擠到最後生出來了完全沒力癱軟連拿手機都在抖，但是看到小生命的喜悅真的是讓人覺得非常幸福（灑花～～）然而最可怕的是，生完不到一個禮拜…我就忘記是什麼感覺了囧！！！！印象中很痛痛到言語難以形容，但是實際的感覺完全忘記了R～～～～～所以，未來大概還會再生下去吧>_<--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420590332.A.2F6.html
waitingangel (小仙)
WomenTalk
[灑花] 全家 蛋黃哥生活保鮮學 Enjoy碗 五款開箱
Wed Jan  7 08:25:29 2015
終於(淚~)把全家的蛋黃哥系列商品全帶回家了Enjoy碗的實品超療癒的，一拿回來馬上開用尺寸很適合減肥的人使用(只要不要像我一樣再添第二次)一樣給猶豫不決的人參考囉!圖文好讀版:========以下純文字========7日零時衝的【餐具組】與還【Relax盤】不能滿足我，早餐前終於把Enjoy碗完整帶回家了活動辦法：104/1/7-104/2/17，消費滿69元送一點，集滿5點即可以59元換購，或是集滿45點可免費兌換一款共五款(不可挑款)，菸品消費除外快速集點(到2/3)：衛生棉、巧克力、泡麵、夯番薯有加贈1點或2點，請參考官網外盒的蛋黃哥一樣唆使我們吃一碗懶懶哲學，生活保新鮮(先不管奇怪邏輯，我有抓到重點"懶")背面有五款圖示，不同於Relax盤的繽紛Enjoy碗是白底(每個Enjoy碗都有用泡棉保護)Enjoy碗尺寸：約12(直徑)x7(高)cm，材質：陶瓷，耐熱：-10°C～200°C陶瓷的Enjoy碗與Relax盤一樣需要用心對待(碎了的同時心也會跟著碎了喔)碗身與碗底分別印上gudetama、三麗鷗與全家合作的LOGO五款Enjoy碗雖然沒有Relax盤繽紛，可愛度卻不輸Relax盤除了碗身有圖案與蛋黃哥無力哲學語錄，還設計了讓手方便扶握的地方，一樣有圖騰「面具款」戴面具好累呀…但有時也是必要的就算戴面具或是化成灰我也認得出你是我最愛的蛋黃哥背著的叉子如果換成脖子上一圈大餅就更符合蛋黃哥的懶懶風格了紅色警戒！紅色警戒！不發懶反而發出聲音的蛋黃哥太難得了「吐司款」睡過頭也是種專長！！透過吐司蛋上面的蛋黃哥，我更加確信我的睡過頭遲到可以被合理化趴著的蛋黃哥看起來有在微微蠕動的錯覺，一個小時過後還是這個動作我也不意外「蛋黃款」有時要消遣自己來娛樂別人從蛋殼脫逃出來看來費了不少力筋骨軟Q的蛋黃哥就算運動也是躺著，不知道他坐姿體前彎強不強？「蛋殼款」不想聽不想看…就躲回蛋殼吧躲進蛋殼的蛋黃哥有著淡淡的悲傷，希望他只是單純發懶而不是聽到或看到什麼微微露出蛋殼的蛋黃哥也很萌，好像隨時會再躲回蛋殼「眼鏡款」有些事就假裝看不到好了…這款Enjoy碗好勵志，很多事我會假裝看不見(其實是神經大條真的沒發現)要完全看不到只能躲進培根棉被了，這真的是個放鬆逃避的好方法為了慶祝把蛋黃哥全部帶回家，下個水餃當早餐Enjoy碗只能裝五顆水餃，吃完頓時覺得空虛寂寞覺得冷→立馬再裝五顆蛋黃哥慵懶食光餐具組與蛋黃哥生活保鮮學我全帶回家了，療癒力爆表--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420594508.A.586.html
bananamindy (拉拉)
WomenTalk
[閒聊] 大家讀書有什麼小習慣嗎-
Wed Jan  7 09:35:05 2015
最近期末考要到了覺得壓力很大因為我有被21過所以後來每個學期總是在過膽戰心驚就算沒有危機但還是常常在怕雙21的生活科目雖然是我的興趣但其實念的很吃力我覺得我快瘋了常常幻想要是ㄧ步錯就步步錯了考試前心情都超級憂愁...我自己是讀書的時候喜歡把自己關在房間裏聽一些很chill的輕音樂也喜歡吃一些很酸的東西來提神例如酸梅之類的然後我很喜歡在讀書的時候擦護唇膏...哈哈哈哈不知道為何啦變成一種強迫症大家唸書的時候也有什麼小習慣嗎～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420595499.A.40F.html
allsecret (美濃瓜~呱!)
WomenTalk
Re: [問題] 自己是幾歲開始買保險?
Wed Jan  7 09:51:36 2015
看到原po文章內提及的狀況我想我一個從業1年、業績普普且朋友都還不離不棄的小魯業務應該有資格可以回個文以下針對幾個方面來寫一些關於買保險的常識，提供給原po及版友參考1.有無壽險及基本醫療早期(約10~20年前)的終身壽險其實頗便宜的相較現在能買的到的來說，早期爸媽有幫你先買的話，出社會是可以輕鬆一點的早期的醫療險也多著重在住院日額，現在則因為健保制度改變而較提倡補足實支實付這也是現在業界比較多業務員在推動提倡的，希望客戶能因為買了保險而讓自己無後顧之憂的去看病如果以前都沒買過任何保單的話，會建議先規劃適當額度的壽險及基本醫療險如果已經在以前就有買的話，可以重新檢視保障的部分，看是否需要調整保險就跟衣服一樣，並不是買的多就是好，每個時期穿的衣服都不太一樣，能夠符合當下的需求就是最適合的2.儲蓄險的必要性在這一點要先聲明一件事情，每個業務員對儲蓄險的解讀並不一樣我能做的是盡量客觀的針對每個狀況不同的人提出分析跟建議給對方參考斟酌理財工具百百種，每一個工具都有它的功能性存在儲蓄險並非絕對，而是工具的一種，我的見解是：儲蓄險宜搭配人生規劃來配合階段目標，幫自己在不同階段的需求(ex.買車頭期款、結婚基金、未來小孩教育金、退休規劃等)預先留下一筆錢只是，也不是把所有可以存的錢都放進去儲蓄險裡面就是對的它只是工具的一種，但不是絕對只有這個工具可以使用(再次強調)曾經有工作尚不穩定的同學來請教這方面的問題，也跟我提及她未來一年內可能會再換工作我只能建議她考慮先使用銀行提供的零存整付養成儲蓄習慣以後經濟穩定再來考慮儲蓄險(現行儲蓄險多為6、10、15、20年期，是否能夠持續不間斷的繳費很重要，因為這會影響到自身權益)至於是要以臺幣保單、外幣保單或是投資型商品則在於個人的投資屬性及接受度以上是針對儲蓄險的一點淺見3.做保險會沒朋友?其實在從業初期我也面臨這樣的問題可是由己及人，我自己當初聽到某些朋友在直銷也是退避三舍，要將心比心的去設想周遭朋友的感受才能找到平衡我從不強迫推銷(這個有被主管噹過不積極XD)、跟朋友出門其實也不會主動提到工作(通常他們會自己開口問我工作上的事情)去公司上了什麼課程就發心得文在臉書上把受訓紀錄截圖丟上去跟大家分享朋友有相關問題就讓他們問，我不會的就請教主管找答案所以我的朋友們大多都還能接受我在保險公司上班的事實我想原po的朋友一定很認真工作，但如果原po真的不喜歡朋友每次碰面都這樣，你反應讓她知道，也說明你的想法我相信好的業務員一定會改善自己讓別人不舒服的地方以上一點個人看法~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420595679.A.346.html
lindavwill (拎刀)
WomenTalk
Re: [難過] 妹妹信紫衣之後好怪
Wed Jan  7 09:54:36 2015
其實我之前有參加過阿(默默淡出)他們那個我覺得其實有點老鼠會一個拉一個沒有認識的還進不去一開始進去要先聽個入門法會入門結束之後才能真正聽到"法會"入門法會就超洗腦的阿放他們的佛曲狂放擺著一張『師父』的像要你拜然後說『我們不是膜拜，是尊敬』阿每個人腰都超折的阿！入門快結束他就會請你繳三百當會費，然後發給你一張類似會員證的然後進到真正的法會之後，那個人數真的有點誇張入門大概二十吧，法會是真的有百以上，很可怕～其實也大概就是告訴你，師父是特地來拯救我們這些芸芸眾生、師父很大愛，成佛之後還有來拯救我們、只要跟著師父，我們都可以變成更好的人……blabla喔喔而且他們活動還滿多的哦～三不五十就會有個祈福法會然後北中南貌似都會有個『師父』親臨現場的法會，那個人數之之之多阿！(雖然這個我沒參加過哈哈)他們說，只要在師父的視線範圍或是附近，你的業障就會迅速消除還有就是規定每天禪定15分至半小時隨意印象很深是之前有過聽好像是師父特助的說法他在要講話之前頭擺動的頻率之高整個讓我嚇到眼睛也是眨眨眨眨眨，超快超可怕我嚇到問旁邊認識的這是怎樣，他們都一本正經的回『那是老師法體比較開，師父正在我們身旁加持』然後之後我就有點被嚇到不敢去，但是他們會告訴你這是正常，賣驚。後來沒參加就是我自己有點太忙，但就算你後來不參加了，他們還是會持續打電話關心你關心到你會覺得有點煩所以，快讓妹妹忙炸吧忙到沒時間搞這些有的沒的--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420596360.A.992.html
cs100128 (passerby)
WomenTalk
Fw: [請益] 無矽靈成分的免沖洗護髮/臭頭皮
Wed Jan  7 10:05:59 2015
作者:cs100128(passerby)看板:hairdo標題:[請益]無矽靈成分的免沖洗護髮/臭頭皮時間:WedJan701:04:502015用了兩年的119護髮急救菁霜到剛剛才知道原來他有添加矽靈！難怪我只要一不用它就覺得頭髮好不滑順…所以想要戒掉它了目前洗髮是蒂沐蝶跟樹皮皂洗髮精輪流用因為是針對頭皮的所以頭髮都會比較乾澀之後會用fino護髮大概五六天輪一次萊雅的護髮想請各位推薦些沒有矽靈的護髮免沖洗而且好用的產品目前還是學生所以價格愈親民愈好第二個問題就是我每天都使用針對頭皮清潔的洗髮精但不知道為什麼頭皮很容易臭不用到晚上男友都會說我的頭很臭我是中分瀏海有時候夾上去再放下來之後我的瀏海也變得臭臭的了…請問是我清潔做的不夠好嗎？但是我每天都洗頭的…有什麼方法可以改善的嗎？謝謝各位了感激不盡！--

