https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444158083.A.DE1.html
w223357 (搭啵U...)
WomenTalk
[閒聊] 在廚房與蟑螂激戰
Wed Oct  7 03:01:21 2015
剛去廚房時正好碰到一隻大型蟑螂躲在圓盤和方盤的後面（圓盤是疊在方盤上面）以下示意圖(畫得醜請見諒）之後我順手拿了架子上的魔術靈先噴在方型盤的四周（黃色部分）想說他可能會趁機溜走接者開始互看3分鍾XD一直在想要怎麼噴不會讓他跑掉也有點害怕會不會突然飛起來下定決心後就開始狂噴小強也相當頑命地抵抗想從瓦斯爐上方跑走但還是抵不過魔術靈的威力最終在一堆泡沫中死去-----------------------------這個親身經歷告訴我們不要在廚房堆積廚餘、垃圾不然晚上就要和蟑螂決鬥XD有人想看案發現場的圖嗎？我是可以放上來啦XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444158181.A.A1F.html
GN01283319 (活在珊瑚中的魚)
WomenTalk
Re: [問題] 關於地中海貧血
Wed Oct  7 03:02:52 2015
我也有貧血問題，是父系血緣遺傳的，奶奶（爸爸的媽媽）有地中海型貧血；恰好前陣子體檢，有數值可以分享討論～但是當時醫生是說可能只是缺鐵型貧血，詳細要進一步檢查的話其實我也不知道該掛哪一科，求版上專家指點～＊＊＊補充一個跟貧血有關的小故事：我小時候就很能睡，最高記錄是可以連續睡２３個小時不起床，原本我爸都對這點頗有微辭，但自從大學時體檢報告表示我有貧血後，我就都理直氣壯的說我是因為紅血球太小顆導致攜氧量不足，因此才會一直處於想睡覺狀態！！雖然都被我爸嗤之以鼻但我還是把這理由沿用到了現在（艸）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444158293.A.25E.html
popotp6 (olgaaaaa)
WomenTalk
[心情] 為什麼要這樣
Wed Oct  7 03:04:51 2015
本篇是小女子的首po如果有不妥的地方請見諒事件一這個學期開始我在學校附近租了個地方住剛搬到外面住剛開始都覺得很開心天天都有同學朋友來玩剛好有個同學因為家住太遠每天通勤不方便在她找到住處之前就來借助我這一開始覺得來住個一兩天沒有甚麼就馬上答應了以下簡稱該同學為AA剛開始來住的時候都還會保持乾淨有點矜持的感覺一個禮拜兩個禮拜過去，除了借住我這的時候平常下課也會來我這待著漸漸的越來越把我這當成自己家的感覺A離開之後常常可以看到很多衛生紙一陀一陀的在浴室或者桌上留下來的當然就變成我要清理有一次A躺在我的地板上，當下看到也不覺得有什麼隔天地板竟然有一攤油印讓我覺得真的太噁無法接受了隔天跟A說這件事請她不要再這樣了A竟然回答我說床不給我躺地板也不能躺是要我躺哪裡好像理所當然要給她來住一樣(如果你乾淨當然想躺哪裡就躺哪，可是你就是不乾淨阿!!!)後來跟另外一個同學剛好聊到A我才不過只說了希望A可以快點找到房子因為我快受不了了多了一個室友的感覺很不習慣同學就說我很壞怎麼可以不讓她住這樣她很可憐耶雖然他說的話不是用甚麼激烈的措辭可是整個戳到我的點為什麼住外面就好像要變成免費旅館一樣想來就來想走就走弄髒了反正還有別人可以幫你清理來住是理所當然不給借住就好像變成壞人事件二最近小魯妹擔任一個活動的美宣才剛沒日沒夜的趕完圖稿很開心的跟朋友們表達喜悅本來很開心的可是聽完朋友的回答整個開心不起來朋友回答我說：「欸你終於不是一個廢物了耶我以前真的都覺得你是一個廢物每天都不知道在幹嘛」被一個朋友講成這樣真的很難過到底是做了什麼要被說成是廢物我承認系上的活動是很少參加也很少跟她們一起出去玩那是因為我喜歡一個人做事一個人去逛街一個人去運動現在也持續的在為一個目標努力中做了很多事都是他們沒有看到的難道因為他有去打工有去參加系上活動生活看起來忙碌就比較了不起？因為這樣就可以認為我是廢物？完全無法理解這位朋友到底是怎麼想的感謝各位把我的抱怨看完可能會覺得是我太玻璃心了跪求各位鞭小力一點rrr--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444158558.A.4B4.html
oooh777 (芮比特)
WomenTalk
[閒聊] 大家會討厭這個口頭禪嗎？
Wed Oct  7 03:09:15 2015
大家好今天來分享一個小地雷我本人很討厭「啊」結尾或「啊不然勒」例如：啊不然你要去哪啊肚子餓吃飯啊啊不然勒大概是這樣啦這個口氣就算沒惡意我聽了也不舒服「啊」感覺很瞧不起「啊不然勒」感覺很理所當然，但是沒人必須知道你在想什麼！有女孩們也很討厭這個口頭禪嗎？說者無意聽者有心啊....--SentfrommyAndroid--對第二特討厭抱一個和好我是想如果可以不要說不是更好嗎，說了贅字並不會使語句更完整魯妹說了肯定G掉哈哈被抓到，這個啊是感嘆啊不是瞧不起哦XD喔是喔@@台語好像比較討喜沒這麼嚴重，比較針對不經意的口頭禪用語這也不錯討厭

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444163141.A.B70.html
toutey (婕莉哥)
WomenTalk
Re: [心情]已對這個女人忍無可忍
Wed Oct  7 04:25:39 2015
:（中間太長刪除）從今年三月的這篇文章，圖中第七點：被前女友用理由拐去家裡，褲子都會不見。這麼marvel的事情，加上這些諸多抱怨，真的讓我嘆為觀止。沒有要護航那些女生，但一定要對事主說一句，你活該啦！嫌困擾還可以開被害者群組，自己卻不要劃清關係？一直說被女生用理由騙出去，那麼好騙怎麼沒有轉帳給陌生人？朋友情義相挺幫發文是蠻感人的，但從三月到十月，可見事情沒什麼長進。建議事主，真的困擾的話就把聯絡方式都封鎖，不然每隔幾個月，好友都要辛勞寫長文助陣。ps,其實最重要的是褲子拉鍊也記得封鎖起來喔。ps,人家找你吃飯，褲子又被脫掉被含，很委屈的話可以去告女生強暴，不要自己邊爽邊說那女的誇張。--SentfrommyAndroid--挑重點看，因為沒什麼重點看很快。就都前女友的問題，男生好可憐，被糾纏，褲子還會不見。我刪了，本來是想備份啦，但真的好長啊……。Proust有文采，你覺得這些狗屁倒灶有嗎…？謝謝♥我是不覺得你發文的動機是要紀念什麼朋友遭遇啦，但這點不討論，因為浪費時間。你朋友讓人無言，你發文這件事則是讓人無奈又無聊。（還發的這麼詳細，配上這麼多截圖）你乾脆承認自己是復仇者小組裡面的人之一吧zzzzz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444163393.A.62C.html
Horcruxes (斯卡爾)
WomenTalk
[心情] 男友被即將被資遣
Wed Oct  7 04:29:48 2015
最近公司經營狀況與景氣一樣，訂單直直落，於是第一批裁員名單出來，每個單位預計先砍掉一個。男友是公司的同事，當我看到名單當場傻眼，男友單位的主管竟是以莫須有的罪名將他賜死，只因男友工作能力好效率佳而將其視為眼中釘，今趁公司此計，正好除去心中大患。其實男友被主管處處找麻煩已是長期以來之事，雖他早預料會有這一天，但為了原計畫年底前我們的終身大事、加上現在普遍不景氣，好工作難尋，他始終咬牙撐著，為的就是要讓我們的未來能夠更穩定。但這消息來得太快讓我們措手不及，他沒了工作，我們的終身大事頓時變得遙遙無期，但若這一延，勢必得到兩年後，他今年三十八而我28…我們接下來都逢9不能結婚。且一個接近不惑之年的男子，現若重新開始找工作又是一個艱難的挑戰…我真的真的很擔心是否趕不及今年完成終身（因都還未著手準備且我們在公司是低調交往而未公開）…真的很恨公司為何如此不明智，官官相護、文化敗壞，還毀了兩個家庭的事，被以莫須有罪名開除，能投訴嗎？或是有什麼補償管道呢？想這件事想到整晚睡不好，兩點多就醒了到現在，很擔心男友的狀況影響我們的未來，我能怎麼辦？心情好低落…－－－－－－－－－－10/7新增回覆－－－－－－－－－－首先謝謝各位給我的建議與批判，讓我能有更多空間去思考或規畫與另一半的未來。再來是本身書讀得不夠多，若文筆或排版讓大家看得不順眼，也請見諒，因我只是把狀況敘述出來而已…進入正題，會擔心男友失去工作而影響終身，是因家中長輩希望能夠辦場婚禮（當然還是希望一切從簡），而婚禮勢必逃不開眾親朋好友的詢問例如男方工作、學經歷（男友僅專科畢）等等的問題，由於家父家母皆可稱算高知識份子，我承認面子對他們而言是相當重要，若婚禮當時他未能有份穩定體面的工作，他們是難以同意這樣的事情發生的。大家都說38歲了應有一定存款，我只能說這並不代表什麼；男友很節儉，從有工作能力（半工半讀）開始便出社會打拼，只是工作薪水受限都不高，雖一路省吃儉用，卻在好幾年前被朋友騙而投資失利，損失上百萬，於是一切又等於說只能從頭來過，才會想盡可能賺錢存錢一起完成終身大事；畢竟我們打算生小孩，小孩要養育和培養都將是一大筆不小的開銷；再加上家庭父母扶養等生活費，依我們兩個的薪水，都是遠遠地不足的。我們的考量，會希望趕在今年，除明年逢9，也希望能在生育黃金年齡的末端有個孩子，且男友年紀較長，等小孩20歲時爸爸都60，相差太懸殊。回覆大家的猜測，男友本身細心、工作能力不錯，在公司也曾受到其他部門上級青睞（但說真的，好像人往往都是當下覺得他有利用價值而如此，公司沒業績時又是另一回事），但礙於男友本身較不擅於馬屁文化，不會阿諛諂媚，工作都是安靜做自己的，卻往往使人覺得他孤僻難相處，但只要有較進一步認識他的人都了解他是謙虛有禮且善良的。不知為何總有一堆小人纏身，他現任主管G就是其中之一。照道理一個好的主管對下屬應有的態度與尊重，在G身上完全看不到，不但無告知就胡亂調度找麻煩，且常無故對我男友言語挑釁，冷嘲熱諷…（罄竹難書，在此不多贅述）男友的反應通常是忍住不理，就這樣忍到現在，最後就是變得更不相信人性，與這間公司的文化。一路陪他走來，明究事理後，了解倒楣事情往往就是莫名其妙地發生在他身上，我心疼他，卻也不知該怎麼辦，明明好好一個人，只能說也許他天生就是運氣不好，導致負面情緒彌漫而不處理，影響更多好的運勢…身為同事與女友的我，他所做所為我看在眼裡，我不會無故膨風老王賣瓜；今天如他因能力不好而被革職，我也不會上來發表自己的心情或尋求建議，我只能說大家說得對，他真的比較不會社交，導致現今如此。怕的是年事已高，會做事的確並不代表他有特殊專長能夠cover下個工作，許多較好或較穩定的公司可能不一定錄用，只能努力一試吧。再次謝謝大家的回覆，使我更認清現今職場的黑暗與現實，老實人或乖乖牌通常要求得不多，只要穩定就好，不奢求發展，除非幸運遇貴人賞賜。總之，我們會好好振作加油的，感謝各位！P.S.我沒看過宮廷劇，因公司的勾心鬥角已經讓我筋疲力盡了，請見諒小的拙劣的文筆。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444165012.A.E97.html
beanactor (Movieholic)
WomenTalk
[問題] Yankee candle燒完就不香了
Wed Oct  7 04:56:49 2015
大家好一樣是代po上次各位女孩推薦朋友買了Yankeecandle後她就立刻去買了但這幾天燒發現只有燒的時候有香味熄滅之後居然一點味道都沒有朋友房間很小應該不至於沒擴散因為不管怎麼燒都沒味道甚至燒到連續5個小時結束後都沒有任何味道她說應該不是嗅覺疲勞因為出去房間隔一陣子再回來依舊沒香味不過房間原本的悶熱異味等等的味道確實都沒有了但是買Yankeecandle就是希望房間可以充滿香味啊!!!有可能是買到瑕疵品嗎.....？請問有用過Yankeecandle的女孩們為甚麼會這樣呢(朋友是買cleancotton清爽棉的大罐jarcandle)-----SentfromJPTTonmyiPhone--原來如此一直以為燒完要有香味是正常的畢竟不可能一直燒會缺氧吧（笑另外朋友買的是大罐1700的那款瓶中燭而且燒的時候會有非常重的蠟味聞得很痛苦...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444172736.A.89B.html
gigiro (gigiro)
WomenTalk
[討論] 和媽媽沒話講
Wed Oct  7 07:05:34 2015
我媽是個講話難聽、刻薄的人，什麼事都是先批評再說。例如以前她看到男友，也不問個性和人品，劈頭就說：那個小平頭的嗎？理小平頭的人靠得住嗎？……我委婉告訴她，這和髮型沒關，她一不高興講話就越難聽了，結果我們吵起來，不歡而散。生活上諸事，經常如上述所言那樣，因此後來我幾乎不跟她分享我的事情了。我們的聊天侷限在閒話家常，這樣她又有意見，覺得我都不跟她分享事情，當我告訴她，希望她不要聽到什麼就先批評時，她卻兇狠地說：怎樣？我是不能嫌嗎？她一直在乎我快適婚年齡卻未婚，我目前還在念研究所男友開始在大學任教（專任的）後，我們決定先結婚。告訴媽媽後，她的回應是這樣：妳對這個家都還沒有付出，就說要嫁了，還是嫁一個老頭子。……唉！我生兩個女兒竟然都沒嫁醫生。聽到這些話我真的蠻難過的，我爸媽是軍公教退休，家裡經濟無虞，以後工作我也會拿錢回家奉養，卻和我計較這些。男友大我五歲，她一直嫌老，不關心我的幸福，只在乎是不是嫁醫生。我感到心寒。說真的，一直在乎女兒未婚的也是她，還說我們未婚讓她在鄉下都受人指點。回來學校後，我又收到她傳來的一封很長的簡訊，大意是：我和妳爸爸討論過了，覺得妳個性也沒多好，有人要娶妳就好了。從小到大很多事都不和爸媽分享，也沒為這個家庭付出過。用盡家裡資源後就拍拍屁股要走人。我不懂，現在是什麼年代，女兒出嫁後就不再回娘家嗎？也跟她說了，以後工作會固定拿錢回家。至於說我不跟家人分享事情，不就因為她講話很難聽嗎？從小到大多希望能得到她的認同，卻總是聽到負面的話語。我已經不知道怎麼和她說話了。姊姊和她也沒話說，我媽還曾經跟我抱怨說姊姊和她只聊旅行和美食，她覺得和姊姊都沒能聊心事，不像母女，比較像朋友。感覺媽媽很在乎我們和她的互動，但和她實在講不下話，該怎麼辦？--她真的是我媽啦！只是極端勢利和愛面子。以前姊姊和一個醫生相親，那個醫生外貌普通，個性不擅長人際應對，姊姊對他沒有感覺，我媽就不停美化他，說：男生個性忠厚就好了啦！是要多羅曼蒂克！後來姊姊還是放棄這個姻緣，我媽氣生氣死，罵了一個禮拜：醫生還不嫁，不然是要嫁總統嗎？也對我說過：那個誰家小孩外貌學歷不及妳，還不是嫁醫生了。真的真的很心寒，感覺她把女兒當商品，我們的工作和對象，都必須讓她有面子。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444182015.A.477.html
cafeteaorme (mynee)
WomenTalk
[難過] 熱戀期過後
Wed Oct  7 09:40:13 2015
我和男友交往到現在快要半年前四個月我們的感情真的非常好完全不會吵架就算有不開心雙方互相安慰後短時間內就能又回到甜蜜的狀態男友是個非常黏我的男生而且他還蠻沒有安全感的他每天都要看我的手機跟誰聊天然後隨時都要知道我在哪裡不過我也覺得他這樣我沒有關係可能他當時很害怕失去我吧只要有什麼不開心他總是第一個低頭的那個而我也很快就會被他安撫好因為他總是用撒嬌的方式求我原諒他我曾經有問他這樣子他會不會不喜歡呢他說不會他覺得自己這樣子對我他很幸福但我想這就是所謂的熱戀期吧？不知道什麼時候開始變成是我沒有安全感了原因是我覺得熱戀期過後他似乎對我就不這麼在乎了吧（？例如1.我只要有小不開心希望他能陪我說說話哄我他就會口氣不是很好的叫我不要不開心但因為他的口氣我真是開心不起來他反而開始覺得我很難搞然後最後甚至不理我丟我自己一個人不開心或睡他自己的覺最讓我難過的是有次我們和他朋友一起出去玩他因為講錯話讓我不開心我希望他能跟我好好說但他卻丟我自己一個人走在最後他和朋友們很開心的一起走完全不理我我知道在朋友面前他不想丟臉我也不想讓他丟臉所以我很盡力的在擠笑容我只是想要他牽著我小聲好好的跟我說別不開心了他卻丟我自己一個人那種感覺真的蠻不好受的2.我們兩個每天晚上都一定會說電話但他最近晚上常常跟朋友出去打牌看電影到很晚而我都一定會等他等到他回家跟我說完電話才會睡覺但我覺得我不開心的點是他常常打牌到很晚隔天還要上班而且他都不體諒我在家等他回來講完電話再睡就已經三點了會為了我早點回家而且我隔天還有早八他也要上班之後下班再跟我見面他就又很累沒精神想睡覺打牌是他跟朋友的樂趣我不想要阻止但如果一個禮拜七天打了五天也太多了吧而且也很燒錢我們最近一直在溝通他常常跟我說一切都是因為他上班太累才會沒想這麼多他最近種種的舉動都讓我覺得和之前的落差感有點大認為他是不是沒這麼在乎了但他都跟我說沒有他只是很累他還是很愛我我覺得最近的不安有點逼得我神經質神經質的自己也不想這樣有點搞得喘不過氣我很確定他不是劈腿所以這點我不會擔心我現在該怎麼做才比較好呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444182480.A.DBC.html
laiyil (低一咪)
WomenTalk
[討論] 求婚場地哪個好
Wed Oct  7 09:47:57 2015
代問，朋友預計12月要跟他女友求婚，看著他們終於等到對的人，真的覺得很感動，身為快16個夏天的好友一定要為他出盡全力策劃求婚，鑽戒已經準備好了，雙方重要的朋友們也都偷偷約好請他們空出時間，不過場地未確定，目前在考慮這兩個：1.西堤考慮的點是覺得服務生會共襄盛舉幫忙製造氣氛XDDDD服務不會太差，菜色也算安全不難吃。2.NagomiPasta這個是他們常常去約會用餐的愛店，有在此度過難忘的週年紀念，如果在這裡求婚感覺也很有意義，也和店員都混熟了，應該可以請店員配合演出。大家覺得到底要主打西堤安全牌還是選擇日常愛店呢?謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444184147.A.C50.html
penny831007 (penny831007)
WomenTalk
[心情] 告別我的20歲(文長)
Wed Oct  7 10:15:45 2015
今天是我邁向21的第一天(是的我今天是壽星~)20歲這一年實在發生很多事，與最好的姐妹們吵架甚至到後來被背棄在系上變成邊緣人物，變得總是獨來獨往到後來一度覺得對上學很恐懼除了原本的朋友不理我，其他的同學也不熟沒話聊(還被笑變成系邊...)實習課也總是落單差不上話中午也不敢自己去學餐吃飯(太沒用了我)下課聽到她們大聲討論要去哪玩內心就諸多感慨+落寞其他朋友都遠在其他縣市唸書常常覺得自己在這裡孤立無援每天都覺得如果可以不用去學校就好了退掉任何要分組上課的課程每天都覺得自己好累好累悲觀到一度覺得自己可能要去看心理醫生直到最近才覺得比較好過一點班上也有幾位同學私下關心我的情況聽完我的情況也都給我鼓勵外縣市的朋友也都會定期找我聊聊，叫我要加油前陣子收到高中同學寄來的明信片她告訴我我一直都是個很用心對待別人的人希望我要一直努力下去，過得更好真的覺得受到很大的鼓勵(還一度感動落淚哈哈)事情到現在也過了半年雖然搞不好在畢業以前都沒辦法跟她們和好了但每次想到那些其他鼓勵我的人就會對自己更有信心一點覺得不能就這樣被打敗要讓大家知道我過的很好!(雖然還是常常悲觀XD)今天是我的生日總覺得希望能夠告別那個軟弱的自己告別我紛紛擾擾的20歲邁向新的開始希望大家可以給我一點鼓勵不要說我是玻璃心QQ我已經很努力讓自己過得好一點了...祝我自己10/07生日快樂!!!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444184622.A.D68.html
NamasteSS (Dora)
WomenTalk
Re: [心情] 會不會希望從來沒出生過
Wed Oct  7 10:23:40 2015
看了你的文章心頭一震這句話正好就是最近一直縈繞不去的念頭我們家在我出生以前是很有錢的家庭，可以開兩台藍寶堅尼後來爸爸公司被人捲款潛逃從此家道中落，我就剛好被生下來了當時父母為了追回那筆帳款將我丟給奶奶扶養到小學所以小時候我總是跟奶奶比較親而不是跟媽媽一直以來都過著辛苦的日子媽媽得了躁鬱症動不動就挨打最嚴重的時候會抓著頭髮把我拖到垃圾桶旁邊要我吃廚餘或者生病了，就把錢往我身上一撒叫我吃屎還有一次媽媽上完廁所就衝出來打我一頓，只因為我沒有聽到他在叫我或是拿剪刀丟我，在我身上留下傷痕，因為他懷疑我去便利商店偷東西等等但媽媽只有對我這樣，對哥哥弟弟卻極致疼愛我罰跪，一跪就是六小時不能吃飯，弟弟即使故意踹破玻璃罰跪還可以看故事書我只要成績掉出前三名就挨打，哥哥弟弟就算吊車尾翹課也無所謂其實中間有一段時間家裡收入還不錯，但是爸爸賺的錢七成會給哥哥讓哥哥在台北吃好住好買音響然後我從高中開始就一直得靠助學金過生活後來父母離婚之後，媽媽一直沒有工作斷斷續續地過著很辛苦的日子上了大學我離開家裡經濟獨立半工半讀助學貸款，每個月給媽媽五千到一萬不等我變得越來越不想回家因為回家只會看到哥哥跟他女友兩個人窩在房間用四十吋螢幕玩ＬＯＬ哥哥26歲還在跟媽媽拿錢，女友也沒有工作，吃家裡用家裡的直到有一次，媽媽又打來說家裡的電費要一萬二我打回去問為什麼要一萬二，他說因為哥哥跟他女友冷氣從來不關正要匯錢的剎那我才發現好像不太對，你女兒在台北自己一個人辛苦念書工作你卻在幫妳兒子養女朋友......後來有次我回去看她，想說請她吃個飯吃飯的過程她一直在跟別人說，太好了，女兒要大學畢業了以後我可以拿錢了甚至還轉頭要我男友一起幫他存錢然後逼我明年開始就要幫他繳房租我終於氣不過，問：哥哥早就出社會了，為什麼不叫他出？我還要還自己的學貸她才不再繼續講下去後來我發現，哥哥弟弟還是持續跟媽媽拿錢，等於變相是我在養我的兄弟我就不願意再給錢了最近又為了錢的事情起爭執起因是她兩個月沒有工作，要我幫她做直銷賣產品我不願意她做直銷，希望她轉行但她說她55歲了，工廠都不要她，叫她考地方公職她又說自己太老腦子不好使我跟他說，我才剛完還學貸現在要存錢準備出國念書，我真的不能把這筆錢給她希望他好好找個簡單的工作，每個月兩萬塊也好，可以養活自己她生氣，說我看不到她的努力，又不跟我講話去年也曾發生哥哥弟弟媽媽聯合起來演了一齣戲，要騙我，然後讓我去騙爸爸拿錢爸爸告訴我真相的時候我真的很傷心我沒想到我的家人會為了錢，連自己的女兒妹妹都騙不給錢，她不高興，說乾脆死一死好了給了又說我瞧不起她，嚷著說要把錢退回來罵我自私，罵我驕傲我想著她以前罵我噁心，所以所有人討厭我就覺得痛苦不已，半夜經常痛哭覺得自己生下來就是爸媽的搖錢樹，一人一邊抱著我的腿要我吐錢要我嫁富二代，不管怎樣都要我吐錢出來想到這裡就很想跟媽媽說，如果你當初沒有生下我，該有多好現在我很努力的工作，準備出國念書希望可以待在國外永遠不要回來我上大學後接觸瑜珈花了很多時間接受自己，告訴自己不是媽媽說的那樣沒有存在的價值有時候童年的傷害會跟著一輩子，無法癒合我努力的做自己喜歡的事情，不要真的成為一個賺錢機器雖然現在並沒有變得熱愛生命但是只少不會像以前一樣，一直希望自己沒有出生我相信只要走出台灣，看看這個世界一定會有讓我重燃熱情的地方，認識讓我慶幸自己被生下來的人偶爾夜深人靜，家庭的鎖鏈還是會將我拖入絕望深淵但隔天早上起來，望著自己打拼來的一切就會對改變存有一點希望然後我決定，在這些傷害癒合以前絕對不生小孩也希望未來可以碰到跟我一樣並不一定要生小孩的伴侶--上次po爸爸的事情也是一堆人噓要我切割但剛剛想想爸爸切割媽媽切割我就無父無母了而且爸媽兩邊的親戚一定都會很氣我這種行為切割不是人，不切割也不是人不如把自己剖半好了謝謝你><其實都很痛苦看到別人的媽媽疼愛子女自己每到過年過節都不知所措，或是即使回家過節都沒有好臉色看都覺得自己上輩子一定是壞人有時候想到媽媽心情好對我好的時候也會覺得痛苦很掙扎盼著也許媽媽過一陣子就會懂了

