https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427511045.A.018.html
mini159 ()
WomenTalk
[閒聊] 起雞皮疙瘩的時機很怪…
Sat Mar 28 10:50:42 2015
手機排版請見諒～好奇大家有什麼時機一定會起雞皮疙瘩的不是氣溫太冷或是從室內到室外溫差變化起的XD我一直很納悶我兩個起雞皮的時機…有時候走在路上，如果從騎樓走到路上看到照在地上很強很刺眼的陽光就會起雞皮阿！！而且鼻子還會有點癢癢的…還有就是在路上看到狗大便的時候只是看到會沒事（無感但是要從便便旁邊經過就一定會起雞皮…偏偏公司側門的小路每天都會經過那條路已經被附近的狗當成廁所了吧XD新舊便便一堆每天走那條路，經過便便的那瞬間…雞皮不受控制的又起了…我很喜歡狗，對狗大便也不會覺得噁心排斥什麼的…家裡也有養狗，到底是為什麼阿～～～超納悶…女孩們也有什麼時機一定會起雞皮疙瘩的嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427516521.A.63B.html
elphie (wants a soul.)
WomenTalk
Re: [閒聊] 想生混血寶寶嗎
Sat Mar 28 12:21:58 2015
我覺得混血要漂亮的會真的很漂亮剛好融合父母外貌優點的話(原住民混血兒也算在內不只是東亞+高加索之類的)但並不是每個都漂亮幻想中的(東亞+高加索)可愛混血寶寶大概是白皮膚但是又不是死白然後淡色髮跟淡色眼睛之類的吧？然後大眼睛這樣吧？看過漂亮的比較多是這類的但是也有很多並沒有特別好看因為是混血兒就大家誇漂亮我就無法理解了明明很多可愛的台灣小孩就在你我身邊啊台灣其實不管男女老幼都蠻崇拜歐美的那歐美怎麼看亞洲小孩呢？摘錄一段張愛玲的道路以目「有個外國姑娘，到中國來了兩年，故宮、長城、東方蒙特卡羅、東方威尼斯，都沒瞻仰過，對於中國新文藝新電影似乎也缺乏興趣，然而她特別賞識中國小孩，說：“真美呀，尤其是在冬天，棉襖、棉褲、棉袍、罩袍，一個個穿得矮而肥，蹣跚地走來走去。東方人的眼睛本就生得好，孩子的小黃臉上尤其顯出那一雙神奇的吊梢眼的神奇。真想帶一個回歐洲去！」--悲劇惹...可愛就好我個人很喜歡中國娃娃臉+黑髮黑眼珠根本可愛翻了橘紅金色好特別這要看人跟看環境了身邊的人的幾個小孩班上的混血兒都蠻受歡迎的好難分別我看改亞洲好了只好改亞洲了我的地理老師常請假原來是這樣長知識了那改回東亞好了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427517459.A.C0F.html
zamora (薩莫拉)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家會把x的音發出來嗎？
Sat Mar 28 12:37:35 2015
小妹目前住國外(已三年)有時候發音真的是內心的傷痛但跟外國人相處久了,就會覺得有腔又不會怎麼樣腔調只是代表妳來自哪裡,不代表你英文不好何況英文是拿來溝通的,聽得懂就好我以前在台灣也被笑過發音"很奇怪"現在回過頭想反而想問那些人"哪裡奇怪"扯遠了x音真得很難念對我來說尤其是ex開頭的單字根本是魔王音完全不能理解外國人那個ex是從喉嚨哪個部位發出來的很摩擦感覺英文母語者晚上睡覺一定會磨牙另外輕音k,s結尾,普遍華語母語者無法念好(而且忽略)他們念k,s等輕音,雖然輕但氣很用力像我念park後面如果有接street他們就會聽成"parkast"輕音後面會多一個a的音我本人聽不出來但屢次被外國人糾正suck會變成sucka以此類推搭計程車也曾經因此被載錯但我覺得語言能溝通就好了其實的如果有興趣有精力再去努力像有人就很努力改進發音也很好不過我很賭爛別人靠背我的腔台灣腔又怎樣幹我台灣人阿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427519624.A.BC9.html
chastity0724 ()
WomenTalk
[心情] 不知道怎麼說  
Sat Mar 28 13:13:42 2015
不知道要怎麼表達自己的心情在這間公司工作4年擔任會計部打單人員表現還還好跟大家相處都還不錯可是今天業務部及會計部去聚餐全部辦公室的同事都有去只有我沒有被通知我不知道怎麼了是我做的不夠好嗎還是我那邊要改進那種感覺真的很差為公司盡心盡力卻沒有我真的不知道該怎麼做下去了----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427520247.A.4E9.html
stars76490 (解雨臣)
WomenTalk
[心情] 因為你不珍惜
Sat Mar 28 13:24:05 2015
你沒見過我在洗澡時因為你傳訊息給我我擦擦手秒回你的樣子你沒見過我在很困的時候仍然硬撐著和你說我等你睡了再睡的樣子你沒見過我明明已經哭的淚流滿面仍和你說沒事我很好的樣子你沒見過我因為你的一句關心我的話激動的手機都拿不穩的樣子你沒見過我因為你不喜歡什麼東西我去努力改的樣子你沒見過我每天三句不離你的樣子你沒見過我每天一放學就跑去找你時不顧形象的樣子你沒見過我一想到你就和傻子一樣笑了起來的樣子你沒見過所以你不知道珍惜--------上面是轉載自網路上的ㄧ篇文章，看了很有感觸。「或許你覺得，當初是我硬逼著你，你才不得不答應交往。但你有沒有想過你其實可以拒絕？我拿著刀威脅你了嗎？或許我們連朋友都不是，才會連主動打個簡單的招呼都好像要你的命。我都開始懷疑自己是不是別人根本不想和我做朋友的爛人。我沒有要你道歉，只是慶幸一直還保有理智，就算被這樣對待我仍舊可以在遇見下一次邂逅時立刻主動去追求。畢竟，還有可能比你更爛嗎？何況做對自己無用的事，包括為浪費掉的時間惋惜，是一件很愚蠢，我得不到任何好處的事。我最初的告白真的非常衝動，第一次那樣像白癡少女一樣作美好未來的夢，可能我其實沒那樣喜歡你。但交往了，就像前幾任一樣，我會全心全意看待這段感情，會掏心掏肺，就像我對待任何值得來往的人一樣。沒人要求我這樣真心，所以被辜負是活該，我只是覺得我對的起自己就好。好，也許你有你的苦衷，這些日子你都沒錯。就錯在你，當初親口答應了我。我想積陰德，所以最後，還是祝你能夠順利找到心目中的人。」這是前陣子我傳給前男友說分手的信，其實就感情上來講我們去年年底就算分手了，這次傳個訊以示乾淨。心裏覺得被浪費時間的憤怒遠遠大過分開的遺憾......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427520694.A.9A8.html
wuyuiwei (i服了u)
WomenTalk
Re: [閒聊] 月經來會頭痛嗎？
Sat Mar 28 13:31:29 2015
我剛好上禮拜才到振興看神經內科分享ㄧ下醫生跟我說的從高中到現在ㄧ直都有偏頭痛的毛病大概八九年了從ㄧ開始的不定期到現在我抓到頭痛的預兆ㄧ個是晴轉雨的天氣（氣壓突然變化）ㄧ個就是月經前來的ㄧ兩天（這個超級準，屢試不爽）上禮拜到醫生那邊拿止痛藥跟他說月經這件事他說月經來前ㄧ週黃體素變化身體會水腫很多（醫生還問體重是不是會增加0.5公斤？我回不止T^T)這時候血管就會撐大，動到旁邊的神經所以解決辦法有兩個ㄧ是開利尿劑給我ㄧ是開止痛劑最後醫生決定開止痛，因爲ㄧ個月吃一小顆（那顆止痛藥真的霹靂無敵小，但超有用）不是很傷身我有問醫生，那我是不是可以在月經前ㄧ週增加運動量、喝黑咖啡去掉水份醫生說非常可以試!!結論：月經前會頭痛的女孩可以想盡辦法去掉身體水腫（不要少喝水喔反而會腫，運動流汗超有用，運動完臉都會明顯消腫哈哈）--

