https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431919799.A.E9C.html
HSTim (科科)
WomenTalk
Re: [討論] 女朋友經濟的問題
Mon May 18 11:29:56 2015
原PO既然發了這篇文應該就是有正視這個問題但我想問的是『你有真的跟女友坐下來，好好談談過這件事情嗎？』可有曾任何一句話問過他「寶貝，我很愛妳，為了我們的未來，我想和你討論用錢的方式...」如果沒有，那您發文預期得到什麼樣的答案呢？鄉民的建議，會比你好好跟女友溝通來得好嗎？每次板上有類似文章，都會出現一堆不負責任的建議勸你不要再養公主、放生吧、分手吧也有部分偏激的人在底下推文，這女的爛人、快跑等如果大家交男女朋友，遇到這類事情都不互相磨合、嘗試溝通「女友太會花錢」--->分手「男友不上進」--->分手「女友愛化妝」--->分手「男友媽寶」--->分手幹！那這樣全台灣女生都跟你交往一遍你也找不到真愛最後還不都要分手收場！但感情不是這樣的嘛...感情是要互相磨合，一起成長的阿！尤其是情侶之間，十對會有十一對在用錢上需要溝通及磨合大家來自不同家庭，不同背景環境，用錢習慣本來就不一樣對這種事情真的不需要恥於溝通小魯現在的女朋友以前也有疑似公主的傾向交往時，出門一定都不帶錢認為給男生付錢請客天經地義他的觀念就是PO在某數字板一定被噓到XX那種後來當然也是多次溝通，也會吵架畢竟雙方根深蒂固的心態要磨合，都需要一點時間漸漸的他出門開始會帶錢付自己要買的東西吃飯慢慢變成我請三次，他請一次的請回來偶爾幫他買東西，他也會問說要不要把錢給我我覺得這就是一種磨合去找出最適合你們兩個人的用錢習慣所以說人是會成長的就像我交這女朋友之前，買過最貴禮物送女生只有1000元(以前還是窮學生...==+)出社會後交這個女友，第一次他生日還送他生活工場399的愛心抱枕把他氣個半死當初即使賺得錢變多了，買禮物習慣的預算一時還是沒改過來後來經過他多次(靠邀?)..自己也會在能力所及範圍內捨得多花一點在這上面所以不只我改變了他...他也改變了我...兩個人互相找出一個平衡點才是讓感情長久走下去的正確之道因此不要用那種「女友就是這種個性，求救！」的這種心態來詢問你只會得到分手這種答案而如果是以「如何溝通才能讓我們更加完美」這種態度來發問我相信這裏很多人能分享他們磨合成功的例子不過和女友最近要結婚了我已經被改造成都我付也沒差了...說起來還是老婆大人改造得比較成功....=.=--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431920066.A.243.html
shanwhoshan (Mimi)
WomenTalk
[心情] 該怎麼拒絕..（文長..
Mon May 18 11:34:24 2015
手機排版有點亂請見諒～－我跟學姐交情不錯這禮拜畢業考完之後我們三年級每天就開始很閒了學姐知道這點所以一直想約我出門不過我真的不想跟她出去但卻不知道怎麼拒絕..我剛認識她不久時她都會約幾個好朋友去吃晚餐我們學生也不太吃什麼貴的可是卻有好多次她都藉口不付錢結果就變成大家分攤付她的費用當時我總覺得..一次兩次可能真的有困難沒關係而且每次分攤都幾十塊銅板能搞定所以沒太在意～不過當後來另一個比我早認識她的學姐她苦笑跟我說：“直到目前我幫他付快1.2千的餐費了吧”我滿傻眼的～當然會養成這種習慣也是大家慣出來的所以我試圖當大家再度為他出錢的下一刻就委婉的對她說這個行為是錯的並且要她一有錢就還大家後來她畢業之後我就很少碰到這個問題便漸漸淡忘這點一直以來我們都有用facebook.line聯絡感情聊些近況或她大學生活等等後來有幾次她約我出門我都很樂意赴約直到最近好幾次我真的覺得有點不愉快像最近一次是出門前她就跟我說她沒錢我就委婉的告訴她沒錢就別出門了後來隔天她又突然跟我說她有錢叫我選地點我選了個200元以內可以搞定的咖啡店裝潢跟餐點都還不錯價格應該不算太貴我也給他看過網址他說『可以!!』我心想這次一定萬無一失了！！下一秒我就悲劇了..她說：『那你過來我家載我～揪咪』揪咪咧～我立馬秒拒叫他自己騎車..我家.他家.以及店呈現三角形的路線去載她根本要繞遠路不方便呀！總之當天我還是被他的一堆“拜託～”壓垮繞路過去載她～見到她我開頭就問：你有帶錢嗎？她說：我有帶零錢我心想：零錢應該有100左右吧～點一杯飲料還是夠的！出發到目的地她看到菜單的時候在那邊吱吱唔唔..一組套餐平均160左右我問她你零錢有多少？他從長方型大皮夾裡倒出6個十元銅板...我（shit！）結帳時付了240--′′全場強顏歡笑結束後她還問我要不要去哪裡逛逛？%抿躚℅NO！！最後笑笑的用各種理由推掉了～之前還有次她跟我出去我正在騎車時他就說要把零錢放到我的錢包裡順手往前深到置物的地方拿我的錢包過去我記得我錢包裡有一個50元銅板後來付錢的時候她說那是她的我還在想會不會是我記錯？然後拿出自己的錢包把錢放進去?!她有錢包為啥要放到我的裡面.....我已經看到傻眼了實在不知所云說真的..因為她是學姐平常也會說心事聊聊天我實在不知如何婉拒邀約這3.4個月以來我都用“讀書”.“補習”.“私事”等等拒絕現在這禮拜畢業考考完就是閒閒等畢業於是她最近盛情邀約我與他一同慶祝我考上大學以及畢業她：你上大學以後不知道多久才會見面ㄝ我：哪有那麼誇張上大學之後我還是會回台南ㄚ她：如果每次你都跟我說要存錢沒空我們就G了我：我們5/30園遊會可以見面呀她：原來我們的友情只有這樣..天啊..怎麼會這樣子？！各位身邊有這樣的朋友嗎...到底要怎麼拒絕且不撕破臉呢？-聊天的時候有偷偷問她沒錢這個月生活費怎麼辦？她說這個月男友先幫他出了..我佩服這個男朋友ORZ～～～～～～～感謝大家的批評也許我真的滿容易用各種理由說服自己讓她的行為合理化..我是最近幾個月開始認真正視這件事我也不想被當凱子薛這個禮拜是畢業考謝禮送完給她家人之後我會跟他講明白的..真心謝謝大家的回覆！--SentfrommyAndroid--因為我上學時車子都停她家門口停學校很容易被惡意破壞又不想亂聽路邊被檢舉但我每次牽車回家都會跟阿姨叔叔說謝謝想說畢業時再送個謝禮給他們..就因為這樣我滿謝謝她給我這個方便的這樣撕破臉很像過河拆橋..她是我高中學姐大學在外縣市讀書我試過...上次我們一票人去高雄大家車費吃飯錢都帶剛好一直到他付不出錢大家才知道他只帶300左右..車費來回都是問題了最後另一個學姐去郵局題款才解救了我們回家就覺得突然撕破臉很像過河拆橋而且她家人都滿和善的人很好而且之前的那些幫他付錢的也都沒講話我只是學妹要怎麼開口...沒空用了兩三個月了==”我想我算是損失最少的工具人了..應該感到欣慰嗎哈哈xD那時候還不知道會有這麼嚴重的事情發生我要去義首大學領獎另一個學姐說要陪我去後來這個學姐也要跟並且說會負責帶路所以就一起去了..都她約人我沒怎麼約他只有偶爾學校有活動會問他要不要來見個面有些人都停校外被教官抓到或者被店家投訴的一堆學校對這部分的管理很糟不怕車被弄的才停校內我厚臉皮過..不過是跟另外一個人要錢他直接在大家面前兇我叫我閉嘴==..開口要錢真的超級可怕的....可是我找他來學校目的也是讓他有看到我就當敘舊不需要特別約出門花錢我覺得除此之外真的都還好我也想過要讓他改邪歸正不過...好像沒用==事先提醒要帶錢或者事後請他要還清結果總是借出去的錢像潑出去的水跟他好的朋友都這樣為什麼都沒人要跟他講？我真的滿疑惑的..難道只有我覺得不妥嗎？謝謝版友的意見我會想辦法跟他說清楚的！抱歉麻煩大家給我建議了><哈哈這個我用過了回覆就是文章打的那樣“我們的友情只有這樣嗎？”我還真沒算過墊了我少..每次都幾十塊累計下來似乎滿多的..我問過這問題她說生活費拿去大學社團了==就是找理由！但過幾天我還是想跟他講白了..我想這是為她好吧..大概也只能算了吧..不然他可能付不清了哈哈有可能哦！我這次算是拒絕了下次我會跟他說清楚的一人一半感情不會散～曾經有過我眼睜睜看別人輪流付她的餐費這次是A下次是B我身為C就是在一邊提醒他要付錢真心為她好結果輪到我付xD是啊..友情跟荷包真的很為難==哈哈哈他會直接說分我喝一口（飲料直接被拿去喝了）覺得只是請朋友幫個忙借停..不過我這禮拜會給他們家人謝禮的。當時我該這樣講的..可能當下覺得他回話讓我滿受傷的吧我算是被薛最少唯一有反應的人吧==另一個學姐比我更軟其他被薛的男生我就不管了..我也是這樣想的..所以這禮拜買小禮物送他們聊表謝意之後會跟這個學姐好好釐清金錢這部分都沒人有反應呀==我好在才幾百塊幾千的都沒講話了哈哈..這禮拜再過完會跟他說的..我覺得那次已經夠小心問他有沒有$了結果還是悲劇呵呵==QQ我蠢。沒碰上金錢的問題之前誰知道她有這個缺點呢..po文原因是因為他最後一句話..唉。這位大大好猛我不敢呵呵><面對家長更難開口表情好欠打==不是啦她大學在外縣市我跟他是高中學姐妹關係小妹目前高三車子停他家滿久了..另外會買小禮物送阿姨叔叔加一加應該差不多..好哈哈學起來～是..我會自我檢討的逃～她會叫你分一口給他--試過了他一個月跟家裡拿5000文中那次就是因為大學社團2000直接噴掉生活費便由男友墊了不是啦～哈哈丟她在店裡自己走掉嗎呵呵…常常這樣瓜分大家的食物可能哦..前面有人養現在輪到我了--…我覺得偶爾幾十元真的還好不過越來越大筆就開始覺得不行了～我也覺得不帶錢會更杯劇...好.我會跟他說“姐妹明算帳”xD沒有啦～我還真是唯一會抱怨這事的人..之前有群朋友要幫我慶生他們提議買小蛋糕一起出錢最後我怕花他們太多$特地打聽到底大家花費多少一問之下才知道是其中一個男生跟她一起去買最後全都那男的付錢我也有叫他要去要錢不然會養成她的惡習可惜這男的也是軟柿子玩社團都來不及了還打工..不過他現在有男朋友應該生活過得去努力硬起來中...感謝大家的回覆小妹我會好好思考下一步該怎麼做的其他人好像都習慣了只有我這個最後認識她的比較有反應--我還真不敢跟媽媽講我怕被砍了==QQ我會改進的！！就是因為不能接受又不敢直說才很困擾她朋友男性>>>>女性或許吧..不過要我開口像版上的大家這麼直白..真蠻難的～謝謝..我在同性間面對這種事真的不太會處理當朋友聊聊天還ok.出門就不樂意了QQ試過吃35的路邊挫冰---->還是我付..努力硬起來！！大大她這樣會哭給我看吧..好我試試！真的～這種女朋友很難養吧..只怕小錢更容易A哈哈！！我應該大學才會打工當然呀不過委婉的暗示.明講都不怎麼管用呢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431922017.A.06A.html
iron999 (小鐵)
WomenTalk
Re: [討論] 女朋友經濟的問題
Mon May 18 12:06:55 2015
認真回你你一個月才賺三萬多養自己都快養不起了結果省吃儉用不是去養父母而是拿去養女朋友？你真是是非顛倒了另外你一直執著在現在該怎麼辦我告訴你人要放眼未來你應該要好好想想你是否真的想要跟這任女友結婚如果不是勸你趕快放手不要再浪費錢在別人老婆身上好好規劃自己的財務跟生涯之後遇到好對象才有經濟條件把人家娶進門如果你想跟這任結婚建議你不要再幫他出錢了叫他管好自己的物欲自己有多少能力才花多少你自己的錢自己好好管理以後才有錢結婚成家如果她因為這樣就不爽那你可以放生了因為他以後也不會嫁你跟你講一句貧賤夫妻百事哀就跑了所以你也不要再幫別人養老婆了自愛者方能為人所愛加油好嗎--SentfrommyAndroid--看不懂你在說什麼到底是誰送誰手機你哥送你女友手機why??書那麼便宜他女友還會花到沒錢不就學歷更低他文中是說家人看不起能力不好的女生不是念研究所的女生你的閱讀能力嗯…打扮花女生的錢可是把錢花光了其他生活費要靠男生養這樣有什麼差？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431923613.A.A96.html
Caridee1008 (艾瑪小姐)
WomenTalk
[閒聊] 有沒有會觀察自己的____
Mon May 18 12:33:31 2015
先說聲不好意思喔~正在吃飯、吃飽飯的人，請慎入！想減肥的可以往下看！！================================================================================================其實一直很掙扎要不要跟大家分享這件事，因為會覺得有點噁心，但小妹真心覺得身體真的很奧妙，所以，還是不顧一切或者形象崩壞來這邊跟大家聊。事情是這樣的，因小妹我本身體質是冷底，但有時候又肝火旺盛，還會有便秘的情形，有時候又會沒節制地吃某種水果。昨晚吃完飯，看到一整盒的紫紅肉款火龍果，於是就這樣邊看電視默默地整盒嗑掉！當時，完全忘了體虛的人不宜吃太多。到了半夜三點多，肚子開始一直在滾滾滾（台語），連跑了三次廁所，奮戰到五點多＞＜本來以為會是吃感冒藥的關係，沒想到是火龍果在作祟XD不知道大家有沒有跟我一樣，會有觀察自己poopoo的習慣？（醫生也說很重要！）因為實在是太令我驚訝了，第三次在馬桶裡的____呈現紫紅色，還有好多像芝麻的籽籽XDDD這時我才知道我錯怪醫生了，搜哩！而我也很常吃一整顆木瓜，然後，如廁會有果香味（請不要打我~~敗偷！！）看到這裡，大家會覺得我很胎哥又無聊，但想在此告訴大家，吃火龍果可以幫助解決便秘的問題，只是不宜吃多，體虛、腸弱者請自行斟酌，以免下場會跟我一樣~不知道有沒有人也曾經遭遇過這種情形？？Ps.手機排版請多見諒！！後續：下午小號都是紫紅色的，以為是倒了什麼染料XD（火龍果餘勁還未了，才一顆就能終結便秘）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431924284.A.7BE.html
terfhh298d (PoorJason)
WomenTalk
[問題] 我的金錢觀是否有問題
Mon May 18 12:44:41 2015
手機排版傷眼見諒剛剛在上班的時候心血來潮，想說來算算我的收入跟支出。小弟我今年23歲單身，從去年10月開始工作，到現在也有8個月了。而我目前月薪45k，在大陸工作，吃跟住全都是公司提供。連往返大陸的機票也是公司出，所以吃住行方面我都沒啥花費。我算了一下我從開始工作到現在的所有收入差不多是9個月的薪水（年終、績效、獎金）大約有40萬左右，然後小弟我的家境應該勉強算是富裕家庭。所以也不用給家中錢貼補家用，賺的錢全部是我的。而我現在所有的存款剛剛看是16萬出頭，也就是說我這8個月就單我個人就花了24萬左右，平均每月花3萬。也就是吃住行方面我都沒啥花錢，就單單在我個人娛樂加網拍方面（小弟我宅男幾乎都花在遊戲上跟淘寶上）就月支出3萬左右。請問在我這年紀，單身男姓是不是太會花了。因為我從以前開始都一直以為我是個很省的人，因為我不常出門，幾乎都宅在房間，所以沒啥花費。但就結果上來看好像是宅在家花更凶。各位看到這裡覺的我正常嗎？是不是要存多一點為未來的生活做準備？還是反正錢我賺的我爽怎麼花就怎麼花？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431925250.A.75D.html
seasonleaf (愛麗兒)
WomenTalk
Re: Re: [討論] 男朋友很好 可是感覺不到用心
Mon May 18 13:00:42 2015
回原原PO：同樣身為女孩，不難理解妳期望能有個"主動並用心"的體貼型男友，關於一些妳可能存在的思維上盲點，已經有許多版友在推文中提到，像是：1.男友沒有讀心術，所以有些事情不免需要妳開口，他才會知道2.比起一些連說了都不願意做的男生，妳男友雖然比較被動，但還是願意做，確實是有在乎妳3.既然妳在意的是用心，那麼金錢就不是首要的，所以不用太著眼於花費型的付出建議不妨可以從其他角度來感受他的用心，其實生活中很多小事都能感受到另一半的用心，用心與否，或許可以視是否同一件事情，總是需要反覆提醒，他是會主動記住，或是從來都不記，例如妳非常怕辣，但他每次買消夜都加大辣，那這就確實不用心。相對的，若是第一次碰到的狀況，"一個指令，一個動作"也是合情合理的。以我自身經驗為例：1.我很少很少喝飲料，只有偶爾會心血來潮喝珍珠奶茶，若是我男友買給我，都會記得我的習慣是微糖+去冰。若買麥當勞給我，他會要求牛肉堡的雙黃瓜加量，薯條要剛起鍋並少鹽，夏天的套餐飲料是雪碧去冰，冬天是玉米濃湯。去吃烤雞/手扒雞，若只點半雞，會將我喜歡的雞腿留給我。2.男友知道我喜歡喬巴，有收集喬巴公仔的習慣，所以從日本網站看到有新的喬巴公仔推出的資訊，就會和我分享，或是有時就默默地先預購，然後送我當驚喜。3.知道我出門約會前會花比較多時間和心思準備，若要去看電影，他會先訂票，並提前先去拿票，讓我能不用提早更早起床準備，在準備時也不用擔心要趕著去取票的事。4.知道生理期其實不適合喝熱巧克力，所以會買黑糖薑茶給我。以上都不是我主動要求，而是男友知道我的喜好和習慣後，他主動去做，其他還有許多，不勝枚舉。重點是，當上述這些事情在還未發生過的時候，我男友也都是"一個指令，一個動作"，例：第一次買珍奶給我的時候，不免需要問我想要的糖度和冰量但是在有了一次的經驗之後，爾後他就會放在心上，並且主動去做。有時候情侶相處，確實雙方都是需要被教育的，因為有些喜好和習慣，連自己爸媽都不一定知道，何況是男友/女友?但是當知道之後，對方有放在心上，並當作今後兩人相處的準則，我想，這就是有"用心"的最佳證明!你們或許只是還在磨合，還在更熟悉彼此，需要更了解彼此，等到時間再久一點，妳應該就能感受到妳期望的用心了，現在就先放寬心吧^^--開設一個小天地，提供免費算名機會希望能幫到感情、學業、工作有煩惱的朋友--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431928208.A.09F.html
fox40114 (馬馬)
WomenTalk
[心情] 關於三千學生淚崩的事情…
Mon May 18 13:50:05 2015
手機排版~其實是今天四大報都在講昨天國中生會考的事情稍微看了一下內容似乎是考英文聽力時因為有不同的收卷規範，有部分學校提早3～5分鐘收卷，導致全台有三千學生受到影響…然後學生崩潰…………不禁讓我這個考基測的老人好奇，現在的學生壓力到底有多大……雖然說沒有全台統一規範有不對，但也只差3～5分鐘不是嗎…？而且考的是英文聽力…那種不是題目念完考試就結束了嗎………？(已經很久沒有接觸小孩子了，希望有專業人士可以幫忙解答一下影響到底有多大…)從小我們家對考試分數一直都很豁達，考100沒獎勵，考0分也不會怎麼樣而且我爸一直很怕我唸書唸到壓力太大跳樓去(被新聞嚇到的)，都跟我說「有80分就夠了啦，不用給自己那麼大的壓力～」所以我就一直很放鬆的學習，大概考試能有7，80分的程度我就不會繼續坐在書桌前…會去找其他有興趣的事情來做，相較其他同學，我的專長算是蠻多的不過新的升學方式不就是鼓勵孩子不只會唸書，希望孩子能有更多元的發展嗎？(我的印象啦！如果不是這樣再指正我吧！)還是城市裡的競爭真的這麼激烈，就算分數差一點，能上的學校級數就會翻倍？回想起來我的家鄉就算躺著考試都還是有公立學校能唸，而且學校裡的老師都很努力想讓學生進步我高中母校從只要考200分以上基本上都進的去(滿分312)而且從接近滿分到200分進來的學生都有，因為有好的老師和好的讀書風氣，我身邊的同學出國留學的也不少，有好發展的也多的是…今天看到那種報導就好想跟那些崩潰的孩子說，不如來我們家鄉唸書吧，每天都很快樂耶!!!!覺得現在的小孩真的很可憐…但這也都是在我沒有小孩的立場說的啦，只不過小孩子就該有快樂的童年，到處摸索滿足好奇心阿，而不是被逼著埋在書堆裡，為一點點分數崩潰流淚吧？真的蠻感謝我爸如此放任，雖然我現在一無是處，不過冒險探索的心一直沒有被社會磨滅就還可以吧？以上是個人有感而發啦，可能有點亂七八糟，不過謝謝大家看完XD---嗯，我沒有把新聞內容看的很仔細，發文時也沒想過會有人是先寫答案在試卷上再畫卡，不過如果是我被提前收卷來不及畫卡應該也會覺得很想死吧==我通篇只是覺得脫離學生時代蠻久的，不知道現在學生的壓力竟然這麼大，到底是為什麼阿…--SentfrommyAndroid--聽力測驗不是聽完就直接畫卡了嗎，反正不會讓你再聽一次啊…東部地區喔～～是這樣沒錯原來還有這樣的!!!聽力測驗為何不直接畫卡…又不是能複檢的考試…………這樣我明白在崩潰什麼了…如果是我應該也想炸了教育部吧…謝謝y大點醒我!!!!痾，我也真的覺得他們很可憐啊，也有提到規則應該要統一阿，我只是很久沒有接觸小孩子了，也不清楚現在的考試體制是怎麼樣啊，才會覺得現在小孩子的壓力怎麼大成這樣，覺得驚訝…因為我不太了解現在的升學制度阿，w大這樣講我大概就能瞭解，因為現在是用ABC來計算不是用分數所以能上的學校等級會差很多…這樣吧？嗯？我那段想表達的事雖然學校沒那麼好但是老師和同學也都很努力，讀書風氣很好也很快樂，表現優秀的同學大有人在阿!因為我是鄉下來的啊，有說了因為我家鄉都是公立高中高職，所以以前從未了解過差一分會差非常多的學校，今天才體驗到競爭有多激烈…雖然大家都說我沒同理心，我也覺得應該就是這樣了，但我還是要反駁你說的「便利商店店員有這種想法很正常」我只是有疑惑上來發問而已，雖然讓人感覺沒同理心==我考過第一也考過最後一名，唸書就真的只是想學習啊，因為我不想當文盲所以有疑惑會立刻想要知道答案，我家人對於我考幾分沒有意見倒是支持我想學什麼就自己去摸索攻擊學校可能不太好喔唉，我也不解，謝謝你的安慰…大家的意思應該是差那幾分學校會差很多，如果能上去更好的學校就能獲得更好的學習資源，如果是這樣就真的差了很多，還有提到公立私立的學費，之前沒想到這個問題(我們家鄉真的亂考都能唸公立…)這樣一想現實還是有差的…發文前沒有想的很周全，不過也是我真的不瞭解才來問問大家一直補讓我笑了…不過作答方式是大家的自由，各有好處跟壞處啦，不過我們老師倒是有教寫一題畫一題，避免遇到難題時間來不及畫卡…就說各有好壞啦，像我習慣直接畫卡的人就曾經發生先寫下一題畫卡時卻忘記空一格，導致後面全畫錯的悲劇…以前的求學過程真的都蠻開心的而且不覺得同學壓力很大，所以沒想過大都市地區的競爭這麼激烈，小孩子真的很辛苦啊宜蘭的高中就那些阿，基本上都是國立的無論高中高職，你可以順便查查看我的文若真讓你有這種感覺可能是我表達方式不對，不過能這麼過度扭曲我的疑惑也蠻奇妙的有人說我新聞沒看清楚就來發文，我的回文你也沒看清楚就跑回來推，我說「基本上」我唸的是蘭陽女中，且我非常以我的母校為榮，它帶給我們的是很快樂的求學過程!唯一的優越感是我沒體驗過升學的壓力吧哈哈，保持一顆好奇心也能叫優越感的話我也覺得沒甚麼不好啊呵呵呵呵呵呵謝謝你看的這麼認真，不過也有人提到差了那些分數在都市裡就有公私立的差別，學費就差很多，但是你來宜蘭唸書除非特殊理由，否則基本上都會去唸國立學校吧？(無論高中職)在這樣的生長環境下長大，本來就比較難想像大都市的競爭壓力呀，否則我就不會在這邊被噓的這麼難看而且我認真覺得宜蘭的小孩唸書都蠻快樂的(撇除跟同學處不好這種特殊因素)國中生不就是小孩子嗎…？的確就是這樣，本來是沒有想到不同的畫卡方式，如果是最後一次畫的真的會想吐血雖然不美滿，但我求學過程沒有壓力，兩者不能混為一談監考人員錯了就是錯了，我也沒監考過也不瞭解目前的考試制度如何我本來只是透過這次事件體認到現在小孩壓力真的很大覺得感慨阿如果沒錯的話除了會考分數還要很多其他證明你有課外活動例如做志工或是有其他特殊才能分數綜合後才看能唸什麼學校吧那分數應該就不是百分之百的依據啦但之後又人提到畫卡的方式有差，那就真的差很多了，這樣我就明白了啊…拜託不要吵了啦你不是有認真看嗎，我們那時鈴響就收了阿，現在有改成響完才收才有這麼多爭議阿沒好好看新聞是我的錯，有很多篇幅的新聞在講這件事情，我也沒一則一則去追不過我有說我是基測312那個年代的阿，不就打鐘收考卷？

