https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429346968.A.B1F.html
a5378623 (黑雲)
WomenTalk
Re: [難過] 還沒去日本玩就先賠了一筆
Sat Apr 18 16:49:24 2015
看到這個就很感嘆啊，也不是說誰對誰錯啦，只是出國這種事情喔...真的不是這樣啦。有時候覺得我們真的很可憐，完全被資本主義洗腦，扭曲了「旅遊」的意義。小時候因為家境不錯，常常出國，跟團的自助的都有。要說這兩種哪個好，其實都很糟糕啦，跟團當白癡很輕鬆，然後上車睡覺下車尿尿，舟車勞頓的有什麼好的？走馬看花只是回來多了堆照片罷了。自助也是，像你這樣做功課，找攻略，弄了半天也是累得半死，然後回來得到很多「某某部落客推薦的景點的照片」還有「某某部落客推薦的餐廳的照片」這樣到底有什麼意思呢？每次家人要出國，我就覺得很崩潰，家人都會覺得這是對我好，朋友都很羨慕。但是我他媽的只覺得浪費錢啊，我出國一次不知道可以買多少英雄造型多少爐石卡包，電腦不知道升級幾次了，為什麼要出國受罪？說穿了就是虛榮嘛，跟風嘛。前陣子去歐洲找當時的女友，她也是找了堆攻略什麼的，想要把行程排滿，而我卻是各種拖拖拉拉和裝死，記得在捷克的時候她規劃了許多景點，走到哪都要拍照。拍個屁啊？你人在那裡的時候不好好用眼睛看風景，還要透過相機螢幕，回國再看電腦照片，你乾脆不要出國算了？我記得有一天，我們從布拉格城堡區走下捷克大橋，急著要去某個地方，路上碰到一群中國人是「有個地方只有我們知道」的宣傳團隊，想要拍攝在異國的中國情侶（別戰政治）於是我們跟著他們拍了段短片，走到查理大橋下面的Mlynec餐廳享用晚餐，窗外就是查里大橋的美景－－橋上他媽的冷啊。這不是很好嗎？美食、美景和你心愛的人，他媽的為什麼要理那些部落客啊三小的。大不了拍個菜單上面的數字傳到臉書炫耀一下也就是了嘛，旅行耶，花錢耶，不是受罪！你要找到你想要的東西到底是什麼啊？我也去過幾個環球影城，沒有什麼「必玩」或者「必去」的啦，你爽就好啦。如果是害怕錯過什麼，為什麼不多玩幾天就好了？我個人很愛滑雪，後來出國就是去滑雪，整個假期就是待在飯店裡面，有什麼必吃必玩必去的地方我沒去嗎？抱歉我把整個雪場都逛了好幾遍了。滑雪，享受速度的刺激，在纜車上看著滿山遍野的白雪鋪在針葉林上，在樹叢穿梭，看到雪地上有動物的足跡，跟上去生平第一次看見野生的鹿群－－你需要拍照嗎？你感動都來不及了好不好！生命的充實是自己找來的，不是模仿來的。--我沒有說這樣才是享受啊，有的人的享受就是買名車名牌炫耀，有的人的享受就是搶著在埃鳳開賣的時候拿到第一批貨，有的人的享受是別人推薦的地方他都去過了，有的人的享受是別人說好看的電影都看過了，大家開心就好－－我只是覺得這樣很可惜。你也可以覺得我這樣想反而失去了某些享受，就是不同想法的交流嘛沒錯，這只是我個人感受!!你突破盲點了，不要以為這樣就是對的!!同樣地，那些什麼「必玩」或者「必去」也是個人感受，不用這麼執著!!怎麼惹嘛QQ那你幹嘛噓我咧？真是不懂耶...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429347490.A.E35.html
emma626 (hcc)
WomenTalk
[灑花] 下雨啦～～～～
Sat Apr 18 16:58:07 2015
剛剛聽到雨聲打開窗戶真的是下雨了耶！！o(^▽^)o新莊區限水很有感啊嗚嗚終於下雨了>_<限水的時段快過去吧～～～--雨超大的！感到欣慰真的>_<水快快下進水庫吧幸好狗狗跟你沒淋濕！鼻子過敏偵測器有感淅～瀝淅瀝嘩～啦嘩啦雨下來了～～痛哭流涕啊真的是希望你家沒事！只有下一陣子別擔心：）啊餓了我白高興了嗚嗚拍拍雨現在聽了哈哈不過沖個澡雨竟然停了T___T天啊要小心喔記得回來報平安XDQQ希望水庫有小解渴拍拍就把抹布放在頭頂戴吧XD之前我都這樣意思性的隔開

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429348245.A.3E0.html
yungning1 (YY)
WomenTalk
[討論] 台灣人連狗都不如？
Sat Apr 18 17:10:42 2015
今天在和一個同學聊天，她是一個極端激進的排韓份子。也許是因為她的跆拳道背景讓她對韓國更是不屑。所以我一直以來都很避免和她聊到關於三星韓劇LG現代孔子...諸如此類話題，以免自己受災。然而果然免不了的還是來了，她今天跟我抱怨了一番妹妹是哈韓狗的事件。本來以為又要被轟炸，結果...朋友：我妹最近在家都在偷看韓劇，昨天被我發現我：你罵她哈韓狗嗎？朋友：對呀，但她說---知己知彼，百戰百勝。然後我覺得好像有點道理。知己知彼，百戰百勝！！知己知彼，百戰百勝！！知己知彼，百戰百勝！！這句話真的超神應該送給所有台灣人在跆拳道比賽上裁判不公與作弊。這些是著實的另人詬病是不可否認的。但在他們做了這些事的背後，我覺得隱藏了一個東西叫做-----民族的團結力。三星的市佔律、韓流的風潮，其實不可認的，亞洲四小龍之中，台灣輸了個徹底。而我們總把這些歸咎於中國的打壓與限制？或許在政治與經濟上中國對於台灣發展影響真的不小，但在文化輸出、影視產業的方面呢？我們有什麼理由輸韓國？我認為我們，正是輸在民族的團結力。當我們說自己是閩南人、外省人、客家人、原住民的時候，我們都沒想到----其實我們都是台灣人。當我們下次再指著韓國人的鼻子說他們是韓狗的的同時，我們是不是要照照鏡子看看自己是不是連狗都不如。不是說韓國人有多好，當然他們也有很多缺點。「三人行，必有我師焉。」我們就聽聽孔子的話吧！別再分什麼外省閩南客家了好嗎？那對於韓國的崛起女孩們有什麼不同的看法嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429348771.A.D77.html
ms0464309 (蕾奇蒂特)
WomenTalk
[難過] 媽媽一直要我們吃安胎藥
Sat Apr 18 17:19:29 2015
文長，手機排版請見諒事情是這樣的我跟多數女孩兒一樣會有經痛的問題，而且我的問題頗嚴重，是會痛到什麼事都做不了的問題，因為經痛的問題是從初經以來一直都有，所以身邊的姑婆姨媽們常常會斷定是小時候身體沒顧好，就會建議我媽要幫我弄中藥補身體。於是我媽就幫我弄中藥了，我也不疑有他的乖乖喝下去，喝了之後確實不會那麼痛，但是還是會痛，而且很誇張的是經血出血量非常多，七天有四天是每三到四小時要換一包夜用量多型的棉，而且每次換都是爆滿狀態。但是這不是問題最嚴重的，喝了藥之後我就會吃什麼吐什麼，就連喝水也會吐，大部分是強忍著想吐的噁心感硬是給他吞回去，但是出血太嚴重的時候全身沒什麼力氣就會吐了。後來一問之下才知道這是叫生化湯的藥，不是什麼中將湯還是四物飲，我就跟我媽媽抱怨說不要亂餵藥給我，我跟他說「媽媽你不是專業的中藥醫師不要隨便亂配藥」媽媽就說「那是中藥行說可以這樣喝的而且媽媽自己喝覺得很有效果」我就很生氣跟我媽「說他搞不清楚狀況不是有開中藥行就懂中醫媽媽也不要自以為很懂的樣子亂給藥」我媽媽就一副好心被雷劈的樣子一直罵我不知好歹不知感恩，不喝就痛死我算了！有一次媽媽在跟嬸嬸聊天的時候提到這件事，媽媽跟嬸嬸抱怨我喊痛又不吃藥很難顧，嬸嬸聽到我是被我媽餵生化湯的時候他很驚訝的說「你怎麼給你女兒餵安胎藥啊！這個不能亂吃耶！」媽媽很堅持說「那是要排掉子宮內的髒東西吃的藥，安胎藥只是通俗說法，而且我自己喝也沒事啊！」嬸嬸就說「那是要排掉懷孕時小孩在體內留下來的代謝物，沒有生孩子的人是要排什麼？這個亂喝會有問題啦！」但是媽媽還是很堅持的說哪個名人也是這樣推薦的吧啦吧啦，一整個就是進入購物台模式，嬸嬸看我媽是完全聽不進別人的勸告，就私下勸我絕對不要再喝那個藥了，我當然是不會再喝，我自己後來去婦幼科看診後吃藥改善，一開始我媽覺得我這樣才是傷身的做法，會一直唸我唸到我發脾氣回嘴，不過時間久了以後就各管各的，我跟媽媽也很懶得再為這個吵，後來我看媽媽自己也沒在喝生化湯，我原本以為是他發現自己錯了所以不喝，但是這幾個月妹妹有點亂經，他跟媽媽討論到這個問題時又開始叫我妹去喝生化湯……我跟妹妹勸說不要亂喝中藥，說我身上發生的事之後，他居然覺得不怎麼樣，是我自己身體太弱才會這樣，我整個無言到不知道該說什麼，我到底該怎麼說服他們啊……--SentfrommyAndroid--真的有效嗎？對沒生育的人自己家人要怎麼不管我有看醫生啊=_=文內有講嬸嬸很少見到也沒聯絡方式我是真的沒在喝了但是喝了反效果被逼喝藥感覺很差呃……對啊所以也不能亂吃藥啊可是我都是經期一來就喝耶……原來如此有看過了，結果醫生說我不適合喝中藥我也沒喝過四物生化湯很酸很苦然後一點點的甜不知道四物是什麼味道我是很無奈媽媽是在沒聽過醫生的建議下給藥的我也是覺得聽專業的會比聽不知道哪裡來的好但是中醫到底什麼樣才是專業才是正確就真的很難懂我是發現有很多水泡……我發文不是為了猜測啊討拍的成份比較多我經期的時候是會有很多血塊啦……但是不知道是不是經痛的主因婦科醫生說是有水泡有看過中醫哦中醫說我不適合喝中藥而且因為體虛所以要喝的話必須從血液開始補我還沒喝過四物難怪我都會大貧血有人因經期出血過多而死的嗎所以那是什麼藥來著？！我一開始以為那藥是找醫生拿的吃藥的時候我還是高中生就傻傻的乖乖吃下去了後來從嬸嬸那知道是安胎藥（聽說）覺得很打擊後來改用西藥醫治但是正常作息才是王道只是這個對現代人來說有點難會啊經痛的時候會覺得很冷但是蓋棉被又一直盜汗不過潮熱是什麼？嗯大大你搞錯重點了那你就是比較適合喝的那種體質吧都是中醫嗎？對啊謝謝你的建議我喝生化湯也是沒那麼痛但是血崩外加其他症狀實在讓人生不如死我是屬於被強迫的那方QAQ雖然說現在沒有就是還沒聽過八珍這個藥所以說生化湯是坐月子喝的嗎？我不否認我固執啦但是我想你也搞錯重點了……說到這個我媽媽的姐妹們，也就是阿姨們最近在勸我提早把子宮拿掉雖然說我是很想啦但是體內器官是說爽拿掉就拿掉的東西嗎囧？！我是這樣做沒錯但是也是大一點有打工才自己看醫生的謝謝推薦會參考看看的XD原來四物也不能亂喝其實不太懂是什麼體質比較能喝我是很體虛的那種所以不太能喝可是如果體壯適合的話我就不會阻止妹妹喝了好的我不能喝還被強迫喝我也覺得我很倒霉大大你沒噓到耶XDDD好可怕……藥真的不能亂吃你也很可笑啊我說服的點是不要沒經過專業鑑定就聽信偏方亂給藥我清不清楚藥的用法根本不重要你現在就是沒搞清楚就想嘴砲真是太可笑了沒有錯啦那種很篤定的覺得自己可以別人就可以的人真的很難溝通中醫怎麼了囧？！看上面的回覆了沒？網路上也很多人以為生化湯是生孩子喝的網路上的資訊不完全是正確的啊我覺得你真的好瞭解哦XDDD標題已改其實我不懂你為什麼要這麼激動你一開始說人可笑在先但是你自己也並沒有理解我文內的意思我也沒有很堅持生化湯=安胎藥對中藥不瞭解所以觀念不正確也是正常我真不知你是在執著什麼而且你本來就沒搞清楚我說的重點啊也是啦以前我是有拿這個消息的新聞給媽媽看過啦但是媽媽無動於衷我媽媽等級太高不好說服QAQ我是經期來的那天喝到經期結束而且早上一碗晚上一碗耶拍拍XDD我是很怕妹妹被搞到跟我一樣體虛但是妹妹其實比我壯很多我也希望是玩笑雖然魯妹我壓根不打算結婚生子但是阿姨們現在好像是把拔子宮當拔智齒那樣簡單無後顧之憂不知道這個玩笑他們要開到什麼時候(椅膛s･`)突然發現調經藥的種類好多哦我覺得我應該喝過量了……幾千塊是什麼神奇的藥？！嗯這個好難啊XDDDD尤其對EQ低的我來說我也知道媽媽為我好但是無視我的不適逼我繼續吃藥讓我很難過QQ多囊是什麼？其實我中醫前前後後看了三四間但是說法幾乎都不太一樣很難找到真的適合自己的中醫那我大概錯的很離譜吧=_=

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429352061.A.C93.html
plenilunesou (E)
WomenTalk
[討論] 髮型撞牆期，請幫幫我
Sat Apr 18 18:14:19 2015
雖然知道根本是週經文了但是還是忍不住想發問本來只是瀏海又變長想去修短但想想好久沒換髮型了大概也快兩三年了每天看鏡子裡的自己都好膩啊想換髮型又沒特別想法可以幫幫我嗎我臉型算長的剛剛拍的旁分劉海頭髮長度快到腰但整個很沒有型之前有想剪空氣劉海但被身邊朋友阻止了可能因為我本人長的比較風塵一點所以不適合嗎附幾張不同髮型的照片但是因為真的很久沒換髮型了照片很久遠短髮上次剪短髮已經是高中的事情了（淚短髮自己覺得短髮不太適合我但是如果大家覺得適合也是可以考慮直接剪短瀏海大家可以幫幫我嗎好想趁夏天來之前換新髮型順便轉運啊～～--怎麼辦我好像要被大家說服剪短了哈哈哈其實我有聽人家跟我說過（羞我昨天也差點一股衝動就剪了其實我是從小被說到大><我眉毛完全是春風吹又生等級的～太久沒修了XD謝謝你～大家人都好好><謝謝～長髮ㄧ票我也覺得現在頭髮很沒有型，但剪短要一點衝動xD大概留五年了～謝謝～所以瀏海+1><好猶豫啊～其實我想追求一個俐落感耶實不相瞞其實那時候是真的年輕蠻多><謝謝你～不過我好猶豫啊，有點被大家生火想剪短看看了我就是想剪那樣！！（拍肩B大神預測><我也覺得有點塌可能因為實在太長太重了回春好有畫面啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429352108.A.661.html
caramelputin (bobo)
WomenTalk
Re: [難過] 還沒去日本玩就先賠了一筆
Sat Apr 18 18:15:06 2015
雖然三小部落客有推薦不見得每次都很好吃的必吃(上次踩到雷XD)，可又不是每次都有好運氣可以進到好吃的餐廳，花大錢吃到噴，情何以堪。因為她跟團了啊，這樣可能連團費都要損失了T_______T我覺得每個"興趣或是專長"，都會有初學者，初學者的第一步，除非少數天才之外，多半還是會從模仿開始吧，包含你也是從小出國("跟團")了很多次，才找到自己喜歡滑雪，才瘋狂滑雪的啊。你這樣的建議給什麼都是特別，都感興趣的初學者，不太合適吧。我FB朋友出國也是滑雪啊，滑到考檢定過了2級，可並不是每個人都有閑可以這樣玩。(少說也去了三個月，什麼他是做什麼的，不要問，很恐怖)至於我跟我男友屬於出國就一定要想辦法健行一下，但是這根本不是初學者想要知道的好嗎?而且我也不想跟我的某些山友一樣，出國一爬20多天或是整年爬很多次10多天，可我們能夠做出明確的旅行方式，也花了我們將近10年的自助經驗啊。最後，我要奉勸"原原po"，很多人跟團出國只想當個白癡跟屁蟲，(這是我同事說的啦，花錢大爺很好啊)我很能理解一開始出國旅行一頭熱的感覺，(遙想第一次去日本的青澀歲月XD)但是對方如果不是這樣的人，何不就把自己當作小小領隊，去帶領男友開心地玩著，與其跟男友討論，不如把這股熱情跟志同道合的朋友分享，而且功課沒做完真的沒有關係，告訴一招作弊的好方法，就是跟導遊或是團員混熟(非常重要!)，大家到時候快速交流一下，不是很棒嗎!!我最近去土耳其在新疆轉機巧遇台灣團，導遊跟我們兩個搭話，我們稍微交流一下，從去2x多次導遊口中，聽到很多土耳其相關的有用資訊，所以不知道問專業就對拉!!!從現在開始調適成"開心的旅遊心情"吧。--

