https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436934317.A.07C.html
around14357 (arrd)
WomenTalk
Re: [新聞] 補助到痊癒被批要錢 家屬籲同理心
Wed Jul 15 12:25:15 2015
我可以理解網民覺得不公平的心理，覺得此事件家庭獲得的資源比其他燒燙傷家庭多。然而人都是先考慮自己的，要求這些家庭在家中遇到此變故時能先考慮對社會公不公平，這不合人之常情。當然是在政府與社會還關注時多獲得一些資源以減輕之後家中負擔。我不相信若換成駡這家屬的網民自己家中遇到此變故就會先想到對社會公不公平的問題。可以理性的討論公平性的問題，或將意見反映給相關單位，但不應該去駡這些家屬，因為基於人性這是無可厚非的。建議大家不要被網路一些情緒性言論挑起了。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436934362.A.ADA.html
roger29 (=======中間選民=======)
WomenTalk
Re: [心情] 金錢觀
Wed Jul 15 12:25:55 2015
我和我女朋友就是很隨意，誰的錢比叫近就拿誰的付，事後當然也不太算清楚，除非真的很大筆，有時後一起出門甚至只會帶一個人的錢包，之前有想過記帳不過記一星期就沒在記了...管錢真的是滿麻煩的，我們這樣還沒有為錢起過啥爭執，可能物慾低所以本來就不太會花大錢，所以錢的流量我們大致分攤一下就可以接受。然後我是覺得，除非你很有信心確定你的伴侶(或是朋友)好到絕對不會跟你計較，當人家要跟你平分花費時，絕對不要表露出或是認為，這一點小錢也要計較之類的態度。我能接受我自己多付一頓飯錢，不跟你收，就當請你，但是我絕對不會接受，我要跟你要你的飯錢，你認為那是小錢所以我不該跟你要，飯錢也可以套用到其他可能需要平分花費的項目上。總之，很簡單的一點，千萬不要把別人的付出當理所當然，即使只是五元十元的小錢，即使是男朋友甚至父母也是，把這個基準點放在心中，相信會知道該怎麼做，會計較的人通常不是付出很多的，而是想要更多的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436935119.A.053.html
josecheng (esther)
WomenTalk
[討論] 朋友的男友又說不跟我們一起旅行（後續）
Wed Jul 15 12:38:37 2015
大家好我之前在版上請大家給我意見關於朋友突然要找男友參加我們的自助現在又有後續的解決問題了希望大家可以的話給我一些意見我好掙扎啊第一次碰到這麼囧的事是這樣的：我跟朋友說明了我不會跟她男友這種不熟的人走她要找男友的話我就取消行程她提出了解決方案：跟我走幾天再跟男友走（在我看來就是放生我的意思）這個方案也被我拒絕然後我問他：你到底想跟誰玩？我不去的話你爸媽是不是不准你跟男友去自助？她說：她其實是想跟我玩的，但因為男友問不好意思拒絕，想說看大家能不能一起走，現在這樣的話還是維持原訂計畫我們兩個玩就好。另外我不去的話她也會取消行程，因為她爸爸不希望她是跟男友去。還說她是個很獨立的人沒有要事事跟男友，現在男友跟男友姊姊單獨玩就好這讓我很兩難因為如果我拒絕他一起走原訂行程是不是會顯得我有點得理不饒人？再說我其實是很期待這個旅程的只不過現在心裡也有點疙瘩不確定一個月後出發會不會消除不過我也擔心到了歐洲她硬拉著我跟她男友見面就是了囧我有朋友說她很有誠意叫我繼續去玩有朋友則是對她的做法有點嗤之以鼻我爸媽則是說頂多就到歐洲他找男友我們分開行動當睡同間房間的roommates就好大家覺得她會不會到時又拉著我跟她男友一起玩啊？很擔心><然後大家遇到這樣的情況發展（原本說要帶男友後來改成不帶男友維持原訂計畫）會拒絕她還是繼續跟她旅遊呢？謝謝建議！--她是說男友會跟男友姊姊一起行動啦......要是硬是換房真的超囧><她有說會拒絕男友不過她男友還是會去歐洲走不同路線不見面但我也不確定到時會怎樣我不喜歡跟不熟的人一起玩啊......而且如果到時候她先斬後奏帶我去找男友我感覺會更差另外我們不算很要好所以我根本不確定她會怎麼做我有分別跟他們說過了希望他們能理解並做到下次可能不會再跟她了吧不過可能還是看這次去的情況（如果去的話）做調整好的我會再跟他們說明清楚我不是小氣什麼的只是我就不跟不熟的人玩為什麼去跟他旅遊還要遷就這樣我會很無言對耶這麼做也可以雖然我還是會不爽她不告知拿我當擋箭牌我不認識樓下哈哈沒什麼隱情耶我個性就只跟覺得夠熟的人玩我跟他男友根本不太認識完全不會想在假期看到啊唉好的我會好好跟他說到國外吵架或臨時拆夥都滿尷尬的這麼想也是不過她若是真把我當擋箭牌回國我應該還是會黑特我也有點不知道該不該信沒遇過這情況我認識他們的朋友都叫我去玩耶......她爸媽不准他跟男友去我不知道唉好像到時分開走也是可以只是會不爽被衝康跟當擋箭牌嗚嗚我也一直都覺得他們想一起去只是礙於她爸媽要是真是這樣的話就太難過了是可以啦哈哈但這樣的話為什麼我要當騙她爸媽的擋箭牌？我不知道該不該這樣想蠻期待的但其實歐洲以後也還是可以去希望這次能是個快樂的行程這最重要好的QQ確實有點難以信任有被嚇到了拉我做掩護的話這還把我當朋友嗎...希望不要是這樣其實當室友也可以但當初是說要一起玩這樣滿心寒的我也是擔心到國外怎樣也沒辦法其實不一定有分擔到因為我們住蠻多青年旅館的這麼做也是可以我只是希望不是被騙是一起然後卻不是一起沒錯......而且我原本這次就是抱著交朋友的心態明年就有規劃一個人的行程了今年還沒有想她提出中途跟男友走我還蠻驚訝的這樣不就是在騙她爸媽嗎？我也有很多有男友可是很分明的朋友下次真的會先說清楚這樣喔......好的我等下仔細看看謝謝！但我還是不想當擋箭牌......有點擔心這點雖然她十分保證他可能覺得分給男友朋友剛剛好？但我有驚訝到我都有碩可以不去了還跟我說這種唉對啊這就是我想像的這次旅行有不熟的人我不喜歡好像不能怎麼辦......我蠻多沒男友的姐妹XD下次會找他們我都還沒考慮安全的問題><我想要一個信任的旅程啊...唉我也擔心這個當面很兇很怪可是為什麼我要隨便接受我沒答應的事我不喜歡跟不熟的人玩也不喜歡不被告知就被改變計劃單人旅行也是可以只是希望不是被誆不是這個意思但我當初答應的是跟朋友去玩並沒有加不熟的人也不是要一個人玩所以如果不是我當初答應的我就沒有很喜歡一個人玩的話我應該不會這次去吧那不如直接取消了對啊我覺得如果要我硬跟不熟的一起我會不爽這樣說吧我當初答應的是跟朋友去玩我不覺得我必須要因為他想跟男友就變動我一開始的期待如果一個人走的話我可能就另外規劃整個行程不會跟她我只希望這次她是對這個行程認真的我也沒逼他要跟我去我覺得人人都有他的看法可是我就是不接受不熟的人不接受不坦誠一個人旅行可以可是我一開始不是規劃一個人旅行我不覺得我要配合他們接受耶謝謝你幫我說話你好直接我有時候真的希望自己對某些事有這樣做法（不是特指這件事）我也覺得怎麼這麼麻煩呀><悲劇嗎QQ我也覺得不用一定綁在一起但這次我的想法是跟朋友去玩啊我也覺得可以放棄下次再玩可是她希望我們一起去答應不找他男友那我就會覺得他要做到而不是到了歐洲我發現被騙（如果啦）對的是態度與處理方式的問題到時有變數真的會超崩潰這也是我目前擔心的點感覺超級是...沒有我她不能去玩可是用我騙爸媽然後見男友就太超過嗚嗚我不想當煙霧彈對阿這麼貴的旅行希望是很盡興的我也覺得我在她跟我說中途放生我之後就有點心死了這完全不是想跟我去玩的表現吧說起來這趟旅行她男友是後來插進來的她這樣處理真的讓我心寒好可憐的經歷><我忍不住擔心這次是不是真的也會像這樣QQ對阿不去她也只能乖乖待在台灣了我就是擔心我這樣太壞可是又怕去了歐洲是他們對我太壞我也覺得根本沒有想跟我想跟男友玩沒有錯可是幹嘛拉我當擋箭牌好苦惱我沒伴的話不去也可這次去本來也是想說交個感情深厚的朋友至於煙霧但我是絕對不想現在已經覺得很打擊了原本是她找我說可以一起玩增進友誼耶見色忘友的程度太誇張嗚嗚一定會黑特的可是這趟旅行掃興的話我寧願現在決定不去希望到時真的發生我能這樣做唉我的友誼之旅阿大家都覺得我像煙霧彈唉真的我覺得大家要一起旅行就是都要開心有人不開心就不用去了我有跟她說想跟男友去自己想辦法不用拉我去可是就擔心我還是被當煙霧彈QQ我也覺得這樣做有道理與其事後麻煩不如先扮一次黑臉我只是覺得一開始說是朋友要一起去玩就要有始有終自己去玩我應該就不會找她會另外規劃嗚嗚這樣我覺得我好悲慘耶我目前也是很難相信當煙霧彈的話感覺真的會很差對阿真的感覺差很多要跟男友去的話我為甚麼要忍受這種事我也覺得其實這就是每個人習慣不同可能有人覺得友朋友男友或是中途拆夥可以但我不行我也覺得她這樣反反覆覆感覺就不是真的要找我去玩我不去她根本不能去玩了我就是擔心她為了去玩(順便見男友)才硬找我去我也是覺得如果他們到時候硬要見面或巧遇我根本沒辦法反而變成我人很差罰則感覺不錯不過我現在跟他說她會不會說我太小心眼><她男友是說要跟姐姐去玩然後兩人都是剛比完商業競賽所以剛好同時間去誰確定唉現在應該臨時找不到另個朋友了而且行程規畫這個朋友也有出力我應該就是不去或是確定她不會再變動行程就去吧問題在於我根本摸不透她QQ到國外真的感覺都很難控制了其實我覺得滿差勁的從叫男友來問到說要放生我都很糟我不想當浪費錢的煙霧彈QQ我希望不再有需要討拍的事發生QQ我會仔細思考的我可能會直接取消吧><大家都覺得我是煙霧彈看來我真的要跟他說明白不幫她處理父母的問題這樣太悲劇了對的我朋友雖然是好人但是她應該跟她男友滿有默契的好擔心阿4人行動我真的不行...大家都覺得我朋友不是真心嗎?其實我跟她不算很熟我也摸不透她看樣子我真的該取消了......雖然你說我朋友說得好兇可是我覺得以之前行為看來有點貼切><唉真的該取消了吧我是覺得她後來跟我說照原行程然後覺得我不去她不能去很可憐可是大家也都認同我就是幌子這樣的話這種旅伴真的太差我就覺得可能還有變數才再猶豫真的好像該不去了我其實也覺得我有時候人太好......我看她說不跟男友然後自己不能去就滿心軟的可是還是覺得太不可靠的果然大家想法都跟我一樣我也覺得好好一個去玩還搞到我變她的藉口我也太慘了><爛團...我也覺得要去就要開開心心我沒有一定要去玩啊只是想說這樣拒絕會不會不好確實是說法不太一樣我真的滿多餘的而且還會被她爸媽怪我知道這個意思只是想說她不堅持帶我不熟的人的話還是可以跟她去玩但看來有點難?好的我會好好考慮自己找別的行程去玩哀傷...><這樣我才不要跟他們去不會啦我不會再拿這件事煩版上大家我很清楚大家的意思了正在慎重考慮別噓啦我心靈脆弱我知道她會因為我不去而不得不取消唉我覺得她男朋友比較想黏她耶不過這件事我覺得他們做法都不好對阿我不想當幌子又不開心所以才說要前幾天跟我走後面跟男友走......我很注重感情跟信任這個東西卻也因此怕傷了她的心不過可能他們覺得還好?我怕我拒絕是錯的但看到版上的意見我有改觀了對阿難得去玩真的要排除所有可能不開心的事花錢還生氣真的太鳥了我今晚跟他談清楚好了挑明到底是怎樣到底要不要去大家一件我很認真聽啊另外我也問了許多同系同學的意見我需要仔細思考不能倉促決定我也覺得她可找其他願意的人拒絕對我而言是很難拿捏的學問QQ真的不想幫他這個忙唉只是想好好出遊而已不然就不要去真的到歐洲無法掌握的情況太多了這種情況發生我真的會被吃夠夠好我會認真思考正反意見的不過目前可能傾向拒絕去對阿我也是有懷疑才來問就怕自己誤會她不過版上意見滿一致我也覺得接下來我可能左右不是人曬哥哈哈我也是第一次遇到這這麼糾結的><對阿我相當於是對她爸媽的擔保人耶看起來真的要做個了斷對的一個人看情侶放閃我真的不知我要去幹嘛看起來大家的意見都是不相信她了唉說到這個我想到我認識女生的姊姊耶是同個系的可以打小報告?XD歐洲超貴的QQ旅遊畢竟要好好思考...規劃了那麼久這件事突然出來真的傻眼我如果要不跟他往來應該就不會去惹她真的對我有點黑掉...好我會跟他挑明再想想怎麼做我沒有人太好啦只是不知道怎麼辦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436936291.A.B50.html
tianpei (天佩)
WomenTalk
Re: [討論] 如何做快樂的自己??
Wed Jul 15 12:58:08 2015
恩~以前的我也有過類似的疑問~但是這兩三年我慢慢改變了:D雖然說悲觀的壞毛病沒有完全根治(悲觀了二十幾年...),但至少我學會了如何在我往負面想的時候告訴自己不要繼續想下去了~你說你脾氣溫和,那你是對每一個人都不會亂發脾氣嗎(包括家人喔),那你本身討厭生氣這件事呢,還是害怕你生氣了別人會討厭你。因為我覺得沒有一個人是完全不生氣的。無論脾氣再多麼的好,都會有不高興甚至是暴怒的時候。針對脾氣這一點我想跟妳說:1.你要先觀察自己在甚麼時候會選擇"忍下這口氣",或是感到委屈的時候。2.當你選擇了要"忍住不生氣"或是"害怕生氣會被人討厭"的時候,你有覺得比較快樂嗎?3.對於自己熟悉的朋友、家人,真正覺得不高興的時候就要說,這次沒說,那也告訴自己我下一次一定要表達出來自己的不高興。4.妳要有自己的原則,做人做事的原則,這樣才不會讓別人覺得你太好說話。關於你問的"愛自己",我覺得可以解釋為"讓自己開心"、"對自己負責"還有,不要讓"自己一直受委屈"。偶而吃虧一下是不要緊的，不過這個偶而可能就要自已學著去抓分寸囉。對自己有自信,首先要肯定自己。無論是好的自己，還是不好的自己，都要先去接受。不好的自己可以多問多參考別人的意見來加以修正，好的自己就要大方地表現出來。每個人都一定有好跟不好的地方，沒有誰是十全十美的。有一個非常簡單的方法可以開始練習當一個"有自信的人"。首先，每天對著鏡子微笑。告訴自己，今天也是美好的一天，我要好好加油!!希望我的文章能夠對你有所幫助:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436936395.A.149.html
sky1119 (?)
WomenTalk
[討論] 騎車後瀏海變形
Wed Jul 15 12:59:53 2015
我本身是自然捲燙直所以出門前都需要整理過頭髮才會直但是只要一騎車好不容易整理好的頭髮就會被安全帽壓塌...偏偏我的頭又很大顆所以就像戴了一頂安全帽我的瀏海是妹妹頭騎完車後變形的更嚴重同時被風吹的歪七扭八(因為自然捲，所以梳一梳也變不回原樣，定型了)想請問大家有這樣的經驗嗎？有沒有什麼解決的方法？或是跟戴的安全帽有關嗎？我最近才剛開始騎車未來大學在偏僻的地方所以脫離不了騎車的命運希望大家能給我建議謝謝><--SentfrommyAndroid--我有想過下次試試我幾個月前有燙不過現在捲回來...平常流汗怕瀏海濕我也會墊衛生紙XD感覺好酷達到洗髮的效果？我現在還沒車開啊哈哈而且感覺開車比較安全真的很喜歡剛燙完的幾個禮拜！不過我現在要去外地了有點窮我留旁或中分瀏海會像禿頭XD我大概4.5個月燙一次自然捲很煩惱安全重要!!!變形真的很糟糕如果在台北我大概搭捷運了但是在台中霧峰...對欸沒想到好方法我試試這個方便這樣我頭髮很像會撥不回下面直接往上翹哈哈隨身離子夾太猛了!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436936468.A.6AA.html
s10320437 (阿寺)
WomenTalk
[問題] 朋友容易陷入迴圈
Wed Jul 15 13:01:05 2015
我有一個很要好的高中同學認識到現在已經四年了從我認識他到現在他一直是個很悲觀的人喜歡鑽牛角尖很在意別人的想法，但他做事很認真，對朋友也很好最近覺得他的負面情緒有越來越重的趨勢尤其是在工作上面他之前都是做服務業(那時也比較少聽他抱怨工作)但為了和男友有相處的時間所以目前在某間公司當工讀生可能是沒做過內勤所以好像一直不順利他們部門經理都會請總務傳話給我朋友說覺得他做什麼事覺得很差、動作很慢之類的我朋友就覺得為什麼經理不當面跟他說難道他真的有那麼差嗎?也覺得他自己好像真的很爛，什麼都做不好我怎麼安慰他，他依舊覺得自己很爛他說他國小就接受爸爸(單親)的肢體和言語暴力一直到高中停止了肢體，但言語暴力依舊我有見過他爸，就是一個控制慾很強的人我跟他出去還會一直接到他爸查勤的電話現在他大學搬出去外面住只要放假他爸就會問說怎麼都不回家吃個飯然後就會罵他很不孝之類的可是他就是不想也不敢回家(我也覺得他不要回家比較好)但他男友跟他乾媽就說要調適心態，以平常心回家就好但這似乎已經不是調適心態的問題了我是不是應該勸我朋友去看心理醫生但他的情況又沒嚴重到會影響日常生活--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436936832.A.185.html
lonelystar06 (時間會改變一切)
WomenTalk
Re: [心情] 代po 無奈女友有恐慌症
Wed Jul 15 13:07:09 2015
知道您是代PO，但女友並不是全部都是男友的責任，她家人也需要知道的。不然總有一天男方也會被壓跨。恐慌症除了去身心科，建議去找中醫調身體。西藥有時候只是舒緩症狀不是真正治療。但中醫要打聽，因為坊間中醫良莠不齊。我自己有自律身經失調的經驗供參考。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436936915.A.735.html
apoiu (初心者)
WomenTalk
[閒聊] 媒體顯現社會重男輕女觀念
Wed Jul 15 13:08:33 2015
每次只要有藝人懷孕，媒體就會大肆八卦這胎是男生，但當結論是女生後新聞也就告一段落沒下文…想到以前常從小到也是被深根地固的重男輕女觀念給折磨到大…常常可以聽到旁人在知道胎兒性別後脫口而出「真好！這胎是男孩、可以一勞永逸不用再生啦！」或是「女孩嗎？也‧‧不錯啦！再接再厲啊、祝妳下一胎生男孩！」‧‧‧等、只有說者一人樂在其中的「玩笑話」。畢竟重男輕女在亞洲是一條人人皆知卻永無破除之日的魔咒。總不能逼著全台灣的父母都去唸唸書、擴充國際視野、修正這些對社會造成巨大負面影響的落後觀念。而現在男性為了要讓自己壓力不要那麼大肆倡導女性平等，但想想其實男女不平等一直都在，只有在利益關係下才會改變說詞而已…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436938662.A.F93.html
moknaa (呆呆)
WomenTalk
Re: [問題] 女生媽寶定義
Wed Jul 15 13:37:40 2015
我是你只會說句辛苦了,畢竟干卿何事!不過住附近蠻多點可以討論的:1.房子之後的貸款是兩人負責還是你朋友全包?如果女方也要分擔家用或是薪水共用,請不要說甚麼滿足老婆心願如果房子在男生名下,不要用"幫"這個字或是疼老婆住婆家附近是方便男生!OK?2.婚後會需要常常去婆家嗎?你同學回去老婆要不要跟著?女生到婆家需不需要幫忙家事/打掃/收碗筷?女生需不需要照顧公婆?以上任何一點需要,都不算疼老婆,是老婆疼老公,體諒老公3.婆家會不會沒事,沒事先通知跑來小倆口家?跑過來女生可不可以不打招呼或待在房間?公婆雞婆幫忙打掃或嫌不乾淨等等,改變家具位置和格局,你朋友會不會出來擋,出來阻止反駁並且扛下所有責任馬上開始打掃!以上如果朋友都不會擋還要老婆多擔待我覺得就媽寶啊!最後~你朋有提供資訊太少很難評論大體來說明明就方便到他!說真的我嫁這種老公不會為這件事感動...哪個點感動?父母不會背叛子女不過父母應該會拋棄撇清你的另一半,落井下石,翻臉不認人都很可能所以自己父母自己處理好,感動自己感動,孝順自己孝順這種想法跟感情或夫妻生活一點關係都沒有--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436938881.A.882.html
eee236 (10*)
WomenTalk
[閒聊] 爸媽對於天然清潔劑的使用態度
Wed Jul 15 13:41:18 2015
因為本身是創業再賣天然清潔劑，一開始決定要做這個的時候，覺得很有意義，可是跟爸媽分享的時候，都無感耶！！！！我覺得好奇怪唷！而且最誇張的是我爸媽因為我爸媽都是非常節儉的樸實人家裡使用的清潔劑多半是用股東會送的，或者看價格購買的就連黑心產品爆了這麼多之後，跟我爸媽聊到這個他們都一副不以為然的感覺，一副『我吃這個都吃了60年了，也沒怎麼樣呀！』因為我在做這個商品，就有跟老師還有工廠那邊接洽每次跟我爸媽講什麼，石化洗劑不環保、污染經皮毒什麼的他們就還是一副『我吃這個都吃了60年了，也沒怎麼樣呀！』的態度到底是比較大的長輩會比較不在意嗎？感覺根本無法改變他們的既定印象，不過自己認真想要做的事情，然後爸媽都不介意實在有點難過而且每次跟別人討論的時候，大家都會說，你可以賣給媽媽，才會介意小孩要用好一點的到底是什麼概念？只有小孩才需要？？大人都不需要？？是因為我們沒有在意過，然後都長這麼大了嗎？其他女孩們有在意這種問題嗎？真的覺得滿困惑的...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436941054.A.51E.html
Freedomsq (WOW好想睡)
WomenTalk
[心情] 汗臭味的同事
Wed Jul 15 14:17:31 2015
炎炎夏日要說不流汗是不可能的但是身體的異味就因人而異今天如果是公車捷運還可以忍一下但是要在公司八小時痾想問大家如果同一間辦公室裡的同事不停散發很濃的體味要怎麼辦?--如果對方是男性呢??0.0誤會阿流汗跟肥宅跟有沒有汗臭三件事可以分開啦別降好像是真的常常看到他穿一樣的衣服

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436941147.A.9F6.html
ef2200824 (一凡)
WomenTalk
[問題] 想找能互動的iOS app遊戲
Wed Jul 15 14:19:05 2015
想問各位女孩會跟男友一起玩什麼app嗎？我是哀鳳最近想拉近彼此關係想象之前很夯的旅遊大亨可以互相陷害這樣最近好像都沒有這種跟朋友一起玩的遊戲舊的遊戲如果好玩也沒關係哈醉翁之意不在酒希望大家可以推薦給我希望iOS免費的--看到一樓回找你妹還以為在罵我害我心一驚那個我有載過真的超好玩!!!但我無法找他當面玩殘念....FRAMED感覺會玩得人要很有腦袋!!魔方賽跑感覺超好玩!!!!感謝推薦!!!!

