https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461647114.A.C00.html
aaaaa9292 (咖哩麵糰)
WomenTalk
Re: [難過] 對媽媽絕望了
Tue Apr 26 13:05:00 2016
原文恕刪過來人的身分給你拍拍，只能跟你說，因為(一般人的)人生就是無止盡的妥協。妥協沒有對錯，那只是個人的選擇。我相信令堂與令尊結婚後，在你未出生前一定也常常遇到跟你一樣的委屈，但是她沒有憤而離婚而是選擇包容或溝通，這就是妥協。(如果她是那種仗義執言是非分明的個性，你應該就不會出生了)後來你出生了長大了有自己的想法了和令尊衝突了，令堂為了你會去跟令尊爭取(以你對令尊的形容這肯定一點也不愉快，而且幾十年前就是男尊女卑，壓力絕對更大，可以想像這是一種下對上"頂嘴"的行為)法律只有規定你要吃飽穿暖義務教育，以上這些事情是驚喜彩蛋。大概這樣持續了幾年令堂也累了，她沒有辦法改變自己丈夫的精神狀態又沒有辦法改變你們衝突不斷的現況，所以她再次妥協了。事實上你們家還維持現在的成員就是一種妥協的結果。當然你在家裡吃了虧會覺得委屈，但是為了讓你不委屈，令堂要忍受多少丈夫的無理取鬧和氣氛惡劣的時光，你有想過嗎?當然不是說令尊就是對的，但是令堂只是做出選擇而已。日後和令堂走完剩餘人生的是她的丈夫，日後和你走完你的後半生的是你的伴侶，令堂只是做出選擇，然後妥協了。你當然可以選擇絕不妥協的人生，有天你大概就會明白不妥協的意義。至於原生家庭的家人我們可以愛他們，但是他們要選擇什麼是他們的自由。有些人的原生家庭佈滿驚喜彩蛋，我們沒有，如此而已。----唔...假設令堂經濟不獨立，如果你想完全拯救令堂的餘生，你需要準備房子供她獨居，準備金錢供她生活，花時間陪她讓她不要沉浸在後悔不安裡，這樣她才算是脫離原本的環境。如果你無經濟能力做到，想要解放一個心理受虐幾十年的人，要有長期心理治療的覺悟吧～多少人長期治療精神創傷治不好的，這絕對不是偶爾的母子溝通就作的到。要拯救別人很難，先做到自己不隨波逐流，你會有所體會的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461647673.A.90C.html
YT105 (被踢)
WomenTalk
[討論] 介紹姐妹淘給曖昧對象？
Tue Apr 26 13:14:30 2016
首po女版抱歉手機排版傷眼～雖然是曖昧關係，外人看都覺得我們在一起了。對像是同班同學，人很貼心、可愛。因為她怕生，不太會主動和別人打交道，會談心的好友是認識快十年的一群姐妹淘，在別校。她在學校的知心好友寥寥無幾，希望她可以多拓展一下交際圈，但又不好意思干涉她太多。而我的好友都在班上，她也認識只是不怎麼熟ˊ_>ˋ所以和她在一起時，她都會提到她的姐妹淘，也帶我見過她兩三個姐妹淘，我還蠻害怕她其中的一個姐妹，她的姐妹不是討厭我，是有時候會警告我對她(曖昧對象)好一點......還蠻可怕的，像是媽媽般的警告。她的姐妹淘們都大概知道我們發生什麼事，連我寫給她的情書、賴什麼也是，她也解釋說姐妹們對我沒意見，姐妹是她紓壓的管道，我也體諒她，她也說最近沒有一直在和姐妹說這方面的事。被警告、情書被曝光都讓我有不知該如何面對，總覺得有點怪怪的，但又說不上來，個人覺得感情是兩人之間的事，不太喜歡有過多的干涉......和姐妹說什麼是她的個人權益，我沒有立場多做干涉，但又想要和她姐妹淘打好關係，可以融入她的世界，好矛盾...好像有點瞭解有些男生不太敢認識女友姐妹淘的心情了......希望各位女孩版友可以給我點建議～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461649299.A.6B0.html
czaritza (霧堤)
WomenTalk
Re: [討論] 男生對女友好不好看與母親的互動就好
Tue Apr 26 13:41:32 2016
應該是這樣說，一個人跟別人的互動原生家庭，尤其是母親的影響很大從小跟母親關係不緊密，經常爭吵得不到關愛的人長大在人際關係上的互動也會比較有障礙這當然包括交往關係而在原生家庭感受到安全感，感受著母親關愛互動良好長大的人，人際關係和感情也會較順利（這裡說的是正常的關愛，有人要說媽寶和過度控制的母親那是不正常的）我的感覺是男生和母親的互動會影響他將來和其他異性的互動打個比方我有個男性朋友，他平時對女友非常好但是一旦有小爭執出現他就會繃緊神經毫不退讓然後尖銳言語刺傷對方，他的感情一直不順利非常怕自己稍微示弱妥協，女生就會變得囂張跋扈公主病他喜歡女生順從聽話而他的母親是屬於歇斯底里，有點精神問題的女性平常好好的，但是觸到某些點就會抓狂大鬧全家非要全家乖乖聽她的不可男性對他的母親又愛又恨，他一方面渴望母親愛他，一方面憎恨母親反覆無常我覺得他跟女性的互動，一直都是投射了自己跟母親的互動當然我也不是心理學專家，或許有更專業的板友分享不過我自己的交往經驗是，跟原生家庭（尤其是母親）互動良好的男生在一起的情緒相對穩定，也比較舒服但並不是說跟媽媽感情不好就是壞男人而是對於感情中很重要的一些溝通技巧和表達方式我覺得母親影響很大就是了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461649338.A.DF7.html
Mieke (願一切平安順心)
WomenTalk
[討論] 撒花？灑花？傻花？
Tue Apr 26 13:42:10 2016
現在有很多積非成是的用法例如：將「再」一次的「再」打成「在」將「遺體」稱為「大體」「的」、「得」不分無意間發現標題分類是「灑花」正確寫法應該是「撒花」吧？----六樓說得對，不過「灑」通常是以跟水有關所構成的詞為主。我不是耶！抱歉。我說明一下原因好了，前陣子跟讀中文的朋友聊天，我打了「灑花」，她說我用錯字了，是「撒花」才對，而我的誤認是源自於本板，所以才提出討論。另外是「祕書」不是「秘書」，大家是都覺得通用沒差嗎？謝謝你的提醒，那我修改一下標題跟內容好了，不過我的分類是選「討論」。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461651210.A.AAE.html
wendy19923 (vanessa)
WomenTalk
[討論] 小時後買了一堆專輯…
Tue Apr 26 14:13:28 2016
大概國高中的時候最瘋狂那時智慧型手機還沒有這麼普遍也不會用kkbox聽音樂的管道不外乎就是買專輯或是FOXY(透露年紀XD)當時秉持著支持正版的信念只要有喜歡的歌手出專輯都會去買還會去預購(最期待預購贈品哈哈)結果現在都用手機聽歌…積了好幾年的專輯少說有十幾二十張吧有的還有簽名～(以前好瘋狂)現在好像都成了沒用的東西了@@但又覺得棄之可惜有女孩也愛買專輯的嗎大家都還留著還是處理掉啊@@現在整理房間覺得好懊惱啊超級佔空間…--真的有人會要嗎XD還真的沒買過他的我有一張！我堅持我是80初的，哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461652296.A.8E3.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 台中是台灣最理想的宜居城市嗎?
Tue Apr 26 14:31:29 2016
去年有問過類似的題目給大家當時反應滿熱烈的(心目中宜居的台灣縣市)得票數如下台中288台南95高雄77台北77嘉義46宜蘭38花蓮34新竹16台中在PTT版友心目中遙遙領先其他縣市...只是個人台中目前都是短居住沒實際體會過它的好最近CNN有報導台中是台灣最理想的宜居城市看來版友跟CNN都很愛台中經過半年了不曉得大家還是覺得台中是最好的宜居城市嗎?有沒有人要為自己的縣市平反的呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461652665.A.DEF.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [討論] 撒花？灑花？傻花？
Tue Apr 26 14:37:43 2016
我們再一次在一起複習國文其實因該文應該用法不一定有些積非成是的用法或者語音都沒關係，畢竟語言重要的是溝通我們表達的、我們理解的，能順利交流思想就好，要求得完全正確，但事實上我們也不知道真正正確用法就像、，我覺得還好，但舉例也有人說，現在已經通同字了，表達上也不會有人誤解其他意思，那便不需要特別糾正至於大體，則是單純一般民眾跟醫療相關人員知識不對稱而已「大體」一詞來自Grossanatomy，大體解剖學。Gross在此的意思是「巨觀的」、「總體的」，意思同「大體而言」的大體。修習大體解剖學的醫學生出自敬意，會把解剖用的遺體稱為「大體老師」，將遺體視為與導師一樣的地位，感謝它們願意捐出遺體讓學生們切割學習。有敬意的是「老師」兩字，「大體」只是科目名稱。因此，大體並不是對死者遺體的尊稱。大概這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461653599.A.11B.html
belleaya (台中李奧納多皮卡堺雅人)
WomenTalk
Re: [閒聊] 陌生人的幫助
Tue Apr 26 14:53:16 2016
我有好幾次神奇的經歷都讓我覺得運氣超好◎跑步因為有一陣子鞋子爆掉可是晚上心情悶又不想待在寢室就穿著拖鞋到學校裡散步、偶爾慢跑一下結果有一個阿姨看到就跟我說不要穿拖鞋跑步很傷腳我就說因為剛好沒鞋子沒想到過一會她竟然拿錢說要給我買跑鞋我說不用啦我只是單純還沒買所以沒有跟她拿錢但是還是很感動想說怎麼會有好心人可以這麼阿莎力的說要拿錢給別人買鞋子◎機車壞掉有一次回台中參加專利權研習因為上課要上到晚上九點所以下課後往往一些店家都關了我是自己騎機車往返結果在回家路上機車忽然整個熄火不是因為沒油但是完全沒辦法踩發我就想說一邊牽車一邊小跑步看能不能發可是就往往有過電但一兩秒後又熄掉很神奇的就剛好有兩個年輕人經過看到我就說機車發不起來嗎？原來他們是機車行的師傅說我的那款機車後面接頭很容易拖落、很有可能是這原因然後就幫我把那個接頭先克難的先把電線剝皮再重接機車就復活了！他們不跟我收錢、說因為他們已經下班了這不算工作我問說他們要不要喝點涼的我請但他們說他們還好、沒特別想喝還特別提醒我說明天要記得去車行叫他們重換一個接頭然後還說「已經幫你抓到原因了，不要被車行騙說什麼要換電瓶！」反正就很好心◎第一次搭飛機轉機因為要去巴里島參加研討會只是為了省機票錢所以搭有轉機的香港航空要先搭去香港再轉往印尼由於是自助旅行所以完全就是在跟著別人一邊走一邊看要怎麼做時有一個台灣的阿姨剛好要去排隊就跟我說先跟著她就對了反正就是先安檢然後安檢完她又教我轉機要怎麼看也好心的介紹香港的機場大致上哪邊可以先逛接著她才自己去搭飛機(她是台灣→香港→泰國去跑業務)其實還有其他比較小的事情上受到幫助每次回想到就會覺得自己能夠舉手之勞幫別人時也會想要幫忙一下----

