https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456928178.A.70F.html
loveanddeath (原諒我不明白你的悲傷)
WomenTalk
[心情] 獨生女的煩惱
Wed Mar  2 22:16:16 2016
因為小時候害怕有了兄弟姊妹後會奪走爸爸媽媽對我的愛，所以小時候就抗拒媽媽繼續生小孩，而我父母本來也就沒有繼續生育的打算，因此我就成為家中的獨生女了～但我們家並沒有因為我是獨生女而給予不斷的溺愛，反而更因為我是獨生女兒採取軍事化教育（害怕我變得驕縱任性）我可以說是從小被打到大的也不為過，最後一次被打是十八歲的時候，即使我並無法認同這樣的教育方式，我怎麼面對當時男友看見我屁股上疤痕的感想，怎麼告訴他其實我父母還是很愛我的，只是這就是我們家的教育方式，我只能警惕自己將來不要用這樣的教育方式來對待我的孩子，真得很傷害我的自尊及對父母的認同...國小的時候因為我很胖，長得又不漂亮，功課也不好，因此從國小三年級就不斷被排擠直到國中畢業，每次只要分組就是我最痛苦的時候，因為最後一定是把所有被排擠的孩子分為一組，當然還是沒有人在乎他們的死活，偶爾會有比較好的老師把我們穿插到不同的組別，雖然很感謝，但我們卻沒有因此而比較快活，那些孩子看見我被分到他們那組時，那種眼神與唾棄，是我一輩子都忘不了的，因為知道自己是獨生女，爸爸媽媽把所有的愛都關注在我身上，我非常害怕因為自己學校的不愉快而讓他們感到失望與傷心，所以我回家總是閉口不提任何事情，甚至每天編造一些快樂的故事告訴他們，我在學校人緣有多好，大家都好喜歡我，爸爸媽媽聽了這些就會很開心，然後經常讓我帶出去玩的小紀念品給同學們，但從來沒有人跟我說過一句謝謝，換得的是被別人在背後閒言閒語『以為這樣就可以收買我們喔，長那麼醜又胖，家裡有錢就了不起嗎？』天曉得我從來就沒有想要收買大家的想法，把自己喜歡的東西跟大家分享難道也錯了嗎？從那個時候開始，我就覺得家裡的經濟狀況不錯是一件非常丟臉的事，自此之後我習慣把自己表現得很普通甚至很窮，覺得只要跟大家一樣應該就不會錯了吧，但現在回想起當時的自己，覺得真的很傻，我父母靠自己的努力白手起家，一分一毛的賺錢，不偷不搶不貪別人的，這是一件非常驕傲的事，我憑什麼覺得很丟臉！我知道當時被排擠完全無關我的個性，就只是我又醜又胖，那個年紀的孩子也許就是這麼單純又傷人吧，我一點都不責怪他們，這是我們各自成長的歷程，被傷害的我因當時的他們成長了很多，現在他們因當時的幼稚也成長了很多，於是長大了以後，我們仍然可以重新當朋友。直到現在長大了，我最害怕的就是被別人覺得獨生女就是有公主病這種事，所以很多爛攤子我都會自己扛起來，盡己所能地幫助需要我的人，去做很辛苦的打工，每次結束一定都是內衣褲濕透的那種，我從不抱怨，雖然還是會有人說我公主病啦（挖鼻孔～但我想一切只要對自己證明就足已了吧！『把自己修養的完美，就是對人類的一種愛』我很喜歡的句子，從每一次的事件中去學習如何更體貼，更包容，更隨合的愛這個世界，然後從每一次被傷害中，去學習不讓別人受傷的方法。現在我還是很愛我的父母，告訴自己只要我還有一口飯吃，絕對會先留給你們，我也希望將來另一半的家庭，是能夠接受我經常回娘家照顧兩老的，否則我一輩子不婚也是甘之如飴的事！現在我很愛我自己，雖然只瘦了一點哈哈哈，但我的經歷讓自己成為更圓融，更懂得關注社會邊緣黑暗面的女孩，並且獨立！獨立是很重要的，沒有人能夠一直陪伴你直到到進了棺材後的另一個世界。以下是浴火鳳凰的女人，及女人不在家時陪伴兩老的胖狗一枚打完收工--對啊我現在超想有個兄弟姊妹可以一起抱怨吵架逛街，超幸福的啊～愛真的可以包容一切謝謝你！如果我不夠獨立真的走不過來的呀我好希望能夠幫助到一點點同樣經歷著這些的孩子，我們明明都值得幸福的！是柯G啦～因為如果我今天不是獨生女的話，很多事情的做法也許就會不一樣了，我有兄弟姊妹分享，那就會是不一樣的心態，不過我還是改了個比較適合的標題，謝謝你喔這種老師不太正確吧其實小朋友是很敏感的，加上大人總會說，如果有了弟弟妹妹妳的愛就會被分走了喔，我小時候就覺得爸爸媽媽會不愛我很害怕謝謝妳！只是偶爾被當濫好人也是蠻可憐的對呀畢竟每個人的個性不一樣哈哈哈這就是命運不同吧我確實有發過廢文啦謝謝你還記得我他每天一直討食物胖狗一個謝謝你不過比我勇敢的大有人在！為什麼我沒有遇見你！從小就看清某些社會的現實面反而讓我長大後的路程不會因為一些小事就輕易受挫真的沒有什麼好過不去的欸你人也太好了吧！！！那年紀的孩子很渴望透過同儕來認同自己但我覺得不一樣又怎樣！沒關係的人各有好我並沒有想再討任何人的歡心來衡量自己的價值但還是謝謝你看完我的文章因為被別人閒言閒語就會對自己感到非常自卑通常沒有人會去注意到邊緣人的心情啊（哭

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456928214.A.32D.html
monogamy (fighting!)
WomenTalk
[閒聊] 東西常放超過保存期限
Wed Mar  2 22:16:52 2016
我覺得我這方面問題蠻大的因為每陣子喜歡吃的東西不同，如果買了大包裝，常常只吃一點就擺著，不知不覺就過期了或者覺得自己一定會煮，結果買了就晾在那，等到快過期或已過期才會被先生提醒趕快吃，這樣其實壓力就會很大，都被趕著要吃完。像之前買的麥茶包、奇亞籽、有機黃豆...覺得實在太浪費了，所以現在都不買大包裝或打定主意會盡快吃完才買有人也有同樣的症狀嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456928541.A.79B.html
baek04 (lightme0506)
WomenTalk
[閒聊] 福爾摩斯影集
Wed Mar  2 22:22:19 2016
從來沒有看過影集，最近閒來無事就意外點了<新世紀福爾摩斯>來看XD結果完全沉迷了...只能說班奈狄克康柏拜區演的真是淋漓盡致!然後現在整個後遺症，看到路人都想分析一下。(然後根本看不出什麼XD)不知道大家看過嗎？如果沒看過也推薦給大家^^--感謝網友提供消息來源!第四季會在20171月播出!--我花2天看完一二三季XD覺得熱血沸騰齁真的!!而且剛出完地獄新娘第四季應該要很久QQ不~!!!!!!!喔我好後悔我這麼早發現應該要等到全部出完啊XD等待超痛苦XD現在就停止!!!不然會很痛苦!!!不過應該來不及了XD真的假的!!!好晚QQ嗚你辛苦了XD看到今年初好像有上映特輯!第四季應該會很久了QQ我現在翻出福爾摩斯小說就直接代入他XD也是我的!!!那也是很有魅力的科科聽說對方也不錯所以祝福QQ拍拍哈哈可以預定嗎真的!!已愛上XD真的!特別喜歡他劈哩啪啦講一堆的時候XD好怕哪一天這系列真的拍完了XD會崩潰XDXDD套入福爾摩斯語氣我緩存後整個捨不得刪XD超好聽!!!有時候會因為聽聲音沒認真看字幕再倒回去看XD喔不!!!!替你扼腕...我也最喜歡第一!!"愛人"XD我什麼都沒看到><((遮眼特別篇有點讓我失望QQ嗚剛追不久希望第四季快出來XD鞭屍實在太震撼!!!XD太有魅力了啊謝謝提供^^!!我也是這樣覺得QQ是因為華生結婚所以案件少了很多因為集數很少XD超喜歡他一眼識破的時候^^我也不知道((裝懂XD襯衫>///<真的!!!他講話很快一不注意就花了XD三集真的很少QQ不過這樣很精緻更好看第一次覺得碎唸如此有魅力XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456929178.A.14E.html
me510405 (howard)
WomenTalk
[問題] 擁擠的交通工具上如何幫助帶小孩的媽媽
Wed Mar  2 22:32:56 2016
同如標題今天早上上班時間，在擁擠的公車上一位媽媽帶著兩個小朋友，一個大概四五歲，另一個坐著嬰兒車，約兩三歲看起來應該是要去大醫院看醫生(以公車路線及要求小朋友戴口罩來判斷)無論他們要去哪裡，在上班時間，一位媽媽帶著兩個小朋友擠上公車是非常辛苦的有時自己揹著很重的包包都想把裡面東西清空了在公車上晃啊晃的，路過了幾個比較多人下車的站，媽媽一直不斷讓乘客通過我就站在他們附近，其實很想幫忙他一點什麼，但我不知道該做什麼動作滑手機之餘不時的看他一下，看媽媽有沒有投射出幫忙的訊號希望他不會覺得我在騷擾他還好比較大的小朋友很乖，不吵不鬧，也會幫忙媽媽，家教非常好各位媽媽們在諸如此類的狀況想要被幫忙嗎?以及能給予什麼樣的幫助呢?謝謝各位!!跟各位偉大的母親致敬--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456929433.A.2C2.html
kathyrobbit (愛夏子)
WomenTalk
[討論] 如果病末，會想知道自己剩餘的時間嗎？
Wed Mar  2 22:37:11 2016
一個親戚，被醫生告知不到半年的壽命，正確來說，除了他本人，其他人都知道這樣的消息。他的親屬不願意讓他知道，所以也跟我們交代不要跟他講。於是當事人每天配合該有的醫療，還擬好了病好之後要去哪玩跟學樂器之類的。我看他很有信心的樣子，到後期戴氧氣罩不能言語，他本人一定也覺得很莫名其妙怎沒起色。當然，他的wishlist也沒實現。他在醫生的評估內的時間過世了。善意的謊言，家屬是這樣跟我們提醒，於是每次探病看他很有信心的樣子，總覺得很不忍。如果是你。會希望家屬隱瞞你的存活率或是剩下的時間嗎？我希望家人誠實跟我說，這樣我就能把握時間去做自己想做的事情。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456929865.A.8EC.html
Chieen (Chieen)
WomenTalk
Re: [討論] 哪個科目最少用到？
Wed Mar  2 22:44:23 2016
這種讀書無用論的問題很怪異，要是我們這些科目有任何一科沒用，早就有人向教育部提出修法廢了這個學科(好啦我承認學中國地理是該廢掉)，這些科目要是真的那麼沒有學習價值，難道沒有任何一個該領域學有專精的專家，正式向國家提出要廢除這們課程在基礎國民教育之中嗎？「我這輩子知道了三角函數對我的未來有幫助嗎？」有很多人或許有類似這樣的疑問，但全世界沒有任何一個先進國家會因此這麼認為而考慮廢除學習這些基礎學科。我們該思考的的反倒是相反的命題：學哪個學科最有用？哪個學科最有幫助？知識是人類經驗創造出的莫大寶藏，擁有越多知識不僅不會拖累你，還會無形中成為幫助你活下去的力量，學會三角函數又不會讓你減少壽命十年，把周期表背起來也不會讓你停止呼吸多久，你可能覺得我知道這些看似與未來無關的東西有甚麼用，但等你上大學出社會越來越大越走越遠後會發現，有些基礎知識的價值是世界共通的，並不是全世界只有你台灣在學三角函數，全世界都有數學課，數學課無論或早或晚也會學到三角函數，如此我們走向世界後，知道了對方也曾學習過這些共同價值的知識，這樣我們心裡都會有個底，對方是受過教育的人，進而深入溝通後，便會理解到原來對方跟我擁有相同的共同知識，因此開起溝通的橋梁，促進人類社會的發展，我們的世界就是這樣形成的。而這些學科如何演變成為創造人類文明發展的關鍵又是後話了。你可以討厭一個學科，拒絕深入研究學習他，但不能否認這些學科的價值，若他們真的對我們沒有幫助，那他何來的地位自成一家、成為學科？就像有人問說我買菜用不到三角函數牛頓力學，我只要會加減乘除就好了，幹嘛學那麼多無用的東西？看看我們手上的ｉｐｈｏｎｅ，是啦...要是你一輩子只要會做買菜這件事的確是很無用。--要說中國地理有用其實也是可以，中國位居世界上最大陸地與最大海洋接觸帶，幅員廣闊、經緯縱橫，因此氣候與地貌特徵多元，若是能夠從中國多樣化的地理模式中，推知不同條件下氣候與環境變化，建立資料庫分析，也是相當有用的研究。在人文地理方面，中國的文化地景與人口政策的失敗，也是能夠做為其他開發中國家的好借鏡。話說儘管這篇這麼講，但我本文最後一句話的典型買菜打臉句剛剛在原原文的推文就出現了，這種問題為什麼還能一堆人認同爆文...。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456931489.A.714.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
[難過] ob'_'ov被水桶了
Wed Mar  2 23:11:23 2016
看到教主被水桶，令我感到哀傷。如果現在要用一首歌形容我的心情，那一定是.....５５６６－我難過又少了一個地方可以看教主的聖諭真不知道這三十天內要何去何從唉ＱＱ--09/0809:5009/0809:5709/0809:58--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456931701.A.3C9.html
imafuku ()
WomenTalk
[閒聊] 有女孩也覺得植x秀的服務態度很差嗎?
Wed Mar  2 23:14:58 2016
先說這是幫我姊代po的。姊姊今天回來之後就怒火難消，還把怨念打好叫我幫她放上ptt為了平息她的怒火妹妹只好照做了誰叫妹妹是標準鄉民(攤手)不過也蠻好奇是不是真的植X秀的態度都很差真的是屢試不爽呢~==========以下為原文(文有點長)========魯妹多年前還是大學生時，卸妝都使用開架產品難得有天家中老母為了周年慶要湊禮卷也剛好她身邊友人推薦植X秀卸妝油好用就帶著我到植X秀靠櫃先物色卸妝油在靠櫃之前老母友人就有先提醒說，植X秀櫃姊態度很差我跟老母本來不以為意，覺得可能她遇到的是特殊案例一靠櫃兩位植X秀小姐，一位忙著招呼客人，另一位不知在忙啥就東摸西摸的我跟老母心想恩~可能在清點架上商品吧，那就等一下好了等著等著也跟櫃姐們對到眼但都沒有對我們示意說不好意思~請等一下之類的對到眼之後還是做她自己的事其實，當下我跟老母有傻眼的感覺，但還是想說沒關係可能他們真的忙翻了，我們也剛好有時間，就等吧等了一段時間終於櫃姐來招呼了櫃姐：「你們要看什麼?」我：「我想看卸妝油」櫃姐：「你用過我們家的卸妝油嗎?」我：「沒有，因為聽人家推薦卸妝油好用，想說周年慶過幾天也快開始了，想先來了解一下……」接著，櫃姐竟然調頭就走了!!!!!!調頭就走了!!!!!!調頭就走了!!!!!!是怎樣?周年慶開打之前不能先過來了解商品嗎?沒有打算消費的客人就完全不鳥人嗎?過了幾年魯妹出了社會喜歡嘗試多家保養品、化妝品、清潔用品等等植X秀卸妝油是明星商品我怎麼可以沒有嘗試過呢?但回想多年前有過不好的經驗所以一直卻步靠櫃但心中一個轉念心想跟老母靠櫃的經驗也很多年前了說不定他們態度變好了吧某天靠櫃購買卸妝油，服務的櫃姐還不錯對於我提出的問題都回答得很清楚，態度也很熱絡就對於櫃姐態度很差的事就拋在腦後結帳時櫃姐就說最近剛好有做活動可以到大飯店護膚，只要繳預約金，然後繳的預約金可以抵用產品就想好啊~也順便幫妹妹繳預約金帶她去到達現場我跟妹妹站在門口沒人招呼站了好一陣子終於有一位櫃姐過來帶領我們進入會場到了會場繼續跟妹妹乾坐在那但是沒關係~反正有伴可以聊天不知聊了多久突然有兩本手冊丟在桌上沒錯！真的是用丟的是服務我們的櫃姐丟給我們的接著櫃姐就很制式的、完全感受不到情感的、臉上完全沒有笑容的解說今天會使用什麼產品解說完接著馬上轉頭就走說：「走！」我跟我妹還愣在那心想是要走去哪?那位櫃姐完全沒對我們說要帶我們走去護膚等等的話我跟我妹就匆匆地帶著身邊的東西跟在她後面但她實在走得有夠快也沒回頭看客人是不是有跟在她後面她就一直走她的因為活動辦在飯店大家也知道飯店很多房間我跟我妹還在飯店的走廊上徘徊，因為不知道那位櫃姐到底是進了幾號房徘徊了一陣子櫃姐從其中一間房探頭一臉不耐煩地說：「這邊」接著櫃姐把我們交給護膚人員之後就走了護膚完，想當然爾就是要消費啦想要客人掏錢態度也不好一點那位櫃姐還是一樣的臭臉給我們產品表單一樣也是用丟的最後我跟妹妹就用最低的金額抵銷掉預約金我想雖然植X秀的卸妝油真的還不錯但這幾次的經驗我想不會再去植X秀消費了老母友人是在高雄專櫃碰到態度不好的櫃姐學生時代小魯是台南專櫃現在小魯是台北專櫃有沒有植X秀櫃姐普遍態度都很差的卦--但是別的品牌不會有這種問題。是的話也不可取啊苦無出國機會啊妳運氣好好真好太扯了！！真幸運我懂...QQ太不可取了，唉唉可以去新光南西店試試。我姐考慮下次去那幾家碰碰運氣這樣好像單純就我們運氣不好，容易遇到態度差的。不過感覺他們似乎真的態度差的人相較其他櫃是比較多的我姐每次去櫃上都會很清楚說要什麼服務。當然把人晾在那裡很少遇到，但就是態度差，口氣不好，舉止粗魯。感覺就是不好啊…可能我們跟那裡無緣，去好多次只有一次遇到好的太好了吧！（羨慕信義新天地和復興sogo好多人推，叫我姐去試試

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456931809.A.F31.html
ooo820312 (大肌肌)
WomenTalk
[討論] 台劇品質？
Wed Mar  2 23:16:47 2016
我22，從小看台劇長大，從剛開始偶像劇起步就跟著看到高中，曾經有一時台語劇八點檔也是很紅，也都看一拖拉庫古裝劇也跟著看，還珠格格、鹿鼎記等等…當時網路不發達，守著電視看重播也滿足真的很多部經典！長大後接觸到電影影集就開始不太看電視了因為差不多高中左右，偶像劇、八點檔幾乎沒有個能看的，頂多偶爾耳聞後看一些不錯的劇，麻醉風暴、妹妹等等…最近看到三立廣告，看到電視台對華劇、台語劇還蠻用心給予支持，加上突然發現現在電視播本土的劇真的不多了，開始關注三立戲劇一陣子。先說偶像劇好了，多了很多新面孔的新生代演員，有時加了一些稍微有演技的老演員，除了一些資深的，幾乎全部新生代的都沒有演技可言，每個人講話語調接近，並且就不自然有很固定，不是想耍帥就是太用力，這也就算了，不同名字的劇，劇情發展差不多，角色也差不多都那樣，要新生代演員磨練也不容易。以前大紅的戲劇不管是演技跟劇情，拿到現在來比都是屌虐，比較不懂的是，台劇版的live文還常常可以爆？對於那些要好笑不好笑，要真實不真實的劇情發展的時候，還可以高潮…台語劇就不用說了，但我覺得三立台語劇有做出特色，比偶像劇好多了。簡單整理一下偶像劇問題：1.演員怎麼演都一樣，明顯生澀感，應該多用一些硬底子演員。2.每部劇看不出來特色，這種偶像劇海根本演完都不記得之前那齣叫什麼名字。3.劇情枯燥，每部發展差不多，節奏感也很像，更看不出劇情主旨。4.要好笑不好笑，要真實不真實，拿捏在模糊地帶真的不好看。5.每部劇情中都有幾個角色一樣，我還以為是上一檔戲重播。當然，問題還有很多，我也不否認有些劇是真的不錯，還是值得一看但真的每年屈指可數。想看大家怎麼想，我個人是想支持台劇，但又覺得難看，也搞不太懂有些難看的劇還可以在台劇版獲得高潮？真的逼我去看國外影集或電影嗎？--1989一開始我也是覺得新鮮但還是被演技嚇到演技不行，節奏還是慢看到後來劇情的走向也猜得出來選擇放棄說真的要出戲劇就還是拿點能看的感覺就是捧明星或點擋但這麼難看，台劇版還可以爆我真的暈了去看前面我有些轉到都會看，好看也會停下來只是三立大部分都懶到徹底然後看到live文竟然大部分都是吹捧我真的嚇傻了回一下各位看文章前面各位提的好看的片我也都有看我所想表達的，是那些爛劇還能受歡迎存活而且在台劇版也受大家歡迎不是說推文數很多來依據而是推文的內容超蝦橋段各種吹捧…當然我也知道有些好劇在台劇版也有討論度但其實我想點出問題的是偶像劇也許我標題應該打偶像劇不是台劇所以我才會說找新生代演員每部劇角色設定又不夠明顯角色差別不大，發揮也難當然還不只這些問題還有在不同劇可以看到很多地方雷同略顯沒特色同意但有些應要貼近時事劇又要穿插誇張的梗拿捏在這中間我可以接受但是不好笑又不吸引人還有劇情都那一套劇情沒梗、對話也沒新意

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456931930.A.1BC.html
mocom (你是誰)
WomenTalk
[心情] 大家都在逼我嫁
Wed Mar  2 23:18:47 2016
文長....................我是來找和我一樣困境的伙伴.....要鞭我的,請小力一點鞭!先說我=>69年次,160cm,60kg,內向文靜不多話,長相平庸,死板板的內勤上班族,公司20個人,只有2個IT異性已婚,餘為七年級後半段妹妹,或是已婚阿姨,同學圈也都沒男友,沒嫁,曾上歐吐徵友也不了了之(加line說完你好,要了照片,對方閃人)也曾去市面上聯誼公司參加數次,也是沒有下文親朋好友長輩介紹,有成功過一位,但已變成過去式...隨著年齡越來越增長,女生的劣勢我都知道,我不是不急,是緣份沒到,我能怎辦...(這句會被鞭死,因為爬文知道這句是藉口,自己不努力怪到緣份)過年回鄉下,親朋好友在催(我知道大家會說,外人講的話聽聽笑笑就好)在家裡媽媽超級無敵瘋狂一直催(現況無法搬出去住)真的是催到大概只有睡覺和白天去工作,不會催我.....媽媽的擔心其實我知道,無非就是怕高齡生育,老了沒人照顧...什麼醫學發達,想生不是問題,凍卵,養兒不防老,誰說嫁人一定是老了男生照顧我,有錢怕找不到養老院,為了嫁而嫁不幸福怎辦....反正種種單身也沒不好的理由,在媽媽的耳裡都是廢話,都聽不進去,她就是只死守她的觀念,"女生絕對不可以沒嫁人!"我對生活現況滿意,穩定收入,乖乖上班,下班遛狗和慢跑重訓,假日做家務,看影集,或和朋友出門(就是宅女一枚)我也是想有對象,也不排斥婚姻,為了有對象,歐吐,聯誼,相親,我都試了,不可否認,在比較年輕時,走外協成份取多,長相一不對就拜拜這2/3年年紀大了,我覺得個性相處比較重要,所以即便男方不多話/對我沒FU,我還是很積極主動跟對方有聯繫(我都說我內向了,我還是有努力),只是也都沒成功...在無法搬出去自己住,和媽媽好好溝通也沒成效的情況下(我真的什麼話都講過了)我是不是只能繼續讓她一直催,反正就是左耳進右耳出,還是版上有人有什麼妙方嗎.............真的催到有點從嚮往婚姻,變成排斥婚姻,感覺是為了嫁人而嫁人.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456932168.A.399.html
GoodElephant (蟄伏，是為了發更廢的文)
WomenTalk
Re: [難過] ob'_'ov被水桶了
Wed Mar  2 23:22:41 2016
教主只是說了個實話就要入桶真替他抱不平如果這次我選上教主要平反的話我一定二話不說特赦教主!!!教主每次都很貼心的都怕我的文章沒人看當一群人只會落井下石噓一次不夠還會噓第二次是這樣子在霸凌我的時候!!!唯有教主會幫QQ或者日行一善幫補廢文喇幹!所以教主真的是好人!!很誠實的好人!!!誰桶教主就是跟我過不去喇><幫QQ-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--沒錯這是宗教迫害!!來都來來我房間領小禮物

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456932345.A.E9A.html
pudding228 (阿喵阿喵)
WomenTalk
[討論] 記得以前東南亞地震台灣誤傳海嘯嗎
Wed Mar  2 23:25:42 2016
我記得是我高三發生的事情(距離5.6年前)東南亞(忘了是哪裡)地震然後台灣就發布海嘯警報那個時候我們正在晚自習....那時剛開始有智慧型手機有些同學就看到這些消息我們就在想..會不會讓我們提早回家..(學校在淡水)結果也沒有然後我就一樣搭著校車回家往台北的路整個大塞車大家都在逃命我還在路上想說我該不會就死在這裡了吧QQ早知道搭捷運(望著淡水河後來到家了才發現什麼事都沒發生沒有海嘯只是水位上升了幾公分而已...大家還記得這件事嗎...想想心有餘悸阿...--

