https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422380320.A.384.html
sevenchichi (七七乳加)
WomenTalk
[心情]轉學考上的學校和男友在同一個城市
Wed Jan 28 01:38:37 2015
本來很開心能轉去自己有興趣的科系比較適合的環境還有有男友在的地方但突然很擔心家裡的人會覺得我是為了男友轉學的QQ(爸媽之外的親戚姑姑姑丈叔叔嬸嬸還有表哥們…)雖然爸媽也支持我去新的學校但是還是得面對其他人的閒言閒語讓我覺得很困擾我轉學的初衷是想離開不適合的環境還有轉到自己有興趣的科系和男朋友在一起只是順便而已但這些家裡的人又不懂又不像我爸媽那麼開明感覺壓力好大wwwww明明考上是好事情為什麼卻要煩惱這些--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422380808.A.83E.html
KANUKA (in)
WomenTalk
[討論] 該工作還是考試？
Wed Jan 28 01:46:46 2015
最近為了這個猶豫不決...工作經驗三年多了，最近換工作找到了這個行業的龍頭，想當然薪水也是別間不能比的說出去也可以非常驕傲But，人生就是這個but...工時非常長...我非常了解自己的性子...這工作頂多待兩三年吧...無法長久...所以萌生了考試的念頭不是國考，是要拚兩三年才能考上考上要再念五六年的...等於要做窮學生至少七八年，念出來的出路沒問題，差就在未來的職業可能做的比較長久但等於快40才再開始工作，而且無車無房無存款（前題是我ㄧ直單身的話...)如果是各位會怎麼選擇呢...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422383205.A.8CE.html
huanglil (Lil)
WomenTalk
Re: [問題] 弟弟的女友白目又沒禮貌怎麼辦？
Wed Jan 28 02:26:42 2015
看到這篇覺得蠻特別的，就是大家沒有一面倒向原po。通常是家裡有一個這樣的人才會支持他的理論。我覺得呢，我光看第一段：“女方家境不是很好，薪水只有20幾K....”，我就覺得很不妥當阿1、家境不好然後呢？2、薪水只有20幾K然後呢？我覺得把這段寫出來只是想要驗證後面提到說：女方家長一直嫌，弟弟弟還為了他花很多錢什麼的。這段重點給人的感覺就是“因為女方家境不好，才害弟弟花錢，而且也不應該有資格嫌弟弟沒有車跟房”。我覺得很嚴重瞧不起別人的感覺，我覺得身為女生家長，多少要求男生有車子房子是件合理的事，但重點是你不能把這件事附屬在女生窮這件事上。在交往過程，我覺得要去計較誰買比較多東西是很膚淺的一件事，弟弟甘願付出就不要替他抱不平了。第二點我想說的就是，不管弟弟女朋友做出多讓原po不開心的事，在她還沒嫁進你們家之前，我想你都不需要用那樣的口氣跟態度教她應該怎麼做。她只是客人，不是弟媳婦，所有你提到的事情，其實他都不需要做。(我想除了很有禮貌很會著想的人才會注意到原PO提到的東西)第三點我也是身為人家女朋友，所以我可以理解。最後我想說的是，我覺得很周到很禮貌要像原po說的那樣的女生太難找了，有很多部分是因為開始討厭她所以所有缺點都會被放大檢討。我希望自己多待家裡去親眼觀察弟弟女友真正的樣子，這樣說出來的話才有說服力。如果真的覺得她很糟糕，弟弟有一天自己會發現，又或者女生也會感受到男方家庭知難而退的，--SentfrommyAndroid--對啊我覺得他只是要找支持者證明自己而已對啊，先入為主超糟糕的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422384229.A.3E9.html
sweetiepie (靈魂中持續散發正面能量)
WomenTalk
Re: [問題] 我這種穿著真的很糟糕嗎?
Wed Jan 28 02:43:46 2015
我覺得原波根本是帥哥啊!阿宅也沒關係的!!宅宅才好，才安全，而且還有很大的改造空間以及改造成功的快感哈哈k大打扮可能不是很時髦但乾乾淨淨的很好啊*最多就是把長褲改一下(不管是拿去改還是買合身的)，改成合身長度就可以了*而且我覺得卡基褲很棒遠勝過牛仔褲乾乾淨淨的卡基褲就是有種書卷氣斯文的氣質男人如果打扮太精緻時髦的話也會讓我覺得有點恐怖會望之卻步而且跟太時髦的人在一起會很累很辛苦稍微放鬆一點的人相處起來才舒服而且身高180耶!這根本已經遠超過ok了(這個叫天生麗質)原波外表很ok的我是已經結婚了啦不然原波這種很可愛沒啥自信的草食男是很好的約會對象哈如果可以的話我也會介紹給妹妹們的那種穿背心那件有點矬不過脫掉就好了潛力無窮啊有姊妹們也跟我一樣覺得k大外表很ok的嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422384589.A.D84.html
orgadda (skydada)
WomenTalk
[問題] 突然想到有種人
Wed Jan 28 02:49:47 2015
雖然現在已經沒這問題，回想當初剛近公司，我的主管讓我在第一個禮拜上班就很傻眼…第一天上班我幫她買個水，然後我的習慣會先自己掏錢然後在跟別人拿，結果東西買回來了，說等等給我我也沒想太多，一切就忘記了，隔天上班她突然想到，然後就直接去尾(18元只還10元)<os這是殺價嗎？？？>第二天我去買飯叫我順便幫她買什麼什麼，回來也是東西拿了說等等在給我錢，也就忘記這件事<os催眠自己當作請客沒關係啊~~~>到了第三次更高招了！我買飲料店飲料買2送1想說ㄧ杯請她沒關係，結果突然她問我:多的飲料你喝的下嗎?我說我沒有要喝（但我打算要給另外的同事喝）她直接說：那我把多的飲料給我的客人喝唷～（就放到客人手裏）<os怒火中燒啊，東西我買的，主管ㄧ毛錢也沒出…>到了第四次又是老梗重演，所以決定我硬着頭皮跟她要錢…以下對話↓主管:你沒錢了嗎？我:對啊主管:還是你要先借資？先借資？先借資？我忍住悲憤又傻眼的怒火說着沒關係我只是想拿回我今天幫你買東西的錢就好…18塊。最後被她這樣羞辱後終於拿到錢當然這些都是小錢，但如果我一直不跟她要她絕對不會還我，因為我的認知裡從來沒遇過這種人（主管）所以真的被剋的好慘啊現在我已經敢直接跟她要錢，但她還是很小氣在某些事情上，就懶的打了(′Д`)簡單形容就是"省自己的用別人的"，吃飯的工具都不肯花錢買然後一直跟別人借，可是花在自己身上意外的大方，哀…有這種主管-----SentfromJPTTonmyHTCButterflys.--如果是同事基本也沒什麼害怕感了（我俗辣）後來我都盡量不出去買了，上班前買好，只能說以前遇到的人錢都算得很清楚沒什麼問題補好了，會吃字欸，都沒發現！她會在需要擔責任時推給老闆，然後想摸魚時主管樣子就出來了我現在已經敢要錢，只是當時才剛進公司第一天完全不熟的人，被這樣變相請客剛好我臉皮不夠厚，所以才如此記憶猶新不知恬恥的人完全無解誒，不給坳還被人當小氣(大方也得看人吧)其實已經算半個離職了，因為突然懷孕又不穩請假約兩個禮拜。然後都很好叫我好好休息，卻又自動收拾我的東西叫我先拿回家，到領薪水時卻扣掉我全部獎金（扣獎金是針對惡意離職的人）可是我是請懷孕假，氣的我都不想上班也沒辦離職（最後公司怕出事還是還錢了），職場杯具

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422386133.A.0C6.html
anszuamy (raccoonamy)
WomenTalk
[心情] 21歲0紀錄
Wed Jan 28 03:15:30 2015
首PO女孩版,請姐妹們多多包容最近環繞這話題,覺得很尷尬大前天尾牙我爸跟人家說:擔心家裡女兒沒人要前天我媽跟我弟的家教說:能不能幫我介紹男生昨天天早上回母校,老師看我有打扮,問我是不是交男朋友,跟老師說沒有,老師竟然問我是不是都拒絕人家T_T...同天下午,姐姐也問我是不是交男朋友了看著身邊的朋友，一個接著一個灑花，一個接著一個變快樂分享餐...嗚嗚我也很想要有男朋友啊啊啊啊但是生活圈裡面幾乎都是女生而且我們系這年級70多人，女生6X個，男生似乎對女生沒興趣~想問問女孩版的姐妹們，21歲0紀錄是不是太不正常呀？有沒有人也跟我遇到同樣的狀況XD--最近開始想了看著身邊一個一個都在曖昧ˊˋ哈哈哈哈有時候覺得八卦版很可怕XD27加油加油!!!謝謝你這句話~交到不好的才是該擔心嗚嗚希望是這樣~哈哈哈我有看到姐姐的回文XD真是精闢呀哈哈哈哈認識無妨呀難道你也跟我一樣嗎?!可能我太急了XD只是小小感慨一下~我沒想那麼多耶哈哈謝謝姐姐~啾啾祝你們一直幸福下去~只有高中自然組男女比3:1其他都是女大於男(哀哈哈哈謝謝你這樣說~圖只信任的人看XD真的嗎^_^我知道了~~~啾啾夢遊發文XD我說出很多人的心聲嗎?要樂觀樂觀哈哈哈找到伴了(抱我也是這樣想~但是2年前跟月老球紅線月老不給我:(25是分界點嗎?!!只是現在都大三有點緊張安安我們一起讓自己變得更好!哈哈哈謝謝姐姐這樣說XD那就等待吧~現在想了!!^^啾咪~來(抱一個姐姐你正值花信年華呀~~好快!!遇到對的人真好~祝姐姐一直幸福下去:))我會試試看的謝謝你><噓~~~拜託別跟她說~~~~的確曾經錯過一次讓我們都遇到對的人吧!!對呀!根本沒有人讓我們挑.......別氣餒總會遇到的我覺得我跟姐姐有點像>///<你懂!!!希望我們畢業前都可以修到好的學分真的哈哈XD好的謝謝你><(筆記中)你會遇到的!一起加油:))努力擴展生活圈~謝謝你哈哈哈謝謝姐姐的鼓勵!!!啾咪所以該主動出擊??有時候一個人真的有一個人的好~~我們會遇到的謝謝你我會試試看的:))...收信中......正在讀取...找到同伴了~嗚嗚嗚(抱一下才不會~姐姐別難過單身的好處----好活動想幹嘛就幹嘛哈哈那我就等吧哈哈哈我來看看不傷心我們一起等哈哈哈哈哈真的有稍微鬆一口氣XD我會記住這點的!!謝謝你~~你.....可能姐姐身邊還沒出現感興趣的加油!!哈哈哈那我急什麼呀哈哈謝謝你^_^我會試試看的~謝謝沒感覺應該很快就散了~一起努力!!哈哈哈這樣講蠻有道理的我會試試看謝謝你兒嗚嗚嗚不孤單我跟你一起奔哈哈哈樓上他們都建議擴展交友圈trytryThankyou><總會遇到的加油!!哇屋~恭喜姐姐祝你們一直幸福:))看來各個年齡都有0記錄的狀況謝謝你這樣說!!!(呼~~)我繪這樣想...但還是要保有自己的個性!!那我們就等吧哈哈哈嗚嗚嗚姐姐別難過找到對的才是最重要會遇到的!!!不生氣我們學校女生真的很多....謝謝你謝謝你的箴言我會試試的!這樣阿.....那我該檢討了..哈哈哈真的好多@@順其自然阿哈哈哈是多數男生對女生沒興趣嗎?耶黑~又找到伴了~~(擊掌)跟你一樣...那我們試試擴展生活圈吧~~加油^_^是這樣說沒有錯謝謝你的鼓勵!!最怕遇到這種狀況了(灑淚哈哈哈我會試試看的謝謝單身跟交往中都是一體兩面的各有個的好哈哈哈哈XDDD那試試擴展生活圈0記錄集中地~~單身的人快來這裡找哈哈哈為何這樣說呀這篇文集合了0記錄的姊妹們XDD哈哈哈謝謝姐姐<3想問姐姐遇到之前有去求過籤還是月老嗎?那我太早擔心了~好像應該先擔心課業?(咦)各種無奈呀...好奇你是什麼類組的XDD哈哈哈你在哪裡推呀哈哈哈樓樓上可以考慮一下XDD這也不是不可能哈哈哈那我是不是不該回姐姐或妹妹神回XD哈哈希望今年都會有人一起過七夕!加油怎麼說??這是心聲阿阿@@這個觀念很重要!!謝謝姐姐啾啾姐姐你已經淡定狀態了XD好激勵人心的鼓勵呀XDD希望那一刻快來謝謝你啾啾等等會有人站內信給姐姐的!!20歲還有很多時間~因為身邊的朋友很多都在曖昧~才覺得自己是不是異類ˊˋ(無意冒犯)經過樓上的回覆似乎是自己太心急了(呼謝謝你的箴言啾啾嗚嗚姐姐別這麼悲觀呀~~別低落.....姐姐樂觀點呀XDD會遇到的!!相信她很快會遇到對的人哈哈哈哈他們在擔心了好好好不急不急上面都說寧缺勿濫XDD謝謝你!!我期待來的那一天(菸現在覺得還好了哈哈XD(擊掌)祝姐姐找到對的人^_^現在不急了覺得寧缺勿濫哈哈要不要也試試擴展生活圈^^陪你去看星星~還是不要強求好~我知道這種感覺!!!寂寞真得很可怕阿阿阿~試試擴展生活圈吧^_^對阿~當下覺得無奈~~真的不強求!對的人比較重要!尤其2/14又要到了......哈哈哈~謝謝姐姐的鼓勵~~好幸運第一次就遇到對的人~~別傷心!!我們都會找到的!!額...我說的0記錄是感情的記錄希望你下次就遇到對的人!!希望一次就遇到對的人XD真的是順其自然~~~哈哈哈所以你那時候是想說試試看結果一試就一直到現在嗎XDD我會多注意多思考的~~謝謝你><真的寧缺勿濫XD總會遇到的!!加油

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422388769.A.CB9.html
yungjai (yungjai)
WomenTalk
[心情] 學士照拍的很醜
Wed Jan 28 03:59:26 2015
從小證件照就拍的很醜但都想說可能是自己角度不對笑容不對或妝不對，下次拍照可能會改善吧但看到剛出爐學士照真是嚇了一跳完全醜到缺點臉大臉寬原型畢露......反而生活照還好一點側身剛好可以遮臉型唉有人拍過自己滿意的證件照嗎順便問一下大家會因為學士照拍的不滿意而花錢重拍嗎？--因為找工作升學很多地方會用到啊><修完還是醜的很噁心所以上來問......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422391122.A.E98.html
swe1096 (米魯)
WomenTalk
Re: [問題] 如果男友這麼回答妳
Wed Jan 28 04:38:27 2015
開頭殺人法如果你知道他在忙，還在問這種盧小的問題我認為他在忙還肯花時間用心回復你，這表示他覺得很重要了這就奇葩了，你不確定他的心裡那你說的這麼含糊，別人又怎麼會知道呢?不會將心比心一下嗎?有聽過蘇東坡與佛印的故事嗎?我覺得是你自己懶耶人家在忙都肯回復你了你在那坐著等他來呼呼說些什麼、等他來做些什麼、等他來哄哄你是不會引導、不會主動關心他嗎?在我看來你只想要他主動關心你不是懶是什麼回文一開始還不承認很酸最後才承認還說大家好有敵意，大家都是女生嗎正好驗證蘇東坡與佛印的故事--【大紀元2014年12月29日訊】近日大量使用谷歌郵箱Gmail的中國網民無法收發郵件，引發網民的擔憂和不滿。有人痛斥這是「閉關鎖國」，有人罵中共當局連Gmail的SMTP/POP也封是喪心病狂，甚至有人氣到想飆髒話。『籠裡出生的鳥認為飛翔是一種病。』AlejandroJodorowsky--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422394099.A.574.html
franklee04 (台北言承旭)
WomenTalk
Re: [難過] 媽媽過世
Wed Jan 28 05:28:17 2015
看到你這篇也讓想起了媽媽在兩年多前的暑假離開前的一個禮拜原本還好好的跟我聊電話一個禮拜後在我趕回家要看她在我快到家的前半小時殘忍上天就讓她離開了我我也半年沒看到她了加上那時候各種挫折真的會痛不欲生這時候家人跟朋友真的很重要有時候這真的可能是命中注定的不管是在親情還是愛情裡面當對方離你而去怎麼樣都是沒用對媽媽要嘛就是記得她讓她跟著思念一直存在自己的心裡要嘛就嘗試去淡化她的離去但這樣你會漸漸的忘記她長怎樣這真的也跟感情很像個人心得希望你之後的事情可以順順利利找些事坐吧可以讓你短暫的離開痛苦加油！--SentfrommyAndroid--

