https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449071250.A.431.html
chocorei (choco)
WomenTalk
[問題] 如何讓家人改掉大剌剌的壞習慣
Wed Dec  2 23:47:27 2015
這真是令人很困擾的一件事老媽衛生習慣很糟，用完東西都隨手丟在地上每天地上都琳瑯滿目，舉凡牙籤、垃圾袋、空藥包、藥丸、口罩每次掃到會提醒他，他一定說「不小心掉下去」的一點想改進的樣子都沒有尤其是藥丸亂丟，擔心被貓吃下肚於是會一直提醒然後明天，繼續如此==本來你丟我撿就算了，自己老媽那付死鴨子嘴硬也看透了可是這幾日讓我看到一樣東西差點崩潰「測血糖針頭」！還是使用完沒蓋子的！至少撿到5隻之多，還有從沙發縫隙挖出來的當下跟他反映請他趕快檢查，他堅持他「絕對有收好」重複N次但是全家沒有人會去動那個針頭，貓也不可能扒出來(若照他所言放在盒子裡的話)當天講到很灰心，他一直強調他有收好不可能跑出來…難道家裡鬧鬼嗎？別再辯了行不行老媽一直以來自豪自己很大剌剌，直來直往，不拘小節每每希望他仔細一點，都被打槍(他的名言：我雖然少根筋，但大事就很謹慎喔)針頭這件事對我一點都不是小事啊！未來我有孩子，我待在這邊真的怕怕的怕他什麼時候就不小心被針刺到或者吞下什麼藥丸我曾經被我媽搞得很強迫症，每天開關冰箱和瓦斯數十次就因為他曾經「不小心」把貓關在冰箱和差點燒掉房子數次唉…我想不是我吹毛求疵，凡事不怕一萬只怕萬一如果可以，真的希望他能夠改過這壞習慣他個性很固執，晚輩講的不愛聽，又很愛回嗆不曉得該怎麼溝通這件事了--用手機不好回，一次回在這媽媽每天都有工作，也很明白量表裡列的，我想應不是失智近幾年有察覺到，自從跟我爸離婚後，他越來越固執，越來越聽不下別人的話好幾次都聽到他大聲對親戚朋友嗆聲只因為人家跟他政治理念或想法不同這就是我蠻頭痛的地方，想好好說他聽不下去，或者根本左耳進右耳出目前對他唯一有約束力的人大概只有舅舅了(他也不聽他兩個姐姐的話，常在我面前批評他們)想請舅舅幫忙，卻不知怎麼開口(感覺真難敘述啊…)不是喪夫啦，他們是離婚而且還媽媽提的然後就整個變脫韁野馬，沒人能管了囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449071656.A.121.html
shain1007 ( )
WomenTalk
[難過] 分手後被對方家長追問原因!
Wed Dec  2 23:54:11 2015
文長慎入我已經分手四年了當初和前男友在一起四年當時他是覺得自己脾氣不好又懶惰，可以交到這女朋友不錯當時我是覺得自己脾氣比對方更差XD他卻包容，可以交到這男朋友不錯曾經覺得沒有意外應該會結婚對方父母有在催先訂婚那時我已經在工作對方剛當完兵，只等找到工作就要帶回我家見父母了...對方父母對我很好EX：會帶我一起出去玩、一起去吃好吃的、參加婚禮前會先幫我準備衣服....等(表明因為沒有女兒，把我當女兒看)或許是因自已經在職場工作被社會化(?!)總會覺得男友很幼稚，思想不成熟進而覺得男友孩子氣又自我中心，一點都不為我著想EX：它可以在颱風天開車載學弟和學弟女朋友回家颱風天卻不願意載我去上班總之，在分手前約兩.三個月，我就已經表明"覺得你一點都不在乎我"那時男友剛當完兵在找工作壓力很大我最後只用一句"算了，等你找到工作再說"分手前一星期我凌晨剛下班，男友在睡覺我想說反正沒事，就來幫男友手機刪簡訊(已為他很懶，所以手機訊息過多，交往時都是我不定期在幫他刪的)看到3-4封簡訊署名是"XX(學弟名字)的亞太"內容大概是男友"今天穿西裝去公司，感覺很厲害的樣子"回"真的嗎?好想看一下!"男友"有機會吧!妳去舞會的衣服準備好沒?"回"你要幹嘛?我是不會和你拿錢的"男友"我只是關心問一下，不用擔心"回"總之你不用管"男友"怎麼不用管，你的未來我怎麼不管"回"最好是"男友"妳在我的未來，我的夢想中有妳".....當時我看到這裡就爆炸了，拿著男友的手機一直掉眼淚我非常確定男友不是GAY，所以另外一個一定是"女性"因為男友就睡在床邊，我根本不敢哭出聲凌晨兩三點，我瘋狂在房間裡找男友的存簿，我要看看他到底匯錢給誰找不出來所以然，整個晚上就跑到大樓外面一直哭等到凌晨六點，偷偷打電話給那個XX學弟(電話上的署名)另一支電話(因為我不敢回打那支亞太電話...)我劈頭就問那位學弟的亞太電話號碼是什麼?那學弟推說不記得號碼，說手機在女友那邊(讓我一度懷疑男友劈學弟女友)之後我在呆坐在床旁，看著那個劈腿的男友繼續哭等到男友上班時間到，那個"XX(學弟的名字)的亞太"還打電話Morningcall...但男友直接按掉沒有接起我問男友"誰打的?"男友"xx(學弟)叫我起床"我問"那你為什麼不接?"男友"不用接拉!"我"你是不是不喜歡我了?"男友"你在說什麼?"我"我看到你手機的簡訊了!你說你的未來有她!"男友立刻睜開眼睛跳起床，裝作沒事我坐在床旁邊一直哭男友只丟下一句"我上班來不及了，晚上回來再說"就離開了我當天下午還要上班，但我更本無法睡那個女生是誰?什麼時候開始的?為什麼我都沒發現?所有疑問在我腦袋一直轉無法平靜下午上班一整個就是遊魂來著凌晨回家時發現男友還沒回家，我打電話問，他說在學弟家一到家就跪在床旁，說對不起，以後不會了還把手機丟到遙遠的草叢中...我只是一直搖頭實在無法相信一向拍胸脯保證會絕對不會喜歡別人的男友居然跪在我面前承認他去找女人只為了上床!?隔天放假我就在男友上班時間打包行李直接去住同事家並且告訴他請他馬上離開(房子是我租的)男友帶了束花回家，寫了張卡片"九朵玫瑰，因為你是唯一"實在太悲慘了...交往四年半支花都沒有，現在就立馬有一束???!!!我只說我無法接受或許是希望男友有所承諾，或許也希望他改變、挽回遲遲不想對他狠心一星期後我收到他簡訊，說他會清空東西去住他表哥家回到家看到空了一半的家，好空虛，我四年的光陰就浪費在這種人身上打了通電話他，男友說不想以後因為這件事在吵架，決定分手連分手都用手機講...至此之後再有沒見過他的...隔天將他沒打幫完的衣物通通打包幫他寄回老家然後就被他家人發現他分手了!!--------------------------------------講那麼多，都過了這麼多年搞不好人家女友都換過好幾輪了結果上個月男友爸爸從臉書連結到我(看看FB有多恐怖)昨天傳訊息說有疑問想問我(我心一驚!!)就問到當初為什麼忽然分手(果不其然!!)說當初家長真的很喜歡我說我們都已經熬過男友讀研究所、當兵為什麼都熬過來後，忽然分手，是不是有第三著等，說問他兒子卻不願意講(靠!那麼丟臉的事，你還不敢說!敢做不敢承擔!)我只默默回一句"他不說，我告訴您這樣好嗎?""希望XX(前男友)遇到更好的人...希望叔叔有可以努力喜歡那女友"男友爸爸"那不是我的問題"→我一直搞不清楚這句話什麼意思?總之我沒說出口原因畢竟那是他爸爸...結果前男友爸爸還祝福我找到男友找到幸福(囧rz)都過了那麼多年為什麼要來問我!!!想到這件事就很氣害我今天都無法專心上班，覺得很氣!為什麼你不說，讓你爸來問我!他又是我曾經很喜歡的長輩，也不好意思說什麼...超想打電話去罵的!!!!!!!!!ps.我承認過了那麼多年仍無法釋懷他劈腿...該怎麼做才可以讓我心情好點?--我不清楚他是否知道我不定時幫他刪簡訊，但是他說那天忘記刪掉...可能我覺得這是一件丟臉的事，連男友都看不好，這也只有和兩位朋友說過...和爸媽都不敢提因為這件事這兩天都心不在焉的，昨天還撲街扭傷腳...以後，絕不包容讓自己難過了...謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449073455.A.3F9.html
penguin56700 (企鵝B)
WomenTalk
[閒聊] 冬天居高不下的購物慾
Thu Dec  3 00:24:13 2015
手機發文，排版不好請見諒。------------------每到冬天我的購物慾望總是居高不下，不論是不是保暖衣物都想買，大衣、圍巾跟靴子更不用說，實在對合購版又愛又恨，今年連床包組都購入。平常沒興趣的文具用品也會僅因排隊結帳時，默默放入購物籃，回家再驚呼：「什麼！你是誰啊你！」我買了十塊錢的紙聖誕樹（淋某種液體會長出雪花的那種）。今晚明明是逛逛街想買個便宜髮夾，回過神來又買了一件長洋裝，到底怎麼會突然斷片！我問天啊～～經過兩三年的觀察真的覺得自己在冬天愛亂花錢的症狀很過份！偏偏冬天的衣服都那麼好看！又能幫我這種胖子藏肉！胖子如我不趁冬天打扮漂亮更待何時？！雖然都是花自己賺的錢，但我還是需要同類支持（一起沈淪女孩妳們也會冬天購物慾高漲嗎？簡直像被購物慾塞滿腦子一樣，好像有點能體會______衝腦這句話......。我們相約合購版見～～還是女孩們能再推坑有分尺寸的網拍呢？（均碼實在很逼死人）我們一起入地獄吧～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449075297.A.673.html
aprilmay (四五月)
WomenTalk
喜歡男朋友的聲音嗎
Thu Dec  3 00:54:55 2015
嗨大家晚安~之前看過文章討論女生會被低沉有磁性的聲音吸引，不知道各位的男朋友聲音是不是都是自己喜歡的呢?想當初我就是被男朋友的line語音吸引而飛蛾撲火的呢啊哈哈哈ヾ(*渺?*)ﾉ拋磚引玉，微出賣男朋友的聲音(內可能有閃)因為是從line語音轉出來的可能音質不太好請見諒(鞠躬還有我發文經驗非常少，有需要改正的地方還請多指教了謝謝大家~~~--SentfrommyAndroid--抱歉了大半夜的...好難想像有活力又有磁性的聲音!還是其實完全沒活力了(?不其實這樣我很難睡(笑J大根本笑得超開心嗚嗚對不起我補個內有閃好了可惡男朋友很少無奈覺得惋惜抱歉我加上警語了(鞠躬真的是hot到家了火鍋哥哥好了最喜歡說晚安的時候了!耶~~R大Highfive!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449075363.A.5F3.html
ysu1584 (青雉)
WomenTalk
Re: [問題] 對方闖紅燈 我方需要賠嗎
Thu Dec  3 00:56:01 2015
太座大人看到原po這篇文，所以請我上來回覆妳的，以下一點建議給原po參考一下：）如果可以證明對方闖紅燈的話，那阿伯幾乎是帶全責，妳弟一點責任也沒有。但目前最大的問題是...你們的自小貨車沒裝行車紀錄器，路口及附近店家也沒監視錄影器可資證明，唯一勉強可以證明的恐怕只有阿伯當場自承闖紅燈而已，不巧的是他在警方製作談話紀錄時翻供了。當你們雙方互相指稱對方闖紅燈，在無其他證據可資佐證的情況下，警方的『初步分析研判表』最可能做出的判定是『雙方各執一詞，無法作肇因分析』，送去車輛行車事故鑑定委員會鑑定的結果可能也相去不遠，簡單的說就是肇責不明。雖然肇責不明，但是對方有受傷，只要他檢具醫院所開立的診斷證明書，在六個月內隨時可以對妳弟弟提出刑事『過失傷害』的告訴，除了跑地檢署、法院的心理壓力、請假的不便以及應訴奔波就夠受了，還有刑事判決出來之後對方還可以附帶民事損害賠償，假設最後判決為有期徒刑兩個月，民事賠償對方新台幣一萬元（含醫藥費及車輛維修費），徒刑如果易科罰金的話一天約1000元，兩個月60天換算之後就等於新台幣六萬元了，易科罰金6萬跟民事賠償1萬元加起來總共7萬元。當然，上面這情況只是假設，因為現在不清楚對方傷勢、車損情況以及車輛零件的折舊問題如何，只能大概估一下金額，詳細金額還是要由院檢來認定。所以，建議先申請警方的『初步分析研判表』（來得及的話），並找對處理交通事故或談判較為內行的親友陪同一起去調解委員會跟對方談，看阿伯提出的賠償條件，分析其利害關係想辦法壓低阿伯提出的賠償金額，在己方能接受的範圍內賠償對方損失，調解成立並經過法院核定的話，在民事上等同確定判決，賠完錢後阿伯應該就不會在囉唆了。這樣建議妳應該會覺得很委屈，明明是對方闖紅燈為什麼妳弟要賠錢，因為妳沒裝行車紀錄器，你沒辦法證明對方闖紅燈，而且對方也確實因為跟妳弟發生交通事故而受傷，就算是遇到假車禍真詐財的害仔，恐怕也是百口莫辯，還是得花錢消災了。鄉下地方的路口監視器並不密集，所以還是建議妳趕快去買台高畫質、夜間錄影清晰且有循環錄影功能的行車紀錄器來保護自己，台灣最不缺的就是三寶，行車在外有一機在身還是比較安心。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449075491.A.199.html
ass99 (卡稱)
WomenTalk
[閒聊] 女孩買過beauty小舖的東西嗎？
Thu Dec  3 00:58:09 2015
之前有在follow一個部落客叫做薇薇大概是她還沒生第一胎的時候她有推薦珍珠粉還有動動膠囊，說自己天天吃當保養因此失心瘋各買一組來吃...珍珠粉吃完一整罐，無感。動動膠囊，我還反胖一公斤...這可能是體質之類的問題我也不多研究了只是我follow她到今年，看到某些網友留言beauty小舖是她在經營的!!那我不就是腦粉傻傻買了根本沒效的產品！？恍然大悟之後去爬了beauty小舖的官網和FB裡面還有她姊她妹的代言...有女孩跟我一樣買過嗎？這種被偶像騙錢的感覺真的好糟喔而且我朋友說商品根本沒有經過認證我還亂吃是幸好我只買一次而已...----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449075567.A.9BC.html
polarity (永不見花萎。)
WomenTalk
[灑花] 喜歡花草的舒壓
Thu Dec  3 00:59:24 2015
從小耳濡目染，媽媽喜歡種植物，我也很喜歡~假日的興趣是去田尾騎腳踏車，買盆栽回家種，門前的空位都種滿植物~閒著沒事就插花過年就去田尾買蘭花回來組盆，比買現成的省很多！！最近弟弟要結婚，所以我買了新花器，組一盆蘭花要佈置家裡夢想是退休後開一間花店！！有女生也喜歡親近花草的嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449077653.A.7BC.html
pqdavid (大衛美語)
WomenTalk
[難過]被複製了活動內容
Thu Dec  3 01:34:07 2015
我承認我是來討拍的事情是這樣的2011年我與一位C小姐曾一起短暫同事過我們參加了一個同事舉辦的一個蠻特別的陌生人交換禮物活動後來幾年我也一起下海規劃這個活動從一開始的不到百人參與的活動到現在越來越多地方響應，演變成了十幾個城市破千人的交換禮物活動這活動其實每年規劃的人都自掏了不少腰包(還有時間)雖然很辛苦但也很開心昨天晚上，有朋友告訴我C小姐也辦了一個一模一樣的活動得知消息的時候感覺有點微妙因為這個活動，也許真的有其他人有類似的點子也不奇怪但是因為我和Ｃ小姐都參加過這個活動的一開始所以我看了他的臉書粉絲專頁的一字一句時心裡一直在吶喊著『這活動不是你想的誒而且你當初也有參加喔』今天中午時實在有點按耐不住，衝動的我就跑去他的粉絲團留言希望他記得這個活動源由自哪，不過晚上卻發現被他冷處理，Ｃ小姐依舊開心的更新活動進度說不難過不生氣是不可能的一想到這兩三年來團隊的人努力的改進活動流程為了志工的保險費還要賣商品(然後還是各種自掏腰包)C小姐因為粉絲頁的十幾萬人次一發活動就一堆人參與下面的人留言說著想法好酷而他還可以因此又多了演講的題材感覺好像努力都成了他人的墊腳石他的最棒工作他做的都是最棒的錯就錯在我們不夠知名(嘆)--yes!我們是發問卷問大家，所以會有很多陌生人確定好時間地點就會有穿著聖誕老公公衣服的人拿著其他陌生人的禮物來和你交換之後會請你和禮物合照讓你跟陌生人能夠相認話說他連宣傳的字句也幾乎一模一樣...而且他以前也是參加過這活動的....同樣是設計出身的人我個人覺得他連基本的尊重和羞恥心都沒了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449077949.A.456.html
pgstha (pgs)
WomenTalk
Re: [討論] 電梯小姐這工作適合做長久嗎？
Thu Dec  3 01:39:06 2015
其實我覺得電梯小姐不錯啊........為什麼大家一直唱衰她只是要規劃後35歲的工作生涯如果很喜歡百貨的工作做電梯小姐工作的同時多少可以觀察涉獵一下我有女生朋友也不會念書高中畢業去百貨當"樓管"我當初完全沒聽過樓管是啥==後來慢慢了解發現也覺得不錯啊@@拜託不是每一個人都需要「會念書」好嗎.......現在學店一堆就是該思想下的產物!(更何況學店讀一讀不會為你加到什麼分相信我這時代不缺文憑比較缺人力和巨資)而且原原po都大學休學了足以證明她就是"不會且不愛念書"承認她就這樣很難嗎???==不懂為什麼推文很多叫她回去念書她就是不會念書啊="=看到書3秒之內打瞌睡重申一次不喜歡念書出來找份工作接受社會大學的洗禮並沒有什麼不好回去念學店對未來沒什麼幫助自食其力並趕快找個方向實際100倍以上--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449078119.A.30B.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
[閒聊] MAMA上的Jolin太厲害啦!!!!
Thu Dec  3 01:41:56 2015
完全沒想到汪小菲那篇會被噓成這樣我真的不是反串啊啊啊這篇再有人說反串我也莫可奈何回標題，今天韓國MAMA蔡依林的表演實在太厲害了!!!!HD在此韓國Naver熱搜榜竄升第二(第一是MAMA)遙想之前羅志祥去韓國表演....嗯嗯就默默的結束了回顧一下羅志祥在韓國的表演真慶幸這次不是羅志祥表演還是留在鬼島金曲獎丟臉好了大家也覺得Jolin這次很棒吧!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449078140.A.650.html
darling515 (darling515)
WomenTalk
Re: [心情] 錢錢錢
Thu Dec  3 01:42:18 2015
手機排版，請見諒我和原po也有類似的狀況，而我偉大的媽媽比原po媽更可怕ㄧ些，只要不順其意，就等著挨揍，沒錯！就是挨揍（話說我已年近三十）的確，我媽真的很偉大，單親獨自扶養兩個女兒長大，沒有再婚，更沒有再談過感情。但，很多事就是有個"但是"有錢人家小女兒長大的她，認定了所有人都需順從其意，只要ㄧ不如她意，她就連自己的姐姐都能罵得跟狗似的，也沒人敢奈她何，況且我也只是她女兒，也只能讓她牽著鼻子走所以挨揍也是家常便飯，見怪不怪，但跨張的是～她不喜歡妹妹的男友，也是動手揍妹妹男友，然後再到警局備案說妹妹男友打她。曾經，我在被揍當下報警，警察來了，她連警察都罵，認為警察和我串通要送她去精神病院，曾經，我試著溝通是否不要住ㄧ起，該付的生活開銷，我和妹妹都會支付，可她卻認定這叫棄養，並威脅如此ㄧ來她會到我們公司ㄧ哭二鬧三上吊，好讓我們沒面子也沒工作，曾經，我動過自殺念頭，能想的辦法我努力溝通，但無解，媽媽我沒得選，可是我又好累，言語上的羞辱，肢體上的暴力，我早已身心俱疲。不過也只能怪自己有太多的婦人之仁，捨不得她付出的青春，捨不得她的犧牲，捨不得放生丟她自己ㄧ人，在家暴保護令送出去前一刻反悔了，換來的卻是前天又被揍到掛急診，醫院通報家暴中心了，但我想最後自己又會讓結果不了了之吧！什麼時候我才能好好過自己想過的生活！？--

