https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462803322.A.2C9.html
lword (Ali)
WomenTalk
[問題] 抽菸是什麼感覺
Mon May  9 22:15:19 2016
身邊有一個女性朋友想戒菸但意志力太薄弱一直失敗現在又故態復萌一天至少一包之前看到一個街頭實驗一個小孩拿著菸跟大人借火後來有個氣切的男人語重心長地跟小孩說你抽這個以後會變得跟我一樣喉嚨有個洞中間還有一堆抽菸的路人看到那個小孩就叫他走開不幫他點火表示那些人也知道抽菸對身體不好所以我想說我朋友如果再抽我要跟她借一根來抽也許他會阻止我然後我就可以藉此讓他意識到抽菸的壞處也許會少抽一點但我也很擔心萬一他沒阻止我還真的幫我點火那就尷尬了所以想先知道抽菸是什麼感覺我是到廟裏聞到菸就會無法呼吸的人如果這樣直接吸會不會很難受？抽菸的樂趣在哪裡？很想了解才能幫朋友戒菸--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462803463.A.B3E.html
BSX (小姬)
WomenTalk
Re: [心情] 妳這樣對我有什麼好處？
Mon May  9 22:17:41 2016
我小時候也跟你一樣會有這種想法覺得自己以外的事都不太算自己的事比如家裡的一些與廠商往來文書一直都我媽在處理我上大學之後也算是也學一些書信往來的能力有天我媽突然問我應該怎麼跟國外的廠商往來我也只告訴她要怎麼做@@完全沒有打算幫忙她那她當時去做的時候說了一句：花這麼多錢讓妳讀書真沒用。我當下只有生氣覺得啊我都告知你了為什麼還要嫌棄我啊干我屁事總之就有吵架我媽那時也沒多想什麼我事後也不打算反省出來工作以後有幸遇到一個前輩他告訴我當別人提出問題的時候其實他根本就是不想自己弄只是想要你幫忙把這部分弄好甚至整個都做好我才明白有時候人家問句根本不是問句而是指令句希望原Po可以放寬心一點有什麼能幫上忙的做一些人家會對你另眼相看透過做這件事展現專業也是一個很好的選擇很多問題都要做過才知道的～以上共勉之--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462803903.A.D59.html
BSX (小姬)
WomenTalk
Re: [難過] 男友iPad 電腦桌面資料夾還放前女友照片
Mon May  9 22:25:01 2016
面對這種男朋友你就應該要把前男友跟你的甜蜜閃光照洗出來輸出越大幅越好最好是跟婚紗照的尺寸一樣大然後掛在你們的門上照片中的人兒笑的讓你男友發寒人不懂得將心比心就莫要怪人生氣如果您本身真的這麼介意照片的事我就會推薦你這樣做pa現--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462805267.A.7CE.html
lovenocturne (宅宅周渝民)
WomenTalk
[討論] 有女孩也接觸靈性的東西嗎？
Mon May  9 22:47:38 2016
我女友相信一些靈性的東西是交往後才知道的最近還傳給我以下內容說以後跟我出來都要吃素據女友說Lydia是靈媒能與萬物溝通以下是他專訪各種食物的訪談內容--------------------------正文開始--------------------------來源網址(圖文好讀版?)一切物質都是有靈性、有意識的！地球上的山脈、河流、白雲、風、海洋、礦石、地球本身都是有生命的！而人類所創造出來的家電用品、交通器具、建築物等等，也都是有意識的！當我們瞭解這個真相的時候，是否我們人類應該要好好的想一想，我們的生活方式、價值觀需要重新調整嗎？綠竹筍跟這個有機綠竹筍一連上，馬上感受到他們很快樂喜悅的感覺，奉獻的精神，很樂意被吃掉Lydia：你們知道自己是誰嗎？綠竹筍：恩知道！人類給我們取的外號叫竹筍，我們是給人類吃的，從被種下去的那一刻開始，我們就知道了，所以我們每天都很歡喜的努力長大，去吸取最好的能量和養分，就是期待著有一天，可以讓你們吃到最美好的我們Lydia：你們一點都不怕嗎？綠竹筍：不怕ㄚ，我們很樂意的Lydia：當你們沒被採收的時候，是可以長成竹子的，所以你們會選擇被吃還是變成植物？綠竹筍：當我們把滿滿的能量給人類的時候，我們是很快樂的，所以我們喜歡被吃，我們想犧牲奉獻Lydia：那人類在採收你們的時候，你們是甚麼心情呢？綠竹筍：很歡喜、很高興Lydia：不會痛嗎？綠竹筍：不會ㄚ，不會痛，但是我們希望採收的人，是很高興的心情在採收，這樣子我們會更高興的（Lydia感受到那些探出土沒被採收的，反而心情沒那麼好耶，他們覺得好可惜喔，沒有被採收，沒有辦法奉獻給人類食用）Lydia：種植的時候，會希望農夫怎麼照顧你們？綠竹筍：做到你們可以做到的最好的照顧就好Lydia：會喜歡化學肥料跟農藥嗎？綠竹筍：不喜歡！這些東西會破壞我們的能量體，讓能量體出現破損、破洞，到最後變成沒能量Lydia：對周遭的環境，像是風、雲、雨水、太陽，你們都怎麼的互動？綠竹筍：很感謝他們，有他們的陪伴很舒服，他們也會帶一些能量給我們Lydia：希望人類吃你們的時候，抱持著什麼樣的心態？綠竹筍：希望可以珍惜我們，因為要聚集能量很不容易紅蘿蔔跟這個有機紅蘿蔔一連上，馬上感受到他們能量很強，大家都很快樂，心情很好Lydia：知道你們自己是什麼嗎？紅蘿蔔：知道是給人類吃的。我們全部都可以吃喔，連葉子都很營養，可以整根吃。吃一定要整根吃，葉子洗乾淨，生吃是最好的，葉子也可以拿來泡水喝Lydia：採收的時候，是整根拔起來的，這樣你們不就無法存活了？紅蘿蔔：我們知道，但我們願意奉獻，所以我們拼命長大，為了要吸飽能量給你們吃，提供給你們能量，所以我們盡力汲取最好的養分給你們Lydia：栽種的時候，農夫對你們的照顧如何？紅蘿蔔：種植我們的農夫很有愛心。種的人心情好，我們也會跟著好，要是農夫心情不好，我們也會感覺到，替他們很難過Lydia：栽種的時候，希望怎樣的養分跟條件？紅蘿蔔：要先把土壤處理好，這樣我們可以直接從土壤吸收養分，這樣很多天然的養分都在土壤裡面，會比之後施肥好。先把所有的肥料都在土壤裡面攪好了、讓它去發酵之後，我們就可以直接吸收土壤裡面的養分跟礦物質。這樣的步驟會比土壤都沒處理，栽種後再施肥好Lydia：喜歡農藥跟化學肥料嗎？紅蘿蔔：不喜歡，那些東西會讓我們很不舒服，對人體也不好Lydia：如何避免病蟲害？紅蘿蔔：無法避免！本來土壤裡面就要有蟲，這是一種很自然的事情，假如不要灑農藥的話，土壤可以保持一定的平衡，就不會有那麼多的蟲，但是現在大家都灑了太多農藥，已經破壞了土壤的平衡，所以才會孳生蟲，讓蟲有利發展Lydia：所以有機環境的栽種會有利於土壤的平衡，讓病蟲害減少？紅蘿蔔：是的Lydia：你們生長的時候，跟周遭大自然環境如何的互動？紅蘿蔔：他們就像是朋友一樣，我們偶爾會跟風聊聊天，太陽是我們最好的朋友，雨水也是，他們都有各自的任務Lydia：下太多的雨會讓你們長不好、甚至爛掉，那怎麼辦？紅蘿蔔：我們尊重所有的自然法則，不會抱怨雨下太大或是風吹太大，該怎樣自然發生就發生，不會有抱怨Lydia：希望人類吃你們的時候，抱持著什麼樣的心態？紅蘿蔔：希望大家是心存感謝的，很喜悅、很高興的心情來吃，因為我們很奉獻自己，所以希望大家吃下去是快樂的PS.為了探討不同食物的反應，所以Lydia也找了肉片來溝通，看看是否跟蔬菜的反應一樣結果一連上之後，馬上感受到憤怒、滿滿的毒素、有毒的能量、不快樂、滿滿的恨意！希望這樣的結果，可以幫助大家判斷哪種食物對我們才是好的！！--------------------------END--------------------------這訪談太衝擊了看完久久不能自己女孩們能給我一點意見嗎？反駁她絕對又要吵架好幾天……還是我跟蔬菜交往好了感覺它們談吐挺通情達理的--大家都叫我宅宅可能是我長的很像周渝民♡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462805873.A.07B.html
owoer (漂流血球)
WomenTalk
Re: [閒聊] 臺灣教育體系是哪個環節出現問題？
Mon May  9 22:57:50 2016
我只是個平凡的私立高職生然後心血來潮回一下文XD在我們的學校：1.證照以私立高職來說，他們招生的重點都是"考取證照"，會逼學生去考一堆證照，像我高中三年拿了12張證照，聽起來好像很厲害，不過事實上都沒什麼屁用。電腦軟體應用乙丙級網頁設計丙級會計人工記帳丙級紅十字會急救員TQCwordexcelPowerPoint..基本上這些證照都有"題庫"，只要你練熟題組，學科題庫背一背，聰明的孩子大概準備一個月就可以拿到。然後上了大學出了社會，人家也不管你這些證照因為相關科系畢業的人都會有XD2.課程教育部都會編一堆學程，學校上的課表都會掛著那些課程，但是實際上都用來上證照課。例如說三年級要考軟體應用乙級，我們的網站經營資料、動畫製作、電腦組裝修護，全部加起來一個禮拜有9堂課，全部都拿來練乙級的題組，(一整年都在練題組)不過私立學校的關係吧XD大家上課也沒多認真，大部分人是三個月前才開始準備，通過率大概是73%。(上了一整年的課還是有人會沒過)對了，一二年級也是浪費一整年的時間去考一張證照。3.活動很多就我們學校來講，開學的那一個月每天早上都要升旗集合，7:55-9:00都在升旗...(第一節課的時間是8:10-9:00)所以第一節課都不用帶課本，因為都上不到。然後我們學校意外的對打掃很認真XD掃地時間是16:15-16:40(第八節課15:45-16:35)所以通常第八節課，老師也不太會上來教室...XD4.考試我們考試會給題庫...少部分老師，會告訴你範圍(例如數學)這次要考三角函數，那你只要準備三角函數就可以了，而且還是翻!書!考!所以也沒有什麼人會準備...大部分老師，會給你題庫(例如英文)這次會考哪些單字，哪些片語，連文法也是給範圍XD就算這樣還是有人能不及格XD專業科目來講，都是直接給題庫，(例如經濟)直接給你題庫400題，裡面抽50題考。=================================謎:可是高職就是學一技之長阿幹嘛看學科啦好好好，因為我們是資處科，所以我們應該對word很熟吧！就在考完乙級證照不久後，同學：嘿！你知道版面設定要怎麼用嗎？我：...結論是，不要讀私立高職，沒出息。-----SentfromJPTTonmySonySGP641.--高職不是主打技術嗎XDOMG我跟你說考證照的時候真的在作弊XD也許會比較好用專題製作來展現專業力舊時代的人XD應該說他們非常強像我同學就把步驟整個都背起來然後問他為什麼不看題本一步一步做他說看不懂...TQC檢定方式我不太了解但是每次考都是在學校假如說成績太爛學校還能讓我們重考

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462806381.A.5E6.html
wi1824 (雞芳)
WomenTalk
[討論] 是我小題大作了嗎
Mon May  9 23:06:17 2016
女板首po~(?)小妹是明年即將上戰場的高二生今天在學校遇到了一件事讓我很困惑><今天早上上完體育課，我和同學ABC三個人一起去福利社，進去以後A從冰箱裡拿了一瓶飲料出來之後，就直接打開來喝了！！！BC看到就問A說這樣可以嗎？A很理所當然的說：那個XXX（班上同學）也都這樣啊之後在排隊結帳的時候，A又打開來喝，我一直看著她，她跟我說：妳幹嘛一直看我？等輪到我們的時候，阿姨看到A手上喝了一半的飲料，問A：這個是有要算的嗎？A：有啊有啊阿姨也只是笑笑的說：忍不住齁我突然覺得我的價值觀有點混亂了，於是line了兩三個朋友，其中一個人哈哈大笑，有一個朋友還告訴我他們班之前誰也是這樣做，另外兩位也不能認同這樣的行為。額...這個行為應該是不對的吧？還沒結帳的東西怎麼可以先開來吃還沒付錢之前東西都不是自己的吧？就算只是在學校的福利社啊還是其實我太小題大作了呢><-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462806754.A.763.html
shwpdbg (安安你好ㄇ)
WomenTalk
[問題] 負擔家中經濟
Mon May  9 23:12:31 2016
如題請問也有人是學生然後也同時必須負擔家中支出的嗎?雙親感情不好而其中一方沒在工作這樣的家庭在現今這個社會是普遍的嗎?因為長期看文章下來其實滿多版友都是經濟狀況不錯的也可能是報喜不報憂有苦但不說還是滿好奇是不是我這樣的家庭其實只是少數而已因為身邊周遭的同學們都過得很無憂無慮的感覺他們的煩惱幾乎都是愛情方面或者是購物上的煩惱~讓我有點羨慕~_~也許他們其實也有煩惱但起碼他們衣食無缺這讓我真的好羨慕阿~~~~~~~~~最近家中氣氛很差一直被當成出氣包覺得好累經濟也陷入困境當中但是看了看路邊賣玉蘭花的阿嬤跟街友們又覺得其實自己沒那麼慘整天都在憂鬱跟矛盾中度過~_~--我現在大學剛好在實習所以收入會比工讀還要多我實在不敢想像實習結束之後在大四需要狂上課的情況之下我該怎麼去打工貼補家用...大家真的都很厲害也很堅強我會向你們看齊的一天十五個小時的班跟從學生時期就開始自己負擔花費真的都很令人佩服

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462807183.A.319.html
h4352635 (三峽令狐沖)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們喜歡福爾摩斯還是華森?
Mon May  9 23:19:39 2016
各位女孩安安我是魯肥宅這兩天又複習了一次小勞勃道尼(RobertDowneyJr.)版本的福爾摩斯可惜只演了兩集後面就換人演了不知道女孩們比較喜歡小勞勃道尼還是裘德洛(JudeLaw)?如果是10多年前的話我比較喜歡裘德洛雖然我是男生但是他當年在阿飛外傳裡面帥到我不知道要用甚麼形容詞來形容帥又會放電是當年全球女性中最性感的男人又是風流種馬感情史相當的豐富我就不多說了可惜後來髮線越來越退化雖然還是很帥啦但是帥度真的有減如果是現在的話我比較喜歡小勞勃道尼他以前的外型也不錯不過我不太喜歡而且還曾經染上毒癮還好後來戒毒成功演出鋼鐵人之後全球票房大賣將他的事業推上巔峰然而小勞勃道尼似乎有越老越帥的趨勢不知道女孩們比較喜歡哪位?--兄弟，紳士不好當，你還是跟我一起浪跡天涯把酒言歡吧滄海一聲笑，滔滔兩岸潮，浮沉隨浪只記今朝。--抱歉我把影集跟電影搞混了XDD沒錯sorryXDD他年輕時候很帥啊!看看教父2我比較喜歡艾瑪史東我就是看了地獄新娘所以才以為換人演了XDD沒錯啊但是還是輸全盛時期她正但是我更愛瑞秋懷茲裘德洛:帥不是錯啊~~~沒想到這麼多人喜歡Benedict演的福爾摩斯沒關係基本上是我自己先搞烏龍大家開心就好XD各位女孩們這篇是討論RDJ跟裘德洛阿QQ不是BC跟RDJ阿XDDD

