https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453259905.A.F3C.html
gnemail183 (菊花183)
WomenTalk
Re: [討論] 什麼食物詭異的組合卻意外好吃？
Wed Jan 20 11:18:22 2016
1.草莓醬+肉鬆一開始我也是覺得超級噁不過因為太餓吃下去後這個驚為天人真的很厲害2.威士忌+奶茶一開始我覺得酒味會很重奶茶很廉價不過自從喝下去時真的讓人喉韻回味無窮廉價的奶茶也有星巴克的享受3.珍珠+奶茶記得25年前吧自己一個人到台中打拼剛好在第五市場租了一間小店面想要開泡沫紅茶店有一天發現店里的茶葉不夠緊急的去跟旁邊賣紅茶冰的買紅茶救急剛好路過市場有人在賣粉圓結果加下去之後真的是驚天地泣鬼神後來才慢慢研發奶茶口味瞬間在台灣爆紅--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453260116.A.D0E.html
junglespeed (速度)
WomenTalk
[心情] 被說愛到卡慘死
Wed Jan 20 11:21:54 2016
純粹想抒發＆問問大家意見我目前已經分手大概三到四個月吧有點記不得了因為特殊情況幾天前跟前任見了一面發現還是忘不了前任昨天分別找幾位朋友聊聊讓自己崩潰大哭一場我朋友對我說：愛到卡慘死真是沒想到我也有被這樣說的一天QQ大家這時候都怎麼排解呢？旅行的話我現在正在旅行但是心情很差死在青旅床上動彈不得不想去書店不想去博物館不想去百貨公司看人放閃不想去餐廳大吃一頓不能運動外面下大雨又好冷吃不下飯不想跟大廳的人閒聊（青旅大廳總是歡樂的氣氛讓我好格格不入啊）總覺得有種再度失戀的感覺好痛苦喔我知道這需要時間但是真的好想趕快好起來喔好想改機票但是住宿費都付完了想說就住好住滿吧我到底可以做什麼事啊QQQQQQQ有女孩現在可以跟我聊聊天嗎聊天就好真的--在這裏生病沒有健保啦我就花蓮人＝＝上次失戀回家被爸媽知道他們很心疼不想再讓他們擔心我好後悔和前任見面喔本來都覺得已經海闊天空了看了你的推文又大哭我想趕快好起來我覺得我生活大亂目前有在做長期志工覺得還要裝作開心的樣子出現反而是種壓力QQ初音不就只是個軟體嗎（誤痾怎麼說有點一言難盡的確是某種程度上的CCR但是真的不是一般歸類的CCR反正這不是重點本篇主角是我啦！！！！我現在已經全部刪了好想把腦袋格式化喔我覺得一直哭得自己很軟弱不想要這樣沒開放報名啦QQ你跟樓上在一起好了啦QQ我願意試試看（在青旅看電影真夠宅的哈哈）T^T謝謝你嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚我應該看愛情片以毒攻毒嗎哈哈哈哈哈看不懂啦change嗎我現在腦袋很混亂智商大概30我相信你們...但是我真的好想讓生活步入正軌喔QQ拍拍...他沒有背叛我他沒有做錯事情我覺得我好爛忘情水4ni!?吐氣讓鼻涕留下來......T_______T我真的好想回台灣我熟悉的小套房想立刻回台灣上健身房騎兩小時飛輪做兩小時有氧再一小時重訓想在自己床上喝酒好想改機票可是又覺得自己不應該這麼軟弱以為自己準備好了嘛...殊不知不夠瞭解自己我怕我找不到跟他一樣好的男生了...我還是好喜歡他喔<-朋友：愛到卡慘死被劈腿真的好傷喔...你還好嗎？我不敢打電話回家我爸會很心疼我不想讓他們難過就還沒習慣嘛...好羨慕談一次戀愛就直接結婚的人喔Q_Q我會的謝謝你！你很勇敢！真的他不要我了........................大哭一起刪！！！手機壞了根本沒他的照片根本天時地利人和這個建議我喜歡我不要再遠距離了辛苦死了也許時間是一種解藥～也是我現在正服下的毒藥～快點催眠我！！！！！！！感覺好有用喔！！！但是同時也覺得借助外力而不是自然好起來的都不是真的復原但是就先加減吧！先不傷心再說！不敢看.....我該看嗎我怕我直接崩潰我好想要一個王小賤喔好想要喔好想要喔真的很想要大睡三千年今天要跟朋友出去吃海鮮大餐...我怕直接吐出來好緊張QQ天啊...你一定很喜歡他QQ一起加油一起振作！（好想哭喔嗚）真的很可怕很像卡到陰可惡＝＝真的需要練習根本沒私信「男人說的話都是騙人的！」哭哭沒錯想用這種心情激勵自己變成更好的人！！！眼淚還沒流完我已成為比過敏還駭人的樣子現在只能站在街頭淋冷雨T_T看到了ＸＤ香港＋廣州探親訪友之旅順便跟前任見見面（中間點）XDDDDDDD意圖使人寄錯信有在考慮回台灣立刻開始報名！認識新朋友！唔...我真的沒參加過聯誼真的ＧＧ我印象中聯誼就是這樣ＸＤ我也是但是覺得做這個決定非常之痛～～～～但是為了自己好長痛不如短痛恩回台灣立刻這麼做我懼高耶這樣我會死掉吧...不過的確感覺會重獲新生失去很難過也很不甘心他就這樣放棄我了下一個快點補位！！！！！！我朋友就是這樣真是好朋友一直拉我出去吃飯我要把他的名字寫在小本本上好！！！我會的謝謝你真的我會加油先辦個黨證認識裡面的有為青年好了\^o^/0.0........你也愛到卡慘死......好想回去看海喔或者是怒跑鯉魚潭環潭公路十圈一定要為了自己成為更好的人！記得補充水份啊！如果有格式化這個按鈕我應該也會因為捨不得而無法...........可惡ＱＱ在青旅實在不想讓人看到我的醜態第一天在大廳哭到打嗝就已經是我的極限了哈哈回台灣立刻買拼圖.....時間走快一點吧啊好提議好勵志喔失戀真的不應該自我懷疑也不可以自我詆毀對啊...曾經這麼靠近難過代表有真心愛過怎麼辦有點心動XDDDDDDDDDD沒有拉我真的覺得異國戀好辛苦喔時差什麼的我接的睫毛全部都掉光光了哭到不行哈哈哈哈真的不要見面啊不要見面啊不要見面啊！！！！！！！不聽老人言吃虧在眼前我真的體會到了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453261260.A.ABB.html
sophia821227 (Dobby)
WomenTalk
[閒聊] 天冷了 你家狗在幹嘛
Wed Jan 20 11:40:57 2016
手機排版，請見諒QQ這幾天還蠻冷的，早上起來就看到我家狗在沙發自己造了一個窩。整個被他萌到不行！！需要道具：主人的粉紅羽絨外套主人的針織長版外套附上幾張他平常的帥照大家的寵物天冷的時候也會睡在一些莫名其妙的地方嗎XD想看！！！--有時候懷疑養的是豬還是狗傻眼他臉也太跩了吧該抱緊處理超帥的><那麼冷還玩><這白眼XD好想抱他！！感覺很溫暖哈哈那其實是我媽的不知道他去哪買的><跟團買的～拍拍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453261865.A.B80.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
[問題] 頭髮最長留到哪裡
Wed Jan 20 11:50:53 2016
從小到大ㄧ直都是留著長髮長度差不多幾乎都在內衣背扣附近~每當頭髮長度低於內衣背扣10公分左右(快要碰到腰了...Orz就會把這10公分的頭髮剪掉剪到差不多背扣以上2公分的位置Q.Q然後順便染燙大家的頭髮最長多長呢？最短多短呢？PS.以後不想用MiuTermPO文惹~~~好累哦XDD早上會洗頭~所以沒有這個煩惱~ccc菊花~XDD太長不好看？沒這回事哦~Orz拍拍~但是...真的好長哦.........(*+﹏+*)~@那也不錯呀~(認真~我是每天護髮哦~細軟髮Q.Q+每天護髮O.O髮質超好的哦~<(￣︶￣)>Q.QO.O光頭...???嗚嗚嗚~Q.Q也超喜歡電捲棒的~雖然不太會弄...Orz哇...!好可惜哦...Q.Q好像很辛苦XDD小雪沒留過這麼長...有點想要試試看...哇~<(￣︶￣)>妳也來~妳也來~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453263629.A.DC5.html
manimomogo (NE男甲O|赫宰)
WomenTalk
[討論] 怎麼讓法令紋消失
Wed Jan 20 12:20:26 2016
這兩天不知道是天氣變化太大還是怎樣還沒三十我的法令紋就爆出來了（淚崩）現在目前是瘋狂敷面膜外加按摩持續一天還沒看到效果立刻外加用舌頭繞嘴唇按摩法...心理作用覺得嘴邊肉有緊一點但是看到鏡子裡的法令紋還是很有疙瘩大家有沒有其它的保養方法我不想靠醫美可是網路上也搜尋不到其他的保養秘方按摩手法也很多種...總覺得學校應該要開一堂課教女生們怎麼保養自己沒有知識亂買化妝品反而更傷皮膚...--這是什麼？我還沒三十（悲桑）一片面膜然後瘋狂精華液加按摩對啊！！！！醫美....有推薦的嗎眼淚我什麼時候說一天有效了？你瞎了？我很胖...連美妝也不知道要哪牌好我每天化妝我這不是說我還在持續在努力嗎一天當然沒效我不是寫在上面嗎為什麼有這種看不懂中文又提不出好建議的人拉提...吃c真的沒效了嗎我剛剛去買了一罐暈謝謝你跟別人一樣的意見感謝喔我的意思就是一天沒看到效果擔心自己用的方法有錯上來問一下有沒有更好的方法一定要挑語病嗎對不起我中文沒學好嘿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453266597.A.6E8.html
jaysuzuki (我要成為核心王)
WomenTalk
Re: [討論] 關於廢死不一樣的看法
Wed Jan 20 13:09:54 2016
最諷刺的是「無教化可能」本來是拿來殺人的理由結果現在反而因為「有教化可能」引起廣大民怨認真想想，你真的能證明一個人終其一生都絕不會改過嗎?你如果對未來幾十年的事做出絕對肯定的決斷，根本自以為是神簡單講，無教化可能就是因為我要殺你了，所以我才這樣說，那根本不是真正理由而沒打算判死刑，就說有教化可能這樣然後人民就爆氣了，可以教你去教啊之類的所以說啊判決書的理由還是不要隨便抄抄寫寫比較好教化可能從來不該是理由啊，弄清楚這點再繼續談所以死刑事實上是「即使你有教化可能，我仍可以殺你」誰規定說要無教化可能國家才能殺人了?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453267368.A.D6E.html
Aggyggyy (ggyyder)
WomenTalk
Re: [討論] 臺灣歌手斷層
Wed Jan 20 13:22:46 2016
現在那幾個新生代女團男團跳那個不知道殺小唱歌也有氣無力的現場慘不忍睹連到大陸舔老二的本錢都沒有泰國團都要比他們強了既沒有偶像的外表和氣質也沒實力他們到底出來幹嘛啦子瑜也是台灣人啊為什麼人家去韓國可以、留在台灣的就不行了拜託多練幾年再出來好嗎看他們唱歌跳舞比高中社團還差根本系學會迎新等級這種歪風就是從Dreamgirls開始的幾個正妹組團就想出來撈錢歌舞根本不行變成老妹就跑去演戲拍廣告當通告藝人雷--我那天就是看到連泰國男團不知道都甩speXial幾條街我不是韓粉，但是看韓國藝人唱跳根本跟台灣團不是一個層次

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453267394.A.837.html
catinbox (箱貓)
WomenTalk
Re: [難過] 政治帶入家庭
Wed Jan 20 13:23:12 2016
我相信對大部分的人來說，家庭的和諧與否其實比誰執政更直接衝擊日常生活。當然，這並不代表你該永遠隱藏你自己的想法，而是學會權衡，知道有哪些事情值得你去爭取父母的認同，又是哪些事情你放在心中自己知道就好。政治對某些人來說，是信仰。而我認為去挑戰別人的信仰是蠻不明智的事情。除非對方有著開放討論的心態，不然結果都是很難看的。我是到出社會之後，才真正了解到陽奉陰違、見人說人話，見鬼說鬼話的藝術。只是避重就輕，運用一些話術就能讓大家開心、工作更順利，其實真的不是件壞事。如果你明知道父母的工作和政府的中國政策息息相關，卻還要堅持表達自己的意見，我不能說你錯，甚至很欣賞這樣的你，但和父母爭吵的苦果，你就得自己吞下。他們畢竟是你的父母，你也畢竟是他們的小孩，沒有必要道歉，就讓時間沖淡選舉的激情，然後在其他方面向父母證明你是ㄧ個有獨立思考能力的大人了。引述《Dominique()》之銘言：分」動不跟陰，啼--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453269163.A.EA7.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [討論] 關於廢死不一樣的看法
Wed Jan 20 13:52:41 2016
整理一下幾個論點不管什麼情況下政府一定不能有殺人的權力嗎？不，軍隊就可以合法殺人，並且這點自古以來都沒啥爭議所以說不是賦予政府殺人的權力可怕，而是賦予政府以殺人當刑罰手段可怕再往深處想，到底什麼情況可以給政府殺人的權力呢？不過不管什麼情況可以什麼情況不行，總之政府在某些情況下一直都有這權力就是了這點其實根本講爽的，因為根本近乎無法精確證明死刑沒有嚇阻效果比如很夯的宅王好了，的確現在有死刑他照樣犯案沒錯問題這只代表死刑對他沒用，可是可能對別人產生嚇阻效果啊好比要是因情傷殺人無罪的話，搞不好很多劈腿成性的男生早被砍成十塊八塊了至少我會因為殺人可能會被判死刑所以不會去殺人，顯然對某些人來說還是有嚇阻作用明確點講就是，雖然死刑無法阻止宅王，可是說不定沒了死刑會有更多宅王類似的論點還有，有些地方有死刑跟沒死刑比起來反而是沒死刑犯罪率降低可是這其實也無法精確證明，因為影響犯罪率的變因不只有死刑一個什麼都不管把問題都歸於死刑這種手法太粗糙了，參考價值不大這種你我都推了一把的論點根本廢話所有人現在的決定都是過往經驗的累積，誰沒有過去？這不該是合理化他現在犯錯的理由過去怎樣並不代表現在必然會做某些事情不然我們乾脆把跟宅王相同成長背景的人都預防性羈押或者乾脆直接挑明講，跟宅王相同成長背景的人殺女友不得判死好了大家挑男友的時候也可以多小心，知道哪種人殺人可以不用死講到最後，社會科學因為其複雜性所以難以精確驗證很多數據就跟民調一樣你怎麼解釋看起來都有道理，也看起來都怪怪的這也是廢不廢死吵到現在最大的原因，沒有精確的數據大家根本感覺來感覺去的所以現在台灣的廢死比較像政治工具或者重大刑案出來才會被提起其他時候？呵呵----

