https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462977246.A.45E.html
ugonow (小科科科科)
WomenTalk
[閒聊]Re: 女醫師都跟什麼職業的人結婚？
Wed May 11 22:34:03 2016
我不是回原po，是回下面某些搞不清楚情況的貼文你感覺誰是醫師誰不是是你家的事，你修電腦也可以自稱電腦醫師最可愛的是一堆小朋友愛舉醉後大丈夫裡面牙醫不是醫師，你看醉後大丈夫裡面怎麼說那是醉後大丈夫，你看玩命關頭完你也跟他們同樣方法開車?醫師法定義:醫師指擁有醫師，牙醫師或中醫師資格者。簡單的說法律定義西醫牙醫中醫是醫師，不是法律定義醫師的人自稱醫師基本上是違法的，至於獸醫法律上定義不是。八卦是牙醫師公會某些前輩很想另立牙醫師法，不使用老舊的醫師法，希望常常回文牙醫不是醫師的鄉民能加入牙醫師公會一起推動該法案，基本上先進國家都有牙醫師專法保障民眾口腔健康，因為口腔健康關乎全身健康，例如營養攝取，心血管疾病，很多論文指出口腔外觀不美觀或咬合不良的人不方便或不喜歡與人交際，會導致人際方面問題甚至老年腦部退化等等問題，關乎全民全身健康，實在應該盡早推動牙醫師法案，無奈台灣國會擅長擺爛還有打架，以及政治性的議題，關乎民眾健康的法案反而不受關注。--健保已經快壓垮台灣醫療，醫護都要團結多謝上兩樓提醒，已補我自己是覺得還好，依然有很多認真的教授，只要自己積極，管理方面我服務最久的醫院其中一位副院長就是牙醫師，所以感覺也還好，頂多口外和耳鼻喉有時候有些刀的問題我的文章本來就不權威，我講話就這樣，要不要看都可以我說醫護都要團結，哪來文人相輕？你說的是你堂弟自己覺得自己像技工吧？事實上每個人進診所都是叫我醫師或大夫，目前還沒有人不稱我醫師，難道他們叫我醫師是言不由衷？哈哈我是沒差，我還希望快點通過牙醫師法，法律上是不是醫師根本沒差，我只是好奇你說一般民眾不認為牙醫是醫師是怎麼觀察出來的，你說的那些大眾進牙醫診所都怎麼稱牙醫師？X先生?技工大哥？你朋友好可愛，這種人相處起來很有趣XD老人來我診所態度還比年輕人好耶，看來市郊老人就是有人情味有啊，我看到醫師朋友也會說我只是個修牙齒的技工，大醫師先請坐之類的，然後開始被砲XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462977464.A.8D4.html
srwcc (老馬)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我們都叫鄭捷 (文長)
Wed May 11 22:37:41 2016
我覺得很不公平而是像我們這種安份守己的人所謂的社會的一份子機械的小齒輪默默的來、然後默默的去從小我們就很乖很聽話、聽爸媽話聽師長話什麼事情都去做什麼事情都不太反抗成績不夠好到被召見品性不夠壞到被關切能力不夠好到吸引人個性不夠壞到欺騙人念書時班上粗活少不了我們出社會繳稅更少不了我們我們這麼乖這麼聽話結果幹他嗎的別人幹壞事我們也推了一把好康輪不到我們壞事就我們莫名參一咖出了可怕的殺人事件讓我們活在恐懼中我們還要堅強地關心不肯悔改的人你們知道鄭捷他從頭到尾都沒有要誠心道歉嗎？鄭捷殺的都是在睡覺、沒法反抗的人耶！苗博雅、林欣怡妳們這些廢死團體的愛心為什麼不多放在我們這些好國民好人民身上是不是我們做苦差事就是活該還是沒有表達的空間就漠視？覺得哀傷身為眾多乖螞蟻之一事情做很多聲音卻是最小。--同意如果她不推廢死我完全挺她。講什麼理論凡人又如何凡人沒有理想嗎？苗博雅是人不是聖人。我的理想就是照顧我的家人我實現了請妳不要這樣我只是怕死的凡人想照顧家人的凡人。我支持性平我女兒長大出櫃我也會支持同性婚姻但因為我反對廢死妳就要這樣抹我搞什麼鬼。我參加過太陽花我有去投票我是默默做事的螞蟻那些人的光環是我們默默挺出來的但光環不夠就要被妳兇妳很棒苗博雅的扯後腿隊友。我是異男妳這樣講是不是給苗博雅困擾。唉。夠了。大家冷靜理性討論我不希望這篇有任何人被桶好嗎跟大家拜託了。妳這樣講就對了把事情好好講、把理念好好講goodjob!沒錯這樣才對！沒錯～哈～好像是～我終究是喜歡鼓勵～沒錯～對我同意你的說法我支持性平、也加入工會我的理念也跟苗博雅部分相同阿～沒錯很氣這種話～是的每個人都有多元各方思考我同意你的說法～懂你意思了感恩～你這樣說我就可以接受了你是對的這樣子才是理性的溝通～哈～對阿很莫名其妙的話唉唉。是的這是我們可以討論的地方。我認同你說的。其實是針對那些根本沒問題的人但因為國家沒了死刑而覺得僥倖然後殺人那麼死刑就能夠嚇阻這些混蛋無奈。兩位大哥請不要責怪我這種沒做壞事的人求求妳們。以前我坐捷運上班前或工作後都會睡一下現在我不敢睡因為怕被莫名拿刀桶我也怕我的家人明明沒做什麼就被幹掉我們的恐懼好小聲好卑微還要被兇會不會太慘。我挺太陽花如果苗伯雅是我選區侯選人我一定挺她但今天我只是對廢死有意見被指責沒去太陽花只是上網留言然後什麼都沒做我有捐物資我真的有挺但就這點跟妳們廢死理念不同我被批的什麼都不是我剛剛一直想妳們什麼時候會停止對我想法的批評結果一個兩個，三個好我懂了我支持廢死我支持廢死求求妳們不要再逼我了！我支持我支持我支持我支持！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462977722.A.788.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
[難過] 另一半家裡在鬧革命
Wed May 11 22:41:59 2016
剛剛通完電話女友的媽媽還是歇斯底里的在哭鬧不斷的啜泣，然後一直咆哮她爸爸也莫名其妙的被波及，她媽媽已經這樣子整整一天了我們明明就沒錯…我也不理解怎麼被一個，素未謀面的人這樣嫌棄成這樣女友的朋友們也說我長得還好，也算中上到底怎麼被嫌棄成這樣的？又到底，到底該怎麼做才好？我們商量的結果是，明天約她媽見面好好談談如果被拒絕，我明天應該會去跪在她家樓下求見她媽真的覺得很尷尬，完全不知道怎麼跟朋友討論這畸形的情況我們快瘋了她媽根本就是被寵壞的小baby嘛完全無法講道理如果明天跪在那，她媽報警直接把我抓走，我好像也不意外了……--我女友說，這可能是唯一打動她媽的行為我並沒有很情願如此，也不覺得這是好方法問我為什麼要這樣？因為那是她媽｡正常人是這樣沒錯，但她們家的觀念比較特別，認為這叫「有心」請想像母女都是戲劇中的角色傷腦筋她現在也很痛苦，這輩子就為了我跟她媽吵架我也覺得太降低自己格調了…但我真的想娶她我們以前交往過三年，後來分手最近才復合她媽覺得當時還是大學同學，有個人就近照顧她女兒也好，算對她媽而言我是工具人這樣現在又在一起她就無法接受也無法理解了，那麼多男人是死光了嗎？怎麼又選我？唉……這些事情自然沒辦法說……其實我是正常人，也有正常價值觀，只是我真的想要跟她走下去我認了，其實不是看不開或者想不清楚，我這些都是深思熟慮、百般掙扎才做的決定現在也只能走一步算一步交往那三年其實就很多類似故事了…我不可能要求女友選我不選她媽啊幹我也這樣覺得但現在真的不知道有什麼其他好辦法這議題跟掙扎其實早在當時在一起的時候就煩惱過了幹拜託，拜託別鬧上新聞我目前沒有不要她的這個選項…幹好，我明天一定告訴你結果因為我女友要我進他們社區跪…她的家境比較特殊……我不會讓父母知道的……倘若真跪的話……她可能沒想那麼多…這句話不錯！幹你不怕死欸她比較單純，沒想太多吧…是的幹值得，真的值得｡沒做任何事情，甚至我們復合後根本還沒有機會約會臉｡幹只是因為臉｡幹希望別上新聞我也無奈啊幹這也是我擔心的…胃口都是被養大的幹你這句話這時刻可莫名中聽我會建議她的……首先說，我完全沒做錯事情，我女友也是事情一切因由只是她媽覺得我醜，所以反對我們在一起甚至聯絡，覺得基因不好接著，我完全不想跪，明天早上我會跟女友商量對策，並告訴她我認為下跪這個舉動不妥因為從古至今只有洗門風跟死人才下跪我其實完全是為了她才卑屈成這樣，我根本不覺得這樣子戲劇化很浪漫還是有趣希望大家能給我些意見，到底該怎麼應對我再慢慢導正她的觀念吧長期抗戰是嗎……幹，一堆話超中肯我也很難受啊…都不小了…是呀……有一就有二好，我嘗試看看幹，餿主意XDD好的……我瞭解了沒關係，我能理解但最幹的就是我能理解而且我那麼清醒我女友她不想拖…我有說類似的話，但她還是希望我能做什麼沒關係，我能認同…她……其實算是蠻多部分跟小寶寶沒兩樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462978310.A.7B7.html
naadio (naadio)
WomenTalk
[問題] [心情] 如何解悶
Wed May 11 22:51:47 2016
最近在課業上,感情上,交友方面感到很不順遂，起初是感情影響到後續，最近都悶悶不樂的，導致書都讀不下去，在學校也都不太想跟朋友一起打嘴炮，只想自己坐在位置睡覺，前幾天試過喝酒，喝醉了一時的忘記煩惱蠻快樂的，但酒醒後就還是變回原樣，不知道各位有什麼方法可以推薦，解解我小妹吧?pls-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462979052.A.C7E.html
joka040509 (肥油戰車)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我們都叫鄭捷 (文長)
Wed May 11 23:04:08 2016
原文43對，大家都很憤怒但是憤怒之後呢?我們有想到什麼樣的機制、或是方法來改善這個問題嗎?講我們或許有人又會感到不樂意了，那我們的政府有做出任何的處置、或是研究相關的問題嗎?還是我們非常愉快的，蒙上雙眼，把犯罪的人排除於社會之外，明天你走在街上就感到非常安心了?日本比台灣還早碰到這個問題，（通り魔）雖然最後研討的結果可能是這個現象短時間無法根治，但是他們至少做了研究，試圖解決或了解這個現象，那我國呢????????????把他殺掉了，明天你搭捷運的時候就比較安心了嗎?廢死與否本來就是一個可以深究的問題，但是，本案這麼明顯的政治操作，大家難道不會感到憤怒嘛!!!!!還是只要看到他死了，就覺得正義被實現了，大家鼓掌叫好，下一次你坐捷運的時候你就比較安心了?漢娜·鄂蘭所寫的平庸的邪惡十分推薦大家去看一下，希特勒在歷史詮釋、媒體塑造下罪惡程度會比鄭捷小嗎?甚至你在1944年的德國有繳過稅的，乖乖工作服從上級、安分守己的去把猶太人丟進一個又一個坑洞的我都還會覺得你的罪惡更深一點XD所以，殺死鄭捷之後然後呢.................................................--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--那部拍得很好看欸~~我通篇沒提我支持廢死還不支持廢死我倒是看見你噓得很賣力，所以你是鄭捷事件的被害人的家屬?你出錢去安慰被害人家屬了?還是你出錢去拯救任何一件冤案了?還是你出錢去研究隨機殺人事件該如何解決了?退萬步言，還是你出錢去幫助改善捷運的警鈴系統了?還是你出錢去贊助警察的裝備了?對，我就出一張嘴專業，那你呢?風向對了，爽爽噓就好了?賺了5XP幣讓你噓我呵呵~真不知道你在跳針甚麼，我全文有那裡打說我支持廢死或反廢死了?你看過多少判決書還真以為媒體呵呵一下，就真的殺一兩個不會被判死刑?就事論事回答問題有這麼難嗎?呵呵~我也是只能佩服你跳針的功力了!我到底全文哪裡打出了，我支持鄭捷殺人或是我支持廢死的段落通篇哪裡有提到鄭捷事件是因為媒體害的?我現在搭捷運一樣不安心啊，那你可以至少講出一個，你今天搭捷運，比昨天搭捷運安心的理由嗎?呵呵~那政府到底做事了嗎?隨便講一件阿昨天的事情滿滿的政治操作我也不覺得520之後世界就會變美好阿~挪威的殺人魔是出於宗教或是意識形態的產生，和本案根本不同!!!!!謝謝你一直出張嘴，但到現在除了看到你跳針，我也不覺得是界有變美好了所以你比我了不起?不好意思，我真的看不懂你這段在打甚麼，甚麼叫做介意我不喜歡的人做的事情??????論述啊!!!!!理由啊!!!!!!!還是要我來回你因為你每天都有消耗氧氣，所以也為全球暖化貢獻了一份心力鳩咪~你要承認了嘛!!!??說你對人不對事!!!不然在兩公約立法之後(偉大的馬領導立的喔~)有哪種可能，任何正當法序來這麼快行刑的這個現狀不就是應該是政府去做的嗎?還是今天我國已經沒有死刑了!!!????也已經確保不會有下一個隨機殺人事件了?????所以我沒有提出碗糕，就不能批評政府的怠惰????至少還可以讓心理師、犯罪學研究者，去研究這個個案啊!!!死人不會說話的~所以現在的現實很實際?我們下次面對隨機殺人事件，就來個速速~~去槍決問題就解決了?你沒發現最大的阻礙，可能就是那些冷漠的人群，或是只要看到有人被行刑了就莫名興奮的大眾嗎?正因為有這些人，所以政府沒做事也OK阿我們出張嘴，最少最少給政府壓力去做事那你出嘴之後呢?還真看不出來已甚麼正面意義恩恩~我也覺得你好棒棒除了跳針跳針跳針跳針跳針跳針跳針之外你到底做了啥?原文其詳那說啊!!!!我出張嘴的事情之中，你做了啥?你進去監所教化受刑人了?還是你去育幼院幫助孩子了?還是你親身去幫助受害人家屬走過傷痛了?你是不是回錯篇了XDDD重點是本案的時間點啊!!!滿滿的政治操作，另外我個人認為至少如前所述，可以進行個案研究

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462980216.A.666.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ5566)
WomenTalk
Re: [難過] 另一半家裡在鬧革命
Wed May 11 23:23:31 2016
先講結論不要跪千萬不要跪你一跪才是真的玩蛋了你一跪才會被她爸媽看不起你有做錯什麼事情需要下跪嗎?長相沒她媽的眼緣有需要下跪?你下跪傳到你家人耳裡你爸媽會有多難過你知道嗎?自己的小孩被人這樣糟蹋我覺得約吃飯見面是可以的你可以好好跟她媽說有哪些地方是她覺得你不好的地方如果她媽態度還可以那你就跟她約法三章你會想辦法去改太OVER的要求就算了如果做的到而也的確是你不太好的地方就努力去做到讓她媽沒話說如果她媽態度很差要你滾不要再跟她女兒在一起那你就暫時一段時間不要出現吧婚前就百般阻撓家裡人又不同意你們交往暫時也不太可能結婚這戀愛很難談下去阿我之前的感情文如果是女生遇到這種情況我大多都勸分今天不會因為你是男生我的立場就轉換但是最主要還是要看你怎麼想有的時候被討厭就是沒來由的人家就是討厭你長相討厭你處事態度討厭你的所作所為這幾乎是很難去逆轉的真的要去改變要吃太多苦了就像你已經想到要下跪一樣今天我是她的爸媽我本來就討厭你看不起你了你一個大男人突然就跪在我家附近讓大家看笑話我心裡一定只有更看不起你而已也說句實在話你現在就是實力不夠不管是工作學歷外表表現沒有讓她媽媽覺得可以接受這很像你買鞋子你很努力了但真的買不起去借錢硬買或是卡刷下去天天都吃泡麵阿追不到的女生就像是買不起的名牌就算追到了她家裡那一關過不了GG的結局也是難免的站在旁觀者的立場會建議你努力工作賺錢或是努力讓自己的條件變的更好假如今天你的籌碼是有幾百萬閒錢或者是醫生或者學經歷很好看也才有那個籌碼去跟她媽談讓她媽看的起你而不是下跪給她看這一跪你跪掉的不只是你自己的尊嚴也是你跟你家人的骨氣阿慎之~~~--愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462981327.A.AF3.html
kaeruyo (想回家)
WomenTalk
[問題] 中(遠)距離戀愛的心情調適
Wed May 11 23:42:05 2016
大家好~~女版首po，請大家鞭小力一點><最近因為工作的原因，和閃光分隔兩地，雖然絕對不算是什麼天涯海角遠距離，通車大概2~3小時就可以見面，也盡可能兩週就見一次面，但偶爾還是會覺得寂寞得受不了。現在跟男友其實算穩定，男友也很體貼溫柔，但就是每隔一段時間見不到面的時候，就會講話突然爆哭，或是覺得很沮喪之類的。我覺得自己很草莓，但我也不知道怎麼辦比較好。我也很努力工作想轉移注意力，但不知道為什麼偶爾就會失控，失控之後又覺得自己很廢很不獨立．．．(LOOP)我自己本身很喜歡看情緒管理、兩性相處方面的書，因為我是一個情緒波動很大心情很容易大起大落的人。但最近覺得知道歸知道，要實踐起來真的好難。最近看了蘇絢慧老師的《你過的，是誰的人生？：如實長出生命力量的5種鍛鍊》其實內文有很多自己看了很有感觸。比如說之類的類似的書其實也看了很多，做了很多筆記，反覆告訴自己，我已經長大了，不需要別人照顧我，我也能好好照顧自己，但每隔一段時間還是會突然好沮喪，看了自己抄了的筆記也消化不進去。每次看類似這樣的書，我就一直在想，這種害怕自己被拋棄的焦慮真的是可以克服的嗎？到底還要跟這種焦慮戰鬥到什麼時候？明明就知道困在這些想法中，對事態一點幫助也沒有……每次哭完就告訴自己，雖然不是很清楚，不過大概自己也有成長一些吧但下次依舊故態復萌，長此以往真的會讓人覺得自己根本在原地踏步……男友也很無奈，因為我有時候前一秒還在談笑風生，下一秒就突然大哭，這不算是常態，所以到目前為止他也都沒說什麼，大概也不知道該拿我怎麼辦才好但我還是好煩惱，假如我再這樣一直無止境地撒嬌下去，會不會有一天我們的關係也會崩解好想變成強大的人類阿QQ不知道有沒有女孩們有類似經驗或感想可以分享的？謝謝大家！><--謝謝大家的意見~~其實我也知道應該要轉移注意力，我想現在可能就是在練習中QQ很同意前面網友有說「男友只是生活的其中一部分」仔細想想，或許老天爺安排我跑來現在這份工作也只是剛好而已，其實也是訓練自己獨立的機會吧...我也知道會給對方帶來麻煩，所以我其實真正在他面前暴走也沒有很多次啦我也有在小心在這份工作之中還有想做的事情，所以暫時不會離職或轉職我會繼續努力的><謝謝給我建議、激勵及當頭棒喝的大家~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462982054.A.46F.html
elphie (wants a soul.)
WomenTalk
Re: [難過] 另一半家裡在鬧革命
Wed May 11 23:54:12 2016
我同意推文有人建議的冷處理對已經瘋狂狀態的人不要在火上加油啦！冷靜個幾天再好好談或是明天若談不順利就快點告退用冷處理拉長戰線但是自己要守住自己的底限該你女友去擋的該她面對的就只能要她去處理如果她擋不下來那就看你要一起忍啊瘋啊地過一輩子還是只能放棄...愛情是兩個人的不能只有一方妥協太誇張(除非你能忍一輩子)委屈只會換來更多委屈不認同你的人就讓她不認同就好你們以後要組的是自己的小家庭不需要委屈也不需要別人認同重點在於雙方都要有心跟毅力若沒有就沒辦法了...這會不會是你女友的幻想的"好招"有點像男生跪著求婚那樣?搞不好妳女友也不懂她媽媽....--...BABY女友+瘋狂BABY女友媽的COMBO攻擊你覺得你能撐多久?能撐一輩子就撐吧...不行的話設個底線吧....

