https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431134731.A.925.html
rabitru (咩)
WomenTalk
[問題] 大家有想過退休要存多少錢嗎？
Sat May  9 09:25:29 2015
我知道現在才27y的年齡煩惱這個好像有點杞人憂天//(ㄒoㄒ)//但最近因為看到外婆身體出了毛病就開始想到一些退休老了之後的問題這也可說是之前版上存錢文和先玩還是先存錢文的衍伸然後最近也跟朋友聊到這個享樂派的是覺得明天和意外不知道哪個先到，而且以後也許包袱越來越多可能就沒辦法說玩就玩，當然要趁現在多多出國體驗人生我以前也是這樣，但最近開始想到30年後的退休生活，假設幸運還可以再活30年算一算生活開銷大概至少要存1000萬流動資產才勉強夠吧(還沒有算入30年後的通膨物價和醫療費用)現在不揮霍的存，一年大概可存30萬維持這水準，工作30年也才存900萬而已o_O(因為還有計劃要買房，也有生小孩可能，如果照現在的工作就算以後加薪平均一年存這個數字我覺得差不多)想到這個就好焦慮啊！難道老了真的要過著自己自足的種菜生活嗎?(誤)大家有想過退休存多少錢這些事嗎？還是船到橋頭自然直這派的(茶)！？ps我跟我男友討論這事，他會覺得我也煩惱太久以後的事了吧XD還說人到了不同年齡自然會解決那個年齡的問題...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431135947.A.421.html
vvus (不囧)
WomenTalk
Re: [閒聊] 一定要買房子嗎？
Sat May  9 09:45:41 2015
抄了…「一定要買房子嗎？」　買屋派、租屋派筆戰俗話說有土斯有財，在現今社會許多人辛苦打拼就是為了買間房子，但這樣值得嗎？有網友在批踢踢發文「一定要買房子嗎？」引發熱烈討論。原PO在文中表示，許多人把買房當人生目標、甚至最終目標，但她認為租房子也沒什麼不好，也不用被房貸壓著。沒想到此文一出卻引發「買房派」、「租屋派」的筆戰。有「買房派」的網友認為「許多房東不會租給老人，那到時要住哪？」、「租房怎麼說也是寄人籬下，租約到還要看房東臉色」，更有網友直接批評原PO「其實你的問題只是自己沒本事，又想找個理由牽拖」。但有「租屋派」的網友認為「花四十年被房子綁住，cp值有夠低」、「現在臺灣房價高成這樣，寧願把錢拿去做其他事情」、「有本事幹嘛繳房貸，台灣房價就是被這些沒屁股又想借錢買房的人搞垮」。(/綜合報導)--◣對社不有不會要呷╱起╱還╱汰╱嚴國公除◥◤重家道我？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431136730.A.613.html
Zhang97226 (小檳)
WomenTalk
[心情] 朋友太超過還是是我玻璃
Sat May  9 09:58:47 2015
女孩們早其實這個問題我想了好久要不要po畢竟跟對方要好不想隨意質疑這個朋友(男)跟我認識2年左右了平常3,4天就跟共同朋友4人一起出去吃飯沒出去我們4個也是常常Sk跟line我生病不想出去他們會買飯來一起吃等等他本身外向喜歡社交擅長聊天唱歌跳舞等等也很會很有自信工作能力不錯離職店長還是常請回去幫忙加上他很會打扮天生外表可愛所以交友廣闊(當然追求者眾XD***先說我不是追求者，而且他也不會喜歡女生XD***之前我是很喜歡跟他相處，但最近一些事越來越不滿他事件1----段考頻揪唱歌玩樂我們學校跟科系不同對考試嚴格度跟會不會被當的影響也不同我是努力型的猜運不太好考試都是填空的大四了被當會很麻煩考試前幾天他就一直在群組說"好想唱歌""下課唱歌囉""明天要不要唱歌"多次回他我課每天有每天早八還有報告不堪負荷連另一個好友都幫我說真的不行但他都不當一回事的每天約直到考試前夕還在說"好樂迪唱歌囉"看了實在很煩，跟他反應他卻回"還好吧欸頂多重修啊"我"我不喜歡這樣。"事件2----戳別人痛處為樂一開始覺得這個還好，頂多是無傷大雅的玩笑後來不知道是不是認識久了他越來越喜歡這樣我很在意自己大有可能延畢的事畢竟未來想要的工作競爭激烈延畢多少會影響觀感也一定要有畢業證書才可以面試知道因一門2學分的課衝堂暑修極有可能不開課而面臨延畢一年時真的很難過也是跟他說過已知道自己延畢的結果平常課業又那麼累人就快要受不了了的話初期知道延畢後也原本只告訴他說還沒準備好給其他朋友知道但一次一起出去時他跟另一個朋友大聲說了這件事朋友超驚訝的問我是不是真的(因為我以往都allpass只有大三被當過)出遊不想場面太難看僵了一下就跟朋友說是那樣沒錯了之後他常找到機會就開玩笑"啊妳以後不能當小公主哦我們都要去當兵了妳一個人在這裡喔""反正有人要延畢啦"等等他開那些玩笑的時候我的臉都很臭試過當場跟他說延畢對我的規劃大有影響也試過直接不講話在原地站住看著他但都無效他還是很開心QAQ事件3----似乎有優越感常常一起拍照他都會說"吼妳女生還輸我"這我本來不在意後來他在另一個更大的群組(我們玩共同遊戲時是公會幹部揪成員一起組的)跟成員聊到玩角色扮演時我不在後來爬文看到他說來買女僕裝扮演吧來兩個幹部扮演(其中之一就是我)他跟成員說"反正她也贏不了我啊""她又不會化妝吼"等等話時我就有種他不是玩笑的感覺了------附上一次我跟他抗議的對話------(在群組)他:吼查某最近對我態度很兇欸附上摔東西的貼圖我就真的不高興上述的事頻頻認真跟他反應他卻這樣在群組說態度問題於是私密他他:我是個生活不會喊累的人誒:我要每天早八他:我之前高中都要５點半起床，現在真的輕鬆好多ＱＡＱ現在我們是大學不是高中的情況了------之後他沒什麼表示我們一次出去吃飯他提起我密說的這些表示不以為意我超傻眼的-----以上的事想過好久一直反覆審視是不是自己玻璃開不起玩笑是不是人家根本沒那意思只是在增進感情但一直都沒有結論......--SentfrommyAndroid--對呀XD平常見面都是這樣沒錯XDDDD也是因為知道延畢之後心情都一直不太好才會檢討自己是不是變得太敏感了謝謝h大><唱歌是我們4個朋友都能到場才會成行沒錯也因為4人中有一個其實不習慣去唱歌通常都是文章裡的朋友唱全場不愛唱的那個朋友唱兩首我跟另一人中間穿插唱也是要考試了我才會不想去

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431138712.A.5A9.html
py528980 (有貓)
WomenTalk
[討論] 有人也會夢遊嗎
Sat May  9 10:31:49 2015
看到相關文章突然很想問問看大家，有沒有人也會夢遊的呢？我自己好像有這種情況，不過似乎大部分是在「完成」睡前想完成的事。例如：小時候因故睡在表姊家，睡前躺好了又一直很想坐起來看看四周（到陌生環境會緊張）但怕被罵就沒做這件事，結果姊姊第二天問我，我昨天睡到一半幹嘛突然坐起來左右轉頭，像在看東西，但眼睛是閉著的…--------------------------------------------------------長大過程有一段時間都是一個人睡，有沒有發生什麼不知道XD--------------------------------------------------------前陣子剛開始工作，那陣子一直很緊張，會反覆研究工作要怎麼做好。休假時男友來找我，第二天，他問我為什麼要半夜還在排練@@我：「沒有啊？我昨天馬上睡著了耶。」男友：『可是妳昨天一直在做排練的動作，還有講介紹詞，我醒來，想說妳怎麼還不睡覺在練習，就跟妳說：”別練了～過來乖乖睡覺了喔”妳點點頭說“好”，然後我伸手要抱妳，妳還移過來抱好睡覺耶！！』我：「………OAO」----------------------------------------------------------另外像如果睡前我在猶豫要不要打開窗戶，最後沒管它直接睡了，第二天起來就會發現窗戶完全被打開……或睡前在掙扎要不要換件衣服（覺得熱），第二天起來就發現自己真的把衣服脫了………=________=------------------------------------------------------------發現自己會夢遊時其實覺得滿有趣XD但也有點害怕，因為不知道會不會做出危險的事情…？有人也有夢遊經驗的嗎？有沒有什麼特別的事情呢XD--SentfrommyAndroid--我男友超開心（？）他說以後半夜都要跟我說話看我會不會回==幼稚！！我也很怕和朋友出去玩會嚇到別人QQ西斯版那個太強大了（男人的意念XD?）我自嘆不如啊哈哈哈哈不過我就是看到那篇才想問問這個情況到底常不常見XD夢遊敲西瓜是什麼@@？蹲在床頭櫃上聽起來很厲害啊XDD不過看到的確很可怕……………可以請妹妹教我嗎我很怕阿強好想學會啊啊啊QWQQ(崇拜發現大家好像都是小時候耶…我長大還這樣是不是不太對Orz好上進（？）XDD……是有什麼搬家未完成的意念嗎=A=我現在只要睡前有在掙扎什麼都會有念頭覺得自己想這麼多是徒勞無功……反正還是會去做（？？如果我小時候會這個就不會尿床了QAQ!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431142798.A.B5F.html
y3xu6ye08 (刃)
WomenTalk
Re: [閒聊] 貓貓收集
Sat May  9 11:39:47 2015
上個月的文章，但剛好最近我也入坑了，所以來跟大家補充說明一下！給還沒入坑的人：使用者心得：　　　　　　　　　　　　的版本GooglePlay有上架，台灣也可下載：　　不敢點連結的話，　　也適用上述的關鍵字搜尋~　　作為貓奴每天的工作就是和、。　　　　請看以下兩個連結：　　1.：　　　直接把圖改中文講解，也有講很多內建教學外的功能。　　2.：　　　從安裝到教學步驟都有附圖講解，排版比較清楚。　　　　新手比較容易忽略的：　　1.。　　　上面提到的綺麗小姐BLOG有教學，故不多做說明，但要注意的是iOS版本問題，　　　所以iOS目前只需要按下通關密語就可以拿小魚乾，Android版則需要輸入，　　　沒有日文輸入的話可以直接Google開五十音表再複製貼上就好！　　2.。　　3.　　　不過可能會被大肥貓吃光光就是惹。XD　　4.　　　到貓咪相簿裡你想刪的照片，，就會出現是否刪除的選項了。　　　同樣的，也可以用，來改變照片的位置。　　請詳參綺麗小姐：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　出門回來補充一下～歡迎大家一起入坑，也快快收集到所有喵喵喔！--啊，原來他更新了前幾天想玩就是看到他的blog才成功安裝的，真的很謝謝他~已補充在內文中~　感謝！樓上的也太多了，貓跳台真是好物啊真的很感謝你的心得與分享~>////<原來有小天使幫忙www隨心所欲就是貓的特色，請耐心的等待主子臨幸吧~可以刪照片~到貓咪相簿裡你想刪的照片，，就會出現是否刪除的選項了。也可以用，來改變照片的位置。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431144048.A.1BC.html
loveryu (小靜)
WomenTalk
[難過] 哥哥交女友後
Sat May  9 12:00:45 2015
手機排版且文長，請請見諒。一直很猶豫要不要PO，因為哥哥是資深鄉民，怕被看到會造成往後相處氣氛尷尬，但想想我之後也會跟他提，所以就來抒發一下我小情緒。難過是父母親的情緒，而我的難過是因為父母的難過而難過。哥哥交女友後，似乎把重心擺在女友上，好幾次跟哥哥說要考慮到家人的感受，卻還是…。在爸媽生日或每逢父親節母親節，哥哥從來不會主動想給爸媽一些什麼，不管是金錢或是禮物，亦或是一個陪伴。拿這次母親節來說好了，我怕故事太冗長了XD哥哥跟他女友在北部工作，逢年過節或有事才會回家，前一個禮拜我就Line我哥，問他母親節有什麼打算嗎？可想而知的答案，是不知道，並反問我有什麼想法。我很氣，因為他一直都這樣，也從來都不觀察關心父母親缺什麼。昨天晚上，哥哥Line給爸媽說，會很晚才到臺中，先住在女友家，隔天中午過後再回家。我又氣了，很晚回家然後住女友家是？我的父母親是，不管再怎麼晚，他們永遠會等門甚至開車去車站，因為這麼久沒見，因為想念。結果他的很晚，是晚上11點。我更氣。我看著父母失落的表情，真的很心疼，父母也不敢說什麼，只能對我發發牢騷，哥不會不好意思去住人家家嗎？他女友也不會為我們兩老想嗎？…等等。父母覺得是兒子喜歡的，所以也不想干涉太多。我一直提醒他哥哥，不可以忘記父母親的養育之恩，他之所以有這一番成就，父母親花了多少心血栽培他？媽媽說兒子以前是媽寶，現在妻管嚴。爸爸說這個兒子以後不能依靠了，現在都不管我們了，結婚了那還得了。(然後一直慫恿我男友入贅XDDDDD）不過其實女友人很好的，我們家人的感情也很好，只是在這部分，爸媽只是在感嘆也忍著。謝謝大家看到這裡，文筆不好請見諒，是我的小小心情~請鞭小力點拜託><--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431145671.A.332.html
bosstony (sunshinebikini)
WomenTalk
[閒聊] 麻醉風暴
Sat May  9 12:27:49 2015
「麻醉風暴」，是公視最近上檔的電視劇。大意是在敘述因為一場手術意外而導致病人死亡，而接二連三揭發醫院的醜聞及不合理的制度。想推薦大家看這部，我已經很久沒有認真看過台灣的戲劇了但是這部的劇情、拍攝手法，都跟以往的台劇很不一樣，而且也很血淋淋的描述現今台灣醫療體系所存在已久的問題這兩天連續看了好幾集，簡直欲罷不能。今天晚上九點就要播完結篇了，真期待。題外話：許瑋甯在裡面好美喔～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431146277.A.6D5.html
mainsa (科科)
WomenTalk
Re: [難過] 哥哥交女友後
Sat May  9 12:37:54 2015
你自己都這樣寫了那關交女友屁事他不交女友也不會想主動給爸媽些什麼啊如果爸媽想要的話就自己去要我不相信你哥不會給我自己也是這種個性不在意各種節日連我自己的生日都會忘記了我還去管別人的生日幹嘛當然父母的生日我還是記得我媽直接跟我要什麼我也是直接給要我請吃飯我也是請我媽還超狠的直接三個小孩各要一份所以被請了三噸拿了三個禮物母親節當然也是連三個星期連吃三頓飯所以他再次證明和交不交女友沒有任何關係啊而且你嗆他沒打算很氣那你自己有什麼打算嗎?如果也沒有你有臉打這些?如果有的話?那你直接說出來要你哥配合不是更好嗎?要辦這種慶祝活動最怕的就是一人一種意見喬不攏你哥完全沒意見根本就是超方便的出錢部隊這樣不好嗎?還是根本就是你也不想規劃只想把規劃的責任推到你哥身上?氣什麼?我還真的第一次看到這種家人很晚了根本超危險如果要到很晚的話我爸媽反而會擔心叫我隔一天再回家難道為了所謂的很想念所以就應該不顧安全不管多晚多累都硬趕回家嗎?到時候出了意外不就後悔莫及你們應該在意的明明就不是很晚就不回家而是隔天中午過後才回家這部分明明可以早上八九點就回家你去爭取隔天早點到家明明就比較安全合理也比較有機會達成說真的這和女友根本就沒有關係啊硬要怪到人家身上難怪會有"女人何必為難女人"這句話每次都是什麼大姑小姑婆媳問題都沒聽過大舅小舅翁婿間會有什麼鬼問題的可以把問題focus在該focus的地方嗎?女友老婆真的是很無辜啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431148268.A.A2C.html
ofpurity (love twiggy)
WomenTalk
Re: [討論] 第一份打工遇到問題
Sat May  9 13:11:04 2015
台灣餐飲業血汗果然名不虛傳看原文推文就知道很多奴性堅強的被虐狂跟軍中一樣阿明明不合理的事情就會有一些退伍的老屁股在酸:草莓阿我以前也是這樣來的阿資本家就是用壓榨時間來賺取自己的財富。用大量工讀生節省企業成本原PO的工作就是做雜事而且是無法休息很忙的雜事說會學到什麼東西技術根本是天方夜譚除非她立志一輩子幹餐飲正好18歲就可以上手了事實就是辛苦又學不到東西外加低薪浪費時間不缺錢的話建議你早早辭職不要做慣老闆的推手白白浪費了自己的青春歲月反正你後面應該還很多奴工等著進來最後不要以為正職就比較好換算時數下來時薪說不定還比你低--08/0721:3008/0721:3208/0721:3208/0722:05--

