https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433309964.A.8B8.html
vckobecopy (小仙貝)
WomenTalk
[討論] 第一次染髮染的那麼委屈
Wed Jun  3 13:39:22 2015
第一次po文手機排版請見諒~~最近布丁頭很嚴重了想說可以換個髮色了就到處看哪間髮型店好最後我選了一間有很多連鎖店的新X髮型美村南店以下染髮故事開始一開始我帶朋友去跟他說我要的髮色要比我朋友的髮色還不紅(朋友髮色的紅色已經幾乎沒有剩下棕色跟一點點紅)然後設計師給我看雜誌叫我選一個當時我覺得很奇怪怎麼沒給我看色卡不過想說有跟他說朋友顏色應該是還好之後就有一個助理跟設計師一人染一邊頭髮染完後真的是一個很紅的顏色真的很紅！！！幾乎完全沒有棕色我當下就跟設計師反應他表示只是因為我頭上有日光燈紅色會比較明顯叫我先回去洗頭洗看看之後兩三天去學校每個人都說我的頭髮兩邊顏色不一樣以為是故意弄這樣的我自己照鏡子發現超明顯打電話去反應他叫我先洗頭洗看看真的不行再去給他看一下洗了兩三次的頭發現頭髮還是不一樣顏色就打電話給他們頭髮染的不是我要的顏色就算了可是兩邊顏色還不一樣真的很誇張而且髮色分布不均勻一撮一撮有的紅有的棕於是我打電話告訴設計師說我去給他看如果他覺得是他們的問題那就請退費我自己找別家不管是設計師個人的問題還是怎麼樣他們說要幫我補染就是叫我再浪費時間坐在椅子上補救他們的錯誤我無法接受也不想花這個時間去讓一間水準不一的髮型店染一個設計師可能不能代表他們的能力但是可以看出他們參差不齊的事實哪一個是地雷我不知道所以我不願意後來他們說要退半價1000元這是我去的第四次了而且第四次是因為他們表示主管天5:00前一定會打給我已經6:00多我才想說去問一下離開店後又接到一通電話表示贈品也需還給他們雖然那個贈品不是什麼貴重的物品但是他們沒有退全額還要求我退贈品這樣合理嗎？昨天我去拿退費了負責的小姐表示要我的身分證字號我拿駕照給他看他還問旁邊的人說：「這個是身分證字號嗎？」硬要我拿身分證出來後來還要求我蓋手印在上面結束這場鬧劇我無法理解一間連鎖的髮型店為什麼可以做成這樣總之這輩子我不會再去了這是我不一樣的兩邊顏色陽光下比這個明顯很多很多--SentfrommyAndroid--我也是再也不會去第二次了OAQ有要求耶，但她說只能退半價

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433311640.A.FBE.html
renehi (renehi)
WomenTalk
Re: [女孩] 坐計程車請小心
Wed Jun  3 14:07:18 2015
說到計程車司機我也來分享一個超詭異的經驗也順便提醒在桃園的女孩們要小心大概一個月前晚上十點多跟男友在桃園火車站前大遠百路邊搭了一台計程車一開始沒有什麼異狀司機問了目的地後開始隨口閒聊由於我們要往鶯歌的方向開路上時而冷清時而熱鬧（我不是在地人不知道是哪條路）突然我聽到一聲清脆的聲響鏘！！！接著又一聲鏘！！！本能地想找聲音的來源結果發現司機從駕駛座和副駕駛座中層的置物盒拿出一個個一元硬幣往窗外丟我和男友互看了一眼兩人都覺得很奇怪因為我本身就是好奇心強的人立刻用手機估狗看看這是什麼情況印象中搜尋到有些人會有經過喪家會丟硬幣這種習俗的小習慣想說只是司機個人的「眉角」仔細觀察後發現他不是單純丟硬幣在地上的那種而是真的用「丟」的有加力氣的那種也不是往地上丟是往對向車道的車子丟而鏘的聲響則是因為硬幣重重地打在別人車子上對向車道若沒車子經過他就不會丟一有車子經過就狂丟一個接著一個我和男友都覺得很可怕基於安全考量我們還是裝作很淡定其實我內心快瘋了超怕遇到壞人不過最後都很順利到達目的地（只讓司機開到巷口便利商店）打這篇是希望桃園的女孩們平常開車或騎車在路上要小心這個司機的行為很讓人匪夷所思或許他是想惡作劇或有其他目的總之不會是什麼好事硬幣打在車身的聲音真的很大車子一定會受損更何況路上還有許多機車騎士真的覺得世風日下人心不古呀！--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433312498.A.023.html
lifewillbeok (甘蔗檸檬)
WomenTalk
[難過] 父母外遇分居後的生活 ..
Wed Jun  3 14:21:35 2015
父親外遇或許5-6年,因為一直很信任他（他工作的關係需要時常在外面跑業務）.所以媽媽一直很信任他,直到前年發現,鬧了一年多後,去年9月終於分居了.分居原因是爸爸希望媽媽在幫他借錢..(因為他關係,我們已經負債400多萬）以下是在這樣的狀況下.寫的心情..只是想把一切表達出來..---------------------所有人在離開了”那個人“之後,本來應該要好好團結在一起的.然後就此打造夢幻家庭-溫馨且充滿愛的家,讓”那個人“發現原來他捨棄了一個美好的家.或許“那個人”也就不重要了.可是...外遇對一個花了30多年,拚了命維持"家"的媽媽來說..真的太過沈重.尤其是”那個人“捨棄了這個家,遺留了無數的負債.無時無刻有千斤重的鐵柱壓在她的心中,稍微移開一下,卻發現那裡不斷流著鮮血.哪一天會流完呢？我哭著持續看著她困在自己的悲痛中.丟下所有的人,活在那裡,與那個人相愛的過去.我們重新找了一個寧靜安全的住所,一個管理良好的老舊社區大樓.媽媽來往的人,同情她的遭遇,不斷給予她支持和實際上的金錢支柱.讓她有一份穩定的工作,雖然是幫人洗頭,可是所有的人友善且溫暖.我和弟弟放下了心,覺得就這樣了吧！可以重新出發,好好的生活了！可以不用日夜擔心會接到噩耗的電話..不安的心情可以隨風而逝.或許說我太天真了,怎麼會以為就這樣結束了呢？在離開之後還有重複性極高的問題必須要處理.媽媽不斷重複的難過,悲慘的述說她的難過..她嫉妒我可以和“那個人”相處.她怨恨我讓她離開了之前的“家”她痛恨我自以為是的聰明,認為這些才是正確.而我或許是正確？她埋怨我不如她的那麼美好有能力,可以照顧她.她不安於現狀,她要挽回她的丈夫...即使看起來了無希望.她無能為力,沒有一丁點辦法.所以！開始折磨我.試圖在我身上找到解脫的鑰匙.我的媽媽開始視我為仇人,偽裝著笑容算計我.頓失親人的感覺原來是這樣.真的沒有了,才發現自己有多難過.孤苦無依原來是這樣.孓然一身,不知自己為何被生在這世上.被自己親生父母背叛拋棄的心情原來是這樣.他們的笑容裡的偽裝,要從你這裡挖掘出好處以滋養他們自身好好的存活.而我竟然開始真的悲傷,我以為我早已看清事實.那個人跟我說他生病了,在離開我們之後,他對我依舊好..是的,我是他女兒,可是我不能好好的跟他相處,因為對不起自己也對不起媽媽.可是,我是他女兒..我真的很愛他.所以他說,他生病了...需要開刀.我真的很難過..我很怕會失去他.是的,我也到了一定的年紀,工作了幾年瞭解了這世界一丁點...可是這種時刻,我好希望有人...有人可以幫幫我..告訴我該怎麼做？哪裏也不能去,沒有家.原本的家,不像人家說“我的家庭真可愛，整潔美滿又安康，姊妹兄弟很和氣，父母都慈祥.”但至少是一個家啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433316941.A.8D7.html
crazybaby (  小金(Kim))
WomenTalk
Re: [閒聊] 女友不敢做抹片
Wed Jun  3 15:35:38 2015
阿姨我回文順便備份XDDD其實從文章內容來看感覺原PO應該是真的覺得做子宮頸抹片是重要的事情我以老女人的心情分享@@確實是很重要我身邊的女性朋友，凡是超過30歲，全都有定期(大約每季)在做喔我們好姊妹們也會互相提醒時間快到了~該去檢查了當然侵入性檢查非常的令人不好意思但是真心希望每個女孩都能夠勇敢地面對(當然，從未有過性行為的話，可以跟醫生討論是否不要做這項檢查)重點在於挑選『自己信任的、熟悉的』醫生第一次做、而且對這項檢查很擔心的女孩，我推薦妳找女醫生(只是同性別比較令人放心而已，絕對不保證女醫生就比較溫柔、比較專業、比較用心XD)我自己第一次做檢查的時候是選了一個非常老的醫生(士林某非常熱門的婦科診所)他非常細心、講話不疾不徐感覺很專業且令人信任在檢查的過程當中，會坐在特殊的椅子上、醫生用鴨嘴器微微撐開陰道口我的醫生會不時地告知現在要做甚麼動作(要撐開囉，可能會痛喔)、讓我有心理準備我不得不說，確實對於女生來說，這種檢查有一定的壓力但是這還是保護自己身體重要的檢查啦....希望大家都能遇到讓自己放心的醫生:)另外，因為這是非常私密的檢查所以檢查過程和檢查結果，任何環節醫生都不應該透漏給任何人我覺得一開始就該跟醫生溝通好這一點男生也不要以為帶女生去做檢查就可以知道任何事情最後，給原po的話謝謝你關心女友的健康但是其實只有20出頭的話，應該是還好....(好發年齡在30歲以上)如果你是真心的，那應該要慢慢地溫柔地溝通絕對不是隨便就突然安排檢查你知道她習慣怎樣的婦科醫生嗎?你知道她的身體狀況嗎?如果都不知道怎能隨便掛號醫生是男的還女的?醫院的空間令人安心嗎?還有，超過20歲的話打疫苗應該沒甚麼太大用處了(科學實證)還是定期檢查更為保險但是沒有任何人可以勉強(你該做的只有從旁勸說)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433317993.A.2F2.html
zoduo (果子狸)
WomenTalk
Re: [問題] 國中女生會喜歡甚麼樣的禮物
Wed Jun  3 15:53:10 2015
我覺得先不要送小孩太貴重的禮物，原因是因為我身邊就有類似的例子。我的原生家庭非常重男輕女而且親戚都很自以為（對不起雖然有點不禮貌但這是事實）我爸的哥哥（伯伯）跟我伯母離婚後，我阿嬤跟我伯伯一直灌輸我堂哥跟堂弟我伯母很壞的觀念說她是一個爛女人，然後都不准我伯母回來看他們。後來小孩都長大了，媽媽還是會想念小孩嘛，也沒辦法再繼續阻止下去了，所以還是有見面。但是如果像過年回去，我阿嬤跟我伯伯就會說，叫他們回去賺紅包錢，多拿一點，我堂哥堂弟晚上回來，還說什麼幹嘛那麼晚回來，紅包拿了就可以回來了啊！我哥哥弟弟說，媽媽在上班，說晚上再一起吃飯，晚上紅包一起發伯伯就說，那你就說紅包先拿來我才留下來！結果幾年下來我哥哥弟弟每次回來都會炫耀說又賺了多少紅包錢...我真的很不齒....不過已經懶得理他們了而且他們已經被洗腦到，我伯母說要買手機給我弟弟，然後買機車給哥哥，他們兩個都挑很貴很好的，反正那是*她家的事*他們根本沒把自己媽媽當媽媽，我伯母一個月才賺兩萬多，我弟弟就買了一支兩萬多的手機，我哥哥還讓我伯母貸款買一台近十萬的機車。真的好不手軟也很敢拿，反正就是一個對予取予求的半陌生人而已你朋友的姊姊根本不知道小孩的家庭給他什麼觀念，不要濫用母愛，給小孩子更錯誤的觀念，好好相處遠比這些物質的東西能給小孩更多的彌補。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433318158.A.21D.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [討論] 世界的死刑存廢
Wed Jun  3 15:55:51 2015
嗨大家好今天不討論死刑到底要用甚麼理論去支撐它或反對它只是剛好看到一點數據覺得有趣拿來分享，可能也有人分享過了不過在板上爬文沒看到所以分享一下我們來看一下警政統計重要指標在刑案的案件數上面，有沒有發現從民國94年至103的數據大致上案件數是一直在往下降的從50多萬件一直掉到30多萬件然後再看看故意殺人的部分這邊我有比較早的資料，直接打上來做參考民國90年1072件民國91年1156件民國92年1057件民國93年910件民國94年903件民國95年921件民國96年881件這四年未執行死刑民國97年803件民國98年832件民國99年743件民國100年686件民國101年624件民國102年469件民國103年474件看這個數據，其實不管是故意殺人的案件量還是整體刑案的案件量其實都是一直在下降的，其中還有4年是根本沒有執行死刑，但案件量仍然在下降擄人勒贖的話就下降得更明顯，而且在沒有執行死刑的那幾年下降得更快民國95年~民國98年，4年時間，擄人勒贖就從64件下降到18件(所以某篇文章專訪侯友誼，侯以擄人勒贖來當例子覺得死刑有嚇阻力我覺得滿妙的啦)91年的時候擄人勒贖從「唯一死刑」修正為「相對死刑」91~93年擄人勒贖的案件數量有上下波動，但大體上還是呈現下降的趨勢從94年開始擄人勒贖案件量就直線下降了，擄人勒贖罪從92年到現在只槍決4人分別是92年1人、93年1人、99年2人其它年都沒有槍決半個擄人勒贖犯，但案件數量還是明顯下降回到正題也許，刑事案件數量下降只是「大勢所趨」或「台灣社會民眾素質進步」導致而不一定是某種刑罰特別有嚇阻力喔對了，案件數量不等於最後判決有罪的數量，所以實際上被判有罪的案件可能會更少當然光看這些數據其實也不能說很準，因為影響的因素太多不過也是一個新的思考方向啦看新聞覺得好像台灣很亂犯罪橫行，治亂世要用重典實際上，犯罪案件數量根本是一直往下掉啊更別提台灣在安全國度的排名有多前面了而且，擄人勒贖廢除唯一死刑以後，案件量反而下降，這也很耐人尋味老實說我接觸不少法律事務以後，覺得台灣人是真的很乖又很奴很膽小而且有越來越膽小的趨勢只要扯到刑責就怕死了，不用死刑，講到有期徒刑就凍未條啊治亂世真的要重典嗎？等一下，先確定現在是不是亂世，好嗎？--你又是怎麼算的？90年有執行死刑，91年反而增加欸你好厲害都可以知道罪犯在想什麼，那其他犯罪同步下降又怎麼解釋？重點是其他不會判死刑的犯罪也在同步減少好嗎？所以我才說犯罪減少似乎是整體趨勢而不能證明死刑有多大的嚇阻力這樣豪恐怖啊，我還是乖乖繳稅金好惹所以亂世個屁啊...偶爾出幾個殺人魔就叫亂世嗎？那全世界第一安全的國家日本不就超級亂了唯一死刑變成不一定死刑結果案件量還下降欸，難道唯一死刑嚇阻力比較小嗎？這不是破案率，只是案件發生數量，你有好好看嗎？早期是沒死人硬要殺幾個衝案件量嗎？這就是我要講的，死刑的嚇阻力如何一直都是無法證明的，其實我這篇只是想講不要再跟我說治亂世用重典這種屁話了我也沒打死說它一定是原因啊，我只請大家看看數據而已說死刑有嚇阻力就要證明死刑沒嚇阻力不對，說死刑沒嚇阻力就要證明死刑有嚇阻力不對，怎麼辦？我是說法定刑變輕，沒有說宣告或執行刑變輕，我想大部分人在犯案時頂多會想到我這樣做大概是有期徒刑幾年或死刑，而不會去思考這個罪平均是判多少吧所以看法定刑就差不多了社會學科算不算科學都很難講了大法官萬歲XD你從那裡得出的結論？全部的犯罪案件數量都在下降，你只能從中解讀出臺灣治安在變好，至於殺人案件數量下降跟死刑有什麼關聯根本解讀不出來啊，搞不好不用死刑它也是跟隨整體案件數量下降啊反而是擄人勒贖從唯一死刑變成不一定死刑案件量還下降，是否可以證明唯一死刑嚇阻力還不如不一定死刑？我從來沒這樣講，你不要過度解讀好不好？你們這種反應過度的人真讓人頭疼欸我只是點出那四年沒有執行還是在下降給大家參考，根本沒說那四年廢死啊...我原文就有說啦，我沒說要廢除我只說很多人常說死刑可以降低犯罪率，但放大來看，其實沒有死刑的其他罪也在同步下降可能代表臺灣人因為水準提昇整體犯罪率下降，所以沒辦法用數據證明殺人數量下降跟死刑有關也就是死刑的嚇阻力根本沒有辦法證明另外，唯一死刑廢除後案件量反而下降，是否表示唯一死刑嚇阻力不如相對死刑？你也不能肯定啊，搞不好他在監獄裡面交了好朋友突然不想死了一個想自殺的人突然不想自殺不一定是因為他怕死啊...沒記錯的話臺灣也是世界前幾吧？第二嗎？這種人很多啊...還有經濟的發展之類的，反正你很難光靠數據去證明死刑到底有沒有嚇阻力，除非你可以蒐集到全部想犯案但沒犯案的人為甚麼沒犯案的資料，而且數量要大準確性要高，根本不可能大概是因為你不爽他殺人還能活著還能發展人生，但這樣就只是看他不順眼所以想給他死了啊不只啊，但這篇不講報復或天理等理論啊，開頭就講了欸，你漏看嗎？因為他不把人當人看不代表我們也要不把人當人看，如果我們認為每個人的生命都是可貴的唯一的值得珍惜的，那就不該分他是怎樣的生命。如果我們不能堅持一貫的態度，那人命的價值就會減損這只是價值觀取捨啦，大家都跟教徒一樣是啊，你說的沒錯，我覺得在最低限度的人權上對任何人都要一視同仁這是無解之謎報案或發現數目，只要被歸類為殺人不管有沒有破案都算進去你先學著把人家的文章看懂吧，國小不要翹課，好嗎以下是我的想法，不代表全部支持廢除死刑的人我的大前提是，不管是怎樣的人，只要是人就應該享有至少最低程度的人權保障，無論他是精神疾病還是冷血無情國家身為人民集體授權產生的實體，更應該保障國民的權利，就算是犯罪者，也必須受到保障這其實是一種保險機制，因為現在也許民意僅限於認為殺人的人不需要人權，難保哪天民意不會變成酒駕的人不需要人權、偷竊的人不需要人權、闖紅燈的人不需要人權不要說不可能，在對猶太人的大屠殺發生前，沒有人想過希特勒真的敢殺幾百萬人，而且他的迫害都是「合法」的你永遠不會知道將來到底是怎麼一回事，所以我們只能在現在把人權的價值鎖定住，就是不管在什麼情況下，政府、國家都必須保障每個國民的人權，哪怕是罪犯，也要有最低程度的保障殺人者不在乎被害者的人權，不表示我們也可以不在乎殺人者的人權也許一般人很難接受，但這是一種約束跟保險機制，一旦你開了一個先例，後面可能就會有一連串例外跑出來今天你覺得殺人犯不需要人權，政府也從善如流依你的，哪天他覺得同性戀不需要人權，政府也從善如流怎麼辦？畢竟政府往往還是以民意為依歸嘛很多人很愛跟我說怎麼可能會發生這種事，我以前也不覺得立法院半分忠會發生啊，也不覺得天賜良機偷拆會發生啊，但它們就是發生了，不是嗎？所以為了避免這種狀況，我們就把一些最基本的人權規定成只要是人就應該享有，而且要有最低程度的保障如此而已每年被判死刑的才幾個人，一人一年花14萬我國監獄產值在效率低落的狀況下一年還有十億產值，養不起嗎？跟收容有攻擊性的精神病患差不多啊你這樣講完全沒有理論基礎也沒有數據參考，只會淪為情緒性臆測而已通常跳脫應報才會傾向廢除死刑，不然光一個應報就是死刑存在最大的價值了，至於大眾情緒，就是因為還停留在應報的思想裡面，只要解決應報，其他都不是問題補充rubeinlove板友的學長的說法：死刑本就是一種為生者而進行的行為。就涂爾幹(卌ileDurkheim)對法律的分類，死刑是「報復性」的法律，相對於補償性的法律，它求的原本就不是對受害對象的補償，而是對加害者的報復。這個報復是因為加害者破壞了這個群體的集體情感，所以要對他進行懲罰，進而對集體情感進行修補。也因此死刑有其儀式性，且對這儀式的需求原本就是社會集體而非僅是受害者家屬。當然這儀式不一定非得是死刑，但必須要能讓集體的報復性情感有出口。一昧的強調寬容慈悲，並且譴責大眾對加害者的情緒是沒有意義的，而且對廢死的推動也會有反效果。說白了，「報復的訴求」就是集體的需要。廢死需要的是找到死刑這個儀式的替代選項，且與死刑有同樣的功效。補充完畢你可以寄給我我用編輯幫你補充，推文哪些要刪除呢？老實說我也知道，因為我是受了四年以上法律教育的才有今天這種想法要一般大眾從包青天裡面跳脫出來，有難度，不過我想還是可以慢慢溝通吧我要選廢死+治安好的，哈哈不客氣其實我的回應就是如何去除我們對這個儀式的依賴？也就是如何讓大眾認知到對應報的需求其實是我們自身嗜血性格的展現這其實就是我現在比較常在做的事先把死刑跟犯罪率、嚇阻性的盲點點出來接著找出在教化、預防功能上可以替代的方案最後讓大家知道死刑滿足情緒缺憾的儀式性功能高於實用性並且反思，我們真的需要這種儀式嗎？我以前(讀大學以前)也是支持死刑的，但在大學教育後，我的看法轉變我現在只是在嘗試看能不能把我大學學到的知識、理論濃縮轉化成一般人也能花比較少時間理解的東西如果死刑存否對犯罪率並沒有明顯影響的話，那殺了死刑犯到底是為了什麼？為了預防他再犯？無期徒刑不假釋也可以達成一樣的效果所以到最後就只剩「我要看他死我才會覺得安全覺得天理被伸張了」這個理由而已那所謂償還心態不就是個儀式性質的東西嗎？就是拿死刑犯的命來滿足自己對公平正義的想像而已（公平正義每個人的認知都不同，那就是想像）因為大眾個人感情都希望這個人死所以給他死？那你怎麼不說公投決定算了？一個犯人的命可以用大家希望他死他就得死來決定嗎？我不這麼認為啦你這是典型的滑坡謬論啊

