https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441521196.A.D56.html
ching0508 (TC)
WomenTalk
Re: [閒聊] 餵了街貓後尷尬了
Sun Sep  6 14:33:14 2015
原po你好如果你有興趣可以搜尋我的文，有講過半手愛心餵浪貓的故事，或許你覺得給他一餐飽真的是好事，可是你的半手愛心會困擾住那的鄰居，我家這的巷子常有人倒飼料餵貓，“倒在別人家門口〃時間久了貓就會固定在那徘徊，(有貼公共不要倒在別人家門口)機車被刮，拉屎在盆栽→家常便飯重點是很臭卻找不到來源點時會崩潰之前因為太生氣就拿了掃把躲著抓兇手，有請他不要餵食如果要請餵在自家門口結果反被嗆沒愛心很殘忍…（拿了掃把結果完全沒嚇跑人…）最近更扯的是浪貓他們疑似在激情時衝進我家門口，垃圾桶倒的一塌糊塗…抱怨了一大串，想說就是，都已經有告示了就別餵了QQ有些浪貓餵久了會變老大，又大又兇狠…（發抖你沒有留垃圾，你留下的是浪貓咪的習慣。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441521767.A.CE0.html
MII9u ()
WomenTalk
[問題] 迎新NT.2500, cp值？
Sun Sep  6 14:42:44 2015
（原諒我字呈現綠色，平板用戶不知如何改善）今年大ㄧ新生的迎新費用NT.2500三天兩夜，還是黑心企業的農場==想問到底值不值得～迎新好不好玩雖因人而異還是想集思廣益ㄧ下（？當然我去的目的是可以認識更多的人～："D我的印象裡大學同學會在ㄧ起的時間像盤散沙所以這次機會難得嗎？--不是喔～是喔～@@真假啊><原本都是真的？@@蠻卡在價錢...真想早點混熟>\\\\\\\\\<@@+真的是蠻卡在價錢的也是啦....但就會怕沒話題大家很熱絡那樣討論多好玩XDD我很主動喔只是有其他系感覺是認識多人的好機會><景文喇QAQQQ高學歷欺負人跟馬麻說！（崩潰哭奔逃謝謝你的提點我會記住的：）抱歉因為真的有點蠻貴又沒參加過....心動來打工ㄧ下...XDDDD集思廣益會的！這個我也筆記劃螢光筆惹何等貪污？（洗耳恭聽...反好奇你怎會懷疑XDD這篇好意外的熱絡阿謝謝大家感覺意見不分軒輊...有卦...等等私信好好聊一下！*.*

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441521967.A.121.html
yasmine520 (yasmine)
WomenTalk
Re: [閒聊] 餵了街貓後尷尬了
Sun Sep  6 14:46:05 2015
先灑花...YA權限180終於可以回文~~~開心再謝謝原PO你的分享釣出很多人的想法好或不好大家也能討論家住公寓大廈,小時候後巷有群小貓,毛色蓬蓬令人憐惜鄰居餵養,超可愛.上課騎著腳踏車看到牠們都會學著喵喵叫很喜歡牠們....他們也不怎麼怕人隨著他們數量增加,不何時已駐進我家大廈我家大廈是老式大廈,各棟都相通進出方便住五樓奶奶很喜歡其中一隻母貓還給牠取名"花喵珠"買貓糧罐頭餵養著.在自己樓梯間口乾淨擺著水和飯碗花喵珠懷寶寶,一種曾為人母親的共感牛奶營養品也分分出爐要給要當媽的牠補一下大廈的通風不好貓咪的大小便的氣味充次各出入口野貓發情,搶地盤打架的聲音也很擾人我似乎覺得不好也不能說哪不好一.自己奶奶也有餵二.牠們也是生命也需要乾淨的水和食物環境整理就好,氣味忍一下就好反正關起門,也不引响什麼,自家的狗尿也聞的很習慣有一天惡夢發生了!一早出門濃濃的屍味襲人從小覺得自己可以感覺氣的流動,就如同恐怖片的氛圍.死亡的氣,盤旋在電梯口,混合真實可以聞到的屍臭那是一種帶霉綠色的氣體奶奶擔心花喵珠的安危.在樓梯口出現巳被毒死的貓屍要我們去各棟找牠哭紅的眼和怨嘆下毒手的人怎可這麼的沒天良祈禱聰明的花貓珠不要笨笨的吃下毒餌她們眼淚和呪駡直到現在印像依然清楚,小小的我也懂了!沒有人有錯,大家都在做你認為自己對的事情對的事情,原來有對也有錯就這樣而以二天後花喵珠虛弱的身體出現在奶奶家門口聽他們說七孔流血而死,小貓也胎死腹中之後,這善舉都會觸動我最大的敏感神經忘不了那味道,將近二個月才散開的味道忘不了那霉綠色的空氣我支持TNR,所以,可以,就做也不想否認偶爾手邊的食物也會餵給那無邪的雙眼們但,這事我這輩子都忘不了,也咬牙根打完這故事一直以來都,不想剖析我真實想法是什麼只是,知道這事"真的"不能做,只能盡力做我可以的事情--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441523341.A.D12.html
mkjay00000 (大隻的肥羊)
WomenTalk
[討論] 不生小孩也不想結婚？
Sun Sep  6 15:08:59 2015
最近板上討論的主題多在男女議題剛好最近跟同事討論到擇偶條件，我開宗明義的說不想生小孩，原因在於不喜歡小孩的吵，還有養小孩之後整個生活重心擺在小孩上面自己的生活空間被壓縮，當然還有養小孩開銷大。同事有支持也有反對，支持的理由跟我差不多，反對的人大部分是覺得養了小孩之後生命比較完整，看著兒女成家立業延續香火，對自己的生命有一種滿足。其實，當時我還有一部分沒提到，我覺得不想生小孩之外，另外也不想結婚，保持男女朋友的關係不要限制彼此，我自己覺得如此一來這段關係隨時可以想結束就結束，對彼此的負擔比較小，而且若如果有感情上的出軌就放手讓對方去追求更好的伴侶，可以說是滿自由的關係。不想為了保障婚姻而失去了保障對方追求自由的權利，怕最後反而被婚姻困著，保持一個自己不喜歡的婚姻。不知道大家覺得怎麼樣？這是扣分還是加分？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441523934.A.DBE.html
wb77 (MC Hot77)
WomenTalk
[灑花] 伊藤潤二見面會
Sun Sep  6 15:18:51 2015
之前看到版上那篇得知展覽訊息小妹我時常關注粉絲團的動態就在最近!!!!!!要辦大師的見面會啦原本我那天有事無法在家用電腦搶票還以為要跟伊藤大師的見面會錯過惹><還好當天運氣好用手機搶到(超開心XDDDD雖然票有點貴(其實是很貴但能見到大師我就心滿意足XD票裡頭還包含雙一公仔跟托特包跟海報不過簽名只有抽其中100個QmQ而且我還不知道能選位子就下單了XD結果位子超後面哈哈哈不知道版上的大家有沒有搶的票呢~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441525627.A.625.html
WireShark (anti廢文)
WomenTalk
[問題] 溫儒男vs情趣男 妳們會選哪？
Sun Sep  6 15:47:04 2015
A男.風趣、情趣、花招很多雖然偶爾有幼稚舉止還很愛看正妹但是總能逗妳笑B男.溫文儒雅脾氣好、性格好成熟穩重的超凡聖人雖然可能有點古板無趣但你知道這個人不會對不起妳--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441525921.A.1E0.html
charisse (四大皆廢)
WomenTalk
Re: [閒聊] 餵了街貓後尷尬了
Sun Sep  6 15:51:58 2015
原文吃掉！原PO好心的點我不敢說真的是全面錯誤有聽過有部份的人認為浪浪其實連下一餐在哪都無法保證，不如就這餐讓牠吃好一點這樣半路出家的心態就像原文中有版友稱作射後不理XDD而且養成浪浪和人討食的習慣很容易發生問題不過那個告示單的語氣真的很差如果換個說法或是社區/里長等討論解決應該會比較合適(當然最壞的結果是找補浪大隊…)原po讓我想到小時候老家隔壁巷子有個獨居的老榮民，平時覺得他很可怕(小時候嘛)，也不太和鄰居說話，他每天做的事就是出門買自助餐和拿餿水餵貓沒錯，餿水，包含各種家庭廢棄過期剩菜剩飯的餿水以前還沒有垃圾車的時候很多老社區應該都會有這樣的餿水回收桶，到最後回收去了哪裏我不知道，但我家附近那個是全進了貓胃當年榮景(?)我們小小的四條巷子(失火時消防車進不來算小吧)據大人說聚集了有五六十隻野貓，那簡直就是每個人的惡夢…尤其當時我家只養狗還沒有貓，我媽根本不敢讓我去遛狗，因為大狗牽繩看到貓就把我拖著走，連帶我家狗都很少出門了，頂多大人有空閒時才特地帶牠到公園跑跑然後就是前面版友都有提過的各種貓咪肆虐的痕跡，機車坐墊有腳印，踩到貓大便(我家那很神奇沒有流浪狗，大概貓咪佔地為王XD)都是小意思我家倉庫大概就住過六窩貓，裏面的東西就不說了，每天晚上都是各種嬰兒哭聲(貓嚎懂吧…我又是敏感體質小時候超害怕睡覺的)，機車坐墊被抓壞換過六次，門前的植物盆栽一爛再爛(我親眼看過貓咪破壞啊啊)開倉庫黑暗中被貓咪飛抓突襲好幾次，差點傷到眼睛還在耳朵上留了疤…然後貓咪們一生再生，可能十多年前還沒有結紮放養的觀念，而且鄉下其實對貓的印象都是敬而遠之，那一大票貓咪真的非常囂張不怕人(可能跟闖民宅的獼猴一個概念XD)然後有鄰居試圖找補狗大隊來也因為數量龐大不了了之餵貓的老榮民又無法溝通(他老人家就有點像故事裏壞脾氣的固執老頭)，又可能是老說方言，里長又是個只領錢不做事的(字面上意思沒有誇飾囧)還記得有次和媽媽去買東西經過餿水桶有貓咪瘋狂哀號，發現有隻貓掉進ㄆㄨㄣ桶裏，我媽這個怕貓(雖然養狗XD)又怕髒臭(嫁人前也勉強算個大小姐哈哈)的人徒手把貓撈了出來還快哭了告訴我要愛護生命之類的(回家我們才想到可以直接踢倒就好…)，她那天洗澡洗了兩個多小時=＿=到後來是因為老榮民過世了，大概不到一個多月，可能是沒有人餵食，我們家那的一大群貓都消失了，一隻都不剩，其實單就這點來說也滿神奇的就是了然後，前年我家那一條巷子(總共有四條)被烏秋家族佔領了…只是想說，有時候一時的好心可能會造成很多人的困擾，不如送佛送到西(最近有點忘了怎麼說話了用詞錯誤見諒啊…)，菇狗一下或上貓版女版問問怎麼幫助牠們才是能多方受益的～我的鄰居真的恨動物嗎?更不要提那些老榮民不會處理不曾處理的貓屍，還有死在鄰居家荒廢幾年沒開的車引擎蓋裏的其實聽大人說補狗隊也就找那麼一次而已，到後來大家還是繼續和群貓共生，儘管並非相安無事…大概就是這樣啦，然後多年後我也變成貓奴了XDDD附上我家二狗子(並不是)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441528429.A.0F4.html
miobobo (仁者無敵勇者無懼)
WomenTalk
[問題] 究竟誰該抱歉?
Sun Sep  6 16:33:46 2015
事情的起因是我媽去找她朋友，朋友有個一歲五個多月的小孫子，小孫子對我媽的眼鏡很好奇，我媽就把眼鏡拿給小孩去玩，這麼小的小孩你也知道力道很難控制，下場就是鏡腳被折斷。我媽朋友說要賠償，但是我媽拒絕了，然後回來抱怨給我聽。"孫子把別人東西弄壞了，當阿嬤的人居然沒有一句抱歉!"身為女兒的我當然....很白目地回了:"如果是我的話我會賠償但是心中不覺得抱歉，拿東西給這麼小的小孩玩本來就可預期他弄壞的機率很高，而且還是妳自己主動拿給他的。"我阿母這時有一點點不爽:"蛤?!我才沒有這樣的預期!"我不知死活繼續大放厥詞:"本來就應該有這樣的心理準備，如果是我是那個阿嬤的話，我會先跟阿母你說清楚，東西給他玩要有壞掉的心理準備，就算阿母妳朋友要道歉，也應該是針對沒事先提醒妳做好心理準備而道歉。""再不然就是為了沒教好小孩玩別人東西的時候要小心注意不可弄壞而道歉。阿不過小孩是媽媽在教的，阿嬤不能插手，所以阿母妳朋友幹嘛道歉阿~"阿母此時眼中有火花跳躍:"所以反而是我的錯囉!我不應該給他眼鏡玩，眼鏡被弄壞我自己本來就該有心理準備?!"白目不是一兩天的我:"這沒有對錯，只是妳給他的時候本來就要有被弄壞的心理準備。"阿母髮根似乎站起來了:"那如果我朋友有事先提醒我東西可能會被弄壞，我還是給他玩呢?那壞了是我活該?""沒有人需要向我道歉?!"繼續大放厥詞的我:"阿母妳朋友都提醒妳了，妳也明知道東西到他手上就有很高機率會壞掉，但是還是要給他玩，那我還真不覺得誰需要道歉。"阿母鼻孔好像有點冒煙:"那如果今天一個三歲小孩要拿玩具給我朋友孫子玩，我朋友有先提醒那個小妹妹，可是小妹妹執意要給我朋友孫子玩具，最後弄壞了也沒有人需要道歉嗎?"其實一腳已踏入棺材但渾然未覺的我:"阿母妳這個舉例失當，三歲跟六十歲哪能用相同標準對待阿~~~還是阿母妳以為自己三歲，哈哈哈~~""miobobo妳好大的膽子，不同意我的想法就算了，還吐槽我，妳給我過來!!!!""!!!!!!!!!""阿母我錯了!"嗚嗚，被我媽痛念半小時，可是我不知道我哪裡錯了(盲腸在哪阿?)，只好上來問問大家意見，在不考慮禮貌上的問題，就邏輯上究竟誰該道歉呢？我覺得只有小孫子.....(不過小孫子可能還不知道這樣是做錯了)--各位看倌，我阿母是抱怨朋友沒向她道歉，不是東西被弄壞沒賠錢啦!P大，這件事我無法同意令堂邏輯耶!給密碼可以預期被盜領的風險，但是說什麼引誘犯罪....我把臉湊上去你不見得要打阿(?!)就是每次都不小心逆向行駛所以怒氣充值都免錢還升等....軍師~~~我就是每次都不知死活認真跟我媽分析討論才會被念@@應該就是奇摩子的那種啦~帶大禮登門是太慎重了(是誰說要這樣做了?!)這個毛應該比獅子的鬃毛還茂密吧XD感謝M大厚愛>//<我阿母的本日最想要XD被轟炸半小時後我暫時不敢妄加揣測上意....囧你的錶好好看在哪裡買的?.....我看你皮膚好像不太好，有沒有聽過緣阿~T大走錯地方囉!所以我們是男(我)女(媽媽)朋友阿(誤)難道這是盲腸!!s大這段話點醒了我常常忽略同理對方的心，只執著於道理邏輯，謝謝你的提醒!有時就是家人所以太白目>_<我當下沒有同理我阿母的心情又一直反駁她，真的很像是在檢討她，難怪最後抓我去念~~以後會多注意這方面

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441529764.A.A79.html
CiaoMsNANA (娜娜小姐)
WomenTalk
[心情] 好感動
Sun Sep  6 16:56:02 2015
目前人在英國工作。就在昨天，遇見了ㄧ位天使。最近因為新計畫跨部門的關係，開始和另個部門密切合作。由於另個部門和我的座位相隔甚遠，每次和該部門同事討論計畫時，我總是得先跑到附近會議室，費盡九牛二虎之力扛張沈重重的木椅，待討論完畢後再費盡力氣扛回去。扛椅子雖然麻煩，但是近來與該部門密切合作後，漸漸發現自己對該部門的營運內容產生高度興趣。雖然不是自己最拿手的部份，一切重零開始的學習也頗具挑戰，但走出舒適圈後每天學到的新知和啟發，真的讓我像是重返學生時代一般，對於每天迎接的新任務充滿期待。先前午餐和公司的義大利甜姊兒閒聊時，隨口提到了自己最近對該部門的想法，和未來轉入該部門的期待。閒聊期間同事就只是笑笑，沒多說什麼，我也當只是閒聊，沒放在心上。直到昨天當討論結束，準備從該部門再扛起那沉甸甸的椅子回會議室時，突然看到遠方的甜姊兒，推著一張不知打哪來的軟辦公椅，滑到最常和我討論細節的同事身邊。正當我和同事還搞不清楚是發生什麼事時，只見義大利甜姊兒笑笑對著那位同事說：「這張椅子就擺在這邊吧，不然她每天扛椅子好辛苦。」語畢，甜姊兒突然微笑挨近我，小小聲地悄悄說：「椅子我已經幫妳準備好，希望接下來你能為自己在這個部門贏得一張桌子！」:)說完笑著對我眨眨眼，就一溜湮地走了。因這突然之舉而呆若木雞的我，當下真的好感動，感動地好想大哭一場。以為如此勵志的對話，只會發生在不真實的偶像劇，沒想到現在竟活生生地成為眼前的一幕。完全沒有意料到的貼心舉動，真的讓這陣子嘗盡海外工作苦頭的我，眼眶瞬間泛紅。那一刻，甜姊兒真的就像是位落入凡間的天使，為困頓的我有力地拉了一把。突然間，覺得在這爾虞我詐的世界裡，真的還是有愛的。大雨之中，好險還有彩虹。謝謝人間的天使。未來若有機會，我ㄧ定也要繼續將這份溫暖傳下去。--娜娜小姐-大歐洲嬉遊記--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441530311.A.209.html
sprina5 (:))
WomenTalk
Re: [心情] 現在國中會考的英文是不是很難
Sun Sep  6 17:05:09 2015
我在補習班教國中英文滿十年了大概介紹一下國中會考的英文有聽力:很簡單，學校的習作聽力練習就夠了閱讀有:19題單選題8～10“篇”的閱讀測驗今年的單選題比較難，閱讀測驗則比去年簡單一些閱讀測驗有的一篇就長達一整張紙但是下方的題目只有三個題目多一點有四個題目很多學生是敗在閱讀速度單字本身不難但是真的太多學生看不完時間就到了如果要參加衝刺班我是不反對但是衝刺班也無法對你妹妹的閱讀速度有什麼太大的幫助。對文法比較有幫助因為單字都不難我都跟國三的學生說自己計時不論閱讀題目的長短下面有三題你就只能花三分鐘最多四分鐘下面有四個題目最多五分鐘這樣訓練自己的閱讀速度到時候會考你還有時間檢查不然一定很慌張建議去書局挑閱讀測驗回來做一本寫完再買一本總複習的講義也是會考前至少完成兩本參考書:沒有特別推薦什麼出版社國中的都大同小異不要找特別便宜的就好...補習班:其實補心安的居多...沒有人可以幫助你的閱讀速度..只能靠自己，文法觀念複習參考書也夠用了不懂直接問學校老師還比較快！！-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--

