https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420814120.A.542.html
debbymail32 (五罐)
WomenTalk
Re: [難過] 爸爸酗酒習慣越來越嚴重...
Fri Jan  9 22:35:14 2015
真的很謝謝大家的留言，我一個一個都有看，也有不少女孩還寄站內信給我鼓勵我，我真的覺得女孩版很感動很溫馨（拭淚），以下針對大家說的幾個看法回覆個人現在的狀況：一：搬出去住如同有人說的，怕連累到的是我媽媽，我外公外婆目前一個在醫院一個在安養中心，他每天要奔波兩邊和公司其實非常的折騰，但他每天都還是笑嘻嘻的過著生活，是個非常樂天知命的女人是個標準傳統中國婦女逆來順受的個性，媽媽跟我們三個小孩就像朋友一樣我的朋友一提到我媽都說她是個非常可愛，像天使一樣的媽媽，我找不到她的缺點為了保護她，要我們三個小孩做甚麼我們絕對都在所不惜當然，她在爭吵的情況下都有保護我們這也不在話下，不是像有人猜測的我爸只會煩我們不會煩她，其實很多次都是她阻擾我爸近來我們房間吵我們二：打一一三嗎？我是法律系的所以我也有想過，可是這樣不就是宣告親情正式瓦解了嗎？我跟我姐目前是思考先準備一個小行李箱裝我們的小東西，下次再這樣就跑去我哥那邊睡避避風頭先有女孩說在他喝醉的時候不要出現或躲起來，很抱歉，他都是半夜喝醉，我們無法閃躲不是我們沒能力搬出去住啦，只是這中間考量太多了，但是重點就是我媽對她是活該沒錯，是她自己要承擔，但是我對她的愛太深了，這種話我說不出口我其實在去年就跟我媽說了，我說假如不是我這麼愛你，我們都早就離開了。三：我們也懷疑我爸有躁鬱症，尤其是喝酒後真的是只能用不可理喻形容但就像我原文說的，他沒喝醉是正常到不行，他甚至很疼我，非常疼但是他的好遠遠被他的壞給掩埋住了，今天他看到我的手包起來，也有默默的叫我過去幫我擦藥，之前我出車禍他還會難過到哭，總之他真的很疼我我想我自己也被［以愛之名］這個枷鎖給困住了，我是個戀家的巨蟹座，所以我很愛家前幾天看到哥哥婚宴上跟爸爸的合照，我忍不住就哭了，想想這一輩子不知道還看不看得到？我知道爸爸可能是生病了，可是他不願意承認當然也不去看醫生，大家說的我也都想過，但我最希望的是爸爸再得一次胰臟炎讓他去醫院住個幾個禮拜不敢喝酒哈哈，當然這是有點逃避現實的想法Ｏｒｚ。。總之，很謝謝各位聽我這樣（悲慘）的故事，大家的意見跟想法我都有聽，真的！也是大家的留言跟鼓勵讓我知道我們姐妹倆不是孤單面對的，我們以前還想說天阿我們真的蠻慘的，因為我們週遭的朋友也沒有人家裡爸爸是這樣，我們以為我們是奇蹟哈哈，不過好險我們三個小孩都很樂觀，心理素質都很健康，ｔｏｕｇｈ！在事發的隔天都還可以用輕鬆的態度自嘲，彼此前一晚的反應，但那也都是事後的才有辦法笑出來了…--「喜歡是好感，愛是睡覺前總是想起那個人，感覺要瘋了。」他說。「拿蒲公英比喻，喜歡是蒲公英種子輕輕落在地上那種舒服的感覺；愛是蒲公英落到地上開出花結果。因為蒲公英隨時隨地可以落下，--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420814408.A.5FA.html
bigbabybaby (ker ker)
WomenTalk
Re: [難過] 要被客訴了 之後我該怎麼辦
Fri Jan  9 22:40:05 2015
原文恕刪每個餐飲業服務生真的都很辛苦這是值得讚許的我也來分享我之前也把東西倒在客人身上以及我們公司的處理方法之前我在王x集團當工讀生時才剛進去一個禮拜托盤都拿不太穩因為燒草了所以動作要快一個托盤放快10杯冰沙我一路搖搖晃晃的走我以為我已經很小心了但還是不小心冰沙杯倒在客人背上客人是個媽媽,那場是個家庭聚會當下嚇傻了一直說對不起對不起邊道歉邊掉淚手忙腳亂想拿衛生紙幫客人擦椅子擦包包但是當初真的太慌亂所以還是做不好後續處理當時我心裡想我一個小pt剛上一個禮拜就出包不知道會不會被罵死甚至明天不用來...等等後來我們值班衝進包廂跟客人道歉也帶客人去廁所先把冰沙的地方沖乾淨後來去外面買一件白襯衫給客人讓客人換下衣服讓我們送洗等客人吃飽送洗的衣服也可以拿回來所以可以繼續穿原來的衣服接下去的行程後續處理包括招待拼盤以及他們那場餐點全部免服務費客人很滿意處理的程序也就繼續開開心心的用餐連客人都跟我說妹妹沒關係啦包廂本來就比較窄是阿姨太胖等等之類的玩笑話後來當天值班也是安慰我說當初他也是倒東西不過他是把熱湯潑到客人大腿上後來還自嘲說當時店長還包了紅包給客人壓驚我這個冰沙根本不算什麼XD餐飲業的各位同仁大家真的都辛苦了><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420815694.A.3FF.html
feliz5566 (快樂56)
WomenTalk
[問題] 能夠接受開放關係嗎?
Fri Jan  9 23:01:31 2015
最近跟一些老外聊天聊到台灣的男女關係，他們覺得台灣男女關係很不可思議，因為不管男生或者是女生對於男女之間的關係都非常的認真，男女之間唯一的關係就是男女朋友，如果未來沒結婚的打算甚至就會分手。不像國外有所謂dating的概念。他們說在國外男女之間剛開始可能會去吃飯、看電影，感覺不錯也會有更親密的進展，但是沒人會認為這些舉動就代表兩人是男女朋友並且進入一段穩定的關係。感覺還沒到喜歡到要被綁住可能就朝下一個邁進，確定兩人都很喜歡了才會互稱男女朋友。從台灣人的觀點來看，這種關係好像會被視為玩咖和只搞曖昧不在一起，不管男生還是女生能接受這種"試行男女朋友"的觀念好像很少。想請問女孩們能接受這樣dating的觀念嗎?或者對這樣男女之間的相處模式有什麼感想--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420815736.A.2E8.html
yunisa (小酒)
WomenTalk
Re: [問題] 男友會不會很容易忘記妳說過的話
Fri Jan  9 23:02:13 2015
我男朋友跟原PO男友症狀差不多耶，不僅跟他說過的話記不住，看過的東西也記不住！分享一件我覺得最扯的事情~四年多前還是大學生放暑假時男友(別系)跟我和我們系上的班對(A女.B男)，共四個人，一起去小琉球玩我們四個人去小琉球三天兩夜，一路上有說有笑，幫對方拍照而且還是住四人房唷！！還一起打麻將，玩仙女棒總之是個非常美好的旅程！接著開學了，A女跑過來跟我說：「我跟妳男友選同堂通識課耶！我很興奮的跟他打招呼，可是妳男友一臉疑惑的看著我，然後就走了！！」然後我下課就問我男友這件事情，他說他不認識這個女生阿，他覺得很奇怪怎麼會有女生跟他打招呼瞬間覺得我男友能在人群當中認出我還滿感動的XDDPs.A女外貌上毫無變化，平常就素顏，沒有變胖變瘦，也沒剪頭髮染頭髮燙頭髮--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420815776.A.AE6.html
moknaa (呆呆)
WomenTalk
Re: [難過] 爸爸酗酒習慣越來越嚴重...
Fri Jan  9 23:02:53 2015
真的不用心疼妳媽,事實上他很樂在其中啊有的人很喜歡當苦命角色不苦一點他就會失去人生目標,因為就沒人關心同情他了待在母親身邊只是滿足他為了子女留下來的形象就好像吃藥會上癮,你媽在癮頭上,不離開是害他然後你們也有點上癮被打不去驗傷告一告還討打幹嘛你母親有工作,小孩也都成年,要離開他不愛,暴力相向的男人太容易了他離不開,不正是你們支持他,讓他能得過且過樂天知命可不是這樣用,燃燒自己照亮世界結果只照亮了一個爛人至於你爸,正因為你們助紂為虐他才可以為所欲為,我爸當年應酬喝杯酒,沒醉身上有點酒味,我媽就把他丟門外了...父親也因此戒酒當年我爺爺經商非上酒家應酬,也會乖乖回家吃完飯才去回來在門外等我奶奶氣消說甚麼親情,結果是讓父親繼續喝酒然後母親痛苦別自欺欺人了你們不同住就不能幫忙照顧外公外婆?家裡少人吃飯你媽不是比較輕鬆?也可以晚點回家或是和外公外婆同住你們留著對你媽有甚麼好處?幫忙打掃和幫忙被打嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420815923.A.36D.html
KINL (LLA)
WomenTalk
Re: [問題] 差點被性侵如何自救(歐兔事件)
Fri Jan  9 23:05:20 2015
我不太鼓勵到網路上交友，還是那句老話，種瓜得瓜，今天妳從網路上認識這個人，明日這個人也會從網路上去認識別人。還有，千萬不要透露自己的資料太多，尤其是相片與個人通訊。很多居心不良者會用其他分身在網路上繼續搜尋獵物，很難去防範這種躲在暗處的各種虛假關懷與蒐集跟蹤，因為把自己暴露的越多，暗箭越難防範。妳的攻擊不慎而引起更大殺機時，怎麼辦?所以最好方式就是避免任意接觸網路陌生人，因為天下沒有白吃的午餐。還有人生都會有高低潮時刻，此時也最容易被有心人士利用。請記得，每個人都會有情緒低潮最脆弱時刻，人生會有起起伏伏，此乃正常現象，不會永遠都在低潮迴盪，所以在網路上貼失戀文或是心情低落文章,要特別注意此時此刻的自己，許多居心不良的人正在趁機會用各種方式騙妳，因為此時的妳很脆弱，容易上鉤。千萬不要被騙，懂嗎?要懂得珍惜自己，很多強暴會發生都是過於輕忽與信任….同時那些跟隨在後面的推噓文更不要輕易相信…因為這裡叫做虛擬網路，一切圖象與文字都可以特地去美化和造假。--生命傳承中偶會出現的意外遺憾，只是意外的機率大小不同罷了。雖然有許多是無能為力，不過透過你我的協助，或許可以讓生命的遺憾減少一些...您可以用信用卡或劃撥方式捐款給他們...中華民國運動神經元疾病病友協會[漸凍人]捐款劃撥帳號：19103794財團法人罕見疾病基金會[罕病]捐款劃撥帳號：19343551中華社會福利聯合勸募協會[聯合勸募]捐款劃撥帳號：1658388-2--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420816174.A.7D0.html
ericyuyu (幸福的小語)
WomenTalk
[灑花] 明天早上要去結婚登記了~~
Fri Jan  9 23:09:31 2015
如標題,今晚是我最後的單身夜啦!!真的有點緊張但大部份是很興奮的~~~~在12/8和老公已經在關島的幸福藍星教堂完成海島婚禮,一直很想和溫馨的女孩板友分享,關島教堂真的好美好夢幻~~~去年的提親文得到許多祝福真的好開心!!下方是關島婚禮照片的聯結(對關島婚禮有興趣的女孩可站內信)(這是我們在關島的婚禮造型,我很滿意^^)(一進場其實很緊張啦~~)(這照片我真看了上百次,真的好喜歡)(這最重要的時刻有情同手足的好姐妹相伴,好幸福)(杜夢灣的海美得令人心醉)(謝謝攝影師替我加碼了類婚紗的個人照)補上超強大婚紗的特寫~我真的超愛它的!!(它就是讓我只看第一家婚紗就下訂的禮服)(教堂的外觀~)就在我們相戀的第2800天,我們要攜手走未來的路,能嫁給我最愛和最愛我的人真的是一生中最美好的事~真的是掩藏不住的開心,會想告訴全世界我真的好幸福阿!!真心覺得會興奮到無法入眠阿~~~也祝每位板友在未來每一天充滿幸福和喜悅~--真的都很美~我這次還特替為了彩虹教堂排了PIC一日遊它本尊真的美的令人印象深刻阿!!超感謝每一位的祝福~也希望我們喜事的喜氣來帶給大家好運^^I大真的是太巧了~是說我覺得牧師的簽名實在是太酷炫了!!完全無法模仿呢!!謝謝~這件是林莉的超強大戰袍,就是為了這件才下訂的~~但它真的真的非常重阿~~也不是我們很富裕,單純是老公疼老婆想給我美好的回憶^^謝謝^^真的很感謝這樣衷心的祝福~嫁給他是我最重要的決定~H大可以和男友討論看看,我們因為辦海島婚禮,有刪去一些古禮,也省了不少錢,所以總花費沒有特別高如果妳之後有需要資訊都可以問我喔^^謝謝大家,女孩板真的是最溫馨的板了~~(撒花!!)謝謝T大的捧場,被記住真的很開心呢!!我好感謝上天給我這麼棒的人生~~~可以唷^^所以你是我的朋友或是我老公的朋友嗎?!謝謝大家,現在真的是興奮的睡不著啦~當初一看到幸福藍星的照片就決定要去那辦婚禮~真的真的太美了!麻煩想知道資訊的板友直接站內信給我喔^^有任何問題都歡迎提出,只要我知道的一定回覆大家~~沒問題沒問題~希望我們的喜氣替大家帶來幸福~謝謝~在登記前一天能收到這麼多祝福真的好開心哈哈其實虛歲已經奔3了~當地的彩妝師也猜我們22~24之類的~謝謝祝福~雖然不認識每一位回文的板友,但我能深切的感受到大家的祝福我還自行想像大家的語氣,這些祝福讓我覺得自己真的很幸運婚紗真的太美了,我有再補上它的特寫真的是很夢幻,圓了人生中的一個夢想A大記憶力真好~也謝謝大家幫了我個大忙~還是要再次謝謝大家讓我能帶著美麗的心情入睡^^謝謝稱讚>////<看到紅爆了覺得好開心,是好兆頭^^L大的回覆好可愛呢~歡迎站內信喔^^哈哈E大真可愛~謝謝大家的祝福,剛剛已登記完成,正式成為潘太太了~心裡覺得好踏實好幸福~人生路上有個互相扶持的伴^^真的有著滿滿的幸福呢~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420817257.A.13B.html
r833123 (登大人)
WomenTalk
[問題] google有蟲
Fri Jan  9 23:27:35 2015
無聊心血來潮想研究一下ptt的符號大全就上平板google了一下結果......那個叉叉到底是什麼東西啦嚇到我了想說怎麼會有竹節蟲!!!google的惡作劇嗎--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420818581.A.D74.html
willsl (還沒有)
WomenTalk
[心情] 也不打個招呼就想走
Fri Jan  9 23:49:39 2015
（代PO）抱怨文，文長慎入涉及幼稚女學生之間的租屋糾紛前情提要A是與我們有摩擦的室友，BCD各自與A有不愉快正文開始當初在找房子的時候，室友A就很不投入，一直是搭便車的心態當時只急著找到房子，倒也沒有人因此不滿好在最後順利地找到租屋處，預計9月開學的時候入住暑假的時候討論房租分配跟水電、公費的問題，才發現A從來沒有進入狀況......這些暫且不提最後的爆發點是網路費在簽約之前房東就主動說約1000元的網路費由他支付這也是我們最後決定租這棟房子的因素之一但暑假結束前，室友A卻以新辦了行動網路為由，不想分攤這筆費用（？）第一、網路費本來就不用我們付（所以到底有多狀況外...）第二、室友B、C也有行動網路，也沒有提出這樣的要求所以我回覆"網路是房東送的，而且如果要算每個人的使用流量有點麻煩，所以就不另計了"但是A還在跳針"那個網路的意思是說，還是每個人要付網路費嗎？"（？？？）到目前為止，讓我們不開心的點有二一、就算要付網路費，分攤下來每個人也才200塊，大家都是好朋友有必要這麼計較嗎？二、明明就是聊過很多遍的資訊，還是當初兩個租屋處二擇一的關鍵那當時開心地跟我們討論的人到底是誰呀？而其他室友在簽約到入住之間，都跟A另有一些不愉快一、A時常因個人情緒（EX：沒睡飽）遷怒他人，與A同系的C"常常"莫名其妙被冷臉相對大家溝通過多次，A依然故我，因此AC兩人的矛盾橫亙已久，相處冷淡二、ABC同組報告，A卻在期限前一週表示自己要放棄該科目同時還有繁忙的系隊事務要處理，便臨時退出分配給他的工作撒手不管，給其他組員帶來很大的困擾尤其是B，幾乎承攬了他全部的工作量但是，卻在忙亂之中看到他在滑FB、看小說三、室友D和A說好，暑假期間要一起提早入住並待在租屋處附近打工A表示要先返鄉一趟，回家之後卻又臨時反悔，打電話離職，並FB告知D不過來了因D的家長不同意她獨自住在租屋處，D只好每天頂著南部烈日騎車來回2hr上班再加上前面提到網路費的事，讓D覺得A很自私又不負責任，與A隔著網路大吵了一架開學之後A和各室友之間尷尬了好一陣子，她也總是有各種外務，天天都到十點多才回到租屋處我們透過其他同學才知道，A私底下找了學校宿舍幹部，問了住宿事宜，有意搬出還自己跑去問房東合約期限多長、跟房東抱怨與室友不和，想要搬離熱心的房東知道我們是分租，替我們擔心房租分配的問題，還試圖從中調解友善的B也經常主動關心A、擔任和事佬，最後還是D主動找A談和後來的相處雖不如從前熱絡，也安然無事地過了一個學期學期中我們也一起烤肉、打牌、出遊，A只是表現得略微客套，倒也沒有什麼摩擦我們心想先前A打算搬出去的事應該煙消雲散了吧殊不知！！！現在又輾轉得知A再次向教官詢問宿舍空缺我們不是已經沒事了嗎？！更讓我們不高興的是，A從頭到尾沒有打算提早告知我們當初簽合約的時候，是由唯一成年的我作代表，等於是我當二房東分租房間給大家如果A貿然搬出，她的房租不知道該怎麼辦，總不能讓續住的我們幫她分攤吧而且，當時是我們5個人一起租的房子如果沒有經過我們的同意，就找了個陌生人來頂替、租住他的房間這樣感覺很不被尊重！我們幾個人討論過後，有些擔心A若搬出的後續問題，同時也覺得很心寒不知道該怎麼辦才好......--因為A一直狀況外，突然問起網路費的問題，讓我們有點錯愕如果最後事情真的發生的話，我們就會直接找A的父母出來處理吧我們也這麼覺得我們也知道旁觀者清可能外人看起來我們就是一群愛計較的女生吧=="學校也建議我們分別跟房東簽約，以房間為範圍劃分但房東通常不會同意，畢竟公共空間很難明確規範而且當初找房子找得很著急，又是初次租屋，的確有疏忽嗯嗯的確，可能當時沒想到他完全狀況外=="這好像是最好的方法，由我們主動去找他談我們不會幫A攤房租是一定的......m大說的有道理但比較尷尬的是A想離開是其他同學告知我們的要是直接找A談怕會害告訴我們的同學反而難做人

