https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461182374.A.F68.html
lyricshan (悠)
WomenTalk
[問題] 當有人說你瘦了但其實沒有,如何回應?
Thu Apr 21 03:59:30 2016
女孩們好，潛水已久的我沒想到也有浮出來po文的一天，因為最近實在被一個鳥問題困擾很久，只好來版上請聰慧女孩們解惑。代誌是這樣的，我是個二歲小孩的媽，生產完到現在都沒有瘦，因為孩子是高需求寶寶，所以孩子好不容易睡著後，飢腸轆轆的我都還是會吃點消夜來舒壓，最近因為某些鎖事困擾，所以都刻意不打扮，把自己弄成了關在家專心帶小孩的黃臉婆，但有時娘家人還是會帶一些從小就很疼我的婆婆媽媽過來，他們看到我都是很仔細地把我從頭到腳打量一番，(目前我穿的衣服不是黑就是灰)然後一定都會說：「妳有變瘦了喔?」這時候我心裡都會os：又來了~通常會說我瘦了的人，都是很在意外表的人，我如果說有，好像我瘦了就很跩一樣，如果說沒有，人家又會覺得我很假，我真的很困擾啊~女孩們教教我該怎麼做~help~請問我該怎麼回答??1)沒有啦，是我穿深色所以看起來比較瘦2)真的嗎??我最近都沒量體重所以不太清楚3)真的沒有啦，我生完都沒瘦還很墮落狂吃消夜4)女孩們有其他答案嗎??其實我內心是最想回答(3)好嗎?謝謝~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461183277.A.2B3.html
QBby (Q比先生說別人無知)
WomenTalk
[閒聊] 酒才根本跟毒品一樣吧
Thu Apr 21 04:14:32 2016
常常看新聞或是在路上看到酒醉鬧事有時候覺得酒這東西才是應該要被注意管制的東西吧酒很容易買超商就買的到沒錢買好酒米酒也是酒酒醉的人開車肇事甚至撞死人酒醉的人拿刀在路上揮舞酒醉的人隨地路倒睡在馬路中間或是超商地上酒醉的人去超商亂吵亂鬧酒醉的人對老婆小孩家暴......不勝枚舉這些事情出現的頻率比吸毒鬧事精神異常患者鬧事的頻率更高很多有時覺得酒也是一種毒品吧喝習慣的人戒不掉喝醉了根本不知道自己在幹嘛有的個性判若兩人在外面做出各種失控的事菸跟酒常常被並列在一起很多人都會嫌棄吸菸的人覺得他們在謀害別人的健康可是那些隨處可見的酒醉鬧事者才會更直接的對別人的生命造成威脅吧畢竟不管這個人平常是不是個正直溫和的好人喝了酒都不知道會變成什麼樣子這些人開車或在馬路上鬧事是馬路公害在家裡亂發脾氣鬧事打人是家庭問題在路上亂揮刀亂找麻煩是社會問題為什麼都沒有人正視過喝酒的問題呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461191958.A.2EA.html
eattilldie (吃吃肥滋滋)
WomenTalk
[心情] 邊哭邊讀書Orz
Thu Apr 21 06:39:16 2016
哈囉，各位早我是昨天不小心讀書讀到睡著的吃吃醒來的時候超想死的!!!!!!!!覺得要淹死在茫茫書海了...趕快抱佛腳不知不覺就哭了起來覺得自己實在是太白癡了有時候真的很受不了自己Q_____Q但哭一哭就好多了你們也會不知不覺邊哭邊做事嗎？我讀完才來發廢文的，謝謝大家的建言：D--上班加油還好覺得剛剛寫的滿好的～早啊記得吃早餐謝謝你QQ謝謝你，你好溫柔還好啦，至少沒有直接擺爛：)謝謝你喔只要還活著就都不嚴重幸福的哭哭對啊我覺得我寫得很好：)就邊流淚邊畫重點XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461198242.A.0CE.html
dididididi (didi)
WomenTalk
[閒聊] 有雙眼睛在看我
Thu Apr 21 08:23:59 2016
前陣子晚上在寫論文的時候一直覺得百葉窗外有人在看我，最近決定把百葉窗拉起來破除心中的疑慮。然後發現不是人，是貓啦！白天的時候他們也會來巡邏覺得胖灰很可愛！他都會露出賊偷賊腦的表情小花比較害羞，我只要站起來他就會跳走。所以現在開始會在窗台放食物，召喚貓咪！今天成功吸引新朋友！！！覺得在焦頭爛額的時候貓咪真的好治癒～--他們超可愛的，害我一直分神..這是房東家，不是我家喔！一開始有被嚇到，現在習慣了XD對，在英國！哈哈我故意這樣擺的這樣他們停留的時間才會比較久XD感覺是放養，胖灰和新朋友都有項圈！但很常出現在我們的小花園裡撒野可惜房東不喜歡貓:(我朋友說像廣告貓，真的都還滿漂亮的～目前三隻！期待睡覺就會長出其他貓咪XD朋友說很像某種儀式哈哈哈看他們吃完很有成就感天氣好的時候他們會玩追逐戰！超～治～癒～所以論文嚴重落後中哈哈我也不知道胖灰就這個表情一直看我，根本是教授派來監督我寫論文的！超肥！一攤貓明天放罐頭看可不可以再次獲得新朋友不客氣喲胖灰和新朋友有項圈，但白天下午都在我們這邊曬太陽，晚上還是會出現在我的窗口。也不知道到底有沒有回主人家睡覺～嘿呀，在英國！但可能還不熟所以暫時還摸不到QQ變真人遊戲了哈哈哈小花很傲嬌，一開始只有天黑的時候會來吃現在他吃最多！猛吞每隻都很肥美別怕，貓而已！不是鬼胖灰真的超可愛的！台灣貓也可愛啦！只是剛好這區的貓都是長毛款XD補深夜胖灰的雷射眼在英國哦目前三隻XD每天看到他們心情都好了！希望新朋友多多光顧！超級自由自在的！房東雖然不喜歡貓，但拿他們也沒輒，只好任由他們在花園裡盡情的撒野好的！謝謝提醒，下次會注意:)胖灰超適合賊偷賊腦這個詞但胖灰就不紳士啊賊偷賊腦的哈哈好！如果他們還有出來我就繼續po後續昨晚還有狐狸來搶食物聽說是隔壁的，但都沒在照顧希望新朋友長來，這樣就可以照貓咪了:)這是前院，後院也是他們的聚集地。但房東不喜歡貓所以我都在房間偷餵避免不必要的麻煩我也不知道啊！知道我還讀什麼書直接去動物星球頻道上班XD沒錯是苦逼的人類這幾隻感覺就是放養，他們有項圈覺得主人都沒在照顧，昨晚開罐頭胖灰吃的好快感覺很餓:(補一張小花吃飯照送給大家好好好如果有後續一定po:)是英式的house我也期待第四隻的出現～～～～胖灰超Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461199610.A.D63.html
BerITh (經典款大龜頭葛格)
WomenTalk
Re: [心情] 在歐兔遇到噁心的人
Thu Apr 21 08:46:46 2016
雖然我一直覺得妳是個任性的小女生，就是妳覺得怎樣就怎樣:3不過我還是講一下，這種事情在網路上有政治正確的...網路上大家會用道德的高標準看妳妳有男友，卻又上網路找異性看電影吃飯就是癢，就是想偷吃，就是淫蕩，要拖去浸豬籠因為政治正確，你會發現事情完全導向到「有男友能否上網認識異性」這議題。妳要不就在當初徵友文聲明「老娘已經有男友了，今天只是想找人吃飯」至少可以杜悠悠之口（不過這並不保證妳能認識到正人君子就是）結果妳也沒有，看起來妳發文是想抒發妳被騷擾這件事辣但是我會建議妳，網路上的生態就是這樣，自己學到教訓最重要啊：3--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461200388.A.28D.html
note100 (XD)
WomenTalk
[問題] 刻意營造氣氛的公司？   
Thu Apr 21 08:59:46 2016
待新公司大概半年多，感覺這家公司似乎會刻意營造氣氛？像是老鳥有時後看到菜鳥出包，也是會破口大罵，但是看到了同事來還是會刻意虛寒問暖，聚餐老板會做調查，勾不是很想去的，老板會私下約談施壓不過表面氣氛佳？但是半年內我看到離職的或試用期離開的就有5個了不懂刻意安排氣氛的公司，目的是什麼？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461201770.A.D63.html
tt6380 (social dilemma)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩也喜歡看 出包王女 的嗎
Thu Apr 21 09:22:48 2016
如題我本身雖然也是女的不過滿愛看出包王女這部漫畫覺得畫風很好女生角色又可愛造型很多裡面女角色身上或頭上也有各種飾品滿好看而且也是微戀愛雖然跟少女漫畫有點差距但是畫得太漂亮了所以覺得很不錯!有女的也喜歡看嗎?話說上次到漫畫店看到有類似國小女童在站著看出包王女他一定也很喜歡漂亮可愛的畫風--恩恩真的可以當作畫漫畫的標準我本身以前也愛畫漫畫可是模仿到種村的大眼少女漫畫風(以前有天使月刊的年代)導致以前畫風整個就是怪異的大眼若用出包王女當作漫畫的範本我想應該會很不錯上面的人都男的女的阿@@?純粹好奇我覺得茉茉若讀女校說不定會被霸凌之類的(自己幻想)古手川的哥哥真的畫得滿帥真希望有他個人的故事(不太可能)如果是少女漫畫題材古手川哥哥就會很好發揮吧@@?我個人只有不喜歡那些熟女教師群吧胸部畫太大了超脫現實所以不愛說後宮其實也還好因為男主角根本沒跟其中一人發展感情阿Q_Q感覺戀愛進度一直是停滯不前的狀態有些少女漫畫至少還有後宮H戀愛部分還比這部色XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461202240.A.A43.html
eattilldie (吃吃肥滋滋)
WomenTalk
[閒聊] 來說說國小成績單上的評語吧XD
Thu Apr 21 09:30:37 2016
啊囉我是考完試身心舒暢的吃吃突然想問問大家以前國小成績單上的評語是什麼呢?我還記得高年級後數學後面那欄都是甲/乙QQQQQQ我的優啊一去不復返～然後右下方那欄老師給的評語不外乎是活潑可愛認真負責溫柔敦厚成績優異開朗大方友愛同學......之類的在排序(社會化很深的孩子)那你們呢～～～～來跟大家說說吧～XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461202634.A.565.html
APPLEin5566 (泰山下智久)
WomenTalk
[心情] 心情] 在歐兔被當噁心的人
Thu Apr 21 09:37:11 2016
昨天看到有個女孩心情煩悶在歐兔揪人吃飯並寫男女不拘就是只是想吃飯而已我就自告奮勇的寄去約她吃飯沒想到她回我了後來聊著聊著我該說去看電影好了她想說時間不算晚沒關系就答應了(灑花~~~她願意陪我看電影ㄟ)我跟她約好後，沒想到她搭車不小心搭過頭可是因為我電影票先買了我又是個比較急性子的我們一路用跑的我不想心直接抓起她的手牽她手心(我一時也沒注意到)她立刻甩掉說這樣沒有比較快(她好像生氣了＞＜)我只好硬著頭皮看完看完後我想說禮貌性賠罪說要載她送她回去可惜她一直堅持要搭公眾運輸工具回家歐兔我再也不會去了回推文她是自己付電影票沒錯且中間搭錯就立刻通知我了她不找朋友上歐兔純因為她覺得突然約(當天)很沒禮貌！-----

