https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460041933.A.46B.html
womantalk (㊣女孩版公告專用帳號㊣)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大眾對高職的看法正確還是偏見？
Thu Apr  7 23:12:10 2016
我本身是高職畢業就是被大家戲稱為台北四大"東西南北"的其中一間私立高職班上的確有些人吸毒打架鬧事樣樣來的甚至還有一個高一下因為殺人休學的但那真的是少數大部分人都蠻普通的就一般人前幾名認真讀書的程度也不會輸公立高中我們班上的前五名一個台大醫科兩個台大電機一個出國去史丹佛我是最不才的那個也混到114電機畢業所以說高職有那麼不好嗎?看人的造化吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460042993.A.703.html
ooqeez (OOQEEZ)
WomenTalk
[討論] 林憶蓮
Thu Apr  7 23:29:51 2016
標題不知道怎麼下；最近好多歌手都要舉辦演唱會叮噹、謝金燕、林宥嘉等等等以上我都有買票再來就是林憶蓮老實說她的歌我也只聽過十幾首蓋亞這張專輯拿下金曲獎我還一頭霧水因為當初大學在外租屋不常開電腦電視的我根本沒聽過這張專輯後來逛SANDY版發現好像也很少宣傳但我還是買了她6/17的演唱會門票因為我真的太太太太喜歡傷痕這首歌太喜歡了希望演唱會唱到啊買了票後就要好好惡補她的歌不聽則已一聽驚人啊我以前怎麼會錯過這麽多好聽的歌再聽她的LIVE後更愛上了她唱歌的口氣及表情還有輕聲細語的說兜賊跟謝謝的語氣完完全全的被她現場魅力迷住又多買了6/18的票我要連聽兩天耶耶耶還有好多歌還沒聽熟我要加緊補齊這幾天都在KKBOX輪播林憶蓮我81年次身邊朋友頂多聽過她最紅的幾首歌但要大聊實在也怕他們無法有共鳴想看看大家對她的想法但版上也搜不到文章倒是李宗盛有幾篇有人也喜歡林憶蓮嗎最喜歡她什麼歌呢或是有這種原本無感的歌手藝人認識後大愛的經驗嗎（當然原本無感的另一半認識後大愛也算啦）這兩套妝容好美為你我受冷風吹演唱會LIVE版海闊天空演唱會LIVE版--不必在乎寶寶是誰Sorry手機無法觀看待我用電腦再來看看這兩首是我後來聽到也好喜歡的剛去谷歌原來飛的理由是主題曲！認同！有欸這首我小時候就聽過了喜歡對她的聲音相見恨晚愛上一個不回家的寶寶老李作詞憶蓮作曲啊第一次聽這首是以前JOLIN翻唱但還是林憶蓮最好聽要不要再買6/17!加上為何他會離開你這四首我大愛！Highfive我每聽一場演唱會就會愛上一首以前沒那麼喜歡的歌林憶蓮承諾小巨蛋歌曲會有別於香港，她在香港多唱粵語歌，台北場歌單雖保密，但透露會選擇國語經典歌曲，要歌迷跟她唱得盡興；我還是可以期待一下吧哈哈撞胸往事不要再提你唱三首了媽媽寧願看謝金燕不看林憶蓮奇怪蓋亞很強得獎實至名歸這首也是我前幾名喜歡！喜歡搖滾版這樣的夜熱鬧的街（誤）只是女人～～最喜歡林憶蓮版本也是第二天嗎第五街燦爛霓虹給的誘惑好重（玖哲）這是一篇業配文我覺得她越老越美說來心虛，那些原先我所熟悉的她的歌曲，多半是聽梁靜茹等其他年輕歌手翻唱的，直到最近認真聽原唱才驚覺我以前究竟是拿什麼東西在比雞腿啊？倒也不是不好聽，只是有些歌真的要有歷練才唱得出味道不要猶豫了我都要從高雄北上連聽兩場了！感謝靜茹帶我認識這首歌我也好喜歡她喔非常喜歡我也想去買她過去演唱會的DVD了就說我這篇其實是業配文拓元網站上還有好多票啊快！好聽！我為我過去不長眼道歉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460043012.A.EC1.html
Spell16 (曬太陽的翻車魚)
WomenTalk
[徵選] 徵選版主 Spell16
Thu Apr  7 23:29:16 2016
1.使用者資料（請至使用者資料中複製貼上即可）《ＩＤ暱稱》Spell16(曬太陽的翻車魚)《經濟狀況》小康($)《登入次數》762次(同天內只計一次)《有效文章》340篇(退:0)《目前動態》不在站上《私人信箱》最近無新信件《上次上站》04/07/201622:48:53Thu《上次故鄉》223.140.109.250《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和2.自我介紹大家好，我是翻車魚其實自我介紹說再多話都是沒有意義的討厭我的還是討厭，喜歡的大概也都走光了XD直接a我的ID，看看我發過什麼正經文與廢文、我回過什麼推文怎麼樣被桶又或是跟桶我的人一起管版、一起協商或面對版上大亂我曾經有什麼想法，爾後又是如何轉變、與他人溝通對話很有趣的是，在數次大亂之後女版的使用者有了大幅的改變，管理者也在數次更迭之後改變了版上的生態不管怎麼說，改變都已經造成，永遠回不到過去了這次參選的人還是男性居多，雖然我想這跟PTT大宗使用者為男性有相關但是，我覺得即使知道不會上，我也想以女性及女版長期使用者的身分參選(不管怎麼說，身為外貌欠佳的生理女性、心理異性戀，擁有長期穩定的交往關係如果我選上，相信各位版友無論男性女性，你們都會很安全的)3.對WomenTalk的期待與看法&4.未來如何管理WomenTalk老實說，我已經到了工作越來越重的年紀了不可能像以往那樣神速處理違規案例或是經常在板上閒晃六點前下班的日子可以管2~3小時左右對於新的這套內容沒變但是水桶尺度大減的版規我大概會以下述的概念執行應用1.關於版規一的執法與討論女版身為帶有女字的聊天版原應是以女性為主體看板使用者今天無論任何一個版，到該版攻擊或引戰該版主要使用者已經是鬧版的行為不過近日來我也有思考過往罰則的情況因此主要還是會以現行版規基礎上的3,7,30天作為定量水桶天數如果是明顯可判斷的違規版主能自主裁決不服判決欲申訴者可向版主群溝通，請求版主群共同裁決如果超過這個範圍的水桶天數會經過其他的版主的討論才下定論2.關於版規二以前我就曾經桶過放男性地圖砲的版友之後如果有幸能選上，會依然維持這樣的觀念罰則舉例如下：男人都是人渣廢物→桶OO(族群)都是肥宅→桶啊啊我真是個死魯蛇→可自嘲樓上死魯蛇好可悲→當事人檢舉可桶一方面來說，沒有一個族群應該被刻板印象所定型或是加以污辱，無論性別或族群另一方面，放地圖砲對於女版的生存其實是個不利的因素3.關於版規七的討論鬧版：舉例視同鬧版如果下個操作型定義多篇系列文內容毫無討論性質可是卻有相關字眼多篇文章中有無意義推文、惡意連結、挑釁字眼無明顯相關：閒聊版理論上應該沒有限定聊天的內容如果能搞到被檢舉的程度，應該會是以鬧版考慮而不是以相關性論定4.隔壁版如果來打宗教戰該怎處理母O教相關文章很明顯的是違反版規一的精神另外也有違反版規七引戰的部分會給予水桶，並考慮刪文處理5.鎖文標準明顯無法取得共識的文章(EX番茄炒蛋文)，回文已超過50篇已開始涉入過多對於意見反方的腦補或是人身攻擊無提出明確論點的系列文6.警告制度我正在考慮恢復警告制度，較輕微的違規以警告處理三犯犯滿再進入水桶但是這是需要真的當選之後與其他版主一起討論的事項7.我不贊同重審制度一是因為有合法的方式(經有組務版申訴)可進行二是時間追訴期不合理[補充]在我的觀念中，違反版規一二的嚴重度>版規7,15>>>>>>字數不足、標題、誤回文字數不足者我真的不會桶到六個月現在正考慮如果真賽到當選，考慮逐條修改版規並界定明確罰則如果還有疑慮可在推文中提出問題--我自己都在看，在不違反版規的情下不會管制幾位早安第五點有寫謝謝因為看不下去所以回來，恩我算是說話不算話沒錯.....你快給我滾回來啊~~~我也很久沒浮出水面了，會不會被陽光曬死呢XD其實我出來是希望提高生理女性的參選率，不然很丟臉啊XDDDDD大家還是以政見做為投票的依據吧其實我是翻車魚乾，老的時候，下酒(掩面)要看內文啊大大，我記得你!!雖然我希望你下海(?)，但是我不希望你睡一整年木質椅啊~~~~應該不至於吧平心而論，我的確有情緒化回文或推文的時候但是我認為我當時所下的每一個判決都符合當時的版規與其他版主的標準我不認為我在下那些判決的時候，有判決不公的地方逝者已矣，來者猶可追我一直想把生魚片挟來啊!!!你看他在樓下看好戲!!我也很想啊但目前qazjin版的版規中沒有提到版主得以退文好久不見啊小光~~~~~~~你根本==在我身為版主的期間我記得我並沒有回過太多文?請問你指我的是我戰哪篇?我從來都不仇男，會這樣認為的人可能是沒在我身上發現他們想看到的特點吧[補充]在我的觀念中，違反版規一二的嚴重度>版規7,15>>>>>>字數不足、標題、誤回文

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460044792.A.4AA.html
fox0708 (洪嗅聞)
WomenTalk
[灑花] 我終於第一次野餐了
Thu Apr  7 23:59:49 2016
話說"野餐"已經流行好一陣子了雖然我是想跟風的少女XD但我最主要還是喜歡朋友齊聚在一起聊天吃喝玩樂的感覺了我的第一次野餐心得分享：這次我們有六位參加這次的野餐時間：下午2點半地點：東海大學路義思教堂穿衣主題：裝可愛(我們女生還有一起買紗裙)食物：一人帶一樣食物分別是1.我帶的蜜餞番茄，我買好了蜜餞跟番茄後，我媽媽就默默地去幫我做好了XD2.爭鮮的壽司便當，看起來超精緻的~不過我們沒有什麼保溫箱，其實有點危險~3.我國中同學自製的鮪魚吐司卷/雞塊/小熱狗4.葡式蛋塔，買了兩盒，但我們只吃一盒就陣亡了XD5.馬鈴薯烘蛋，我高中同學自己做的，但有點沒味道，她還自己帶胡椒粉來撒哈哈哈6.巧克力古早味蛋糕，重點是我現在才發現原來我那天沒吃到這個XD我們還帶了很多玩具，像是桌遊、砸派機、搞怪裝飾品在嘻笑聲中度過了美好的下午而且那天剛好有人在路義思教堂結婚，好浪漫啊~總之野餐好好玩好開心唷我迅速的又約到了第二團~要去台北野餐哈哈!好期待呀!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460044945.A.F19.html
Steinadler (平伏せ，愚民ども。)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大眾對高職的看法正確還是偏見？
Fri Apr  8 00:02:23 2016
我一直覺得，台灣今天會走到這麼慘　有很大一個原因就是教育出了問題　在高等教育這一塊，政府幾乎是完全放任、甚至是放棄　　看看那些搞教育、滿嘴仁義道德的高官，哪個的子女不是送出國唸書？　　其實大概在我們父母那一輩，某些專校＆技職是很強的，甚至強過某些私立大學　我父親就講過（自己他是民國65年的國立碩士)：台北工專和高雄工專這些學校出來的學生，資質和建中雄中沒有太大差別只是在道路上他們的選擇不同，一個往大學走學術面，一個則走往技術面　他當年在選人用人時，就寧可選擇這些學生，也不會去選私大　（我不打校名，有興趣的回家問一下爸媽就知道是哪些）　一個國家的強大與競爭力，不完全是靠大學生的　我們同時需要各行各業學有專精的人才　同時這些人才可以在他們的領域可以發光發熱往更高端的技術去研發、創新　但是在政府錯誤政策，漠視問題嚴重性下，造就今天的局面　我們養出了一堆沒有能力的大學生，同時也失造成技術工藝的斷層　政府在廣設大學的同時，其實就是變相也把技職體系給荒廢了　　其實不只是技職，版上大學生很多，　應該有很多人發現，學校教的和業界所學有差　尤其是理工科，很多學校的實驗設備還在用幾十年前的老機器　這種跟不上外面時代變化的窘境，產學脫勾，在技職裡更為嚴重　很多私校的成立甚至根本就是以撈錢為目的，他們是和政客掛勾的　只在乎有沒有錢賺，他們哪裡會在乎學生前途？國家未來？　　沒有提供良好的栽培環境，又如何要求學生要花費精神去用心學習呢？　　高職的目的，本在於培育優秀的技術人才　現今卻淪為一群不愛唸書的人去混日子的地方　或許不是每一個人都會學壞，　但事實上在民眾嚴重偏差心態及無心處理的官員主導下　我們的教育已變質成把年輕學生們做區分的篩選機制　在那個環境之下隨波逐流，你還能期待什麼呢？　--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460045044.A.2B4.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
Re: [閒聊] 最想要另一伴對自己唱什麼歌
Fri Apr  8 00:04:01 2016
人海中沉浮了這麼久，越來越不相信所謂另一半這件事更不用說聽見她對我唱歌，根本是痴人說夢我這種人啊連去跟媽媽撒嬌請她唱歌給我聽，都會被說「好噁心」吧哈哈說了這麼多，我最希望另一半對我唱的歌是謝霆鋒的「我存在」「喂，我真的存在喔。」「雖然不太起眼，雖然相遇的路這麼漫長，但我就在這裡喔。」「你才不是沒人要的，我的存在就是證明！」「所以，不要放棄尋找我，好嗎？」QmmmmQ--sudomakelove-j4--摸摸QQ你有好點ㄇ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460045137.A.D53.html
ivycheng0415 (珠寶盒裡的小羊)
WomenTalk
[難過] 魚缸裡最可愛的小魚死了
Fri Apr  8 00:05:35 2016
今天回家看到魚缸上漂著一抹小小的虹光...然後平時兇惡的大魚正對祂撕咬...天阿阿阿阿雖然不知道是不是那隻黃魚幹的壞事但是以黃魚平時的劣跡來看有九成的可能老是追咬金魚琵琶魚整個魚缸的魚民都被這種黃魚搞得跟精神耗弱一樣QQ然後我請男友用魚網把黃魚們撈起來集中關緊閉他們還欺善怕惡的縮在假石裡怎麼不見他們平時有這麼乖阿阿阿!!!有時跟男友雖然都戲稱他們叫"小混混魚""八嘎囧魚"但沒想到他們真的這麼討厭............小彩虹安息吧附上殺魚嫌疑魚照-----SentfromJPTTonmyHTC_M9pw.--能吃嗎這什麼魚吃不死我吧?(認真)這是男友家的魚缸黃魚好像是最近男友的媽媽才新購入的==也不知道他們會這麼凶但也沒其它魚缸放置他們了太殘忍了跟男友家說一下原來平常說他們是小混混占地盤真的沒講錯水高70寬150深60公分左右謝謝QQ下次會避開這種有地域性的魚的~~但這種黃魚有3隻QQ其它天使魚*2金魚*4琵琶鼠*1非洲王子*1加上今天離開的彩虹小魚...

