https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451268427.A.61C.html
Max11 (從來沒有)
WomenTalk
Re: [討論] 嫁的男人一定要有車有房嗎？
Mon Dec 28 10:07:04 2015
哈哈，人家只是開條件有房有車，怎麼扯到年薪200萬了。基本上，30歲以下男生，要有房有車真的不是非常稀有。首先車很好辦，中古國產車，大概20萬元以下就有了，基本上這不是什麼大問題。保養油錢其實只要不常開，平常以機車或自行車代步，有車養車並不難。再來是買房，現在房價還在起漲點，正是年輕族群逢低進場的時機點。新北、台中、台南、高雄，都有很多800萬以下的不錯物件。只要在30歲以前，存到200萬頭期款，再跟父母拿100萬，然後剩下500萬貸款。對一個月薪5萬元的普通男生來說，並非遙不可及的夢想。所以其實有房有車，只是一個篩選機制，把1.月薪不到4萬元...淘汰2.不會存錢的月光族...淘汰3.沒有結婚意識的男生...淘汰4.父母非正向資產而是負向資產的男生...淘汰女生選有房有車男，其實是一種過濾掉不良品的擇偶模式。當一個男生，30歲不到，有房有車。大概就是個能讓人安心的男生，不是薪水不錯，就是家境不錯，基本上衣食應該無虞，而且會買房買車，代表有在為生涯規劃，有上進心，有不錯的能力等等。用英文來說，就是qualified.反之，男生到了30歲還沒房沒車，或是沒有2,300萬的存款的話。大概就是錢都花在別的地方，不是那種吃喝玩樂至上的享樂族，就是被家境拖累的危機家庭出身。女孩子如果跟這種男生結婚，可能就有不幸福的風險。用英文來說，就是high-risk.對於市場機制，買家(女生)選擇合格商品，避開高風險產品，我認為是正確的投資模式。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451268765.A.8F3.html
Eulboreh (月 (愛要怎麼走))
WomenTalk
Re: [閒聊] 年輕人當9.2很丟臉嗎
Mon Dec 28 10:12:41 2015
我不知道現在年輕人認不認為自己是9.2丟不丟臉。但我知道，台灣自從開始粗暴地用689/609/9.2這些數字撕裂族群後，台灣就已經沒資格說什麼民主了。民主不是"每個人可以自由地表達自己的意願""不同意但也尊重他人的意願"嗎?按照酸民的說法，當初的689不就表達了台灣有較多人認同藍的主張嗎?同樣現在藍做到這麼爛，天怒人怨，那更應該用理性的訴求跟主張，去喚醒之前對藍有期待的人，讓689變成0才對啊?而你覺得台灣要建國要獨立，為什麼不能尊重那些不願獨立就想維持現狀的?更別說想統一，那也是某些人的意願啊，你可以想辦法說服/鼓勵，然後只會用一些謾罵嘲諷的話，用流行用語消遣他人?結果你看隔壁數字版，說點藍的，啊你是黨工蛆蛆/去領500/不是台灣人。說點綠的，吱吱/花果山/暴民/學匪/婉君...可以夠了嗎?當你不懂得尊重他人政治意願與傾向時，你就已經失去談論民主的資格了。(強調)因為我們誰也不能確認，未來哪個政黨主張，領導人方向是絕對正確。看著台上那些操著local台語，大喊"咱攏洗呆彎狼"，相互攻擊的政客，我只會感到噁心。用"愛台灣"這個大義壓制別人自由意願，讓他人"不敢"說實話/表達自己意願的民主?可憐又可悲...再轉貼張震嶽FB:--所以問我要不要幫台灣站台加油？不要再講那種民粹的話語不要再講那種不站出來就不愛台灣幹噁心死了他媽的我愛台灣還需要你來提醒或檢視嗎--以上--她望著那一片星星點點的燈光，望著身後的城市，不知道為什麼，這座城市開始讓她感覺到冷，猶如燒過後的灰燼一般變得冰涼和死灰，這裏原本是她的家，就好像有一天她被放逐了，就像是乞丐一般找了一處屋簷、或是一處山洞棲身，感受著冰冷與饑餓，回憶曾經的溫暖，可是當她有一天再回到曾經的家裏，才發現原本溫暖的家如今也已經變得冰涼，因為回憶已經沒有了延續的可能，也不再有等待她或者她想要等待的人。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451269352.A.CFF.html
faiwen5566 (PTT邊緣人)
WomenTalk
Re: [難過] 我跌倒了 但你卻說我演的很誇張
Mon Dec 28 10:22:28 2015
對不起我是男生真心發問應該要怎麼做才對呢?我以為男友已經做到該做的了但是看原po跟下面推文好像覺得遠遠不夠..驚嚇*1關心*1以為只是普通跌倒而已沒有太大警覺發現原來你真的爆炸痛的跌倒馬上補上關心*2不過可能有點覺得你有點小題大作然後又被你兇又被你打所以內心也有點不開心了因為也有點不開心了吧os也許是阿不就只是跌倒而已(原諒我假定你男友的os，因為我也常常這樣os啊..)有關心你又被你兇了心裡縱使不開心不過還是想主動化解這個紛爭關心*3這很沒有心嗎..一般人受傷另一半不知所措的時候的關心很多都是詢問要不要擦藥吧關心*4不只關心你還注意到你剛剛摔倒也有撞到電腦之後關心*n你完全不回話這真的會讓人爆走啊雖然這句話說你臉有多積八是真的很壞但是他關心loooooooop不知道looooooooooop幾次了你完全不回話是真的很積八啊是我也真的會爆走我真的覺得男友盡力了呀..他還應該怎麼做才能平息你的怒氣呢?也許是你真的很爆氣所以他關心*nnnnn他說任何話你都會放大到他沒有心了但是下面推文一片說男友沒心我有點迷網就是了..女友先前車禍有一些輕微擦傷我替他擦藥的時候他也哭天搶地真的不誇張唉到不行我有發現我照上面男友做的我女友也爆氣之後再擦藥他再繼續在哭的時候我就會扶起他的下巴跟他說哈泥那我幫你叫救護車好嗎?然後很緊張的去找電話要打就護車的樣子他自己就會破涕為笑了我想你男友可能需要換換我這樣真心推薦另外跌倒就分手真的就太幽默了，你們連人生真正的苦難都還有經歷就被擊敗了..--說人臉很積八我估計是男友也憤怒了畢竟是關心loooooop女友都不回話我是也會很憤怒但不至於說你臉很積八這種話啦我真的蠻討厭女生生氣不回話這種溝通方式的..我女友還能改過這個習慣不能說話不回話---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------請容許我特你特地隔出來這段話我真的很認同你所說的，男女的思維邏輯真的很不一樣交往雙方需要在更多的磨合更多的了解更多的體諒才能走得更好兄弟是不是應該要認親真的我男生朋友跌倒我會這樣說耶幹快起來啦娘砲逆然後大家笑一笑靠杯逆就結束這個跌倒了別再說人家男友說人在演啦從來都沒有說在演啦打在補充

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451270846.A.297.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [閒聊] 年輕人當9.2很丟臉嗎
Mon Dec 28 10:47:22 2015
國家認同是超越黨派的意志各國皆然不放棄武力攻台不放棄血洗台灣的中國台灣的國家安全國家地位國家認同根本沒有討論空間只有既得利益者餘孽及其黨徒好吧再加上一些缺乏正確獨立思考的蠢人才會拿台灣沒民主沒言論自由來掩飾自己的舔中行為粗暴?撕裂族群?就統計數字來代表當初投馬的人何來粗暴?泛藍支持者在PTT無法表達自己的意願嗎?正毅2人組整天開記者會他們無法表達意願嗎?還是說你也認為推特封鎖ISIS言論歐洲各國也嚴加查緝支持ISIS的相關人也是不民主嗎?不認同你就是酸民認同你才叫民主是吧!這就跟數10年前一樣深藍支持者認為支持泛綠的都是沒知識水準的中低下階層一樣哪來不理性?有發動武裝政變流血革命嗎?看看當初某連因為敗選就號招支持群眾包圍官邸的盛況鄉民在PTT表達自我意志就是不理性?在泛藍媒體居台灣多數的情況下誰掌握了發語權?被中國併吞需要尊重?好啦給你尊重那為何KMT反對統獨公投為何說到國家前途人民自決就迴避?你說的尊重人民意願又在哪?這些都比不上你們整天說:這群人數典忘祖是皇民連人家祖宗都罵下去了你們又多高尚?不要在數字板被打臉就跑來怪鄉民沒資格談民主今天是不是在國際社會中發表一篇論文被人質疑被人評論就說人家不民主?說別人不民主不如說這些人惱羞成怒尿不準還怪馬桶歪你更噁心而且還充滿自我優越感請""尊重""別人說台語的權利好嗎?不愛台灣不然是要愛誰?請""尊重""別人愛台灣的權利好嗎?你不敢說是因為你不愛台灣只愛中國愛中國卻又跑來抨擊台灣的民主你黃安喔人格分裂嗎?--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--我懂當一個堂堂正正的中國人比較驕傲是吧看多了啦這種每逢選舉就見縫插針標榜"中立"訴求"民主"口喊"言論自由"的公正人士就會出現就當鬥敗的犬反撲就好所以你認為國家認同國家安全這問題可以模糊可以不選邊可以中立?詭辯柯P管北市哪一項政策攸關國家認同?國家認同可以模糊中立大概全世界也只有台灣才會發生不過你都說了哪邊有利偏哪邊原來你是郭董口中的"經濟選民"至於郭董是藍還是綠我看應該跟你一樣都是"號稱中立"國民黨主張海峽兩岸終極統一1990年KMT通過"國家統一委員會設置要點"91年更進一步通過"國家統一綱領"藍綠政黨你支持誰我不知道但是政黨支持kmt=支持統一至於你說哪裡有利益你往哪偏跟郭董在北市選戰說:kmt才能給台灣人利益不謀而合當然你的國家認同跟個人利益是否一致我不知道

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451271017.A.66E.html
viviberry (薇薇貝瑞)
WomenTalk
Re: [難過] 我跌倒了 但你卻說我演的很誇張
Mon Dec 28 10:50:14 2015
我國小的時候我媽又懷了一個baby有陣子她每天孕吐而且是睡到一半起來衝到廁所狂吐吐到整個人趴在馬桶旁邊癱軟連睡在隔壁房間的我都起來看怎麼回事幫忙遞衛生紙倒溫開水幫忙拍背洗毛巾擦臉結果睡在我媽旁邊的我爸只起來瞄了一眼繼續躺下去打呼...好像旁邊的人只是起來上廁所吵到他而且是吐的每一天都沒起來幫忙或安慰的這件事我媽對他一直很不諒解事後問他他說又不是我起來了你就不會吐了而且我明天還要上班的確說的是實話他完全不了解就算什麼都不做起來待在旁邊拍拍背生病的人也會覺得心理上比較舒服但不舒服的人你無視他甚至對他說這種話...真的非常傷人阿...不過澄清一點我爸已經不會這樣了現在是個超級好男人喔~--哪來的結論(驚家裡有這種男人都不知該高興還該難過XD所以我家這個是常發生還是偶爾發生..?其實我爸一直都是這樣我妹之前生重病我爸也要她自己下樓走上救護車她如果可以自己走過去就可以自己去醫院了齁XD然後我爸他說她傷的又不是腳怎麼不能走...不馴喔~我喜歡帥哥>//<就是銅鋰鋅QQ不是喔他一開始就沒去關心XDDD其實他內心很關心(我媽說的XD只是完全看不出他用什麼方法關心可是我爸現在很疼老婆欸所以他現在不是好岳父囉XD?以前的我爸應該會說嘿阿他明天要上班讓他睡XD我媽當時也很氣但無可奈何XD搞不好哈哈是說我爸現在比較會噓寒問暖我覺得如果相同的事再發生他會比較有反應吧XD不過也有可能再重演嘖嘖其實我都占我媽這邊XD所以懷老大的時候...淚推屁XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451271197.A.D1A.html
Mark0529 (神)
WomenTalk
Re: [閒聊] 年輕人當9.2很丟臉嗎
Mon Dec 28 10:53:14 2015
嘲笑9.2也是言論自由只要我沒有妨礙他人的自由我的言論就該被保障你不讓我嘲笑就是剝奪我言論自由你不高興？我支持民進黨你也可以笑我啊只要不涉及毀謗，我欣然接受至於為何要批評9.2因為支持未經轉型正義的政權本來就不在言論自由保障範圍內在德國，你不能支持東德共產黨在日本，你不能支持赤軍在西班牙，你不能支持獨裁者佛朗哥在波蘭，你不能拿共產黨旗子這些國家，難道不重視言論自由？--算但是過去國民黨的罪行還是要立法追究另外提醒你轉型正義是可以立法溯及既往的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451271506.A.A66.html
lskdream (大屁屁柯基)
WomenTalk
[討論] 大家怎麼看待男友有異性好友這件事?
Mon Dec 28 10:58:23 2015
男友有個同系、同社團(而且兩個社團都一樣)的異性好朋友常常在line上聊天、談公事、問功課、八卦頻率高時幾乎天天聊頻率低時頂多一週沒聊(暑假不算)早上中午晚上凌晨什麼時間都聊過女生會傳自己的照片、和她男友的合照她和我男友因為一起主持節目、聊心事兩人拍過幾張合照看到照片我就很不開心要交朋友可以但是要避嫌吧？前幾天陪男友去買衣服他說要問朋友衣服好不好看後來才知道他拍全身照傳給這個女生(之前也傳過一次)和另一個女生他說因為問男生都不會正面回答問女生才準我想說我都跟他說好看了幹嘛還要問別人？他們常常私底下有約出來談事情據男友所說女生的男友也在如果是我佔有慾太強請問我該如何調整自己的心態？如果是男友的問題我要怎麼跟他說這樣的行為不好？--我覺得可能是我跟我男友定義不一樣他覺得不要肢體接觸、曖昧言語、單獨相處就算避嫌我之前問說為什麼要一直跟她聊？不能找其他人嗎？他說社團裡面比較有能力、可以信任的只有那個女生而且只要有活動幾乎都是他們兩個主持…我也覺得佔有慾太強了…您真了解我XD我們不同校所以我無法出席我現在對那女生很反感不知道要怎麼和她進一步變熟、相處XD謝謝您一針見血的回答…但是追蹤手機也太黏太恐怖了吧XDDD我有這麼黏嗎?!同上面的回覆，男友說社團裡比較有能力、可以信任的只有那個女生哈哈哈有想過不過我交的朋友都是久不聊天一聊就聊很深入的那種那女生大學換過兩個男友中間有空白期~~呃呃我自己說我不想認識她XD不喜歡這種不避嫌的女生凌晨一兩點幹嘛還密我男友啊(#ﾟДﾟ)哈哈哈哈這種事很難說吧~~你覺得哪裡太超過的可以給我建議嗎？謝謝呃…我想知道要怎麼調適兩人讀的學校不同縣市，我覺得認識了看不見心裡一樣會擔心啊~~說到我心坎裡了！！！不想浪費時間認識，因為沒到要提防對方的地步但是心情會受攪擾啊！就是心裡有點介意…佔有慾發作XD那女生傳自拍照給男友是什麼心態(つд⊂)是一起準備的時候，女生掌鏡的自拍照。之後還po文說『我們很相像』，到底在準備公事還是在聊天…上學期開始他們就很常晚上10、11點約出來一起聊天，我男友說他只要跟女生有約，絕對不會單獨，但是會有一男兩女的情況。他可能覺得這樣作就有避嫌，所以也沒特別跟我報備，後來我問才知道他們見面也很頻繁，雖然不是單獨，但心裡不是滋味…或許我們真的很不適合(TдT)這好像在說天蠍男XD為什麼我被監視我會踏實啊？我沒交過這種男友…是因為我可以比較安心嗎？摁摁…希望我們之間的相處能越來越圓融！很相像應該是說個性、發生過的事、心事，我不會傳自己的自拍照給異性…不管動機，這件事本身都會讓人誤會吧？其實我是不想他跟別的女生問衣服好不好看哈哈，佔有慾作祟~~好像是誒！不過我會看對象的容忍程度，來決定我是不是要跟他說我會有佔有慾。男生基本上還是要把男友作好作滿才行XD而且我很相信他啊，只是不喜歡這樣而已。我好任性><對啊~~有同感！偶爾就算了看聊天程度吧！說真的，要看個人比較重友情還是愛情，我是覺得：朋友不差那一個啦…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451271581.A.75D.html
doris5566 (朵莉兒)
WomenTalk
[難過] 這樣的欺騙該原諒嗎？
Mon Dec 28 10:59:39 2015
在板上看到好多關於另一半欺騙的文章，想不到也發生在我身上...事情是這樣的...（文長）上禮拜某天問男友週日（12/20）要不要去淡水約會，男友跟我說那天打工要代班沒辦法出去玩。於是我禮拜日自己到新光三越逛街...想不到竟讓我看到令人心碎的畫面...我看到男友和ㄧ個我完全沒看過的女生走在一起逛街...雖然兩人沒有牽手之類的，但有說有笑看起來認識很久了...但我竟從沒發覺有個她存在...當下我強忍住慌張的心情，也不知哪來的衝動，竟就這樣默默的一路跟蹤他們，因為有保持一段距離並戴上口罩和墨鏡所以沒被發現，我就這樣一路跟著搭捷運轉公車，從中山的新光三越跟到天母（男友家住天母），最後看到他們兩人一起走到家裡...心裡一想到那個女人已經和他發展到父母都認識的進度了嗎？難道我才是小三？之後我一直忍到了聖誕節那晚，吃完晚餐後去散步，我終於忍不住跟他講那天發生的事，他一直說是誤會，但我都親眼看見了怎還能誤會，我又氣又難過之下把他送我的香水摔破...然後就一直崩潰大哭，男友跟我說那女人是他堂姐，他說騙我那天要回家是為了買聖誕禮物給我，並給我看那天的發票，他說因為平常我們都在一起他沒機會去買...而後來也真的確認那人是他堂姐，只是沒跟我提過...但這始終還是欺騙,我寧願不要什麼禮物，我只希望能誠實待我...為什麼要騙我說要打工呢？善意的謊言還是謊言...而且就算是堂姐就一定是清白的嗎？社會上也發生很多姐弟亂倫，何況還是年輕貌美的堂姐...雖然知道男友真的很愛我,但我不知道原諒他之後，我們還能像以前一樣自然相處嗎？女孩們如果是你，會選擇原諒嗎？我現在真的不知道該怎麼做...--你等著收傳票重點是欺騙不是亂倫ok?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451271954.A.12E.html
a71018728 (專業5樓)
WomenTalk
[閒聊] 來分享今年買到最超值的東西吧！
Mon Dec 28 11:05:51 2015
還記得幾個月前有人po過類似的文裡面好多東西都好生火啊怎麼後來都沒人po了(乾脆自己發一篇)最近要發年終了好想買點什麼啊~我先來今年我最大的發現就是里仁的柚子皂跟素皂常常覺得洗髮精護髮沐浴乳的味道混起來怪怪的用素皂洗的話就不會有太多味道而且洗起來不會太乾重點是一塊只要20元我可以洗兩個月cp值超高啊另外一個要推薦的是台灣茶身為一位飲料中毒者(好難戒啊)一天一杯四季春只是基本的吧直到我最近去吃鼎X豐發現它的烏龍茶好好喝啊喝過就回不去了下定決心開始研究台灣茶好的台灣茶其實不會很貴一斤(600克)兩千元就可以買到很好的茶一斤兩千很貴?手搖用最便宜的25來算一天一杯一個月就要750兩個月就1500這是用最便宜的來算而且一斤茶絕對可以喝兩個月飲料店的茶一斤絕不超過300要買的話記得去傳統茶行買歐同品質的茶在誠品或百貨公司買它會直接翻兩倍麻煩大家分享一下有什麼可以買的好想撒錢啊~敢發業配文的長痔瘡得尿道炎--我都在家附近的小茶行買現在喝一斤2000的高山烏龍超好喝~~飲料店的茶一不加糖立刻原形畢露喝過就回不去了ps可以買半斤多試幾種夏天可以買薄荷皂超爽der~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451272481.A.27F.html
leo255261 (leo255261)
WomenTalk
Re: Re: [難過] 我跌倒了 但你卻說我演的很誇張
Mon Dec 28 11:14:39 2015
呃....我也是男生我很驚訝有人會幫原文中的男友護航我也不是啥超貼心暖男但是就算退一百步來說我都覺得原文中的男友酸完走人行為太超過了倒也不一定是不愛女友但是絕對是以下兩種可能之一1.國寶級白目到不會看人臉色2.超級以自我為中心有非常非常多男生出事時習慣以「上對下」「說教」的口氣對女友「訓話」平時就算了當女方內心真的受傷時這種口氣無疑只會火上加油我認同不至於因為這樣而分手但是絕對需要溝通表達不滿然後原原po不知道為什麼刪文了？-----SentfromJPTTonmyIPhone7.--我絕對不會承認家父也是這種人(白眼)有大男人主義傾向，能不能接受就看女生了謝謝！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451272760.A.DAE.html
kaoru1992 (黑草)
WomenTalk
Re: [難過] 我跌倒了 但你卻說我演的很誇張
Mon Dec 28 11:19:17 2015
原文吃光跟第一任男友在一起的時候有一次我們兩個去小吃店吃飯我不小心喝水嗆到。我氣管原本就不是很好所以一咳就很激烈幾乎停不下來會咳到整個喉嚨超級乾澀，乾澀到會有微微血味那種結果那次我男友不知道怎麼了，我靠著牆壁咳到快喘不過氣，咳到老闆娘從廚房走出來倒杯水給我『唉唷怎麼咳成這樣』，然後輕輕怕拍我的背，接著轉頭跟他說『你也嘛關心她一下，她都咳成這樣了』他才整個人回神不知所措的拍拍我的背。回程路上我超生氣問他到底剛剛在幹嘛，連阿姨都從廚房走出來了他說『……我也不知道欸，就一瞬間不知道該怎麼辦，所以只好繼續看電視』？？？？？？？？？？？？？？？他平常其實對我很好，但這件事情實在太印象深刻導致我無法忘記。我至今仍然無法理解當年他到底是被什麼東西附身還是怎麼了，可能TVBS太好看吧(那家小吃店都轉這臺)昨天跟朋友聊到這件事我們得到一個結論，我們都知道當下他拍拍我的背其實並不會在實質生理上會比較好過但若有心理的撫慰，生理的痛苦可以稍微被轉移啊TATT『交另一半就是為了情感啊，要講理智的話，我自己就能處理好的事情，幹嘛還要交另一半？』這不限男女啊，是人的問題XDDD--天爆了12/2811:20+1哈哈哈哈哈可是安慰很重要啊ψ(‵▽됩ψψ(‵▽됩ψψ(‵▽됩ψ12/2811:26真的沒必要多講有的沒的你嗆到沒人拍拍齁，我幫你～欠揍XDDDD就…氣管不太好OTZZZ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451273380.A.F35.html
kariksoul (胖次)
WomenTalk
[討論] 女孩們可以接受男友開這種玩笑嗎？
Mon Dec 28 11:29:37 2015
以下是為友人代PO問題她還在猶豫要不要跟男友生氣(?敘述方便為第一人稱，文小長---小前提：男友有一非常要好的男性朋友A與之前打工時認識的女性友人B三個感情都還不錯，B的年紀都比他們兩個大，有男友時間點為聖誕節前兩天正文和男友的手機是互相都可以看的，只是不會很常說要看他的聊天紀錄拿他手機頂多就是幫他弄遊戲（反而是男友比較會看我LINE的聊天）前天心血來潮，問男友說可以看他的手機嗎？男友同意看，所以就開了他的LINE來看結果看見男友與A的聊天內容讓人有點傻眼，大致如下男友：我等等要去找B，你要不要一起去A：上班啦沒空男友：喔，那我自己去A：真好，有女友又有炮友男友：誰是我炮友？A：B啊男友；X，我也想啊！看到那句我也想啊總覺得心裡有點怪怪的，男友開這種玩笑也不是第一次男友跟之前打工的同事有個群組，B也在裡面，有次他們在聊天B問男友在哪裡，男友卻回說剛從你床上醒來，那次就有和男友生氣男友是解釋，他們之前都是這樣跟B開玩笑，而且B不會在意，對方又有男友了沒什麼但那次有跟男友溝通過，說這種話會讓我覺得不被尊重今天換作是我跟朋友說我從別的男生床上醒來，他感想如何？那時男友有說不會再這樣了之後的確是沒有再看見男友這樣說話，但時隔多日又看到這樣類似玩笑心裡還是覺得不太舒服，但又覺得說不定就是男生之間的垃圾話，何須在意？而第二個介意的點是，男友沒有和我說要去找B，而是說要去商圈找交換禮物他確實是有去商圈找交換禮物，但卻隱瞞了要去找B的這件事情即便他說了我也不會不讓他去，只是覺得單獨要去找一個女生該跟另一半告知一聲吧那個女生，說實在對她的印象沒有很好有次飯局是和男友、A、B一起，那時和B是第一次見面見面時B完全不跟我打招呼，問飲料要喝甚麼也不回，還是A代答的吃飯時也完全把我當成空氣人，就他們三個在聊天，我就只能這樣自己默默地吃飯完全像個局外人無法融入，而其實在男友在跟A說要帶我一起去時，A有說有點麻煩我不懂是要麻煩什麼？不就吃飯這樣而已嗎？這是第二次看到男友說這種開玩笑的話，而他也是只有會拿B開這種玩笑其他女生不會不想被認為在小題大作，因為男友說他們就是都這樣跟B開玩笑所以想問問如果是各位女孩們能接受這種玩笑話嗎？--目前和友人一起，手機交予她本人回應補充一個點，就是她男友其實不常和B聯繫就是因為這樣所以才覺得要不要生氣(?--要叫他不聯絡有點困難當時有說不要去是不是比較好但男友說沒差就叫我一起去聚會後沒問那女生怎麼會這樣看來可以順便問問在想是不是因為女生開得起玩笑男友也有另一很好的女性友人但完全不會這樣說話不想被認為小題大作+無理取鬧QQ我也是這樣覺得其實心裡也是有點不舒服但不想被覺得我在亂發脾氣我現在還不曉得他忘記說還是故意不說

