https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449679141.A.524.html
sixteen (16)
WomenTalk
[閒聊] 大家手機螢幕都多大？
Thu Dec 10 00:38:59 2015
個人目前用三星note3螢幕有5.7吋雖然有點大台不好拿，總是會不小心手滑摔掉但看網頁跟看影片都很爽最近幫我阿母的iphone5s(螢幕4吋)進行一些設定，滑來滑去好不習慣這螢幕大小總有開teamviewer直接遠端遙控的衝動XD好奇大家的手機螢幕都是幾吋呢？我覺得我已經回不去五吋以下了XD--好厲害的尺寸XD好奇有辦法單手滑手機嗎？好多4.7~~回答4.7跟5.5的是不是都是iphone呀？(純粹亂猜)以前把玩過一陣子的4.7吋手機真的覺得這size手持超剛好單手滑也一路順暢~我錯了XDDDD謝謝已訂正真的是5.7吋無誤現在才知道原來那麼大啊..(一整個後知後覺不是螢幕大比較耗電嗎(?我用過3.5吋的APPLE產品說XD現在偶爾還是會翻出來聽音樂用，但完全放棄用它來上網或看影片覺得有點虐待自己啊啊啊原來螢幕尺寸差這麼多的手機可以差不多大！(長知識)5.5的是6plus或6splus嗎XD好奇手感如何，plus看起來好薄不知道好不好拿跟單手操作？下一隻好想換隻iphone的玫瑰金XD看來大家手機好像大部分都五吋以下XD我也覺得大手機最麻煩的就是放不下口袋…好險現在手機越做越窄框～我可以說～但要滑時要有點斜著拿再不行可以開看看單手模式～(但畫面變小好像本末倒置XD胃口真的會越養越大~想當初沒有智慧型手機的年代換2.4吋的手機就覺得螢幕大翻了XD本串最大台的出來了!!!是sonyzultra嗎曾經看過男生滑過這台，覺得size很驚人...根本是台小平板說K大也太厲害~是女生嗎？7吋的手機我可能要放在桌上才能滑XD6.1單手，聽起來手真的好大XD看下來不少人也用note系列而且好開心還有不少人還在用note3~~(握手)好希望note5再出個粉紅色啊~~這不是note系列的傳統嗎QQ我也很喜歡4.7的手感!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449679181.A.367.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[問題] 是否跟另一半在一起時有過自卑感？
Thu Dec 10 00:39:39 2015
另一半是學外文的所以對那方面很有一套曾經有一次一起去JP迪士尼但原PO只會中英台選擇用英文講後來店員聽不懂另一半用日文回應當下覺得他很厲害有他真好～後來去HK旅遊時應該有不少人知道講普通話會被以為26所以我準備講英文（雖然破破Der）結果被他搶先一步講了粵語當時不由自主想到JP的事情突然自卑作祟雖然知道在一起這種比來比去不要在那邊想但還是…他家算是華僑，所以那些語言基本都會日文好像是他阿公阿嬤教他的。有人曾經也有似曾相識的感覺嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449679401.A.F3F.html
sunn0414 (56不能亡~阿斯)
WomenTalk
[心情] 感覺像是被甩了
Thu Dec 10 00:43:19 2015
如題上禮拜小弟的補習班多了一個女同學她自己主動跑來認識我我和她彼此也在fb上聊得很愉快無話不談認識一個禮拜而已卻好像認識了一年直到有一天她問我怎麼樣才會放棄她還在等待另一個人此後我和她雖然還是有在聯絡不過心情變得有點失落雖然她還是常常和我聯繫我也覺得還蠻訝異的想問大家我還有翻身的機會嗎？繼續保持聯絡？還是就從此死心？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-J5007.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449679518.A.7F5.html
wekyo43 (隈蕉)
WomenTalk
[討論] 細軟髮有什麼好處？
Thu Dec 10 00:45:16 2015
女板的朋友們，大家晚安，大家好～肥宅小妹每次梳頭髮心情都很複雜(=^･ｪ･^=)不知道該開心還是該難過？看到許多板友跟我一樣是細軟髮整理一下有關細軟髮的缺點例如：貼頭皮的感覺、脆弱易斷、毛躁等小妹個人髮量少+細軟髮+自然捲離子燙髮根時，造型師都很小心翼翼怕把我頭髮燙壞揪竟，有著一頭細軟髮有什麼好處呢？我想了又想除了摸起來細細軟軟，手感不錯之外想不到什麼好處！抱著這樣的想法如果被頭髮知道了它們應該很難過吧？！凋零的頭髮、凋零的心小妹希望給它們愛的鼓勵本來想附圖看一下時間……嗯！還是不要好了--要給細軟髮一些正能量不然它們會一直離開小妹到時我就是禿頭小妹我反而不能燙捲超傷髮質derQQ啊！朋友那不是落髮，是我凋零的心細軟髮大概只有髮質看起來好吧？！不行不行！我不能一直說喪氣話因為很空洞囧rz我懂我懂那些人真的很壞QQ真的！我大一燙捲花了一年才養回來（燙的都剪掉了）這幾年都是黑長直的造型因為沒有什麼美美的髮型可以換啊！我又說壞話了XDDD好好喔！我的自然捲……不說了！哇！你的頭髮很有生命力要給它們愛的鼓勵呦～我國小就有一些！我發現我白頭髮比黑頭髮硬欸對！！！！很方便每天洗頭哼哼！！這個我知道因為我的頭髮太少了沒吹幾分鐘就乾了就算是細軟髮也不要被看扁了（？）我又想到一個優點了！就是摸自己的細軟髮有療癒感我滿喜歡自己的頭髮不想和它們分開要小心欸！QQ我也有聽過！肥宅小妹曾經被男生朋友說：「我第一次看到女生的頭皮欸！」冰塊心瞬間昇華成水蒸氣ヽ(`Д’)ﾉ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449680093.A.6C3.html
El1 (發現)
WomenTalk
誇張的新秘
Thu Dec 10 00:54:51 2015
當事人是我的好朋友，因為沒有ptt帳號所以由我來幫忙代po---正文開始---以下第一人稱轉po---文定當天，我的新娘秘書帶了一個破的鏡子給我照，傳統家庭對這種禁忌完全不能接受。我每個親戚進來看到，就唸我一次，說怎麼會用這種鏡子、以後別用這個新秘了。我跟新秘說我家有小一點的鏡子，她說那個太小，還是必須用這個大的（裂成三大塊的）鏡子，說是要給我看，問題是，我只看到裂痕，裂掉的鏡子能照出什麼鬼？挺好笑的。新秘在使用水粉時，也有很刺鼻的臭味，不知道是水粉的問題，還是粉撲根本沒洗乾淨。她自己也表示好幾個新娘跟妳反應過了...那妳還繼續用？！這種知錯不改的心態，真的很糟糕。新秘幫我上指甲油也有小狀況，在她來的前幾天我就跟她說了請她帶去光水過來，因為我拍婚紗擦的指甲油還有，但我平常不擦指甲油，所以我沒有去光水，後來她自己在那邊說，不仔細看根本看不到，就直接幫我擦了半透明的粉紅色指甲油。我心想，她可能忘記帶去光水了。由此可知這位新秘的隨性度。老實說，我也是第一次請新秘，當時只是參考了作品就決定使用這位新秘，而且我行程比較趕，好的新秘都被約光了...後來我問她完整的服務內容有什麼，她就簡單回答（什麼我忘了），還要我自己問，有沒有含安瓶、媽媽妝之類，那時我就後悔了，但已付了訂金...我想是要不回來，就硬著頭皮上了。做生意的人連這種基本的品質、配備都做不好，要怎麼賺錢？原本答應的道歉文也沒幾分鐘就刪除了，這就是妳的誠意。（這個新秘8000元花得不太值得）對話紀錄彰化新秘的臉書：（公佈不太好，我就不公佈了）事後她跟我表示水粉沒過期，粉撲也洗過。（我只能說，水粉很臭是真的。）她跟我解釋鏡子的話，是她之前工作不小心弄破了，來不及訂，一般新娘家裡都會有大鏡子。（所以是我的錯？）——————————————————另外，我承認後來我有跟她說要她全額賠我，是滿不適當的。因為當時我已經懶得跟她說了。她後來態度轉變又說，為什麼要她賠錢；我應該說，那妳為什麼叫我不要發文。補充我去拍婚紗的水粉也有點味道，可是訂婚新秘那個真的超誇張，擦在我身上，我卻有一種人家拿超臭的襪子在我面前晃，那麼明顯的味道，那已經可以用臭味撲鼻來形容。我發誓我絕對沒有誇張，是她擦水粉時的那個味道才讓我覺得很誇張。老實說，我覺得是粉撲的問題。--因為我也不知道..結婚板在哪裡..|||12/1001:07我也覺得很誇張，正常人有點常識的都不會用破鏡子...新娘秘書還用破鏡子..一點都不專業阿，怎麼能勝任這份工作呢據說好像是時間比較趕..呃..圖片我不太會改...||有遮了..不要太仔細去看不知道耶@@，聽說跟襪子一樣臭原po補充：我沒有要她跟我道歉，我只是要她公開保證不再使用那個鏡子並且改善水粉問題，這樣的說明而已。請看圖片我跟她的對話。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449680199.A.129.html
s890472 (存鍗)
WomenTalk
[難過] 常常弄丟東西的困擾TAT
Thu Dec 10 00:56:36 2015
先說我是來討拍，還有請大家幫忙想想對策TAT因為趕報告壓力大來發文紓壓，可能語無倫次明天有空再修文－－－－－－－－－－－我是哭哭分隔線－－－－－－－－－－－－－－－－－在所剩不多的半學期＋未來一學期，就要從大學畢業了～但是自從上大學以來，弄丟無數次學生證，有幸運撿回來的，有找不到，加上不知道何時何地掉的所以目前為止我總共辦了2次學生證（哭哭變成有兩張學生證在身邊，一張平時用，一張留著備用上個月，先是在不知何時何地弄丟平時用的那張學生證，所以很慶幸自己有備用的，就拿備用的來用！結果就在今天早上趕著出門，發現備用的學生證不見了！！！◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣想說趕著出門，晚上在回家找果然沒有　哭哭感覺是在前天騎車回家途中掉的看來又要去補辦一張新的了（嘆氣PS.平常學生證最常使用就是拿來刷通停車場的，所以我都把學生證放在機車的前方置物籃！比較方便拿取，怕放衣服口袋會掉出來～最近還換了可以放入卡片的手機殼，想不到學生證放入手機殼後機器感應不到再次◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣買手機殼就是希望可以讓我不要掉卡又感應方便這樣　結果事與願違．．．變成我這次弄掉卡的遠因　阿阿阿以上語無倫次的抱怨完畢，希望各位能分享一下治這種常搞丟東西毛病的方法我會很感激的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449680636.A.7ED.html
howhow1014 (howhow)
WomenTalk
[討論] 關於職場霸凌
Thu Dec 10 01:03:54 2015
手機排版，難看請多包涵，謝謝。關於職場霸凌這件事，在我身邊有個朋友血淋淋上演。一個主管升遷之後開始他的惡夢，無論是甚麼事都要我朋友做，公司大大小小的事都叫他做，甚至主管自己做錯事還要我朋友背黑鍋，超時的上班...他從不討功勞，公司裡也沒人知道他默默做那麼多，幫忙處理公事之餘，還要幫主管買飯接小孩幫小孩買飯，還有好多好多......這情形越來越嚴重，我們都告訴他，不是自己的事要懂得拒絕，我朋友開始拒絕他，沒想到，主管開始歇斯底里怒罵我朋友不要臉白癡智障等言語，開始在後面不斷的抹黑不斷的抹黑，連生病都要抹黑是他翹班，不斷不斷地找麻煩，甚至自訂罰錢制度，這半年來我朋友不斷容忍，總是心軟總是自己受委屈我很想叫我朋友辭職，但若辭職我朋友該如何漂白？我想問大家，身邊有被職場霸凌的朋友嗎？該如何幫助他？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449680771.A.AA4.html
Uiyun (Uiyun)
WomenTalk
[閒聊] 有女生愛憋尿嗎？
Thu Dec 10 01:06:09 2015
據說女性容易比男性頻尿，而且女性上廁所又比較麻煩，有時候為了穿搭可能會穿內褲→褲襪→裙子短褲等，想到上廁所要脫又要穿就覺得麻煩，有些女生都習慣憋尿我是看狀況憋尿的人，因為我很懶，只要躺上床後就懶得起床，等膀胱快炸開時才會起身上廁所(不過坐著時就會想上廁所就去上不然就是當我在做/忙一件事情，事情還沒解決時不想打斷情緒去上廁所看電影看節目也不想因為去廁所而錯過精彩片段更不用說服務業忙碌時根本無法去上廁所(不過這不是自己願意憋尿)我之前做全身健康檢查有驗尿，報告出來一切正常，就只有膀胱有問題......結果膀胱發炎！有沒有人也跟我一樣是愛憋尿的人呢？--SentfrommyAndroid--我們真的要正常上廁所廁所髒也不想上!!小的知錯了真的!!!為了不常上廁所只能減少喝水每天喝2000～3000cc水是好習慣，幫你推一下！我是一憋尿就要等快爆炸才去我懂！我也有過，以為自己身體壞掉了因為原PO很能忍痛，所以一開始不以為然QQ一起改吧！天呀！真的不行憋尿成習慣！膀胱很痛趕快去看醫生吧！為何是括約肌出問題？(純疑問我還沒憋到血尿我有一次上學時因為感冒拼命喝水，結果每10分鐘就去上廁所，還被班導罵太誇張了......我懂ˊˋ好嚴重唷…希望學妹沒有再憋尿了遵命！女生上廁所真的好麻煩我會慢慢改憋尿的習慣，沒想到憋尿這麼容易腎臟發炎QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449680864.A.191.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
[灑花] 店家真的不用林鳳營了
Thu Dec 10 01:07:42 2015
好，我也真的不知道是否是我的關係就是有去過幾次主打健康飲料輕食的小店在前幾天經過想喝個香蕉牛奶點完之後就忽然想到牛奶不知道是否用林鳳營的就詢問用哪家回我說用林鳳營其實我反應也沒有很大就說那不用了我改點溫豆漿隔天經過發現店家吧檯改成光泉好吧～雖然沒多好不過我真的意識到對店家來說新聞怎麼樣是一回事但是當第一線面對到客人是這樣反應時應該衝擊滿大的因為我沒有很激烈也感覺我大概是想喝點什麼卻跳過奶製品這樣哈哈--不老實也不行XD因為我問完之後我就看到林鳳營的罐子了喔不XD他們是標榜自己買的有機豆撞在透明罐子，不過至少在吧檯沒有看到大醇豆的包裝ＸＤ我是覺得之後新聞會不斷出來因為現在官司還在打　每出一次庭就可以拿來報　有的沒的一堆題材可以報導　希望可以有點用要抵制統一難度大概是林鳳營的好幾倍吧，不過有機會還是要試試看也許力量不大，但是好想把不好的店家趕出台灣喔灑花~不過統一有持股喔XD買個東西考慮變多了，不過如果可以讓商人知道什麼是正確的也許之後大家吃到奇怪的東西機率就會降低了呢對阿，雖然我是個無名小卒，但是我也想用我的行動告訴羅先生也不是那麼多人喜歡買貴桑桑的小七食物還被講成是貪小便宜的喔希望有天我可以拒買任何統一企業的東西，連持股都不想要好像有點難ＱＱ我也不會很假的說我都不用統一集團的東西但是我的確統計發票往零的方向邁進如果這樣可以讓不好的商人知道這樣是不對的少少的不方便是很值得的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449681499.A.AE7.html
apoka (apoka)
WomenTalk
[問題] 我們還在交往嗎?
Thu Dec 10 01:18:15 2015
禮拜一的晚上(12月7號)忘記確切時間幾點了，有個女生跟我亂聊一聊，突然問我要不要試試看交往個...三天！我當時也沒有想太多...就答應了，想說時間也滿短的～反正我大概三天後就被退貨了XD哎...快樂的時光總是特別快，從那之後我就完全沒跟她聯絡，也不是故意的，總之就是她沒聯絡我，我們不特別約的話也碰不到，而我也沒主動再聯絡她，就這樣一起風平浪靜、快樂的過了三天~~現在看看日曆已經禮拜四了，我應該已經自動恢復單身了吧?!可是當初是禮拜一晚上說的，所以三天應該是到禮拜四晚上？也就是說我還在交往中?!到底是哪一個我自己都搞糊塗了，當時契約都沒講清楚就簽了ＱＱ害我現在好疑惑，可能人總是會有自我懷疑的時候吧～任何人，即使是最樂觀的人，他們也常常會懷疑自己，沒有人可以永遠不懷疑自己，只是有些人能夠克服自我懷疑，然後邁向成功的階梯。所以我現在到底還有沒有女朋友啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449681672.A.FC9.html
assiduous567 ()
WomenTalk
Re: [難過] 女朋友說我不體諒
Thu Dec 10 01:21:10 2015
可以理解你女友的心情，我想她應該不是那種"老娘沒得泡你也休想"的心態對吧？就假設她不是好了我覺得你可以有更好的方式處理這件事，話講的漂亮一點就好。如果是很理性的跟女友分析反正進去泡也是男女分開，你在咖啡廳等我也一樣。話說的沒錯，但似乎沒有照顧到對方的心情所以女友會覺得失落，畢竟她也不願意月經突然來(又假設女友沒用過或某因素不想用)可能附近也沒有她想逛的，可能她不敢自己在陌生的國度走走，所以只能在咖啡廳等。會有點委屈可以理解吧？同樣情況發生的話我可以自己去逛讓男友去泡，但我男友不會丟我一個相反的我也不會忍心放男友自己在外面等我，因為這是我們一起的旅行(我的想法啦)其實這事情沒有對錯，我想也不用狂鞭女生。現實中各位的女友也許偶爾也會耍點脾氣或是鬧彆扭，需要男生哄哄。這樣就算公主嗎？你可以哄哄她，說我真的期待好久好想泡泡看日本的溫泉，我都沒有泡過。寶貝能不能在外面逛逛等我？我剛看到附近有你喜歡的衣服店藥妝店飾品店蛋糕店，你不是一直很想買(吃)什麼什麼嗎？你去逛逛看看，等我一下下，晚上帶你去吃好吃的補償你好不好？(態度誠懇的)不是裝孬還是奴才樣，只是這樣至少比一開始理性的說法好聽，女友可以接受甚至舒緩心裡的失落。(可能會說吼好啦你快點進去啦！我去逛逛等你，晚上我要吃好多肉你錢包完蛋了!)雙方都能開開心心的不才是旅行的目的嗎？打這篇只是想跟原po分享女友可能的想法，以及還可以怎樣做，兩人相處沒有絕對正確的模式，建議可以多溝通多替對方想，相處能更和諧原po加油～--經期突然來自己也不願意呀～我也是經期不穩定的人也不是吃延經藥她就一定會晚來女生感覺就是覺得男生都不管她才不開心吧？(男生如果話講的好一些不就好了？)不過氣到天亮真的太過了也許sad大的女友都可以事事很理性的與你溝通那很好啊～只是我認識的部份女生有時候還是會跟男友鬧彆扭包括我在內也想要男友哄哈哈哈哈哈哈(對不幾)這樣就是有公主病嗎？光看文字是這樣感覺，先處理情緒再處理事情不就皆大歡喜？如果真的這麼過分，那也不用再說啦～說的有理氣到天亮氣超久這點很不好版友們的公主標準好嚴苛，真的很想知道事情發生的時候大家都會怎樣處置公主女友不是無敵星星只是跟原po分享遇到女友這樣的反應可以怎樣處理，也提供不同的想法給原po參考。要怎樣做原po要覺得女友是不是公主都是他的事如果所有人的感情都能很理性就事論事，就不會有這麼多情感問題了吧？你追求的是是非分明理性思考就事論事說的通很合理但感情上不是你有理就可以維繫的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449682014.A.549.html
a190190190 (AnnieQQ)
WomenTalk
[難過] 請幫這位原住民連署
Thu Dec 10 01:26:52 2015
女孩們知道這則新聞嗎？原住民打獵將入監！心繫母問：可把媽媽帶去嗎…？#兒編：政府，你看到了嗎？#快分享原住民的權益需要被重視，原住民的聲音需要被傾聽！「我可以把媽媽帶進去（監所）嗎？」身為布農族人的王光祿這樣問，讓人聽了好心疼。原來前幾年王男為了讓母親吃到懷念的山產，拿撿到的獵槍上山獵捕了一隻山羊及山羌，最後遭警方查獲，被依違反《槍砲彈藥刀械管制條例》、《野生動物保育法》判刑。法律規定原住民可以自製獵槍，但由於獵槍是撿來的並非自製，讓王男面臨3年半的刑期。今（８）日許多民間團體到法務部陳情，轉述王男孝心，盼檢方提非常上訴，也希望政府能重視這個問題。即將入監服刑的王男心繫年長的母親，不敢說出事實，怕母親無法承受。對布農族來說，打獵是一項傳統，而能將親手獵捕的食物帶回給家人，是件多麼驕傲的事！如今被判刑，引起群眾議論紛紛，究竟合不合理…？#原住民#權益#打獵#自製槍支#獵捕#判刑以上內容轉載自東森新聞粉絲專頁網址（內有影片）在我小時候，有段時間曾經也覺得不公平，為什麼原住民在學業上可以加分，在生活上可以有補助，我曾經也覺得他們憑什麼可以享有這些優惠。長大之後接觸越來越多台灣歷史，才知道為什麼政府要做這些事來粉飾太平。而且覺得他們現在享有的根本遠遠不夠彌補政府所虧欠的。這個新聞讓我真的覺得好無力，這個政府已經擺明了，「富人可以做壞事，窮人不能做錯事」在台灣人民早已對司法絕望的情況下，這個案件讓我好心痛，我不確定他能不能得到幫助。我不敢想要是他被關，他們母子還能不能再相聚……在現在的台灣社會，是，他是犯了法。但要是發生在沒有被政權統治過的原民部落中，他錯在哪裡？他們才是最早住在這個島嶼的一群人。如果你也希望可以幫助他，請跟我一起連署-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9208.--

