https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426171309.A.7D2.html
chen2514 (雞太郎)
WomenTalk
Re: [問題] 菜鳥出國回來會送辦公室的人伴手禮嗎?
Thu Mar 12 22:41:43 2015
原PO無糖甜安安女孩版鄉民安安我是掛優文發廢文的人際關係諮詢專家雞太郎其實關於出國萬是否帶禮品回來給同事並不是那麼重要也跟菜鳥不大有關係如果平常沒有得罪人，那就不用擔心會因為沒帶禮品回來就被人說閒話就算有人說閒話，用常人的角度想會覺得:你又沒欠他，又不一定要帶禮品當然如果想戴禮品回來跟同事分享出國遊玩的喜悅，也可以促進人際發展不需要顧忌那麼多，重要的不是”我該送嗎？””會不會有人覺得我日子過太爽啊”應該是心意比較重要，而且還可以借這個機會跟同事打好關係如果要避免招人嫉妒的情形，其實只要不要太高調就好例如整天說去哪裡好好玩啊，哪個景點很讚啊小聊應該還算OK，不過基本上是無所謂再來你下班的時候也個可以問看看是否有人需要幫忙的但是我以前有個同事就會這樣他一開始還是菜鳥的時候比別人早1個小時下班但是他是那種好好先生的個性，所以就會問附近的同事說有什麼需要幫忙的嗎？一開始某A同事蠻客氣的，都說不用不用，我自己來就可以了但是後來某A直接丟一些他要處理的文件給那個菜鳥然後假裝好意的說：欸你幫我用一下這些，很快，這樣我比較早下班我們再一起去吃晚餐菜鳥直接轉職成工具人把身段放太低就會造成這種情形簡而言之，其實你的行為如果沒有太高調的話其實沒什麼差很難因此得罪人的，如果會得罪人，那就不是你個人的問題如果因為怕同事冷眼，而顧忌太多反而會有反效果所以建議原PO照自己的想法就可以了，同事怎麼想不需要太在意希望堆你有幫助--JOKE優文生產器神說要要笑話就有了JOKE神說要有優文就有了我--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426175555.A.555.html
phantomsq (小穎)
WomenTalk
Re: [討論] 女生不當兵就不是性別平等？
Thu Mar 12 23:52:31 2015
我是原原po，先謝謝大家分享看法。以下討論幾個我看過的女生免服兵役論點，及一點心得～～某些女性主義認為，暴力和侵略是男性的特質，現實上暴力犯罪者是以男性為絕大多數，戰爭基本上也是由男性和父權推動與促成，甚至可說是男性的需求，而戰爭本身便是應該反對的。由於戰爭是應該反對的，因此義務役不該存在，而即使迫於某些現實條件必須存在，由於那是為了男性的需求，女性自然不該被強迫參與。個人看法：如果可以，我真心希望沒有戰爭、沒有徵兵。然而「戰爭是男性的需求，因此女性不該被強迫參與」可能不總是有說服力，如果戰爭是為了侵略敵國，這種侵略性或許是相當男性化的需求；但如果戰爭是為了抵抗敵國侵略，自保似乎不只是男性，也是女性的需求，那麼以自保為目的的戰爭和徵兵，女性是否也需要承擔呢？我沒有明確的答案～眾所皆知女生和男生有許多生理差異，其中女生體能比男生差，是很常聽到女生不需服兵役的理由，但詳細理路不只一種，以下分別探討：其中一種說法是因為女生體能差，不像男生那麼能戰，所以不適合當兵。個人看法：這說法恐怕不太行得通，因為我們並沒有禁止女生服志願役，有些國家還有女性義務役（我知道以色列有，北韓和挪威最近也打算如此）既然事實上有女兵的存在，顯然女生是有能力當兵的。況且現在越來越偏向科技戰，體格的要求越來越低，再考慮可以男女分工，將體能較差的女兵派去做間諜、後勤、護理，就更沒有理由說女生不能當兵了。這是比較細的思考，我們很清楚，基於生物因素，女生的體能普遍不如男生，即使採用體位判準，有可能只有相當少數的女生符合資格，如果女生之中只有相當少數，比如可能不到10%可以達到服役標準，國家為所有役齡女性實施體檢，投入的醫療資源可能不太划算，相較之下，直接將女性認定為免役，是比較經濟的。個人看法：我覺得這理由有可能成立，畢竟所有體位標準都有極限，也就是說可能有些人其實是可以當兵的，卻被判定為免役體位，反之亦然。舉例來說，過胖或過瘦，有些人確實是體質因素無法吃胖或減重，但也有人為飲食控制製造出來的，驗退後幾個月就正常了，這種真的不能嗎？如果我們能接受用過胖或過瘦作為判定免役的粗略標準，也願意容忍可能的誤判，又為何不能接受以性別作為粗略標準呢？不過這說法是否成立，需要考查相關事實條件，比如女生之中可以達到服役標準的人是否真的很少？體位判定及兵役相關程序是否真的很耗資源？兵源是否匱乏（匱乏時徵兵標準會放寬）？等等。我沒有相關研究資料，目前只能談到這裡供大家參考及思考...另外，如果以此理由主張女生不服兵役，瘦子或胖子判定為免役體位，將不能服志願役，但女生一律判定為免役，卻可以服志願役（至少體格好的那些），這似乎有點奇妙XD以男女生的生理差異為由的，還有一個著名論點，就是女生有生理期和孕產哺乳能力，但詳細的理由也不是只有一種，以下分別談談:b這和2.1.很相近，反駁的理由也差不多，由於事實上就有女兵，那表示生理期一定不是不可解決的問題～有人認為男生不能完成懷孕和生產的使命，而女生可以，因此讓男生服兵役是而女生免服是合理的。個人看法：這理由也不是很有說服力。因為男生服兵役是義務，不能不服兵役，而女生懷孕生產不是義務，可以選擇不生，尤其現在生育率超低，顯然多數女生沒有達成使命，如果免役的理由是為了懷孕，不生小孩的女生是否都該回去當兵？有些人說，女生幾乎不可避免必須承受生理期的痛苦，（會痛的每個月來都要受磨，就算不會痛，月事來還是有很多不便和麻煩）如果要生小孩，還得忍受懷孕和生產的痛苦，還有小便機制的不便與弱勢，（有些女生會因為公廁不衛生造成感染，或者不敢上憋尿憋到感染）而相較之下，男生幾乎沒有可以相對應的生理劣勢，因此讓女生免服兵役作為平衡是合理的。個人看法：這說法有點像是把女生視作一種輕度的身心障礙者，身障人士有某些不利條件，所以提供相應的補償，同理，女生普遍有某些不利條件，也提供相應的補償。這樣的補償論是否適當，一定是會有爭議的，比如有人會說男生平均壽命比女生短，所以很公平，另一方則說女生普遍活得比較不好；有人會說女生已經有生理假和孕產假，已經平衡了，另一方則說生理假和孕產假只能略為舒緩，本質上不足以抵銷女生的生理弱勢；有人會說學校和公司普遍重女輕男，不只平衡，女生還過太爽；另一方則說目前女生普遍學歷低、職等低、所得低、家庭事業兩頭燒，何爽之有？第三方則說這是文化因素，應該把性別二分的文化去除，而不是制度上做文章...最後，還有一個考量點是，假設通盤考量後女生相對於男生的確有生理弱勢，就像身障者相對於一般人一樣，以免服兵役作為平衡是否合理呢？會不會不足或太過？或者以提供薪資、工作、大眾運輸或其他優惠作為平衡，但女生仍服兵役會更好？這涉及許多價值考量，我目前沒有答案。這主要是從國家的層面看待女性服兵役的問題。由於本質的生物因素，只有女生能夠生小孩，女生服兵役會影響學業、工作發展，讓晚生、不生的問題更嚴重，高齡產婦容易生出有問題的後代，不生則會讓少子化加重，兩者對國家整體而言是不利的。類似地，健康的女生比較可能生出健康的後代，女性義務役卻是一種反淘汰機制，把相對健康的女生送去戰死沙場（如果發生戰爭），或者變成晚生或不生（如果沒戰爭或服替代役），而讓相對不健康的女生去生小孩，這也會影響後代品質。簡而言之，即使我國生育率不高，只要有女性義務役這種機制存在，便可預期整體而言會降低後代的量與質，讓已岌岌可危的少子化問題雪上加霜。個人看法：我覺得這是頗有說服力的理由，只要我們國家與人民重視後代素質與少子化的問題，便值得思考。或曰如果讓女生服兵役，但生產過可免役如何？但兵役一般是18歲至20初，如果女生得靠懷孕免役，似乎只是鼓勵低學歷生小孩、甚至未婚生子，而目前社會普遍晚婚，大多數女生仍受兵役影響晚生、不生，恐怕不見得有益。當然這說法也不是所象無敵，至少女生服兵役對後代影響會有多大，要深入研究才知道，或許其實很小。但似乎基於這種考量，除非國家兵源緊迫到極限，否則似乎不大有必要把女生徵去用。＊　＊　＊總體而言，如果有義務役，是否該徵用女生，我還沒有明確的結論，但據以上分析，女生當兵似乎有對國家整體造成負面影響的疑慮，這需要實證考查和研究確認，而即使確認了，各正負效果的權重如何，也會因價值觀不同而有不同判斷。無論如何，在評估過這些因素和「成本效益」以前，要說「義務役就是該不分男女」或「女生就是不能當兵」，我覺得都不是很站得住腳的立場。另外有朋友提到105年就全募兵了，我...我是今天才知道這件事(艸)不過全募兵是否真能順利推行下去，似乎也還待觀察，所以女生義務役的問題應該還是可以討論XD以上敝人淺見，感謝大家收看～～有批評指教或其他論點也歡迎提出哦:b--我暫時沒聽過那些論點的可能性耶。我也同意人不是工具，但整個國家的效益或成本，多少會影響整體人民，俗稱公共利益，所以應該還是滿有價值的討論方向啦～～部分贊成，不過這些似乎不需要藉由兵役達成。如果可以，我支持國小國中教防身術、救護知識，戰鬥技巧看情況和具體內容，槍械好像不需要，畢竟我國平民是禁止持有槍械的:b

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426175614.A.C58.html
tofu1991 (saintanger)
WomenTalk
[討論] 女孩們會說髒話嗎
Thu Mar 12 23:53:31 2015
手機排版請見諒><我先承認我會但不是一直幹幹叫那種是生氣時會"幹!!他真的很機歪"這種臉書當然也會有這種情緒字眼但也是偶爾為之畢竟誰會一天到晚在發火我媽跟我溝通過所以就更克制自己發文帶髒不過有時候太生氣就會自訂媽媽看不到爸爸的朋友的老婆前陣子加我好友但爸爸的朋友都會拿老婆的臉書來滑今天我媽傳簡訊來說爸爸的朋友打來告狀說我臉書都是髒話!!!天地良心我這陣子根本沒用臉書更不要說罵髒話...我立刻去看自己的發文他看到的是去年11月底的...我覺得我爸朋友非常無聊去翻我的舊文就算了還告狀所以我很生氣就回了乾他屁事結果我爸說我沒禮貌沒大沒小...(我跟媽媽line爸爸在旁邊回家時媽媽轉述爸爸的反應)總之真的很討厭這種大人他是三c白痴所以沒有自己帳號都用老婆的他老婆人很親切也很好但我只好移除好友還要被爸爸唸沒大沒小覺得有夠雖小-.-不過我真的覺得只要不是對話充滿髒字生氣時做語助詞真的還好啊..女孩們生氣會說髒話嗎?--SentfrommyAndroid--唉也許要慢慢改掉吧我也絕對不會在長輩面前罵只是被翻舊帳超莫名臉書要發髒字我一定會自訂長輩看不到但去挖以前的po文實在超過我防守範圍根本想不到有人這麼無聊...真的超難聽遇過屁孩"每句話"都要加ㄍㄋㄋ的超低能哈騎車開車感覺火氣都很大幹真的既乾脆又抒壓!!其實也沒說要x誰或x什麼純粹就是個簡潔四聲字罵起來超舒爽哈哈最不爽的是因為他是長輩就不可以說實話"乾他屁事"討厭比較老就比較尊貴不得無理的四思維不不他老婆人很好不覺得髒話怎樣我是加他老婆好友不是他但他用老婆帳號翻我臉書然後告狀哈哈哈哈哈哈超好笑可以po笨版了吧!!!對啊乾他屁事我23歲選擇講髒話是價值觀問題不是教養問題我後來決定刪阿姨好友刪掉前有跟阿姨解釋一下因為他老公看不慣所以別徒增彼此困擾阿姨說其實她很喜歡看我的發文覺得很有趣很直接她其他好友都正經八百況且她自己也是髒話黃腔樣樣來他老公都快氣死她老公是標準沙豬只喜歡女生溫柔婉約不能大鳴大放他hold不住所以阿姨希望我不要刪她不介意若她老公又告狀她會跟我媽溝通然後要我不要拘束做自己就好!!好笑的是阿姨不希望我設權限她喜歡看我的po文她說我是她的臉書好友不是他老公的她老公要看就讓他看不爽就給他不爽今天跟我媽聊到這件事情我媽說她尊重我的價值觀因為她知道我也尊重她的價值觀已經很少發文用髒字或是特地設權限避免她看了所以還是照舊吧無聊的大叔愛看就給他看"髒話"不是女人可以說的這種思維我真是開了眼界哈哈哈哈哈哈哈哈哈會喔!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426175770.A.DEB.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [討論] 女生不當兵就不是性別平等？
Thu Mar 12 12:32:35 2015
。我覺得爭這個超級沒意義的欸...女生當兵又怎樣？不當兵又怎樣？人的平等是要看對方有沒有做某件事來決定的嗎？連罪犯的人權都要顧了，女生只是沒當兵而已，有必要因為沒當兵就不跟女生談平等嗎？會講出要某些族群先當兵再來講平等這種話的人，實際上就算女生真的當兵了大概也會有別的理由支持不平等（女兵過太爽啦、女兵操練標準不同啦之類）其實很多時候歧視的藉口都是很好找的啦，我要當兵我也覺得很麻煩啊有時候會覺得女生不用當兵真爽啊，但我從來不會因為女生不用當兵所以覺得差別待遇是合理的要不要平等對待男女是你自己的人生價值觀，跟別人有沒有當兵有什麼關係？理由一堆女生當兵我樂見其成，但不當兵我也不會因此而覺得女生不能談平等人生不公平的事太多了，有些事爭太多是沒有意義的，凡事但求問心無愧--SentfrommyAndroid--我剛編輯文章好像把推文吃掉了，怎辦！？我沒刪，我只是編輯到一半家裏貓搗蛋先去處罰她回來才發送結果推文不見一堆，慘過失刪推文應該不用吧(〒︿〒)我是覺得我身為男性，有些事多做一點也沒差，反正總是有人要做的真正該爭的東西我還是會爭，但我覺得在當前不公不義的社會環境下，戰女生當兵與否真的沒太多意義不要這樣啦...你受過什麼創傷？一直爭這個很像小孩欸，beaman哈哈，張飛打岳飛，神邏輯就是你這種人我是覺得沒差欸...反正我爽我就做，我不爽誰都別想逼我做，既然我是自己選擇要做什麼事，我就不會覺得不平等看下來我倒覺得臺灣好男人真少啊...一堆雞腸鳥肚的這樣才可悲啊XD表示除了度量小以外還兼糙俗辣我發現你戰力滿弱的欸，要不是我身為原po想說多少照顧你一下，有人會咬餌嗎？剛好比你大一咖，我說我的想法而已又干卿底事？老話一句，你啥咖？人生失敗情路不順憤世嫉俗吧我猜XD父母不對的地方當面講出來都是應該的，何況只是在網路上討論....不要姑息父母的錯誤好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426178174.A.02A.html
angledevil (地茯苓)
WomenTalk
[難過] 一個女孩失蹤了
Fri Mar 13 00:36:11 2015
今天看到FB和別版都有轉貼一個小女生失蹤了加上留言一些看起來不太舒服的貼圖心情不好有點失眠突然覺得如果以後生了女兒，到底該怎麼教她保護自己對於不要太快交男朋友，隨便交網友，晚上出去什麼的父母阻止小孩，或者小孩並不領情，反而覺得管太多，心裡覺得不可能這麼衰更怕的是陽奉陰違但是只要一次運氣不好，或許就再也沒有後悔重來的機會了真的很令人難過希望可以趕快找到她--那只好祝福那些人的女兒都大解放了這樣的話真是太好了QQ大概父母要一個扮黑臉一個扮白臉可能就一些莫名其妙的網友吧(攤手囧!!!好難想像!!!所以究竟該如何教女兒呢QQ大概真的要這樣了...而且現在很多劇情都會扭曲人的價值觀或道德觀QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426179683.A.617.html
cafeteaorme (mynee)
WomenTalk
[閒聊] 消失的李玖哲
Fri Mar 13 01:01:21 2015
剛剛聽音樂聽到李玖哲的死結就突然想到他消失好久但他的音樂真的都好讚也在我失戀時陪伴我走好久夜深人靜的時候聽好舒服QQ最喜歡他的圍牆還有影子大家喜歡他哪首呢希望他能再出來出專輯QQ--SentfrommyAndroid--耶看到超開心！！

