https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445169609.A.AC6.html
Usamiakihiko (　)
WomenTalk
Re: [閒聊] 是否越沒出息的孩子越得人疼
Sun Oct 18 20:00:06 2015
本人以前我都會對這種狀況忿忿不平但是長大之後漸漸瞭解長輩的想法對父母來說手心手背都是肉當然希望你們這些孩子都過得好縱使其中一個比較笨比較宅（？）比較沒出息對父母來說你們手足都是跟父母一體的，都是一家人所以一家人好全部都好所以如果其中一個過得不好父母就會希望自己或是另一個有能力的孩子可以幫忙->讓大家都過得好雖然有時我們會比較爸媽比較疼那個沒出息的爸媽比較不會叫那個叫不動的作家事財產都給那個爛蘋果(?)多一點，我們有經濟能力的就活該嗎之類的但是起因大多是因為我們手足之間會比較(對我們來說兄弟姊妹是其他的個體，長大了就該各自獨立，各自不互相拖累)但對父母來說，你們沒有分彼此，都是他的孩子當然少數教養方式不當或是其他手足比較不受教..的狀況是例外有時自己也會為這種事情不爽但事後想想其實自己也不是那麼十全十美(當事人總是有盲點？)就只好繼續溝通...學習相處--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445169850.A.F25.html
miniyiejo (小苡)
WomenTalk
[討論] 日校or夜校
Sun Oct 18 20:04:07 2015
【手機排版請見諒】從小到大，我從來沒讀過夜間部直到現在覺得夜間部優點蠻多的（在與日間課程規劃相同的前提之下）但是感覺普遍人都喜歡日間想問問大家喜歡日間的理由或是喜歡夜間的理由（因為我還在猶豫哪個好）對我來說夜間優點就是不會騎車的比較少晚上又很清幽夏天不怕曬白天打工時間多缺點就是危險駕駛非常多校園內有些地方沒燈很暗星期六有課日間部對我來說就只有跨部修比較方便而已但是日間是家長希望的但我並不覺得有什麼差別@@--SentfrommyAndroid--真的會比較不熟可是至少分的到組QAQ我也會有點擔心轉去日間無法和同學融合因為是轉的，而且大家都變成小團體了的確不會很深聽說我們學校的日間都是原文

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445171864.A.E33.html
happyholiday (皮媽)
WomenTalk
[問題] 整潔的像是樣品屋
Sun Oct 18 20:37:42 2015
剛剛打掃完自己房間快累死地板是用手擦的覺得這樣比拖的乾淨可是擦完後還是覺得馬上就會髒掉看看網路上有些人的家裏是窗明几淨簡直像是樣品屋就覺得很羨慕到底要怎麼樣打掃和收拾才會讓房子像是新的一樣呢ps.有些人有養狗的，看照片一樣乾淨的很，究竟是怎麼辦到的！！有人的家裏也是那樣嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445172008.A.88E.html
LoliBLH12 (KANA)
WomenTalk
[難過] 沒聽到別人叫我就要被罵？
Sun Oct 18 20:40:06 2015
現在覺得超委屈哭到不行眼睛都腫了下午一堆親戚朋友來外公家因為沒我的事情所以我就在沙發上坐著玩手機有位外公的朋友一直叫我名字可是他們那區大概有七八個人每個講話都超大聲又喝酒我真的沒有聽到。後來那位朋友走靠近我一點叫我我就有抬頭回應他同時間外公就吼我一句人家在叫你你都沒聽到嗎我有傻了幾秒回說我是真的沒聽到那時候那位朋友也沒怎樣就坐下和我聊天但我被誤會有偷掉了幾滴眼淚晚上散場後我就被外公狠狠地責備了。開始說我不應該一直盯著手機人家叫我我也不回應讓他很沒面子我有解釋說我是真的沒聽到不是故意的而且他那位朋友也一直跟我聊我也都有跟他聊天當下另一個親戚也有說可能他們七八個人在吃飯又說話太大聲我可能沒聽到可是外公完全不聽我解釋他就覺得我故意的我到底故意這樣幹嘛！！！！！真的有理也說不清外婆和我媽在旁邊也幫我說話反正他還是覺得我故意我不可以一直玩手機所以我要隨時盯著你們等你們叫我嗎？？？！！！莫名其妙人家都是維護自己小孩自己孫子他就覺得我讓她沒面子說真的在眾多孫女裡我算是滿能讓他炫耀的一個我不懂我哪裡讓他沒面子就因為我沒聽到別人呼喚我所以我錯了嗎？他也哭了說我這樣害他沒面子他只要一想到那位朋友可能會跟他說哎呀你孫女好沒禮貌我叫她她都不回應他就氣到睡不著反正我解釋什麼他都不聽開始攻擊我翅膀硬了會回嘴了我很討厭被誤會而且根本沒有的事情解釋也不聽其實大半是被氣哭的後來離開現場去全聯買東西在看零食巧克力衛生棉時狂掉眼淚店員一定覺得我很奇怪...............--因為是在家所以每次他們圍一桌吃飯我們孫子輩都是自己在旁邊吃吃完也是自己聊我們的根本不是跟他們一起面對面聊所以說聚會也不太算是我們就是日常吃飯這樣我就是淚點低被誤會就很容易哭有時候當下沒特別想哭眼淚也會流出來主要是因為我們也不是圍一桌吃飯他們聊他們的我們也是在旁邊做自己的事情只是他們在那一桌喊如果我們沒聽到就是沒禮貌讓我覺得莫名其妙好像我們不在一桌也要一直盯著他們看的感覺我也很想問他......是晚上只有我們時講一講他才哭不知道是看我哭還是覺得我一直反駁他氣哭我也不懂啊啊啊啊啊啊嗯對啊不行嗎嗯對啊礙著誰了你嗎？喔對啊因為這是我家啊難道用手機還要跟誰請示嗎失望就失望囉我也很失望憑什麼誰要被誰用框架套住我成長一路從沒做過讓她丟臉的事情如果只是這種小事他要失望那我也無可奈何另外也謝謝你指教

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445172901.A.1B0.html
MaySnow05 (好想吃品客)
WomenTalk
[心情] 好像被騙(?)的周年慶計算
Sun Oct 18 20:54:59 2015
今天跟友人去周年慶消費，發生了一個懸案(?)當下無法明白說不出哪裡怪，但就是很怪啊啊啊!!!(打完此文我突然頓悟我們的愚蠢了==)-----------前情提要------跟朋友不約而同某個櫃上看上三隻錶，簡稱A（8900元）、B（7000）、C（4980元）。‧該百貨有滿5000送500的優惠。‧A、B原價打8折，有過門檻；C打6折，無過門檻。‧達到門檻的500可直接者抵。(去換禮卷後，再給櫃上)‧服務人員為了讓我們三個都買，並提出A、B各手錶再打95折的優惠。計算公式(8900*0.8*0.95)-500=6264(7000*0.8*0.95)-500=48204980*0.6=2988最後服務人員又幫A、B、C加總的金額14072扣掉末兩位數=14000------------------------------要結帳時服務人員突然提出兩個方案，並覺得我們用方案ㄧ比較划算方案一：A&B不直接折抵500，這樣ABC加起來會是15000，就可以換到三張500禮卷，可以再做其他消費。方案二：A&B直接折抵500，這樣ABC加起來是14000，只能換到兩張禮卷。但因為我們在該百貨並沒有其他想買的東西，也覺得如果三張禮卷要分的話有點複雜，所以選擇方案二，直接折抵。後來將總金額分成5000、9000兩張卡去刷。結果服務人員說，他不小心將9000，KEY成10000，如果要改的話會有點麻煩反正我們等下會換兩張500禮卷，再拿回來櫃上就可以了，一樣的意思。於是我們就抱著要「換兩張500的禮卷回櫃上」的想法，去做禮卷更換結果竟然換到了3張，我們還錯愕：「咦怎麼會有三張？不是兩張嗎？欸~回櫃上再說好了。」(打到這邊都覺得當下我們真是一群白癡==兩張發票總金額是15000當然是換到三張)回到櫃上，我們先叫朋友1拿著兩張禮卷給服務人員看看，服務人員表示：「不是要有三張嗎？」所以朋友1又走回來跟我們拿了第三張禮卷去交給該服務人員。當下我們一群人頭腦完全不清楚、超級混亂的狀態，除了"竟然沒計畫的就買了這麼貴的東西”的複雜情緒，又被在櫃上一堆計算公式搞得頭昏眼花，想說~算了，至少我們都有折抵到該折抵的500塊雖然覺得很奇怪為什麼第三張五百塊要給她，可是又想不出來哪裡怪(還是混亂狀態)，然後買完就各自解散回家，沒有多做討論我後來回家冷靜整理思緒完，覺得好像有點被利用的感覺？結論就是那名服務人員技巧性的利用我們多「賺」一張？只能說思考邏輯不好就只能被當大頭吧…囧事後有點生氣、有點不甘心的感覺，又覺得該服務人員真的是腦筋動很快Orz正在想是否要回去找該名服務人員討論這件事，或跟該百貨反映…………………-回想過程，在拿手錶的時候服務人員還對我們說：所以1000塊沒問題吼?我們還:嗯嗯嗯沒問題(一顆心全掛在新買的手錶上的豬頭們)((突然想到日劇詐欺遊戲，我們一定是最快被gank的loser….--SentfrommyAndroid--非常不好意思剛問朋友1她說櫃姐有退給她1000這個部分我誤會了抱歉><不過對方還是賺了500沒錯現在想想就是技巧性賺禮卷我們又沒知覺朋友說後來有拿到櫃姐退的1000這部分我誤會了不好意思釐清誤會後算清楚結果跟原文一樣被利用賺了500元禮卷囧技巧性讓14000變15000自己可以賺到一張禮卷但我們當時思緒太混亂根本沒想清楚覺得應該合理吧就給了……囧大家當下完全腦袋混亂囧雖然覺得她拿走第三張禮卷好像哪裡怪可是想不出不合理性（當時都趕著回家）冷靜下來有想通了…現在情況就是我們的確被利用賺了一張禮卷我在想要不要反應或找那個櫃姐討論但朋友都說算了當教訓…邏輯一定要清楚啊啊啊突然覺得好黑暗啊被當踏板都不知道因為友人a想刷信用卡分期友人b則是刷郵局金融卡跟我的一起結（身上沒那麼多錢請她代墊）！！！這樣聽起來沒有那五百好像也還好我們已經無形受益了（認真思考）現在就是考慮後面要怎麼做…要反應呢還是算了當教訓朋友都傾向後者並不是要那張禮卷，我們也並沒有虧只是被利用事後才驚覺心情有點差…放在口袋裡吧XD當下覺得喔～反正之後會退一千好像沒差今天真的是當了大豬頭==買新錶開心結果出現這樣的不好經驗因為發票在他們那邊一個還是桃園人要來臺北可能也要下個週末我在想若要反應沒發票的話是否可行不是在意五百飛了XD只是事後驚覺被利用頗錯愕希望她有退但我覺得機率不高是換完禮卷給她，她才退回1000…（版友推文再度發現不合理）剛問了朋友a（拿禮卷給他的人）她原本拿兩張給櫃姐時，櫃姐馬上說少一張…………只能說她腦筋動超快啊啊啊在信義商圈………並非特一手錶品牌的專櫃有賣滿多牌子的正在跟朋友討論中！！所以要跟樓管講嗎？可是發票不在我這…我們完全狀況外一直覺得只會有兩張（正常情況的確只有兩張）換到三張的時候反而慌亂了現在想想真的很後悔…幹嘛當機啊…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445173594.A.8EB.html
winlaplace (中壢吳建豪)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼要讓小孩當美國人?
Sun Oct 18 21:06:31 2015
這則新聞該編的是這婦人造成全機的困擾以及造成航空公司損失大概一百萬撇開這些不講，這行為又沒犯法，錯在哪當那些專辦在美待產的月子中心是傻了嗎這根本是很夯的商業行為，大家無腦鞭不過是在嫉妒罷了因為大多數台灣人都想當美國人而不得其門而入就是嫉妒心罷了，看到那些在美生產被編成這樣，也不用意外那些共產黨和北韓人民會對拖北者或叛逃者處以極刑了因為當民粹發展到極致就是這樣結果，台灣只是有法規範那些民粹也只能淪為嫉妒嘴砲罷了，要是讓那些民粹也當美國人他們會拒絕？騙笑題外話建議對婦人求償，畢竟造成損失已經是事實了但是100萬換得美國公民根本是超賺的買賣，划算到不行小孩無條件美國公民，是公民喔，可不是讓"外國人"拿的綠卡而只要等小孩成年，父母也能拿綠卡，龜個幾年也是美國公民更不用說小孩從此可變成美國人組織美國家庭，100萬換到這些太賺了有多擾人花了好幾百萬連張"綠卡"都弄不到，更遑論"美國公民"身分證了這婦人才花100萬讓在未來18年內大概至少讓10個人變美國人，這難道不賺嗎？多少人辛苦了大半輩子，自己都弄不到一張綠卡這件事只驗證了窮人跟有錢人想法是不同的，富人會想盡辦法脫離現況，無所不用其極，而窮人只會不斷嘴砲批判政府怨天尤人--反你大頭，給代辦都有"合法"的方式可以完成，在美國沒修法前這些都是合法的所以我開頭不就講了，你是不識字還是？...這婦人該鞭的就是造成別人困擾，去美生產這件事台灣都多少家廠商在做代辦了是有多沒常識這些也在鞭，拿個100多萬賠償華航還是大賺啦你的邏輯才有問題，就是因為那位婦人現在窮，才想辦法不要讓下一代也窮現在小孩已經確定為美國公民，基本上已經確定可以脫離貧窮了改囉，講不贏挑錯字，我也沒輒，讓你挑，還有哪裡有錯字嗎？抱歉我的中文沒有我的英日文好我覺得你才沒知識，應該還沒工作吧，光是一出生就內建英文母語的人就屌打你10年遠了，若是會講中文，還不用會寫喔，會能溝通，回台就業就不是問題更遑論一堆美商的外派員工，領美國薪水，在台灣就業，這不叫富人嗎？光是選擇性就比你多很多了，再說美國綠卡一張你知道值多少錢嗎？還不是美國公民喔，美國公民多值錢？算一算也知道吧這婦人光用一招讓全家未來10人以上都成為美國公民，現賺好幾千萬了我已經截圖了，有種罵你就有膽點承擔後果誤觸吧，我我修掉什麼了？我可以幫你改回來讀了一堆書還是在台灣，沒讀書可以當美國人，那我寧願沒讀書你讀到博士英文還是被美國高中生屌打有個鳥用？推文前可以用你的馬眼去google一下，台灣有多少有錢人沒有美國籍的？的確就是大家都想當美國人阿，這點有疑問嗎？但為什麼還是這麼少美國人？幹因為沒錢阿，沒辦法只能當台灣人阿，這還需要思考嗎為什麼要買國產車，傻子都知道雙B比較好阿，幹就是沒錢阿這麼簡單道理還不能理解？請問你英文要練多久才會到達美國高中生的口說程度？15年？這小孩的後代開始，全部都內建領先你15年還不算工作機會喔,當然你要覺得沒什麼也可以畢竟28法則，富人只有20%的名額，我想你也不太理解這些想法會中文很了不起嗎？能選擇誰想學中文，博士論文用哪國文字寫的？paper用哪國文字發的？當然你練中文博士這種我是沒什麼意見啦綠卡？那小孩生來就是美國人拿綠卡幹嘛？你真的知道綠卡是什麼嗎？那小孩的後代，甚至小孩父母的未來，拿的都不會只是綠卡我的國叫中華民國，真正賣國不承認養育他到大的國家的人，正在選總統打出中華民國滅亡的言論頗喝美國諾貝爾獎得主，超過1/3為移民，其中祖先到底有多少是合法移民的？也沒人知道，不過在你嫉妒移民的同時，美國人可是敞開雙手歡迎呢台灣過去有多少留學生跳機不回來的，現在NASA矽谷有多少這樣的台人？請先找到有人願意送你美國籍在來評論我也可以講現在送我法拉利我也不要阿，我又養不起但真的有人送了我還不是乖乖收下，講屁話吧頗喝綠卡不等於美國人好嗎，你是不是誤會什麼了樓上兩位是真懂還是假懂阿，這小孩拿的可不是綠卡好嗎,拿綠卡要幹嘛....這可是美國公民耶，綠卡是外國人在拿的,美國本土人拿什麼綠卡綠卡轉成美國公民是條漫長道路，這小孩一出生就是美國"公民",不是綠卡

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445173663.A.DDE.html
ting19841207 (tingting)
WomenTalk
Fw: [挑選] 瑜珈柱 VS. 狼牙棒
Sun Oct 18 21:07:41 2015
本文也有在ES版、yoga版詢問但是Womentalk版的人數較多，所以想問問看是否有人用過可以給個建議如果觸犯板規，請來信告知，感謝★挑色/挑尺寸/挑款式:挑款式☆個人資料簡述:想買一款長的瑜珈柱or狼牙棒來滾背、滾大腿、小腿等(不考慮短的是怕太短，滾一滾就滾出去了)★挑選需求:希望是耐用，滾起來可以放鬆肌肉(刺激穴道?!?改善體態??!)請有用過的板友給個建議滅火的也沒關係~~謝謝★物品連結:☆猶豫不決:這是我一開始就挑選到喜歡的(橘色看起來超討喜^^")他有一面凹凸部分，感覺比較能刺激到深層也有比較平的那一面，也能舒緩★物品連結:☆猶豫不決:這款適合購版有主購開過的，他也曾寫過評價感覺好像還不錯^^"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445175036.A.FFC.html
aicntexz (Nancy)
WomenTalk
[心情] 25歲皮膚比不上50歲
Sun Oct 18 21:30:34 2015
朋友傳美妝文給我看圖片中是自稱已51歲，自創化妝品牌的女性為免廣告嫌疑就不說她是誰了經常熬夜、三餐不定時、想吃什麼就吃什麼又不運動的我膚質差對方一大截！看了真驚訝只是懶惰而已竟然差這麼多...難怪20幾年來從來都沒有異性緣囧也許有打扮還是比不上天生美女至少不會無極限的醜下去...希望自己更有自制力一點啊QAQ有人每天都很用心打扮，或跟我一樣讓外表隨它去的嗎？--你很兇欸，不然你說我廣告什麼嘛？產品名稱跟部落格網址都沒，是要買什麼看起來漂亮不是自然美也沒關係XD哈哈這倒是真的她本人皮膚應該也差不到哪去，雖然強光打下去毛細孔都沒了知道也別說XD乍看之下還算自然啊...改了一下圖，再說廣告就遮全臉了（誤）原來如此...那我也可以當正妹囉醜很久了...我連自己都銷不出去==也沒有東西可以賣你美魔女媽媽耶！真好嗚嗚...我偶爾化妝身邊人一定看得出來可是我只上底妝而已有一次被說粉底是不是劣質品，顆粒有點粗，懷疑我塗太厚真希望我也會裸妝魔法原來如此QQ呃我主要是指化妝啦..

