https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1378892909.A.A6E.html
bronney (bronney)
WomenTalk
Re: [討論] 男女版被噓爆的那篇
Wed Sep 11 17:48:26 2013
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^這真的是一針見血。BG板上講得很大聲的一堆，到底有幾個自己照顧過長輩親人？？？大家如果到醫院去看一下，帶著阿公阿媽去看病的，八成都是女性，是女兒媳婦孫女，兒子女婿孫子都不知道在哪裡如果是住院的，幾乎全部都是女性家屬來照顧，男人呢？？？我自己爺爺生病的時候，是我媽，我嬸嬸去照顧外公外婆生病的時候，還是我媽，我阿姨去照顧我爸媽退休要跟誰住？我兩個哥哥都不願意，所以是跟我住他們生病的時候看門診，開刀住院的時候誰在旁邊？還是我我去喬病床，我去拜託，我問病情，我睡在旁邊那張行軍床上因為我是女兒我沒有覺得生三個跟生一個有什麼差別啊，因為還不是女生在做這些事情講說我媽就是你媽要孝順的這些人，是把孝順跟照顧當做別人的責任嗎我自己爸媽生我養我，所以我甘願。我以後說不定會嫁人，所以我在可以的時候多孝順一點但是我沒有覺得，男生可以理所當然說，「我媽就是你媽，就是你要來照顧，但是你媽有三個小孩，所以我們不一定要顧」再說一次，不管有幾個小孩，最後來顧的都是女生沒有真的照顧過病人，不知道照顧是一種專業尤其長期的照顧在身心上都是一種壓力，如果又是職業婦女，根本就是兩頭燒這根長期以來認定「家務是女性無給職責任」一樣荒謬我覺得婚前有些東西一定要講清楚男生想要照顧媽媽，可以，要怎樣照顧？？要講清楚並不是住在一起之後，就理所當然太太要化身超級看護（可是這個社會不講清楚很容易就會變這樣）其實明明可以不要同住啊。請看護，住附近，每天會去吃飯問安也不錯可以花錢請看護是最好，一定有人說看護花錢又不貼心看護花錢就是因為看護是一種專業啊。大家莫名其妙認為這一點都不重要，就為了省錢壓榨親人，非常奇怪但是也有人說看護不一定貼心，沒有心靈慰藉那我們就專門處理心靈慰藉這種親人才可以做的事就好啊雜事可以給看護作，我們負責指導跟心靈慰藉這樣不是專業分工又有效率，大家各負各自的責任嗎？？可是現實上大部分的人一定會說不需要花這種錢，然後就叫別人做燃燒別人照亮自己不願意做就說別人不孝順到時候女方需要照顧長輩，就推說有幾個小孩有兄弟媽呀，我看到最後還是會叫貼心女兒回去顧啊，兄弟都有大事業要做啦女生不回去也是不孝順，然後女生就當兩邊的超級看護當到死所以我看還是不要結婚好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1378895340.A.652.html
flexin (行屍走肉)
WomenTalk
Re: [討論] 男女版被噓爆的那篇
Wed Sep 11 18:28:56 2013
文章一整串看下來，實在是....XDDDD來來來，反正大家都是分享個人經驗嘛，我也來分享一下我們家，我們家爺爺奶奶生病，誰在照顧？我媽，而且我媽是外人喔因為早離婚了，可是爺爺對我媽視如己出，所以同理，我媽也是將我爺爺看成自己的第二個父親，這天經地義文章有人說，她都看到女生在照顧，所以直接開地圖砲，會不會太偏頗？還不要結婚勒？那結婚的都耗呆？我在醫院工作，我想我一天看的病人應該比妳多吧，印象是女生在照顧比較多沒錯可是妳不能當其他男生都死了啊，這對嗎＝＝？BG板那篇被噓爆，不懂怎麼有人腦內小劇場那麼多攻擊男生的，孝道外包，媽寶什麼都出來了攻擊女生的，就公主病，三小朋友的都出來了結婚欸，夫妻欸，不就互相扶持嗎？那篇文章觀點擺明就在計較你的？我的?哇勒，要結婚了還分這麼多？這男女雙方根本沒搞懂什麼叫在一起一輩子吧我是男的，我也很剛好是獨子，跟文章裡的男方一樣我絕對跟母親同住，因為這世界上她是我唯一的家人，唯一喔！我不照顧她，誰照顧她？從小到大我也看過婆媳問題啊，可是我無能啊，我沒辦法賺那麼多錢啊負擔不起兩間房子...另外要說照顧病患有多辛苦？廢話，當然很辛苦，我寧願出去賺錢請看護我也不要自己照顧勒。別總是發個文章，推個文開地圖砲好嗎？都你看過，你覺得，阿請問你是認識多少人啦？--◆From:1.175.220.165離題一下，婆媳問題要解決，根本之道，個人覺得在男方，只是不同住看似是比較容易的方法，可是先生小姐啊，也要我買得起啊....所以我只能找個願意跟婆婆住的女孩了，要是PTT看多了，真的會以為這種人應該不存在吧，可是事實是？好女孩還是很多啊，好男人也一堆啊...其實有時候我自己也會這麼覺得，可是光想到是唯一的家人，這想法很快就消失了所以我很自私的要求另一半要跟我一樣，讓我自私一下，口以嘛(扭)你...抓我語病，阿賀阿哩，我修正，把"好"女孩改成"這種"女孩不要起蒸液，我沒座墊讓你拆不是獨子會這樣想，是我單親加獨子...我也不願意啊T_T恩....我提供你另一個觀點，真的喜歡小孩再考慮要多生一個不要因為怕自己小孩壓力大啊、比較孤單之類的理由，而考慮多生一個真的...再加上單親，我根本要突破天元了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1378900791.A.DA8.html
mg0351 (月冷千山霜華盡)
WomenTalk
Re: [討論] 男女版被噓爆的那篇
Wed Sep 11 19:59:49 2013
嗯...怎麼說，在這樣的情況下，我會跟婆婆住當然，住在一起，天天見面，一定會有大大小小的摩擦也一定有彼此不習慣的地方，看不過眼的情形一定會有但是，人家又不是瞎子，付出，總有人看得見在我看來，這跟愛不愛，沒有什麼關係對我來說，這是心裡安不安的問題在我眼前發生的事情，我不能不管獨居老人一個人在家被我看見了，路過的時候都要去看看的（偶爾會帶點東西給她吃）何況是將要結婚的對象的家人？一個女人含辛茹苦的將孩子養大就算妳覺得她就只是男友的媽媽也該待念，這個垂垂老矣的女人辛辛苦苦的教養妳身邊的男人，拉拔他長大。沒有功勞也該有苦勞吧？雖然，妳對人家好，人家不見得能同等回報但，人生在世，不過問心無愧這種事情跟男女沒有關係能盡多少力就做多少，只要妳盡力了，問心無愧就好莫說我沒照顧過病人我小時後天天都被父親打鐵棍、剪刀、鐵塊、玻璃，妳能想的到的武器都曾經用在我身上，到現在，我還是習慣在夏天穿長袖、長褲這個年輕時天天打孩子、喝酒的男人現在老了，病了，常常半身麻痺，不能動彈的坐在床邊又胖！光翻身、攙扶、擦澡就能讓我的腰閃到照顧人很辛苦，很累、很髒不過沒試過，怎麼會知道自己做不到呢？兒子照顧母親，還是會有許多不方便的地方就當是女人疼惜女人吧！--◆From:112.104.146.236我無法要求別人，只能反求諸己這跟偉大無關，若我今日為獨生女我也不會要求我的先生去照顧我家的家人我僅能要求自己，我得做、我先做有多少力氣用多少力氣我還有肩膀，能扛的就扛先要求自己，問心無愧最重要。我是人，所以我知道誰都有失意、脆弱、煩惱的時候也因為我有這樣的遭遇所以，我認為可憐之人，也不該用藉口讓自己變成可恨的人惡人？雖說虎毒不食子，但反過來說也因為這樣的環境，造就了今日堅強的我我曾經怨恨過、咒罵過，但於事無補這不是聖母或是什麼，各位過於溢美之詞，妾身亦無臉領受善惡果報、因緣輪迴，今世該還就還，不過命矣以直報怨，以德報德當然是好但血緣是暴力的！父精母血，這是我應該做的故而，我還是不結婚為好，免的害人害己XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1378902122.A.35E.html
Yogin (我想請妳吃辣椒炒海瓜子)
WomenTalk
Re: [討論] 男女版被噓爆的那篇
Wed Sep 11 20:21:58 2013
別說別人做不做得到了，自己親人都不一定做得到我阿嬤失智一年多，之前摔倒後就一直躺在床上絕大多數的時候都是我爸在照顧，一天餵四餐營養罐頭，也換好幾次尿布少部分時我爸去離島工作我沒上班會接手，這些都是從小到大想留在家鄉照顧長輩的想法阿公過世前也是希望我留在家裡有一次跟一個感覺還不錯的女生聊天結果遠遠傳來阿嬤咳嗽的聲音，我就說要去幫她抽痰沒想到她說：我在吃飯可以不要說到這個嗎？其實，我也沒想太多，只是覺得，如果以後不能找到能照顧彼此家人的另一半就乾脆一輩子單身好了，像我爸那樣照顧阿嬤，之後換我照顧我爸媽然後我會活得健康一點，讓自己老來無憂一些簡單來說！男生的希望就是另一半能同甘共苦幫他一起照顧家人那沒有辦法的話，他也打算退婚自己照顧算了，就這點來說，是真男人真孝子但可能沒符合丈夫的腳色...而也無法批判說女生不對，因為根本沒有責任要去照顧男友他媽啊！就像我爸也不會要求我媽要照顧阿嬤一樣總之，一個有擔當的男人會做自己想做的事情，而不會勉強別人然而，每個男人或是女人多多少少都希望另一半能照顧自己的家人所以，有一天他還是會找到有共識的對象在一起，有時說希望另一半能照顧自己至親不一定是要做些什麼翻身換尿布餵食之類的...純粹只是希望在身心疲憊時，另一半能支持著、鼓勵著罷了...他要的真的不多啊有時床弄濕了，要兩個人才移得動人；有時不小心住院了，也要有人能輪流照顧一下真的是要另一半去做苦工嗎？我想真的不是...只是堅強的男人難免有無助時啊~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1378904082.A.393.html
::::::天有不測風雲，人有旦夕禍福，就算現在妳男友的媽媽沒事，十幾二十幾年後要是遇到類似的事情，當老公說要搬回去照顧媽媽的時候，妳又該怎麼辦？一堆人一直扯照顧幾十年壓力很大云云，很簡單啊，要是還沒結婚，那就直說自己擔不下這個責任，即使不需要妳照顧，心理壓力還是太大，如果已經結婚了呢？跟夫家說不好意思我不接受孝道外包，是這樣子嗎？婚姻不就是一起面對各種事情，一起互相扶持，雙方的家庭有事，我們能幫就就儘量幫，假使是長輩長期癱瘓的例子，家族成員聚起來開會討論怎麼照顧、輪流照顧、請外傭、外傭申請不到請台傭、看護費怎麼分攤，正常應該是這樣子吧？妳自己把男友媽媽完全當成一個『外人』看待，就別怪妳男友要退婚，很合理啊，妳好像除了關心自己是不是能不要跟婆婆一起住之外，妳還關心什麼？人家的處境妳有說出什麼有用的建議？除了說不想跟婆婆住，妳還會說什麼？::妳結婚後是不能回去孝順自己媽媽喔？妳男友有規定嗎？為什麼一定要住男方家，妳可以不要住啊～就當假日夫妻，真的那麼在意『照顧父母』這四個字，就雙方住自己的家中，假日再出來經營婚姻就好了啊～不是很在意自己父母沒人照顧？別跟我說這樣幹嘛結婚，人家家中有事了，妳還如此在意自己父母，那也就沒有所謂小倆口搬出去的選項，各自照顧家中長輩才對啊，女的幹嘛一定要照顧男方家人，女婿幹嘛要管岳父母死活，是這樣嗎？扯淡嘛～扛不起來沒關係，照顧長輩這種事情壓力很大，大叔能體會，可是妳這種芭樂回答，不會當媳婦不要緊，連當妻子都不會，被退婚很驚訝喔？妻子要怎麼當？還需要我這種已婚的大叔教妳嗎？1.先詢問男友媽媽的狀況，復健的進度跟改善情形2.要是需要復健的時間比較長，建議男友找看護協助，幫忙找些相關資料討論3.自己可以找時間過去看看陪陪男友媽媽4.婚期先延後，跟男友說等他媽復健情形比較好轉後，再結婚一點人情世故都不懂，除了ㄍㄞ不想跟婆婆住，妳能不能有些對彼此都有幫助的想法或是作為啊。:::有的人對『你媽就是我媽』很反感，換句話說，妳媽媽以後也是男友的媽媽不是嗎？有這麼敏感，看到這一句就沙豬喔～大男人喔～～不能嫁喔～～笑死人，妳今天這樣想，哪天妳的弟妹或是嫂子跟妳兄弟吵架時，搬出這句，再嗆一句老娘沒在受理孝道外包的，妳會怎麼作？站在她們的立場一起撻伐兄弟跟自己老母嗎？不會嘛～到時一定又跑去版上鬼叫什麼『怎麼會有這種女人..巴拉巴拉....』別到時跟我說一樣感同身受啦，大叔看過一堆自己擁有媳婦跟女兒兩種身份時，標準跟立場馬上顛倒的例子，別跟我說沒有啦～親朋好友觀察一下唄。還有，男友說妳家有三個小孩，代表妳家以後有什麼事情需要處理，至少有三個人可以參詳討論，不像妳男友，又是單親又只有一個人，妳除了講為什麼男友不搬到妳家中這種沒營養、沒建設性、沒助益、聽了更火大之外的話，妳還會說什麼？跟妳講將心比心應該很難啦～:::除了在意不想跟婆婆住，又多一個免費看護了，妳男友是有說要找妳當免費看護喔？他只說他媽身體不好，現在要搬回去，妳說可以找看護，然後補那一槍又是怎麼回事？找看護怎麼找～妳不想當免費看護，至少可以幫忙詢問或是查資料，妳就烙一句話，後面再嗆自己不是免費看護，妳是被害妄想喔？假使他有說要妳看護，妳可以拒絕，但是人家搬回去照顧自己媽媽很合理，在不是非常熟的狀況怕接受看護的責任當然可以婉拒，重點是人家只說自己要搬回去照顧媽媽，妳不想擔責任，那就晚點結啊，等到對方媽媽身體好一點後，在討論以後住外面是不是要離婆婆家近一點，以後方便過去探視。妳這樣講妳男友會生氣嗎？會跟你說價值觀不同嗎？自己那個話術差到讓人聽不下去，除了讓人覺得妳只在意要不要跟婆婆住，妳對未來的婚姻有什麼幫助？看就不像可以同甘共苦看就不像可以理性討論看就不像可以互相幫助套句大家最愛講的話『如果結婚沒有過得比現在好，那我又何必要嫁？』同理『如果結婚只會過得比現在還要痛苦，那我又何必要娶妳？』::好姊妹，哩嘛幫幫忙，好姊妹專門出餿主意然後在旁邊看戲的啦，連媽寶的定義都不知道，用得這麼開心，連詞都搞不懂就亂亂套，這種人說的意見妳敢用我可不敢聽喔～不過有句話沒說錯啦～都這樣子了，別耽誤彼此青春，趕緊找下一個好了，不用跟公婆住，不用照顧公婆（記得立但書，以後公婆有什麼意外，絕對不准孝道外包～）這樣不就行了～皆大歡喜，不拖累彼此，反正妳只執著於不想跟公婆住，男友的難處好像跟妳一點關係都沒有，那麼以後遇到妳家有什麼事情，對方直接說甘我屁事，也是非常合理的喔～結婚這麼久，我跟老婆也都是雙方家庭有什麼事情需要幫忙就幫忙，不會刻意去分那是妳家、這是我家，岳母身體不好那陣子，因為小舅子剛好工作在忙，大叔我也是能幫就儘量幫，婚姻難道不是一起成長一起同甘共苦嗎？還是要給我提一堆假設性的問題我怎麼知道跟他同甘共苦，以後會不會找小三我怎麼知道以後公婆會不會故意虐待我我怎麼知道會不會現在說不用，以後公婆行動不便都是我在照顧我怎麼知道以後老公會不會不允許我回家孝順自己父母這麼多假設、這麼害怕就不要結婚了啦，不然現在都詢問打聽出夫家很nice，以後突然變卦怎麼辦，不要結就好啦，都沒風險不是嗎？又要爽又要沒風險、以後還不能有風險，找個男的入贅最快啦，當然，自己還是要有些本事喔。我不知道婚姻對妳來說是什麼，我前陣子才跟老婆無聊提到這個問題，講到最後，婚姻就是現實交織於男女兩人身上，還附帶兩個家庭，有苦一起吞，有好處一起享，整天吵吵鬧鬧，但是雙方只要誰一出問題，第一個就會想到找彼此幫忙。我也跟老婆說，我只希望婚姻最後的畫面是：吵吵鬧鬧幾十年，當哪天我躺在病床上要嚥氣時，還是緊握著老婆的手，努力撐開眼睛，把眼前這個跟著你幾十年的身影牢牢記住，因為眼睛一閉上，這些年的風風雨雨跟酸甜苦辣，就會變成回憶，再也看不到了。記在心裡，是要帶去下輩子的。難得大叔感性一次，害大嬸亂感動一把，眼淚撲撲直落，不過第二天大叔一惹她生氣，還是一樣拿著衣架追殺大叔啦～婚姻是一輩子的事，妳不需要勉強自己，別人也不需要什麼事情都遷就妳。:::改變心意？妳先調適好妳的心態再說吧。---成年大叔的日常---某個夜晚，大叔正在玩網頁遊戲，又在抽固有，大嬸突然興沖沖的跑來大嬸：我的兒子最孝順了，說以後要帶我出國去玩～（雀躍）大叔：哼..婦人之見。（不屑）大嬸：你是嫉妒兒子對媽媽好喔～大叔：哼..看我三兩下就讓兒子現出原形，妳等著看..兒子....過來！！（跑步聲）兒子：拔比什麼事？大叔：拔比下個月要去日本東京迪士尼，想不想去？兒子：我要去我要去我要去！！（亢奮）大叔：可是拔比錢錢不夠，只能帶一個人去，你媽咪也想去耶兒子：只能帶一個人去喔～大叔：嗯，錢錢是拔比出的，所以拔比一定要去。大嬸：兒子呀～給媽咪去好不好啊～～兒子最孝順了。兒子：我覺得，還是我跟拔比一起去日本好了。大嬸：（震驚）大叔：為什麼是你去不是媽咪去呢？兒子：因為媽咪跟拔比去，會一直罵拔比，我去就不會這樣啦～大叔：哈哈哈哈哈哈，兒子～goodjobgoodjob！！兒子：哈哈哈哈，goodjob～媽咪呢？大叔：你老娘去拿衣架要抽你這個孝順的兒子了，哈哈哈哈哈哈～～～～這晚，大叔一家依舊度過了平靜的一天（兒子的屁股除外）--老婆：這間的珍奶很難喝，你還敢買來喝喔....我　：老婆：你給我過來！！--◆From:220.136.247.232大家都是胳臂向內彎的，只是踏入婚姻後，有些事情我們無法單純分什麼你的我的誰家的，漂亮話說的再多，分得再清楚，其實很多事情還是要夫妻一起面對的。沒喔，我還沒結婚就先買房了，一結婚就被老母趕出去住..orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1378904706.A.71B.html
hope951 (分說、不分說、不由分說)
WomenTalk
Re: [討論] 男女版被噓爆的那篇
Wed Sep 11 21:05:04 2013
大家都說如果今天換你是男生OOXX還是女生OOXX那換一個想法好了，原本故事中還有另外一個女性不是嗎？以下單純的假設情節，跟原本的問題都不相關只是想問問各位的看法如果今天另一半走得早，你努力的把小孩養大在結婚前不久，你車禍，短時間內想自己走去廁所都沒辦法你兒子想接你來一起住，想讓你人生的最後二十年有個人陪伴你未來的媳婦不肯跟你住，跟你兒子大吵一架那請問一下你該怎麼辦？--在無論發生什麼反正早已一無所有的當時我認為自己就是因為如此才能夠什麼都不怕在如果發生了什麼而有了需要守護的東西的現在我發現這樣的自己顯然要比當時更來的堅強AyumiHamasaki--◆From:210.242.163.49那我換個方式問好了大家誤會我意思了，我的意思是第一篇文章很多人站在女方立場都指責男生的不是那如果今天站在母親立場不知道大家怎麼想？重點在同住這件事情，找看護跟同住可以並行如果大家的看法是由兒子自己決定的話原本那篇男生決定不娶，決定分手，找一個願意跟母親一起住的老婆那麼我想原本那男的做法並沒有錯，至少不像板上大家批評的那樣我的想法喔...我跟我女友是有打算存錢讓兒子買房啦沒有同住的問題，我比較喜歡自己住！如果我媳婦結婚後還是把我當外人而不是家人的話我只會叫我兒子想清楚點，順便把給他買房的錢挪一部分來當養老金我們打算看房的地點跟女生家捷運同一站離我家喔...坐高鐵加換車也要三小時啦!我是沒有辦法接受像水大那樣"我永遠不可能喜歡妳媽跟你姊"家家有本難念的經，我是不知道他們之間發生過什麼事情但是如果開宗明義就這樣講，那我也不可能把他當女兒我女友是這樣跟我講啦!"以後他們會變成你媽跟你哥了"雖然在心中我們都知道還是有血緣養大自己的最親，不過對待方面要做到平等對待

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1378910047.A.B60.html
Ilovecats (~貓~)
WomenTalk
Re: [求助] 我堅持不跟男方家人住..他要退婚
Wed Sep 11 22:34:04 2013
其實我真的不懂，為什麼說男生也不好的人似乎就要被冠上自私自利的標籤？對我來說，若今天我願意為男友/老公的爸媽勞心勞力那只會有一個原因　→　所以我願意尊敬他們、對他們禮貌客氣　也試著愛他們如果沒有我和我男友/老公的關係真的這兩位長輩對我來說並不是什麼重要的誰反過來，我爸媽之於我男友/老公也是一樣的所以當遇到什麼事情需要投入大量的心力去照顧、幫助自家親長輩時是非常非常重要的說除非你能完全肯定對方已經將你父母當做自己父母就不需要這麼的＂禮數周到＂今天的事主有以下的錯第一、不會看人臉色且搞不清楚自己男友的地雷點　　　第二、不將心比心的體諒男友會想跟媽媽同住方便照顧的心情第三、講話太難聽了，應該要用緩和一點的方式表達自己的不滿事主的男友有以下的錯第一、溝通技巧奇差無比，好的開始是成功的一半，　　　但他一開口就讓女友爆氣進入防衛狀態。　　　（就算心裡打定主意說服女友婚後同住，一開始也該用的方式表達，　　　　而逼女友接受）第二、不會將心比心的體諒女友婚後要獨自住進一輩子沒住過幾天的＂家＂　　　面對不知道是否真心待自己好的長輩，這種不安全且無助的感覺第三、不懂自己女友心，搞不清楚女友反彈的點第四、很輕易的就選擇不磨合直接放棄整段感情（以下挑想回的回）對於這樣的狀況，我個人偏好的解決方案是還有，除非女方是家庭主婦，否則若是雙薪能請看護還是請看護以免夫妻倆上班時　有什麼意外發生這邊就是女生不會舉例子了，如果是我一定會這樣說男友為什麼只講「我媽就是妳媽」？那女生媽呢？男生會待她如自己媽媽嗎？有這麼當然？　不！這不該是當然！（理由如同我開頭所說，不贅述）這邊倒是沒啥問題，因為女生舉例錯誤　當然得不到她真正想知道的答案→這就是我說溝通這件事情今天婚前約好了說可以住外面【就近方便照顧男方媽媽即可】因為突發事件，導致男方希望可以與媽媽同住那這樣就不談了？也許氣頭上不談可以事後傳簡訊說分手哪招？　根本也沒有很珍惜這段感情嘛！----◆From:27.147.29.47是水大　：)其實我滿崇拜妳的>\\\\\<同意blacke大你說的直接分也沒什麼錯每個人做法不同因為我是會先努力修修看確定不行才分的人所以就覺得這樣太輕易分手了~謝謝你們的同意讓我的疑惑舒緩不少^^不~我討厭運動QQ對呀我覺得男生沒先拿出誠意就要女生犧牲配合怎麼可能如願以償...謝謝你：))

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1379168271.A.004.html
claudeee (禍風行)
WomenTalk
[女孩] 教女孩懂得愛
Sat Sep 14 22:17:48 2013
我說女孩不懂愛大家努力抗議呢我就必須教女孩懂得愛愛是恆久的不會變你需要的是一個願意照顧你一生一世的男生而不是一個高富帥女孩們理想中的戀愛是如何呢?出去玩看電影跟帥哥吃好吃的東西感受男生的溫柔體貼不論你如何任性你男朋友也原諒你這就是理想的戀愛但是你好像忽略一點有天你會變老你會變醜你會生病你身材會走樣那時候你男朋友還會愛你嗎??所以我教男生追女生只有一招就是說謊努力說謊用盡一切力量說謊你不愛女孩也無所謂愛女孩的皮也無所謂照成一個假象讓女孩有理想戀愛模式就可以囉男人不壞女人不愛這是真理不然這句話怎麼出現呢?我再說一次那個男人願意照顧你一生一世像金社長愛吉羅林那樣子才是愛愛不會變像我們的吳亞馨雞排妹就不會懂愛囉因為她們已經排除22k魯蛇也沒見過他們萬一那個22k魯蛇願意照顧雞排妹一生一世她不就錯過一個好男人嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1379185945.A.2D3.html
CoolTomato (酷番茄)
WomenTalk
Fw: [討論] 為什麼要排斥媽寶
Sun Sep 15 03:12:24 2013
最近覺得大家都太排斥媽寶了女孩們當你們聽到馬路三寶(女人、老人、老女人)是不是覺得憤恨不平覺得這種三寶說是胡扯沒錯媽寶也是不要在污名化媽寶了媽寶媽寶媽媽手中的一塊寶既然是寶就是好東西想想看一個在媽媽保護下成長茁壯的好男兒當然是比在不建全家庭成長的男兒好(聽說活在家暴下的小孩，長大也容易有暴力侵向)媽寶有很多優點聽話孝順乖巧明明都是優點我看只有把不到優質男的女性朋友才會仇視媽寶唉唷吃不到葡萄當然說葡萄很酸呀看到開跑車的千金公子眼睛就閃閃發亮哇~好帥看到副駕駛座坐著長髮飄飄的氣質女時就會覺得千金公子一定只是玩咖根本不可靠這就是酸葡萄媽寶媽寶媽媽的一塊寶想想看都是媽媽心中的寶了媽媽會害他嗎當然不會嘛保護都來不及了怎麼會害他像我媽媽說老婆一定要是老師因為是老師才有很多很多的福利而且穩定又有專業素養才可以教好小孩不然以後小孩長大去做流氓跳八家將這樣你會開心嗎等等小孩缺錢桶你一刀你在來哭吧當老師還可以請產假簡直大勝其他職業而且結婚一定要跟我爸爸媽媽住一起我媽媽也常常講一定會把我老婆當成自己女兒一樣哇自己女兒耶真是偉大的情操能把別人家的小孩當成自己女兒來照顧來保護水拉住家裡的用意也很多你現在不照顧公婆你要怎麼知道你未來需要什麼看看公公的腰痛了你就知道你現在該好好的保養身體看到婆婆的牙齒不好了就知道該好好保護牙齒洗碗盤掃地也是一種訓練證明你也是有出力在維持這個家小孩是需要身教的小孩看到妳盡心盡力的在服侍公婆長大了一定也會孝順盡全力的孝順妳當個乖小孩這不是很棒嘛所以我說不要再排斥媽寶了媽寶簡直是我們的一塊寶呀這個也是媽寶就沒人噓他---對了我也是優質男今年38歲未婚不知為何還沒有女朋友資格符合者速站內信希望40歲前能讓媽媽抱孫這是媽媽的願望--◆From:111.249.242.252媽寶定義是什麼?不就是媽媽的心肝肉嘛真感人這個媽寶就沒人虛09/1502:35媽媽怎麼說都是長輩在人生路上遇到事情的經驗比我們多太多不用媽媽要問誰補習班老師嗎不然哩科技業你想請產假早就叫你回家洗洗睡了我住在家裡我吃飯都是媽媽煮的當然都她決定常常打lol到晚上都是我媽叫我去睡覺才睡這樣不是很方便嗎都有人在關心我只是想向大家說媽寶不是大家想像的那樣OKOK舉個例子今天妳是女生你開車妳男性朋友說妳是馬路三寶這樣你會開心嗎你的開車技巧真的這麼差嗎??今天你是男生你孝順你女性朋友說你是媽寶這樣你會開心嗎所以你也覺得女人開車都是三寶?父母不會害你都是為妳好DOUBLEA賣紙唷賣紙這麼輕鬆搬貨都男人呀當然可以請假想說明三寶跟媽寶根本是酸酸自己發明出來的詞所以垃圾父母養不出媽寶只有為小孩著想才養的出媽寶而這些父母絕對都會為小孩好不會害他忤逆父母大不孝他們都是長輩垃圾父母都把小孩砍死餓死了怎麼會長大成嬤寶屁哩我就覺得聽爸媽的話絕對不會錯也樂得輕鬆方便媽媽想報孫了有點急這也是為了未來好呀眼光要放長遠點父母不會錯的已經報名了我媽說怕我老了沒人照顧我所以要我讓他抱孫以後兒子要努力教育讓他當醫生錢賺多多生活才會順遂偷偷爬起來，偷偷的叛逆><當然有關一堆女生聽到媽寶避之唯恐不及導至失去一段美好姻緣我要糾正大家觀念孟子曰：「不孝有三，無後為大。舜不告而娶，為無後也，君子以為猶告也。」連孟子都說了無後為大那系列文我也有看我覺得男方也沒什麼錯生育本是維護人類延續的重大過程將自己優良基因流傳下去是人類的本分希望不要在對那系列文的男方有批判了兩邊都沒有錯好的大叔要睡了各位晚安助各位不要酸葡萄

