https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428162965.A.E27.html
a88981 (小玩)
WomenTalk
[灑花] 男友的生日卡片
Sat Apr  4 23:55:59 2015
男友的生日是4/3但在3/30就到成功嶺新訓了所以今年無法幫他一起過生日所以就只能在他新訓出發的前一天把卡片交給他男友收到卡片的時候居然紅了眼眶覺得非常非常有成就感哈哈哈昨天終於跟他通到電話整個聲音都變低沉很心疼~結果太高興跟他講電話居然忘記說生日快樂整個超級嘔的....但也剛好因為清明節所以放了一天半的假男友特地來找我待了一個下午就又回去了原PO的興趣是做卡片但都在比較特殊的日子或紀念日才會做卡片不過也只有男友才有那毅力特別用心做哈哈哈哈今天分享一下送給男友今年生日的卡片我去年是做一本書有PO過文~(還有做過其他的如果有機會在放上來)上個月回到家在整理房間的時候看到我高中朋友做的生日卡片因為高中的時候跟那位朋友都會一起討論lomo相機所以高中朋友做了一個相機形狀的生日卡片送我但就只有雙面正面相機背面寫字這樣看到後就想說對耶!男友喜歡拍照!!本來是想做單眼相機的卡片但單眼相機做出來實在沒感覺...就改做LOMO相機裡面攤開是底片捲的樣子結果沒想到效果還不錯哈哈哈然後裡面折來折去那個研究很久因為不同的想法所以就換來換去很多次好不容易才完成這個卡片~雖然沒有做得像有爆炸卡片一樣精美但只要男友喜歡我就心滿意足了然後內頁背面是自己畫的的自己和男友的Q版人頭每次卡片只要放這兩個人頭都非常好辦~而且我可以拿去訂做一堆情侶商品但前提是我們倆不能換髮型不然我還要重畫哈哈哈哈--在追尋什麼東西原來不過都只是空氣--謝謝大家我有時間會po教學文的!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428163401.A.060.html
m840305 (maggie)
WomenTalk
[難過] 我這樣是奧客嗎？
Sun Apr  5 00:03:18 2015
最近在網拍買了兩件裙子，沒想到太高估自己的身材，買太小件了，準備要聯絡網拍申請換貨，沒想到對方在網頁上清楚表示不接受退換貨。但是網拍不是有明確規定有七天鑑賞期嗎？那我該力爭到底嗎？我男友認為都花錢了，如果對方堅持不換貨，要幫我投訴那間網拍，但我認為大家都是辛苦賺錢，做網拍也是個小本生意，不太想傷了和氣，造成人家麻煩，但又覺得錢就這樣浪費了。要是妳會力爭到底還是摸摸鼻子轉賣別人呢？手機發文，如有排版問題先抱歉。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428163829.A.3F7.html
QQAAQAQ (QQAAQAQ)
WomenTalk
[討論] 對付蚊子的方法
Sun Apr  5 00:10:26 2015
我恨蚊子QQ每次只要天氣變熱就會開始出現蚊子了半夜被那種翅膀震動的嗡嗡聲吵醒真的很煩!!!那聲音會讓我起雞皮疙瘩然後立馬開燈抓蚊子打到之後才能安心睡我很淺眠然後醒了之後又是不容易睡著所以真的超折磨的啊!!!!想問問看大家有沒有對付蚊子的方法還是只能默默接受嗚嗚--SentfrommyAndroid--我也是XD我們一起努力吧哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428165646.A.DE9.html
illjk (illjk)
WomenTalk
[問題] 遇到小男孩被罵娘炮怎麼回答？
Sun Apr  5 00:40:44 2015
前幾天到偏遠山區的教會借熱水泡泡麵時剛好遇到一群原住民小孩在玩耍其中有一個小妹妹跟我要泡麵吃我覺得泡麵辣辣的可能不適合就拿一包小饅頭給她吃結果全部小孩都圍過來跟她搶小饅頭後來那群小孩就圍過來戲弄我們XD跟我們拍照之類其中有一個小男孩一直把玩我掛在包包上的兔子玩偶吊飾還小聲的問我可不可以給他兔子玩偶吊飾是男友送我的所以當下我沒有答應他後來小孩們跑去旁邊嬉鬧了起來有幾個小孩沒有加入玩耍，跟我一起坐在階梯上玩兔子吊飾的男孩坐在我旁邊我問他怎麼沒一起去玩呢他害羞的笑一下後來要離開之前我想了一下覺得小男孩好像很孤單的樣子問小男孩真的很想要我的兔子嗎他點點頭我就把兔子送他了結果其他小孩看到就驚訝的問是我送他的嗎我說對阿是我送他的其他的小孩就紛紛說：妳為什麼要送他兔子？他是娘炮欸好幾個小孩都指著小男孩對我說他是娘炮小男孩沒反駁溫和的把玩著手中的兔子玩偶我當下有點不知所措只能回答其他小孩不要這樣欺負他嘛害我有點內疚覺得好像是我送他兔子反而害他被罵娘炮QQ雖然已經離開了可是這件事情對我有點衝擊我覺得我當時為何不能幫小男孩說一點話大家覺得我還可以怎麼回答其他小孩比較正面有教育意義的讓他們不要這樣>"<--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428165882.A.9A5.html
chillys (黑髮尤物。)
Re: [難過] 女友的想法
Sun Apr  5 00:44:39 2015
看到這篇文...感覺好熟悉似乎是我和我老公XDDD不過我很想要知道你為什麼能和她在一起6年？！我還沒和我老公結婚前我們在一起第1年就有因為錢吵架過因為我也是那種覺得和男生出去就是應該他要付錢呀~~頂多我就是付少少少的錢XD我在結婚前是個月光族完全沒有存款就連和朋友出國都要我老公贊助我部分對了我也會羨慕誰誰誰都可以出國玩什麼的就連蜜月也指定一定要去歐洲因為結婚我老公還買了我們要住的小小公寓我們都不算經濟富裕沒有家人資助他1個月50k我大概26k但是自從要結婚開始我就覺得要努力存錢（還在進步中）當然我也不是那種什麼全部都我老公付錢的女人我們有討論過...房貸他出新家的家具家電+固定支出（水電瓦斯管理費停車費）我出結婚的男女生頭尾禮新祕我出結婚的婚紗照蜜月他出這樣零零總總我個人也有支出20多W現在每個月他除了房貸也要支出孝親費15k結了婚的我目標是要每年出國1次（我自己出錢）而且是和好姐妹出國因為我老公說他沒錢QQ哦~對了因為我覺得養小孩很花錢（1年20萬起跳）加上我從一開始認識他時就有跟他說過我不生小孩所以我們不打算生小孩雖然我好像應該是會被罵的很慘的女人也應該很多人會說我老公不要放生我可是未來的日子只有我和他2個人加上我身邊好姐妹也很積極存錢所以我也是努力存錢中（（年紀一把終於覺醒了））是說我老公還說你是我老婆我不養妳養誰XDD不過好像很糟糕的我也是有對我老公好的地方不然他幹嘛要娶我因為我很捨得花錢我們在一起的時候他捨不得買行車紀錄器但我覺得這個實在太重要就花了4k買了一個送他我覺得你女友身邊是否缺少有努力存錢的朋友？所以她還無法醒悟呀？？？分手不分手是你要做決定。但是你女友對你有付出什麼過嗎？為什麼你想和她在一起呢？好好想一想好好溝通吧~~如果真的心灰意冷就還是放生吧~~~（（就你的文看不出她有什麼優點呀呀呀~~））--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428166793.A.851.html
zora0610 (艾璐)
WomenTalk
[閒聊] 默默看著武媚娘
Sun Apr  5 00:59:51 2015
當初是衝著范爺，范冰冰去看武媚娘的真的超喜歡她的率性啊可是...我看武媚娘，都會忍不住注意她的眉毛！！這要我該如何是好啊（哭我都會一直盯著她的眉毛，然後就忽略劇情了...再放一張，我最喜歡她穿的衣服，是大朝會馬球賽的那天穿得哦然後然後我覺得戲中薔兒的表情也超有戲！！她是翻白眼女王吧！！最後，我目前最喜歡的角色是劉司藥我也不知道為甚麼，好喜歡她忠心護主，雖然最後自殺了..大家一起分享你們的想法吧！！第一次po女版，雖然有看過版規，可是還是不確定，不知道有沒有違規＞＜--噢！！我現在才看到21[1;37m推04/0501:0失身...[1;37m推04/050哇我笨笨的，不會回文格式都跑掉了哭哭為了范爺，我願意追下去！！即使失身！我都一天追一集，免得被劇情雷死我才剛看完她跟太白妖星有關，她信誓旦旦對李淳風說：女主武氏不是她。我就一直在想她服裝真的好漂亮有時候我覺得韋妃給我的感覺還比較真實，武媚娘主角都死不了她躲過劫難的原因都好瞎....我比較喜歡稚奴對不起＞＜我會把那個修飾掉，是我言辭不當，沒有顧慮到真的xD哈哈哈謝謝妳！！對不起＞＜哈哈哈哈，我覺得她表情超有戲哇，那我好期待看甯變壞欸，我還以為范爺會變壞，一直痴痴的等

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428167052.A.37C.html
wawapupu (玉韞珠藏)
WomenTalk
Re: [難過] 男友會管你的錢嗎?(文長～不好意思）
Sun Apr  5 01:04:10 2015
以旁觀者角度男友在錢的價值觀上長期看來是對的不得不說這社會給男生的責任與期待都比較大尤其是男友28歲(跟小魯一樣)考慮結婚買房買車等前提下，一分一毫都希望花在刀口上幫妳算一下妳工作4年存55萬，平均約14萬老實說因為妳"幸運"家在台北所以住家裡(原諒我必須用幸運二字)如果今天是從外縣市到台北謀生28K怎麼存?以妳男友算法妳現在"只有"24萬不是說28K就不能去美國而且拿工作出來說根本就是激怒對方的點世界接軌都是藉口，難道回國就出軌了嗎老老實實說就是剛好買到便宜想趁轉職期間出去玩你們的問題在男友太務實或許他抓的預算都太高，但就是算好近期(未來)可能的支出再從收入去規畫該存多少而妳認為存款有個自行設置的底線或緊急預備金就夠了及時行樂比較重要按照妳的規劃，妳30歲的100萬如何在AA制下於台北市結婚買房買車?這時住在台北市又變成不幸了XD雖然我覺得他給妳的140萬目標也不太夠就是了再來，妳在乎的是他跟妳"說教"的態度妳無法接受而妳的個性又會去反駁，所以加速雙方溝通惡化但很明顯地，若"輕鬆地"跟妳說這事情的"嚴重性"除了本來就詭異以外妳應該是無法真正吸收精隨因此讓雙方都心情起伏(生氣、委屈)或許是檢視價值觀衝突最好的方法但是我也不懂，為什麼每年出國玩是必要的(文中提及每年一次)講直接點就是要惦惦自己的斤兩而且捨得花錢出國玩卻到中南東部也不願多留一天XD明明台灣有很多美麗的風景小吃等(不是人)當然若妳的價值觀是出國才能獲得休息與啟發那也只能這樣。妳們另一個問題他想定下來，而妳還不想他考慮很多，所以惶恐深怕不足以負擔而妳擺錯重點，糾結於什麼愛什麼地位的卻都沒看到真正的問題所在，繼續下去什麼愛什麼地位的都會流失妳目前的未來藍圖可能只有妳自己妳的存款夠花、安全範圍內想買什麼就會買，想去哪就去哪反正他還不在妳的未來另一半規畫內所以妳自然還沒考慮到以後必要的開銷但是妳確定當妳真的開始規劃結婚生子時，存錢速度趕得上花錢速度?這想法沒有誰對誰錯但步伐不一致時，只能看誰願意停留或加快腳步了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428167801.A.9D0.html
cherish (cherish)
WomenTalk
[心情] 夜深人靜總是思念時
Sun Apr  5 01:16:39 2015
曾經，你在我的心中有很大的ㄧ片位置，曾經，差10歲的兄妹戀我也覺得沒關係，曾經，你若有似無的問我，願不願意跟著你回家鄉，我的心跳漏了拍......我們在ㄧ起，有種靜謐的甜蜜，牽著手散步，坐在夕陽下，微微涼風吹拂，我就覺得很幸福!你總說我年輕，但我真的不需要轟烈刺激的愛情!你總說我年輕，但工作讓我接觸許多人事物!你總說我年輕，但誰說的年輕就愛玩不認真呢？你總說我年輕，說有天我會嫌你老了，不要你.....但，你忘了給我時間，去證明.....你忘了給我時間，去行動.....淡淡的ㄧ句，我們就從情人，退為朋友，而我，再也沒有理由去問候，去關心!漸漸的，我忘了你，我想，你也忘了我!或許，根本不在心上，才會這麼的淡......淡的我連吵，都不知道怎麼吵!直到，你恭喜我找到好伴侶，直到，你祝福我有個漂亮的娃兒，我才又想起這淡淡的情緣，卡在心頭的感覺，化成了ㄧ句:謝謝你，你好嗎？還是那熟悉的聲音:ㄧ直都是ㄧ樣!其實，我想聽到你說你很好!我想把我的祝福給你...但，我們又這樣，淡淡的，結束了!有時候我想，如果我們在ㄧ起，會是怎樣?!--SentfrommyAndroid--

