https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461920669.A.165.html
longking01 (長征女王)
WomenTalk
[心情] 不一樣的媽媽
Fri Apr 29 17:04:26 2016
那天看到【不一樣的媽媽】這支影片，眼淚就忍不住掉下來…回憶就整個不斷湧現上來因為一些事故我從小就沒有了爸媽基本上我算是阿姨帶大的小孩就阿姨把我帶大阿姨曾經結過婚而又離婚也是因為我的關係使她嫁人的時候備受婆家異樣的眼光但是阿姨總是很溫柔總是護著我總是會笑著和我說…妳就是我最重要的寶貝女兒我這輩子最幸運的就是有妳其實她一個女人家把我帶大是不容易的家裡的經濟也一直都沒有很好我想一個媽媽大概就是這樣一位偉大的媽媽在我心中的形象就是阿姨了從小我因為知道阿姨帶我辛苦所以一路都很努力地念書能夠在班上前三名就前三名自我要求也很高我也一直希望能快一點長大然後快一點賺錢好好照顧阿姨但後來阿姨生病了我再努力念書想要有成就也比不上阿姨日漸憔悴的速度我考慮了之後就自己主動從大學裡退學了也和阿姨大吵了一架阿姨氣到說要和我斷絕關係也沒能阻止我她甚至不明白我從小那麼認真念書的孩子為什麼一夜之間就不再唸了她哭著說她只希望我好好的念書有一個比她還要精采、好的人生嫁個好人家…可是，我依然一個人獨自北上打了幾份工也常常寄了錢回家畢竟我的初衷就是希望阿姨能夠有最好的醫療照護但仍得不到阿姨的諒解她仍心心念念要我回學校念書母親節快到了我把阿姨當作母親一樣不知道要怎麼樣才能讓她理解我的心情？我真的希望我也有能力可照顧她--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461921187.A.E41.html
TousBaby (披著虎皮的蛋糕)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們請推薦妳心目中第一名的愛書
Fri Apr 29 17:13:05 2016
出社會後很難養成閱讀習慣，每天下班都一直電視、上網放空中度過，放假也是在床上睡覺中度過。現在連看英文想背個單字已經沒有學生時代那麼專注了。剛剛去書店逛了一圈，琳瑯滿目。到底該看哪一本才不會踩到雷啊所以來跟女孩們閒聊，大家推薦一下您的優質好書吧！謝謝^啊^--有些是不是有出電視劇？紅樓夢看推文也是很多人的心頭好啊喜歡推理小說的板友們真的很多耶！看到這麼多推文好感動耶，感謝大家不吝嗇的分享！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461923239.A.2F0.html
matsucosui12 (Matsuco)
WomenTalk
[討論] 太黏男友怎麼辦?
Fri Apr 29 17:47:17 2016
男友是我的初戀，目前交往半年多，見面頻率大概一個禮拜1、2次。原本以為我是個獨立的女孩，但交往後才發現我很愛黏著他。男友喜歡獨立的女生，他跟前任分開的部分原因就是因為對方太黏了，男友覺得受不了沒有自己的空間才提分手的。我不想重蹈覆轍，也有試著調適，找其他事情做讓自己忙一點，學習新事物、運動、約朋友出來...,但只要沒跟男友在一起心裡就覺得失落，知道自己壓抑得很痛苦。跟男友討論，想找到雙方的平衡點，他覺得目前我沒有造成他的壓力，但希望我能調適好，未來他才能有自己的空間。沒見面的時候都好想好想他，倒數著見面的日子，請問有什麼方法可以解決呢？--除了勸分難道沒有其他方法嗎？哈不是吧囧目前所有事都能排開以男友為優先，覺得困擾...不懂這兩者的差別Q-Q沒辦法改善嗎？我只想要這一段，尋尋覓覓了很久...但怕失去就更容易失去吧！好妙的方法，我也好希望自己能不要愛他那麼多換一個最快，但我就不需要上來求助了；＿；目前忍耐的想法就是這個不快樂，希望調適後心境或許也會轉換，如果可以當然希望男友能多黏我一點拍拍，我懂羨慕...男友放假時間不多，我幾乎完全占據了不是為了愛才黏，是因為很愛所以想黏我有在工作，原本邊準備考試，交男友後就荒廢了不想換嗚嗚所以是男友調適嗎哈哈謝謝你，我會加油一起努力同感，很多事要忙還是克制不了想念嗯嗯我有報名課程希望多充實自己:)希望是這樣囉有，但只要男友有放假我幾乎會把事情排開有在溝通，很謝謝男友願意跟我聊嗚嗚，多希望我男友也黏我他表現得比較冷淡，並不是不愛他也說過我不黏他覺得怪怪的，但又希望有點自己的空間他要我不用壓抑自己，是我怕給他壓力了。哈有點心慌，但又覺得甜蜜我跟他沒有共同好友，我又是個報喜不報憂的人，不想跟朋友說這些才上來求助跟男友放假時間兜不起來，所以一個禮拜見面１、２次幾乎是男友全部的休假時間謝謝，非常受用。一週１、２次已經是男友所有的休假時間，工作關係其他時間是不屬於自己的我也沒有要天天在一起啦！謝謝，希望我男友也是如此，能像你們如此相愛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461923402.A.BDC.html
kk2449 (小新)
Re: [閒聊] 女孩們請推薦妳心目中第一名的愛書
Fri Apr 29 17:49:59 2016
如果只能推一本的話,是生命最後一個月的花嫁如果只能推一本的話,是生命最後一個月的花嫁如果只能推一本的話,是生命最後一個月的花嫁---------------------------------------------漫畫類:黑色羽翼,復仇者華1,起源:反對白色天使跟反對以德報怨,也反對親自復仇,而是委託別人代替你復仇2,意義:博客來介紹『伸冤在我，我必報應。』　　你絕對不可以自己報仇。　　報仇只會再衍生報仇，　　而且會使得憎恨的連環沒完沒了----------。　　你……也只會變得比現在更痛苦!!　　復仇者，就是為了斬斷這樣的連環而存在的。　　所有的委託「復仇者」都願意接受。劇情簡單說的話,就是你千萬不要親自復仇,而是委託女主角代替你復仇!3,優點:直接說我很喜歡很喜歡很喜歡的劇情第一篇,女老師的班上,發生好學生被壞學生霸凌而自殺的事件,女老師自己也被壞學生性侵害女老師委託女主角代替他復仇女主角在成功復仇之後,提醒女老師,真正的復仇,是女老師努力成為理想的教師,告訴壞學生說,我不會輸給你的!第二篇,好女孩跟壞女孩是互相依賴的關係,好女孩被壞女孩陷害又被搶走愛人(壞女孩跟好女孩的愛人上床)好女孩委託女主角代替他復仇女主角在成功復仇之後,提醒好女孩,任何一種互相依賴的關係,最後都會破滅的,你必須先自己站穩才行第三篇,小白因為考試成績比小黑好,小黑的媽媽很嫉妒,小黑的媽媽就說壞話陷害小白(虛構小白的骯髒醜聞)小白委託女主角代替他復仇女主角在成功復仇之後,提醒小黑的媽媽,你之所以不幸福,是因為你的嫉妒心太重了,而不是別人的錯第四篇,女主角自己的過去,女主角在小時候,親眼看見父母被強盜殺死(非常的血腥恐怖),造成黑暗的內心女主角認為,世界上根本沒有神,神根本不存在,所以女主角決定,自己親自成為神(成為復仇者)女主角把『伸冤在我(神)，我必報應。』改寫成『伸冤在我(女主角)，我必報應。』這就是復仇者華的起源八個月大的天使1,起源:反對孕婦跟小孩平安的故事2,意義:用博客來的介紹期盼多年，和歌終於再度懷孕了。全家人欣喜若狂，和歌也立志要更加努力當個好媽媽。在喜悅不已的心情下，和歌一邊撫育著大女兒小桃，一邊維持正常的工作生活與家事打掃。但就在懷孕進入第八個月時，肚子裡的孩子卻突然夭折，震驚所有人.....3,優點:常常用高度相反的對照,來表現緊張刺激比方說,女主角前面很平安,後面卻突然流產了女主角流產了,又剛剛好看到很多平安無事的媽媽跟小孩,使女主角特別的自卑,比被刀子砍更痛苦女主角流產了,又剛剛好好朋友寄了好朋友平安生產的照片給他,使女主角特別的自卑,比被刀子砍更痛苦女主角流產了,回到家看到事先買的小嬰兒的很多玩具,已經沒用了,比被刀子砍更痛苦憂鬱悲慘的女主角一個人,抱著小嬰兒死後的骨灰盒,在很熱鬧很快樂的遊樂園的椅子上哭泣,比被刀子砍更痛苦女主角前面很憂鬱,後面在家人的支持上,重新快樂起來感覺很接近真實故事,很有身歷其境的效果推悲傷的少女漫畫寶貝別哭！全1,起源:反對快樂搞笑的故事2,意義:用博客來的介紹一直一直都好喜歡你，所以即使分離了，我也會一直守著那個約定———　　最喜歡的青梅竹馬小清過世了，　　只留下「我最喜歡遙子的笑容了」「妳要一直笑著喔」的遺言。一直守著這句遺言，努力露出笑容的遙子，某天出現在她面前的人居然是……3,優點:我很喜歡很喜歡的劇情男主角死了,他之前跟女主角約定好,男死後女主角也要笑著活下去!但是男主角死後,因為悔恨而變成幽靈,無法成佛男主角的靈魂,回來跟女主角一起做未完成的遺憾清單遺憾清單的最後一點,是完全刪掉男死後女主角也要笑著活下去的合約因為男主角發現,女主角雖然外表都笑笑的,但因為不能哭泣,所以內心非常的痛苦,內心根本崩潰了!就好像一隻飛鳥,被男主角關進籠子裡面一樣男主角把合約改成,女主角想笑就笑,想哭就哭,必須是因為喜歡笑才笑,而不是因為被別人強迫的如果喜歡哭,就直接哭吧!男主角改善合約之後,就很順利的成佛了書名：秘密　　　　作者：茉茉奇麗子　　　　　　　博客來　　　　　　１，起源：　　　反對可以公開的故事　　　２，意義：　　　　用博客來的介紹美佳與男友幸福的約完會後，卻在回家的路上，被一群壞人們強暴了。從此以後，她的生活就完全改變了........。她是真正的受害者，但是，她的痛苦及憤怒，卻不被身邊的人所了解。為什麼會如此?被強暴的女子，有錯嗎？這是描寫女性遇到的問題，能正視並面對問題的作品。　　　　　　　　３，優點：　　　　　　　　有一段劇情，是女主角的愛人，就是男主角當男主角發現女主角被壞人強暴的秘密時男主角的第一個反應，竟然是「怪罪女主角」！而不是怪罪壞人們因為男主角認為，如果女主角提出勇氣，反抗到最後的話，女主角就不會被強暴了，也不會「弄髒」所有權，屬於男主角的物品（意思是，男主角把女主角「當成物品」，男主角根本就只有關心男主角自己而已）後來，男主角被強盜搶劫，強盜用刀子，架住男主角的喉嚨男主角被嚇得完全失去勇氣，完全失去反抗的意志力了，乖乖交出金錢到了這一瞬間，男主角才「第一次了解」女主角的感受女主角不是不想反抗，是「真的沒有辦法」反抗！就好像男主角被強盜威脅，就完全失去勇氣一樣男主角深深的自我檢討之後，就回去陪伴女主角了重點是，男主角從只有關心自己，變成真正的關心別人了原本女主角，是打算在當初被強暴的地點，用刀子自殺的深深自我檢討後的男主角，用更成熟更理性的愛，使女主角取消自殺了　　　　　　　男主角前面很愚蠢，中間自我檢討，後面真心的向女主角道歉這一段劇情，充滿很強大很強大的教育價值，我覺得很好很好書名：她消逝的日子　　　　　　作者：手代木史織　　　　博客來　　　　　　　１，起源：　　　　　反對生命是永恆的故事　　　　　２，意義：　　　　　　用博客來的介紹「徵求跟我一樣想要自殺，但是覺得一個人好寂寞的同伴」覺得已經了無生趣的實榮，在網路上的留言版找尋一起自殺的同伴。透過死而聯繫上的四名男女…！本書除了同名作品之外，另收錄有『罪惡城市』等三篇作品，為提出問題的作品集。　　　　　　　　　３，優點：　　　　　　　　　女主角一群人們，本來是要手牽手的一起自殺的但是在一起玩遊戲之後，因為憂愁都發洩掉了，反而都不想自殺了而且，因為新的友情跟愛情，也對繼續活下去，充滿了希望，更不想死了　　　　　　　　　　　但是，女主角的好友，卻因為被父親瘋狂的家庭暴力，對活下去感到絕望所以，女主角的好友，本來已經不想自殺了，最後又大逆轉，自己一個人自殺了女主角跟男主角，心如刀割又淚如雨下所以，之前都很想自殺的男主角跟女主角，對女主角好友的墳墓發誓他們未來絕對不會自殺了而且他們未來要當正義的成人，專門拯救跟守護類似好友的受害者他們要用自己的雙手，親自阻止類似好友的新悲劇的發生　　　　　　　　　　　男主角跟女主角，把原本打算丟棄的生命，拿去做更好的利用就好像把已經不想要了的二手衣服或二手書本，拿去送給孤兒院或圖書館，而不是丟進垃圾桶一樣這是很環保又很惜物惜福的做法，我覺得很好很好書名：美白女王的秘密　　　　作者：寄田美幸　　　　博客來　　　　　　　　１，起源：　　　　　反對錯誤的減肥　　　　　　　　２，意義：　　　　　　　這是用真人真事改編的漫畫　　　　　　　　女主角的兒子，因為錯誤的減肥法而死亡，所以女主角立志原創健康又安全的減肥食譜，不希望別人的小孩有類似的悲劇但是，卻碰到觀念嚴重錯誤的電視名嘴，在電視上公開對女主角攻擊跟陷害心如刀割又慘遭抹黑的女主角，未來會如何呢？　　　　　　　　　　３，優點：　　　　　　　因為是用真人真事改編的漫畫，所以你會感覺，主角跟你的距離很接近很接近，你的心情會特別強烈！　　　　　　　　具體的說明，最嚴重最嚴重的錯誤減肥法，提醒你千萬不要犯！　　　　　　　深深的表現出，母親對兒子的真愛。　　　　　　　媽媽從原本很想自殺，到找到新的生命意義，而勇敢的繼續活下去的劇情，充滿很強大的生命教育價值。　　　　　　具體的指出，電視名嘴的言論，也有可能是錯誤的，你一定要有獨立思考的能力，要檢查電視言論的邏輯盲點跟優點缺點，千萬不要連想都不想就完全吸收！生命最後一個月的花嫁森尾理奈起源：反對生命是永恆的新娘的故事　　　　　　　意義：用博客來的介紹24歲的長島千惠，經醫生診察得知自己是乳癌患者...在此同時，對她有好感的太郎提出交往的要求。千惠以自己身患乳癌為由拒絕了，太郎卻堅定地表示，他願意成為千惠的力量......　　　　　　　優點：因為這是用真人真事改編的漫畫所以你會感覺，主角跟你的距離，很接近很接近　　　　　　在現實生活中，真的有讀者，因為看了這本故事而提早做乳癌的檢查，提早發現，提早治療，提早康復了真人真事的女主角的家人，聽說了這件事，感到很安慰（很可惜的是，女主角最後死掉了，漫畫跟真人真事的女主角，都死了）　　　　　　劇情很感人很溫暖　　　結局的後勁，很強很強　　　　喜歡看悲劇的人，很適合看這本書　　　　　　　想要好好的大哭一下的人很適合看這本書（我自己，哭了三次）媽媽，謝謝妳！折原美都起源：反對討厭媽媽的故事　　　　　　　　意義：用博客來的介紹宗太郎由於難以治癒的疾病，一直以來都在病床上度過。　　為了接受多重器官同時移植而前往美國……。　　將令人感動的真實故事化為漫畫形式，現在終於出版了！　　請為努力奮鬥的宗太郎加油！　　　　　　　優點：因為這是用真人真事改編的漫畫所以你會感覺，主角跟你的距離，很接近很接近　　　　　　　在真人真事裡，小男孩的媽媽，就是這位漫畫家作者的助手由當事人親自協助漫畫創作，感覺是很有精神意義的作品後面也有很多小男孩本人的真實照片，看了很有感覺　　　　　　　　　　　　　　　　在真人真事跟漫畫裡小男孩因為特殊疾病，所以除了藥水以外的食物，都是完全不能吃的！什麼漢堡牛奶蛋糕肉燥飯雞排紅豆餅的，都是完全不能吃的！因為小男孩吃了，是會死掉的！（這是真人真事，我要強調）所以都是小男孩餵媽媽，由媽媽代替小男孩吃看到這一段，我突然發現我可以正常的吃肉燥飯跟蛋炒飯跟炸雞排是多麼值得感謝跟快樂的事......　　　　　　　　小男孩跟他的媽媽，花了很多很多的錢去美國做手術手術後最快樂的事，竟然是，小男孩終於可以吃一口漢堡了我看到這一段時，我很用力的大哭了因為我覺得，小男孩很可憐......而我真的很幸福了　　　　　　　　　很可惜的是，手術結束後因為小男孩得了「捐贈者器官排斥受贈者器官」的病而且發作了兩次，所以小男孩很痛苦很痛苦的生病死掉了（在漫畫跟真人真事，小男孩都死掉了）　　　　小男孩死前的最後一句話，就是謝謝你也有謝謝當初捐錢給他的所有人們也有謝謝當初把路讓給他通過的人們（小男孩是坐輪椅的）我深深的感受到，主動向別人說謝謝，是多麼重要的事啊!春天飄的雪　　　　　　　　起源：　　　　反對平淡無奇又缺少爆點的愛情故事　　　　　意義：　　　　女主角在坐公車的時候，被色狼攻擊男主角跳出來，趕走色狼了因為男女主角，都常常坐同一個公車，所以越來越熟了而且雙方都是媽媽很早就死了的人們，所以很能互相安慰跟互相理解而且女主角的爸爸，因為老婆死了，所以有超級嚴重的憂鬱症（嚴重到常常不能上班了）有一天，男女主角要接吻時，男主角突然拒絕女主角男主角說，因為他曾經害別人不幸，所以他沒有資格得到幸福女主角說，看到你如此深深的內心痛苦，我相信，之前被你害不幸的人，一定會原諒你的男主角的內心，就深深的被溫熱了等到男主角去見女主角的爸爸時，女主角才發現，男主角就是之前開車撞死媽媽的殺人兇手（女主角之前不知道）爸爸超級激烈的反對男女主角來往，女主角自己也不能接受女主角，就主動分手了有一天，女主角在公車上，再度被色狼攻擊男主角再度跳出來，趕走色狼了女主角發現，她深深的愛男主角，真的無法忘記他再加上，女主角後來發現，女主角懷孕了，懷了男主角的小孩女主角認為，她懷了殺媽兇手的小孩，又無法放棄對殺媽兇手的愛，是背叛父母的行為這個世界，已經沒有她的容身之處了女主角就在媽媽的墳墓面前，自殺了！幸好男主角很快就發現了，立刻送去醫院，沒有死女主角的爸爸，這時公開秘密了其實女主角的媽媽，會被撞死，男主角完全沒有錯因為當初，女主角的爸爸是工作狂，完全不理女主角的媽媽就連媽媽早就有很嚴重的憂鬱症了，爸爸也完全不理媽媽女主角的媽媽，因為厭煩跟爸爸的生活，加上憂鬱症，媽媽就主動去馬路，主動撞汽車（是媽媽主動去撞男主角的車子，而不是男主角的錯）女主角跟男主角，都不知道這件事因為女主角的爸爸，因為根本沒有勇氣，面對自己的錯誤，根本沒有勇氣，承受自己的責任所以爸爸就仇恨男主角，把自己的錯誤跟責任，全部丟給男主角（但爸爸的內心，一直都很清楚，男主角根本沒有錯）後來爸爸發現，自己的逃避跟拒絕負責，反而差一點害女兒跟媽媽一樣自殺爸爸這時就很主動很積極的道歉跟懺悔了爸爸一直強調，全部都是爸爸的錯，男主角真的沒有錯爸爸說，希望男女主角，連同媽媽的份，一起快快樂樂的活下去最後，男女主角帶著剛出生的小孩，去媽媽的墳墓祭拜，每天都快樂的活下去了　　　　　　　　優點：　　　　雖然拖太久了，但女主角的爸爸，最後主動承認自己的錯誤跟道歉，而沒有繼續逃避自己，是很好很好的正面示範　　　　　　　因為前面把女主角搞得超虐又超悲慘，所以後面的甜蜜快樂大結局，讀者會特別的內心溫熱！　　　　　　　作畫真的很美麗很美麗　　　　　　　內心戲描寫得很具體又很傳神，讀者完全可以進入女主角的靈魂裡面「讀者會完全忘記讀者自己是誰」，讀者的內心，會完全跟女主角同化，跟女主角一起哭一起笑一起痛苦一起幸福我說的是這一本,蠟筆小新之療癒故事篇1,起源:反對蠟筆小新的傷害特色的故事2,意義:用博客來的介紹本書節錄了「蠟筆小新」單行本２到２５集中，具有療癒特色的故事橋段，可說是蠟筆小新的起源。(都是溫馨感人的故事)3,優點:我舉例我喜歡的劇情章節1,小新救了一隻受重傷的小鳥,受傷的小鳥越來越嚴重,越來越嚴重......有一天,小鳥突然很有活力的在小新的面前飛來飛去就當小新哈哈大笑的說,小鳥康復了的時候,小鳥突然就死掉了原來小鳥是想在死之前,向小新說謝謝,說完就死了,小新就哭了......2,小白在馬路上,發現被人類亂丟棄的小貓咪(是剛出生沒有多久,又生病了的貓)小白就把自己的食物,送給那隻小貓咪吃,希望他康復第二天,小貓咪就因為生病死掉了,小白非常的悲傷小白就超火大的,跑去對隨便亂丟棄小貓咪的人類大吼大叫正當小白因為悲傷而痛苦時,小新突然出現,要帶小白回家吃飯小白深深的發現到,雖然小新很低級又很討人厭,但是跟隨便亂丟棄小貓咪的人類相比,小新是一個內心很溫暖很善良的人......3,小白認識了一隻母狗,之前母狗很警戒別人,但是被小白的善良感化,開始喜歡小白了有一天,母狗要去找小白時,母狗突然被汽車撞死了汽車撞到母狗,認為野狗死了沒關係,就不停車也不帶母狗去看醫生小新就超火大,對那台汽車大吼大叫小白因為母狗在眼前被撞死了,得了創傷後壓力症候群小新為了安慰小白,就說今晚我陪你睡覺吧......地震的少女漫畫因為都是同主題,所以我不分開寫了1,起源:反對大地和平的故事2,意義:用博客來的介紹朝陽:跟朋友亞子來到東京遊玩的瑞穗，遇見久違的國中同學松浦。感到興奮而不知所措的她，卻在當天大地震侵襲整座城市…!?溫柔:這是用讀者投稿的「真人真事」,改編的漫畫(在現實生活中,真實發生的)女主角懷孕了,正當人生最快樂的一天,卻突然發生大地震,女主角看到醫院有一位孕婦,因為大地震而流產了,孕婦心如刀割的大哭,女主角自己也陷入危險......明天:男主角的哥哥的女兒,因為大地震,父母都死掉了,而得了創傷後壓力症候群,從此無法開口說話了女主角是因為愛人為了救自己,而出車禍死掉了,女主角也得了創傷後壓力症候群(但並沒有無法開口說話)男主角,要如何治療這兩人的內心傷痛呢?3,優點:因為是參考現實生活中,真實發生的大災難,而改編的劇情,所以會有身歷其境的感覺很溫馨很感人很溫暖人心很適合做為生命教育的教材-------------------------------------------------小說類:書名:波麗安娜動畫版:小安娜1,起源:反對憂鬱遊戲的故事2,意義:博客來的介紹很想要一個洋娃娃卻得到一根枴杖，這有什麼好開心的？　　生活窮困的波麗安娜很想要一個洋娃娃，可是當牧師的父親買不起，只好寫信給教友，希望有人能捐獻一個洋娃娃給波麗安娜。可是當捐獻物資送到時，裡面沒有洋娃娃，只有一根小柺杖。波麗安娜非常地失望！就是從這個時候開始，父親教她玩「開心遊戲」。開心遊戲是父親送給波麗安娜最珍貴的人生禮物！會玩這個遊戲，無論發生什麼事，都可以找到開心的理由。她的開心遊戲使這個小鎮發生了令人快樂的變化。因此，當波麗安娜遭受實在無法高興起來的災難時，小鎮上的女人一談到她的不幸,就忍不住淚流滿面......3,優點:充滿很強大很強大的正向心理學主角用身教告訴我們,如果想要幸福的人生,就用還好我不是什麼,或還好我沒有什麼,來思考你的每一天書名:惡魔灰姑娘1,起源:反對天使灰姑娘的故事2,意義:博客來的介紹在一個非常重男輕女的家庭裡，夏憶雨的出生並沒有為父母帶來幸福，相反的是無盡的苦難。祖父母的排斥，大姑姑的奚落，表弟的跋扈……讓她忍無可忍地離家出走，獨自飄蕩。　　但在這裡，她卻目睹到另一個家庭的生離死別，祁姨受前夫陷害而染上毒癮，被毒販推下樓摔死；修茵被人強暴；夏憶雨因而後恍然大悟，決定重新回到父母的懷抱，誰知，回家後才發現媽媽已離開，爸爸被送進了精神病院。　　此時，夏憶雨的心中只剩下仇恨……復仇成功之後,她卻沒有預期的快樂，她的幸福究竟在哪裡??3,優點:這本書的結局,後勁非常的強!!很適合喜歡有仇報仇的讀者看雖然是坊間的一般言情小說,但劇情非常的不落俗套,充滿很大膽的挑戰!------------------------------------------書名:昨日歷歷晴天悠悠作者:吳淡如1,起源:反對只看未來只看雨天2,意義:博客來的介紹這是吳淡如第一次剖析這一段不為人知的成長歷程。藉由小弟的自殺，她也一路追憶自己的成長，包括14歲那年第一次有自殺的念頭、與父母親疏離而對抗的關她平靜而坦然述說。因為她知道自己走出來了。可以微笑面對。但每年不斷上昇的自殺人口數字，仍讓她怵目驚心，於是她決定把自己和小弟的故事寫出來，希望可以讓一些在生命邊緣徘徊的人，更珍惜自己的生命！3,優點:這是吳淡如所有的書,最好看最好看的一本!因為這本書,都是吳淡如本人的親身經驗,所以讀者看了會很有身歷其境的同理心跟親切感描寫對於自殺的小弟的喜歡跟悲傷,文字很感人,看了會很想流眼淚對憂鬱症的認識跟說明,事先做了很多功課有很多吳淡如自我檢討自我反省的心得因為兩本書,主題都一樣,所以心得我合在一起寫1,起源:反對憂鬱2,意義:用博客來的介紹你是否總覺得自己不管做什麼都做不好，對任何事物均採消極態度。久而久之，漸漸認為「活著」這件事很痛苦呢？即使散心解悶，也很快又覺得不開心，每天都在憂鬱的心情下度過。　　其實活得痛苦的原因在於「思考習慣」！「思考習慣」沒問題時，即使發生不愉快的事情，只要轉換心情就能變得樂觀。本書便是找出你「無法活得輕鬆」的原因，分析「現在的你」的個性，以心理學的角度，研究你「看待事物的思考習慣」，運用「認知行為療法」加以改善調整，使你變成能夠活得「輕鬆自在」的人。　　當你閱讀完這本書時，一定能夠明白「如何與自己相處」，並可以比以前更開心地迎接星期一的到來！3,優點:我直接說,我很喜歡很喜歡的重點企圖「忘記」反而會更痛苦,因為越是叫自己不要想,就會越想想可以不為了討人喜歡而「蒐集資訊」,因為傾聽別人說話更重要也更輕鬆想想令你心煩的事,優點是什麼?如果心情還是不輕鬆快樂的話,就去做跟平常相反的事!因為你平常做的事,是厭煩感的來源,所以去做相反的事吧!徹底煩惱吧!因為越是叫自己不要想煩惱,就會越想想煩惱不必勉強和討厭的人有交集不要擔心被別人討厭人際關係的煩惱是「幸福的證據」,因為對受重傷快要死掉了的人而言,人際關係的煩惱,只是芝麻小事而已負面情緒出現時就喝一口水(因為多喝水,會安慰自律神經)放棄力＝人生的原動力(因為減法生活,會使你人生更輕鬆!)先寫到這邊,有空再補充--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461926208.A.6EC.html
citizoe (太陽餅市人)
WomenTalk
[閒聊] 幸運的徵兆
Fri Apr 29 18:36:46 2016
今天騎車經過台灣大道停紅燈時另一伴一直盯著旁邊的雜草看看一看就突然彎腰下去撿東西回來後仔細一看是這個！！傳說中會帶來幸運的四葉酢漿草雖然說應該是因為隱性基因還是基因突變之類的原因相較於三葉很少見才會有發現的人特別幸運這種迷信說法啦不過這輩子第一次親眼看見真的四葉還是好雀躍啊～如果真的有幸運這種東西可以從天而降的話哈哈哈哈那就透過這篇分享給大家好了願大家一切安好平安幸福--

