https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426919564.A.1AB.html
ctx705f (鍵盤小妹)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們會因為男友不上進而想分手嗎？
Sat Mar 21 14:32:39 2015
標準的先褒揚後貶抑，你有聽過阿倫森這個人嗎？先不管這個，看你們同居我就覺得累，他幾乎什麼鳥事都要做，妳幾乎什麼家事都沒有做就算了，他還要整天花時間吹捧妳幹嘛的。很了不起逆。好厲害哦如果他家裡曾經有變故或者是出過重大意外，會這樣子完全不奇怪妳有玩過知識王嗎？知識王很強就代表在學校的教育環境可以如魚得水？搞錯了吧？修課了不起、打工了不起、社團了不起喔？我是不知道妳家裡狀況怎樣，但多多少少都可以給妳一定程度上的金援。妳男友要是沒工作的話就是準備吃自己當米蟲了，在外面工作的壓力不是大學生能懂的，妳知道嗎？妳男友上班是在餐廳耶，而且妳自己說還是很忙的餐廳，那忙的程度要是真的起來可不是開玩笑的。拿妳這種大學生修課和打工去比？我怎麼沒有看到妳哪裡想改進的想法？妳在修什麼課說來聽聽，讓鄉民好好聞香一下。有讀就會過是有很了不起嗎？我再重複一次，妳自己都說了妳男友是在很忙的餐廳上班，這樣還不夠？我還是沒有看到妳到底想為妳們兩個做甚麼阿，妳升大三不就好悲痛來啦，高中沒有畢業我可以假設他是國中學歷嗎？國中學歷月收五六萬，女板鄉民要不要現身說法一下，分享一下自己現在薪水多少？況且高中沒畢業能不能直接拿大學學歷我都懷疑了(真的不知道)，妳拿國中那些狗屎課本的內容直接去上大學的課看看，然後再嫌妳男友，說那些科目很簡單看了就會過。阿不就好棒棒。他想回來念書爭取更好的機會已經是很上進了，遇到挫折是再正常不過的事情，妳該做的事情是鼓勵他、陪伴他一起撐過這一段陣痛期，而不是他媽的我有社團有打工還修課好辛苦，你怎麼連這個都不會，我好棒，你好糟。所以妳到底有沒有想為他做甚麼？如果沒有，趕快放一放好，趕緊止血。妳男友學歷低不是錯、做勞力活不是錯，沒生活品質也不是錯。一個班裡面有第一名當然也有最後一名、一個社會有天才工程師或思想家也有洗碗工，這些都是再正常不過的事情，因為這就是社會，每個人都可以找到自己的地方，就算有時候他自己並不想這樣，但這就是社會的力量。講白一點，妳和妳男友根本就是在不同的世界裡面。在妳的世界，妳還有餘裕可以打工和玩社團；在他的世界，光是為了拿到每個月的工資就已經拚盡全力。若妳們兩個一開始就不認識，他注定是妳會忽略、講極端點是會看不起的那種人。但他現在是妳男友。妳要不是趕快分一分讓兩人回到自己的世界，要不就是努力讓兩人一樣好，多拉他一把，而不是嫌他這不好那不好。容我再說一次，大三有修課有社團有打工有當作總召，阿不就好棒棒？--11/2914:1011/2914:1011/2914:1211/2914:1411/2914:16--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426920425.A.0AA.html
Eva44 (瑤夏)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們會因為男友不上進而想分手嗎？
Sat Mar 21 14:47:02 2015
規劃有三種執行力有1.有藍圖很大的a.做不到2.有平平凡凡普普通通的b.盡力做3.有規劃是甚麼能吃嗎c.執行力百分百最棒的是有夢最美還築夢踏實的1+c最差的是沒規劃又沒作為照你的文來看男友屬於2+b是大多數的一般人他有認知到學歷上的不足有試著去努力也有份月領五六萬的正職要規劃到多好@@?像小學寫作我要當總統然後努力邁進嗎?^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^男友努力自己賺錢五六萬還被嫌窮就算有獎學金我是不太相信也可以到五六萬的地步吧...光看這句話就覺得你的目標應該是高富帥現任男友只差"富"這點想問的是如何改造它成為富有的人^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^這句話讓我想到BG版一個奇葩文交往很久的女友跑上來抒發分手心情文媽寶男友看到了也回文說女友很優秀一定能符合家裡和媽媽的條件(條件都超嚴苛)媽寶男友也是說"他不是做不到還可以做得很好,為什麼不肯做"版友神回"就像你大便姿勢很標準，不代表你每天都要照我的規定，一天拉三次，一次長度45公分吧"他跟學校脫節一段時間重新進入學校也會難受不適應更有可能要擔心班上人的眼光也許要煩惱分組報告要怎麼辦當他承受壓力想抱怨想紓解的時候你說他抗壓性低...碰到一點挫折被說草莓,臭了QQ我覺得你不懂得體諒他一直從自己的角度出發覺得自己可以為什麼他不行可是雙方性格和經歷就不一樣了怎麼可能處事會一樣你說你樂觀也不盡然吧一直去看他受挫不開心的時候而不是覺得他很努力像我覺得妳男友就很厲害知道自己的不足鼓起勇氣重新上學若是真的抗壓性差,甚麼月領五六萬還一堆人跑走的工作他也不會做了兩年要符合這篇的廢應該要不上班當小白臉,拿你打工的錢養自己,叫他上學或去打工都不要^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^又一個從自身出發的自私觀點了好像說張飛打岳飛誰比較強難道我覺得日文那麼簡單你也應該會你就要會嗎?又不是每個人努力都一定可以獲得百分百的收穫如果他真的很努力卻不及格不是要先鼓勵or安慰嗎....我一直覺得交往就是互相扶持鼓勵從你的故事來看我覺得你真的鼓勵改變了妳男友這點非常值得讚賞但是前面男友對你的種種好對比後面對男友的瞧不起他很照顧你,但他無助的時候你不是很想扶他一把這是我看完文的感受你把自己看得太高--◢◢◢_土∵▆▊◢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426921386.A.C9A.html
whos (Beer's Bubble)
WomenTalk
Re: [問題] 看個中醫，醫生卻要我爸去找師姐
Sat Mar 21 15:03:03 2015
我去過啊！也是朋友介紹，進去診間，滿滿是人，連站的位置也很擠，在等待過程中，聽到護士說～誰誰誰，這是幾天份的藥，總共兩千多。呃…才知道沒健保，但都來了，而且看到信徒…呃，是看診的病患那麼多，就硬著頭皮等下去，進去跟醫師說，我想看婦科，一直都沒懷孕…才講完，醫師就說，妳先生那邊祖先有問題，要重新安之類的…………什麼！？我不是看醫生嗎？我就問醫生，不用吃什麼藥嗎？那費用？醫師說都不用，妳可以回去了。回去跟家人討論過，因為剛搬新家，所以順理就安了祖先。至於懷孕，還是連個影都沒有。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426922227.A.979.html
Delia195 (Delia思 沒注意未更新的t)
WomenTalk
[討論] 關於學以致用...
Sat Mar 21 15:17:05 2015
大家好我是去年高職畢業生讀的是廣設科但是手繪比較弱影像剪接拍攝比較好畢業後沒馬上升學大概畢業一星期左右應徵上了一個門市人員的正職工作底薪不到勞基法規定的也沒有勞健保但是因為是駐店所以工作環境算是很優良..（在戲劇院）賣的東西東西也是自己有興趣的但是整個店只有我一個店員算是自由..但是老闆常常突然來電問剛剛的客人怎麼樣怎麼樣的（有三支監視器）人潮不穩定常常一個客人也沒有或是突然爆滿..所以獎金部份可能多拜拜也沒有什麼用...（當時因為失戀所以那樣很安靜的環境其實不是我心裡所想要的..）大約三個月後離職了才知道這個老闆做人實在不是很良好..（之前上班時會教我們如果業績有達到後就盡量不要開發票有些服務項目的價錢還是隨他心情去開..八月初提離職表示這個月做完就要離職老闆一直是視而不見的態度有挽留但我很堅定八月中老闆帶了公司跟禮坊合作的中秋禮盒給我八月底結束後竟然說要在薪水裡扣掉禮盒的費用表示說那是中秋禮盒但我沒有做到中秋節所以要扣除媽媽知道後很生氣用line跟我老闆表示第一次聽到這種事老闆則說說如果覺得不妥的話那我們就不扣了其他的話因為也晚上了明天在打來跟我們溝通..隔天早上老闆打來家裡，是媽媽接的，卻說要找我，內容大概是說我也已經成年了希望工作上的事不要讓媽媽來說之類的..其實這份工作除了薪水低又很無聊之外其實真的做的也算開心..客人也對我很照顧後來我休息了一個月開始了各種百貨公司的打工因為失戀心情不好想用打工把時間填滿只要有錢就去做做了寢具櫃的打工銷售搬重物跑腿打雜都做了一天大概都做到12小時薪水是算天的隔壁櫃的姐姐都會偷問我薪水（不滿1500）她們都很驚訝說我那麼辛苦怎麼薪水沒有到行情價當時其實真的沒想那麼多弄得全身是傷真的搬到沒力氣就在倉庫掉了幾滴眼淚擦一擦繼續搬後來被介紹去了人力派遣公司被派去化粧品櫃一樣差不多12小時算時薪115有加班費但是只能休息一次含吃飯（30分鐘內計薪之後就那小時不計薪）然後又派到當百貨公司的工讀生在超市裝袋打包..時薪好一點120這次在超市的打工讓我認識很多人打工累但也很快樂同事間之後我之前的打工都說我也太不挑為什麼要去做那種血汗工於是都紛紛幫我介紹打工..結束後有接了展場的打工時薪150很輕鬆就是走一整天後來因為真的覺得好累也要準備出國當半個月的背包客就也沒有去找長期的打工了......回國後到現在在離家很近的一家診所長期打工時薪150但是時數很少一個月了不起七八千..也在準備考試（指考及台藝大的進修部）目標是想念設計相關科系（視傳）或是傳播相關..沒有選擇念科大是因為對自己沒有信心所以想要念大學讓自己重新學習也想轉換到一個新的生活圈畢竟我朋友好少..家裡經濟並不是很好，那時高職讀設計讓家裡壓力其實也很大，但是覺得如果沒有繼續讀設計，那麼三年的付出也白費了..這幾天媽媽一直唸著要我再去兼打工..其實自己也一直有在觀望..但是真的滿迷惘的..自己不喜歡被比較平穩的工作綁的死死的過著一樣的日子一日復一日..如果設計相關科系大學畢業後..我對自己也沒有信心能學以致用..畢竟打工時的同事也很多是大學剛畢業..甚至是畢業也好多年了四處打工（雖然這樣四處打工薪水其實有時候真的還不錯）但也想要自己能夠有個正職的工作並且學以致用讓我能夠分擔家裡的負擔以及能夠存錢完成自己的夢想但是流浪跟窮困潦倒的設計師也實在不少..想請問各位在職場的前輩們..有沒有什麼樣的意見可以給我呢？..因為這樣的迷惘讓我其實讀書練畫都很無力沒什麼動力....如果平面設計及影像設計（拍片）的工作該怎麼做選擇..--有想過兩種發展一種是邊上課邊接案然後畢業後找個正職工作（沒相關也沒關係）邊接案目標是想自己開個小店一種是畢業後就找相關的工作或是工作室..超怕窮困潦倒的啊QQ但如果大學不讀設計還真的不知道該選擇什麼科系對畢業後的工作有幫助..是啊！是第一目標！如果考上會很開心畢竟在學費上就跟私立差很多了但是聽說夜間部就感受不到大學氣氛了？（雖然這不是重點啦..但是還是會小小失望囧可惜我數理很爛電機那方便又根本是白癡..哇！那請問妳是在學時的工作就一直做到畢業了嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426923270.A.8F4.html
jeansr (星稀)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大學如果重來，大家會選擇玩什麼社團呢？
Sat Mar 21 15:34:09 2015
雖然我還沒大學畢業，目前也還在社團裡打滾但如果重來，還是會加入現在的社團吧我們是關懷生命社，名義上是服務性社團但跟一般服務性社團不同，我們是流浪動物的社團各校的動保社團，負責的內容都有點不一樣以我們來說，是在做北部地區流浪動物的結紮(TNR)，以及校內流浪動物管理當年小大一時看到是動物就傻傻地進去了一年級時外務很多，在社團幾乎是潛水沒想到大二時，因為某些陰錯陽差的原因當上幹部，就萬劫不復了XD去年五月，接手了一窩被棄養的小朋友，隨後大三當上送養長這三年，說真的，是很辛苦我們曾經為了把從附近郊區晃進校園，對人有攻擊性的狗群趕回去，不管再晚只要聽到狗吠就衝出門趕狗，練就跟狂吠逼近的狗群對峙仍面不改色的淡定，以及對罵回去的恥力(很蠢...但有效)曾經為了抓那群狗的帶頭狗白狼(白色的又學運期間XD)，十二點集合，抓完處理完，再去吃消夜到三點。一群人在店裡跟僑生社員學廣東話的髒話。曾經帶著送不掉的孩子每個禮拜跑送養會，只要有機會再遠都搭捷運公車去，手抱到快斷掉，還要不斷不斷被嫌棄孩子只是米克斯曾經把送養文轉過一個又一個社團，到處亂入品種犬社團跟地區社團，目前清單上有150個左右的社團，未來目標是攻陷二手拍賣XD曾經一個禮拜中送走三個孩子：學姊親手送社團的腎衰老狗上路、被校內狗咬傷的虎斑送到醫院還是感染死亡、流口水的黑狗送到醫院隔天就肺炎走了曾經不斷的排班照顧狗：三度被抓，差點在收容所裡掛掉的的怕人黃狗、腸炎的七隻狗共24隻腳(其中有四隻，包括兩個三個月大的孩子，都被捕獸夾夾斷過)、收容所領出的犬瘟狗、在318當天被拾獲半身癱瘓的大黃貓曾經要跟很多很多荒謬的制度和事物戰鬥，比如處處刁難的某機關、動保處、盧小愛亂餵的餵養人、完全不想看到一隻狗的學生可是同時，在某些時刻，會覺得我們所做的一切，就算很微弱，但真的有那麼一點點效果那窩被棄養的孩子都找到家了，遍布整個台灣從南到北。爸爸媽媽姊姊都會不定時捎來照片和訊息，每次看到有人用寵物犬的規格照顧我們的孩子，都覺得淚流滿面。差點掛掉的狗個個都撐了過來，有些重回熟悉的地方與夥伴重聚，有些找了新家開始新的人生。在校園版被罵的時候，在解釋之前會先有大票的同學推文支持我們(這可不是婉君啊)。在通識課作業裡偷渡TNR，助教的溫暖回應，在女版看到哀鳳八回了我的文，我在只有一個人的課堂上努力克制不要又哭又笑。還有我的夥伴們。服務性社團最精髓的，就是彼此。我們要面對很多淒冷的風雨，所以夥伴的擁抱無比重要。很難過的時候有人傾聽，有人陪伴；很憤怒的時候有人一起飆髒話；平常交換八卦，嘴砲講垃圾話，什麼跟社團無關的事也都可以說；出去社遊、一起做餅乾、在河濱買了一大袋各式各樣的酒分著喝；我被救贖著也救贖著別人，然後被治癒之後，再一起與世界的殘酷與冷漠戰鬥。因為往往要經歷許多挫折與苦悶，所以如果沒有與夥伴們一起發神經紓壓我們遲早會被擊垮。我在懷生學會了很多，也認識很多志同道合的夥伴，也許未來都是一輩子一起走在這條路上的搭檔。能重來的話，還是想要，再與你們相會。--03/2115:37校內目前大概十來隻因為大部分比較怕人，會躲起來太陽很大時可以去操場看看，有機會看到操場幫曬太陽E大是什麼學校的呢?認識一下XD所以如果是校內棄養狗都要另外掰故事(欸不過我們的送養狗也不完全是來自棄養啦謝謝~>////<好多同校XD我也很喜歡XD其實一個擁抱，一句鼓勵(或者屁話)就能救贖了謝謝你的包容~我總是說，懷生是最堅強的而堅強不是不哭是哭完擦乾眼淚就好了謝謝:)看到你們的推文支持也覺得溫暖只是知道了就無法放手不管而已XD你男友是誰!!!!????難說喔在下在懷生聽最多的就是八卦(X杜鵑花我有去顧攤啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426924518.A.907.html
anaheim (Ducks)
WomenTalk
[討論] 一年總共旅行幾趟？
Sat Mar 21 15:55:15 2015
想問問大家每年或每月平均出去遊玩的次數？不一定要出國國內的兩天一夜、三天兩夜旅行也都可以最近實在很喜歡出去玩很想週末都能安排個小景點去玩一下不然明天上班覺得行屍走肉，只是為了薪水在工作...很希望休假就能到處去玩這樣才是人生啊啊啊......但是最近就被媽媽唸說要多存錢....所以想問問大家如果是一般上班族怎麼樣的出遊頻率是合理的？謝謝～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426924971.A.1E9.html
B123 (FAY)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們會因為男友不上進而想分手嗎？
Sat Mar 21 16:02:48 2015
如果能好好溝通，那還是走得下去，我想會在這裡發文諮詢，就是想要了解如何能夠繼續持續，，否則要分早分了不過箇中，能比較解決問題的恐怕是自己，其實內文中、並且不少板友也指出妳的不知不覺得優越感，這優越感是雙面刃，這甚至會傷害到你男友所以如何把這優越感轉化成的期待跟你男友現階段處境平衡，才是最大重點你最大問題在於根本不了解妳男友所面對到的深層問題在哪邊，而一徑的用自己的想法套用在妳男友身上有些人認為讀書是全天下最簡單的事，可能讀一個月便可考上醫科但有更多人花了好幾個月甚至幾年才上醫科，每個人資質不同不可一概而論而在上班的情況半工半讀，有更多不確定的東西影響說起來，我個人一定比妳男友更廢，因為我沒打工沒玩社團光念書，我卻沒拿獎學金QQ，排名也沒多好但這種心態比較不完的，而且每個人天賦不同何必放同一個天秤上能改變問題的還是妳自己，對妳倆而言，真正的問題在哪裡、這個學歷有多重要如果排除這個文憑的問題，更深層的問題在哪裡?如果找出這答案，再想著分手還不遲(個人是建議要想及早解決可以找諮商，發文是很難找到答案的，而且心臟又沒多大顆)--

