https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445947873.A.51B.html
KZHenry (在時光中飛舞)
WomenTalk
Re: [問題] 心儀的女生說要絕交
Tue Oct 27 20:11:09 2015
:在這期間，我算是明示、暗示表達我喜歡她的想法。只是有時候聊天，她會嗯嗯或哈哈之類的帶過，可能是比叫忙吧。我自認口才還不錯，常常都可以把球接住，轉出一些話題。她中間有說過喜歡高一點的男生、成熟一點的男生，雖然我稍微矮一些，可是蠻多事情我有些想法，也能在她有問題的時候開導她，也許算得上成熟吧？反正之後她還是交了一個男友，我以為我真的沒希望了，只是這段關係差不多一個月收場。因為她跟我老媽同星座，同樣有個公主脾氣，所以跟前任鬧的不愉快收場。之後女方算蠻受傷的，雖然知道我在追求她，因為走不出上一段的緣故，總是跟我說原文被系統吃掉了部分，算了。我來回答你好了。我的情況跟你類似，但是我好一點。因為女方是我的"前女友"。我完全理解你的想法，雖然文字敘述、排版有些亂。但是心聲不用翻譯，我了解你想說啥。因為我也是這樣想我的前女友。但是有兩個問題你先注意一下1.就如推文所說，你想的太多了。我並不想否認你的見識、思考力。但是你犯了一個錯，就是沒有跟女生相處的默契。沒有默契又缺乏同理心跟引導能力，誰想聽你說教?我前女友也天天念我，說我自視甚高、白目啊。你的情況說不定人家之前只是不講出來放在心裡。不是你的想法有錯，而是你的相處說話方式有錯。只能說人際關係、戀愛問題真的是一門藝術，我也跌跌撞撞了很久。2.她是我女友，所以我會想照顧她，爽約、遲到弄得我也是超級不爽，大吵幾次我也是在想她是不是公主病啥的?她是嘛?廢話！當然是！但是你又犯了一個錯。我是男朋友的身分，你又是什麼東西?當朋友?當朋友根本在她遲到、爽約時就要指正她了，還對她好、送小禮物、幫東幫西的?根本是在作賤自己。你自己想，是不是傻瓜才這樣?你現在會生氣不平就是發現自己好傻好天真，這也是當然的。3.別再說什麼只想對她好，想照顧她這種不知所云的話。簡單說你就是想追她。人家如果有男朋友就別去攪和了。再說依目前情況來說你也是毫無機會，就算沒男朋友你還是早點死心比較好。因為男人的青春也是有限的，你還要去追下一位正妹，不是嗎?--祝你未來能幸褔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445948761.A.F21.html
lovelyvv (vv)
WomenTalk
Re: [難過] 教育...
Tue Oct 27 20:25:56 2015
趁上班前回應一下以下是北大荒村落的事我自己是不會說什麼抄寫什麼的第一我家老闆不准以前我有個老闆放話過絕對不准用抄寫來罰學生我也覺得抄寫沒什麼學習效應我記得以前看過某篇寫的說大腦會變得怎麼樣怎麼抄寫久了字都認的怪怪的這是看網友寫的我自己是把差異注意力這個語言學習的概念帶進來意思就是當你有注意到差異性的時候大腦就會記住這差異性不過抄寫通常是抄完了事誰理你你抄的跟原來的差在哪裡還有對於小朋友的情況我更常發現的是錯上加錯比如一句原文中間抄錯一個字就連續錯下去了根本就沒在意思至於說學生程度太低什麼的一個班上本來就有好有壞好的往上推壞的想辦法拉起來我前兩天聽到一個說法如果學生落後程度太差就把教綱給丟掉因為絕對無法達到平均要求只能從學生能接受的程度開始做考券都要另外出MODIFICATIONACCOMMODATION就想辦法盡力我是不同意什麼回家由家長教因為很多家庭是家長無力教以我這裡來看家長無教育程度家長工時太長家庭有很多暴力問題家長沒錢補屁呀學生能來上課就謝天謝地了一張小學考券如果錯半張問題不在抄寫該去想的是考券太難超過該生程度該生學習有需要注意的地方至於背東西反正我都OPENBOOK(逃)最近在學習把教綱給丟掉中....科科科...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445949485.A.8A2.html
skywenro (Carry Kary)
WomenTalk
[討論] 請要去竹北面試平面設計的女生注意!文長
Tue Oct 27 20:38:02 2015
以下幫朋友代PO我要抱怨我去面試竹北某家公司的平面設計被一個長得很像【臉比較小的好多刀】面試官性騷擾的事情。事情的經過是這樣，在面試時是在開放的工作室，還有3位女生在現場，簡單的面談後，講到薪資部分我就被面試官帶到後面的廚房並關起門。到這邊為止都很正常。廚房大概兩間廁所大，不算小，我們站的有距離，但是面試官講話很小聲，所以必須靠近一點才聽得到。他有說薪資部分他不方便給其他同事知道。前面稍微詢問我目前的狀況，包括我因為要結婚所以搬到這裡等等的，這時面試官把話題轉到我的衣服上。面試官：為什麼你面試沒有穿套裝呢？我：服裝上我並不是沒有考慮到！如果我是面試一般內勤我一定會穿套裝。但是我面試的職務是設計師，加上我的作品都是風格比較強烈，而且面試主管面試那麼多人，我會想讓面試我的主管留下深刻的印象，至少我的人跟作品是聯想得起來的！（因為工作內容也有需要到展場布置，所以我配平底鞋並非高跟鞋，一來是不想讓人以為我好像不適合搬東搬西，二來是高跟鞋配豹紋整個太艷。）聽完面試官就說：嗯嗯！很有想法！我們的設計師就是要有主見！這時，他就伸手摸摸我肩膀說，還挖洞欸！然後摸摸我頭髮說～還染紅色的！再拉一下我的腰部的衣服．．．我尷尬的笑一笑，想說，有些人講話本來就會習慣手來腳來，所以並沒多想。但是！他接著說：我們同事間也都很好相處好溝通，習慣這樣勾肩搭背！說完他就勾我的肩膀很用力地往他身上靠！這時候我已經打定不會來這邊上班了！（這中間他大概摸我肩膀的挖洞設計2-3次！幹！那麼想找洞鑽嗎！？）於是我就說：可是有些活動必須要用到國定假日的話我可能沒辦法欸！因為我跟我先生都是外地人，必須回家！面試官又勾我肩膀，臉貼近我的臉，幾乎快親到的距離說：如果你在假日去展場的話，可以補貼1500-2000的工資．．．（我的身體非常僵硬不敢動，只想快點離開。）我又說：那我要評估一下是2000元重要，還是我爸生氣比較可怕！（然後往旁邊閃一點）到這邊為止，以下是我開始覺得我一定要把這件事情講出來的關鍵。面試官手開始簍我的腰說：我們的工作也有可能會到10萬，像台北的設計師最少都領4萬多．．．不然展場期間如果你真的要回家，我可以跟其他同事說設計師不用去，其他人去布置就好。他的手用力放在我腰上講這些話，那種感覺就像是暗示我【我給你好處，但相對的你也要給我點好處】非常噁心！！！！其實我的當下已經很害怕，但是心裡有一小角一直告訴自己要勇敢地揭發他，要想辦法蒐證。．．．我如果現在拿手機，他一定會有警覺，但一定要錄影，因為光聽內容就只是很一般的職務講解談薪資條件而已，一定要有他性騷擾我的畫面才是證據！在沒辦法拿手機的情況下，我只好故意放大音量，讓他知道我嗓門很大，動作不要給我太誇張！（他過程有一直跟我說要小聲點，外面會聽到我們的薪資內容，這樣對他們不好。）面試官：那這樣你希望的待遇是多少？（手放開靠在流理台上，我也順勢靠在流理台，跟他保持距離，雙手抱胸，因為我怕他會往下摸我屁股。）我說：網站上打多少就多少！果然！他的手又摟我的腰，而且就放在我腰際跟屁股的中間！（幹幹幹幹幹）面試官：我會跟老闆討論看看薪資（喔喔！那你會摸老闆屁股討論嗎？）如果妳有其他企畫的作品集在用104給我看！我說：嗯嗯！那我自己也要跟其他面試中的工作評估，我考慮看看會給你回覆！（當他提到老闆時我有在想，他跟老闆是什麼關係？是親戚？老朋友？？老闆都知道他會吃豆腐嗎？如果我投訴到104會怎樣？該不會老闆都知情並縱容他吧？？．．．各位我真的很抱歉，我無能，無法收集到證據．．．）因為我從覺得不對勁的時候，就一直把雙手交叉在胸前，他就說：你好像很緊張欸！然後伸手要把我的手撥掉。（想必目標是我胸部，幹！）我往後退說：我在想事情的時候習慣這樣。以為終於結束要離開時，他突然跟我說。對了！我們的工作也要搬一些重物，妳搬搬看旁邊那個水桶（辦公室用水幾加侖，要倒過來放在飲水機上的那種）我說：喔．．．應該可以啦！因為以前辦公室就是用這種的！（蛋營養，我就看看你還要出什麼下流招數！只要能讓我有機會舉證我一定會！）我搬起來的時候是放在我胸前防備他，然後問他，我要抬上去放嗎？面試官：你放放看。就在這時候！我突然驚覺！我現在是沒有手可以抵抗的！萬一我把水桶往上抬他過來摸我胸部對我上下其手我根本無法防！！在他行動之前我立馬把水桶放下並蹲下說：不行！我無法！果然果然又被我猜到！！！！他又把焦點放在我衣服胸前的蝴蝶結！伸手要摸說：還有蝴蝶結欸！（幹！啊不然是屌嗎？）我往後退，並把手擋在胸前說：曾假一點正式的感覺（他大膽的動作已經讓我有點慌了）他又伸手要摸一次！（幹林良基掰，我他媽小奶又沒有乳溝可以露！到底哪裡可以讓你性衝動！他媽的洨沖腦是不會一天尻１００次手槍嗎！！！）因為我有擋著，所以他只碰到我的手。出來廚房時，我還在想方法．．．是要離開的時候大聲地說．．．１．面試就面試！不要手來腳來！２．哭著衝出來？但可能會被推說我是神經病。３．出來就說我要報警？４．出來問其他小姐說，他都會吃你們豆腐嗎？不管哪一個，我都沒有證據．．．可能還會被告誣告毀謗等等的。最後還是以不讓豬哥面試官起疑心，我很從容地離開，騎上摩托車的時候，我的淚水已經流下來，全身都在發抖，騎到便利商店先打給我老公哭訴才回家．．．不論今天一個女生給你什麼樣的印象或感覺，你都不應該有這些不尊重的行為！過程中我只有前段聽不見他的聲音有靠近他，但都有保持距離！後面我整個雙手插胸，不主動靠近，很緊戒的狀態！我想我的態度並沒有讓你誤會什麼！而且我已經說我快結婚了！你吃別人老婆豆腐很缺德！！我他媽沒能力揭穿你是因為我沒有證據！！！你噁心的舉止已經對我造成傷害！我不希望有人被你達成目的！現場的女同事年紀跟打扮看起來都在22-26左右（ｂｔｗ老娘27），我真心希望裡面沒有受害人！以我的經驗提醒大家，如果有要面試竹北的廣告行銷公關業的某家公司，地址１０４上是一個，面試的地址是另外一個，自動門進去左手邊是4張辦公桌4台電腦，當天是3位小姐上班，後面是一大張放道具的桌子，然後是豬哥面試官的辦公桌，後面就是有門的廚房。遇到長得很像【臉比較小的好多刀】豬哥面試官，有戴眼鏡，身高約170-175，體型一般偏瘦。請提高警覺！！--10/2720:4410/2720:5410/2721:13代原PO留言就是由道入藝，品質為勝這間公司為什麼我沒有當下第一時間反應？我當時後腦筋也是一片空白那種無助感是會讓你很難決定下一步要怎麼做而且如果我就這樣走了他就是在找下一個到不如讓我成為最後一個

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445950327.A.CF2.html
NTUCat (臺大小魯貓~)
WomenTalk
Re: [問題] 心儀的女生說要絕交
Tue Oct 27 20:52:01 2015
原文恕刪，排版有夠爛很難回直接總結：1.「她會嗯嗯哈哈的帶過」>>>擺明就是敷衍你，不想跟你聊天2.「她說過喜歡比較『高』的男生、比較成熟一點的男生，雖然我『矮』了點，但『蠻有想法』常能『開導』她，算得上成熟吧」>>>笑死了人家就說喜歡高的，就在委婉告訴你這矮子你不是她的菜啊（沒有戰矮子喔，我覺得帥的常常都是矮子...）！而且成熟還有自己覺得喔？這種自以為高人一等的，就叫做幼稚，好嗎？3.「跟她赴約也是二話不說把事情排開，再大老遠跑回大學找她，關於這點也沒什麼好說，畢竟是我心甘情願付出」>>>心甘情願就不要掛在嘴上邀功好嗎？4.人家就提前兩天跟你說了又不是當天才講！而且，家人從澳洲回來也不一定老早約好，說不定很突然有啥變故啊！你覺得家人重要，還是一個跟自己僅是「朋友」交情的人重要？（更何況這朋友可能只算點頭之交哩）如果不改期，趕來趕去，只能跟你吃半小時的飯，你是不是又要嫌她只留半小時給你？5.「對一個擺明對自己沒興趣、在追求期間也交過男友（軟釘子）、也對自己強調『我們是朋友』的追求對象說：妳跟妳前男友吵架，他無法接受妳的公主脾氣，所以你們分手，現在又還要『重蹈覆轍』這樣對我？」>>>看到這邊真是要笑掉我的大牙了！先生你哪位啊？「重蹈覆轍」？自以為你是人家男友還是未來男友啊？6.「雖然付出蠻多，但我還是想再次強調，不是要求她要回報，只想簡單的在一起，照顧她的全部。」>>>人家是有請你照顧她膩？以上淺見，謝謝指教。--是生日大>/////<（呈現小粉絲灑花貌）看過很多男生都這樣！不管自己身邊還是朋友身邊...真的是唸書唸到瘋了囧不知道為什麼能這麼自視甚高又不會閱讀空氣（攤手）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445951192.A.488.html
a0925846 (純真)
WomenTalk
Re: [閒聊] 看到別人書包沒關，你會…？
Tue Oct 27 21:06:30 2015
好遊嗯想了想我都去被提醒的我是男生有一次是在捷運上，我一進車廂沒多久就有一位高中生點點我的肩然後說我的書包沒關好，我也就很正常道完謝然後拉上書包。一切都看似正常不過。只是過了一陣子我在火車站的月臺上滑手機一個朋友的朋友（女生）剛好也在月臺。我跟她的關係就是雙方都知道是誰，共同朋友也不少，只是一直都沒有認識。結果那天她就突然點點我的肩，當下我一轉頭發現是她還有點開心想說哇她竟然搭訕我！！！結果只是我書包沒關好。我原本設定的情節是如上禮貌回應再自己關好，結果我不知道那天是心情不好還是怎樣，我就說：「喔那幫我關。」結果她也幫我關了靠我後來才發現我也未免太沒禮貌了……當下覺得愧疚但後來我也是沒放在心上了過幾天我就從共同朋友得知她果不其後覺得我這個行為真的很莫名奇妙聽到後就又一股愧疚感油然而生然後沒有然後了再說下去就要去BG版了--SentfrommyAndroid--沒有然後了啊嗚嗚我也想會說BG是因為要去訴情解悶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445951528.A.9EE.html
wawaking1 (貓咪屁股)
WomenTalk
Re: [問題] 心儀的女生說要絕交
Tue Oct 27 21:12:06 2015
原文不能載入自己複製貼上原文。很好先報出學歷學校，才有自信罵人。你是誰？還是你爸是誰？讓你欣賞是中了樂透，還你很少欣賞女生，反問一句，你這輩子被幾個女生欣賞過？忙？就女生不想說不喜歡你。可以醒醒了。再次申明她不喜歡妳，高、矮、成熟、幼稚等不是喜歡一個人的理由，那是分手時用的。真的喜歡一個人不需要理由，就是憑抽象的感覺。不然會那麼多人愛上爛人。第三次申明她真的不喜歡你。你知道你不自覺透露「媽寶」跟女性朋友不多的訊息，可以聊媽媽但是不要把我媽說、我媽怎樣的掛在嘴上，還有你喜歡她是因為她像你媽嗎？所以你因為還沒追到她，只能把這些怨言放在心裡不然怎麼記那麼久？你不會爽約是你喜歡她，她爽約就是她不喜歡你（逼我說第四次）。愛情裡講你情我願，沒人逼你做那些事，不用當作天大的恩賜拿來說嘴。你不是她的寵物，她也不是你的誰，不要吃不到就靠北別人個性，你是第一天認識膩。做人不要前倨後恭。她不成熟關你屁事，你的想法跟行為才是幼稚到不行，感情是買賣嗎？你付出別人就要回應嗎？你去玩戀愛遊戲比較適合，二次元的女孩都會因為你的付出而感動，也會因為你的付出改掉壞脾氣。不是放棄或繼續的問題，是你一開始就不是她選擇戀愛的對象。不要再糾纏她就是最好的做法。我猜你沒談過戀愛，過去找一個願意愛你的女孩，但是前提是先改變自己。不客氣，我知道你只會把我說的當作放屁，並且幹譙我是畜生垃圾等難聽話。繼續陷入我那麼棒為什麼不喜歡我的循環。--

