https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425371839.A.8B6.html
evelyn00012 (妮妮)
WomenTalk
[討論] 每天會主動傳line給男友嗎
Tue Mar  3 16:37:17 2015
大家每天會先主動聯絡男友，傳問候或是分享自己生活的事情嗎？或是就埋頭苦幹工作，他不傳來沒特別的事情也不會傳給他，天哪原po我都二十好幾了，心裡有時候還會默默的希望他先傳來，甚至心情不好的時候賭氣一整天都忍住不傳的幼稚想法，工作再忙碌還是會有上廁所喝水的時候偷看手機。如果一個訊息都沒有會覺得提不起勁，有點沮喪的繼續工作os:唉........他應該是都沒想到我吧。大家多久沒有接到對方訊息會覺得不安呢？因為之前還滿習慣2~3個小時會傳訊息的，有一整天都失去消息還莫名其妙的急哭了，智慧型手機帶來好多患得患失等待焦慮的病態心情-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425372344.A.A15.html
sparkle (心口如一)
WomenTalk
好奇大家Line的狀態打什麼?
Tue Mar  3 16:45:41 2015
我目前打Iamanordinaryperson.看了看好友欄，自己隨興分成下面幾類!1.激勵型，ex.汲汲而生，汲汲而死2.發洩型，ex.快滾!3.閒聊型，ex.好想去那裡，吃什麼4.歌詞型，ex.你存在我深深的腦海裡5.抱怨型，ex.最近好煩...6.表情型，ex.:))7.空白型，ex.8.其他型，ex.???大家都打什麼?⊙ˇ⊙--SentfrommyAndroid--表情+1關心的事情!蛤我跟朋友會互問耶!嘿嘿這個最多人哈哈看過這句話耶表情+1哈哈激勵也很多人打感覺很可愛一時會意不過來，以為你是空白+歌詞型這是什麼?感覺酸酸的第一句很實用耶哈哈列入激勵型~剛剛聽了我只是個平凡的女孩，聯想到這句!(擊掌沒有痛苦，沒有收穫就是不打大多數都這樣啊練習傾聽嗎:))表情+1空白齁這是表情還是純括號嗯嗯!圖案很簡單果然看不懂哈哈好可愛喔>_⊙看不懂sorry好詩意的歌詞我喜歡一起出發跟自卑真有味道XD業務型也看過說不定能意外找到同好最愛Sheldon了!!多吃奇異果~我也想變白!我不敢這樣打，不過我也需要it'stimetosee~~~激勵型+1你，好，聞青，噢。聽起來就很悲傷其實就是空白沒打哈哈心有戚戚焉共勉之那是什麼~也想找來看看嗯嗯!!@@很多人都不打的哈哈所以我說就讓他去...應該很可愛!哈哈哈激勵型+1我也打過詩耶應該加個寫詩型你文學應該不錯喔我看不懂哈哈m9也快出了可以考慮保持怪異保持不同(?)感覺好可愛喔好喔不用沒關係其實這就跟即時通MAN功能一樣:)祝你賺大錢~哈哈好賣力的好粉絲聽起來甜甜的有道理耶這樣是不給密嗎!?所以不要忍:)哈哈鹹酥雞瞬間變高級這也是我的願望是在說影集或電影嗎⊙_⊙⊙歌詞這句話超好笑的哈哈哈新加別人賴或有更換我都會注意到耶這是什麼高級料理哈哈：>飛魚！我也想用過是誰說生活生來就要活未來會看到的！哈哈好可愛你家的貓一定很受寵～～鑽牛角尖時能提醒自己很多人不打耶嗯嗯！！是電影嗎查到翻譯是不作不死？不過還是不知道意思哈哈尚誰未被了解的心情

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425373453.A.3C2.html
Cruzheng (Cruz)
WomenTalk
[難過] 出國夢碎了
Tue Mar  3 17:04:11 2015
現在心情真的超級難過本來參加學校的計畫，有點類似打工渡假，就是去學校在美國的姐妹校幫忙做事順便參加他們的營隊之類的，去一個月而已一開始學校是說住宿費跟機票費都會補助，只有生活費是自己出從去年年底開始經歷兩關面試，包括用skype跟美國的面試官面試甄選者很多，當初沒想到自己有機會錄取，放榜那天超級開心立刻跟男友和身邊的朋友分享，覺得自己終於有機會出國看看沒想到今天突然收到學校通知，說因為錄取的四個人裡面只有我是女生，所以其他三個人可以一起住分攤房租，但我必須住單人房單人房的話一個月就要10萬台幣，學校最多幫我出2~3萬而已..打電話跟家人討論之後，她們希望我放棄，我知道家裡環境不好爸媽也沒義務幫我，只是想到自己準備了那麼久，最後竟然還是敵不過現實而且學校是昨天才寄信跟我說，要求我3/5之前就要給回覆，不然就得放棄我就算現在開始找打工大概也來不及了..而且這個計畫其實我從大二以來就想參加，只是當時面試被刷掉還難過了好一陣子，大三捲土重來終於錄取，本以為自己努力終於有代價覺得自己幾個月以來的準備都白費了，也覺得自己好傻還很開心的跟朋友說終於要去美國了，最後也只是一場夢..--謝謝大家的建議，每一則我都認真看過了因為是住學校宿舍，所以是一間房間二~三張床的那種，沒有分什麼雅房至於其他三個人願不願意跟我合住..我會去問問看的><然後住宿細節學校是沒有提到，不過有說一天是65美金10萬是以50天計，不是30天，內文說一個月我疏忽了，地區是在加州這樣有問過學校方面可不可以幫我安排跟當地學生一起住或做其他安排學校只說他們會盡力但不保證要我以單人房的價格來打算我現在大概也只能自己寄信給美國那邊問，尋求他們的幫助了..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425373487.A.C3B.html
caramelputin (bobo)
WomenTalk
Re: [討論] 出國遇到下雨...
Tue Mar  3 17:04:44 2015
我剛從土耳其回來沒多久(3天吧)，到現在還是有點在意天氣這件事情，天氣不好多少是掃興的，不可能不介意。所以如果還有下次的話，千萬要選擇非雨季的時候前往。(廢話但是很重要)土耳其的冬天是淡季，我們遇到大晴天的日子只有3~4/16天，下雪真的很美,但是只會感動1小時，只有冷跟濕，下暴雪的時候只想離開，根本霧茫茫超崩潰orz與其去想下雨天空很醜，可以想一下如果背景是偏灰色的時候，該穿什麼雨鞋可以凸顯(大家一看到照片就會把目光吸引走)，或是拿什麼可愛的小雨傘。帶一些鮮豔的東西過去吧，衣服包包等等，這樣就算去自然景觀拍照也會有不同的感觸喔!!另外多少會有些機會短暫放晴，就趁著那時候拍些有藍天的時候，我們是出國拍婚紗，所以每小時的天氣對我們來說都很重要!!!如果有這樣激進的話就時時刻刻看著天氣邊做打算囉~我們會前一晚研究隔天的天氣狀況(byhour)，然後去決定要不要拍行程也可以不用排太緊，如果你們是開車就更方便了!!先列出室內跟室外的行程，要是大雨下個不停就逛水族館跟血拚吧!!喔對，既然會下雨，雨備要做好喔，我的雪備做太爛，沒帶雪靴相當懊悔，在烏魯木齊(-8度)腳都快凍傷orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425378487.A.137.html
sueway (Beinghuman)
WomenTalk
Re: [心情] 朋友的態度令我為難
Tue Mar  3 18:28:04 2015
老實說這篇越看越火大你能還把這種朋友當寶找理由替她開脫也是很厲害所以這個A你朋友之前並不認識問題來了第一段就出現關鍵字說話毒心地不壞講話直大喇喇可以查一下版上對這幾個關鍵字的評價以貌取人就超出心地不壞的範圍了何況這個A還是"你的朋友"有多少人會當朋友的面批評他朋友長相而且還完全不認識大概也是講話毒但是心地不壞吧她的態度卻擺明不想跟A以及B談話。這邊更過分你朋友連你面子都不給你還幫她說話她要是找個臨時有事的藉口溜掉還算好直接當著你們面這樣做你都看得出來她故意的A跟B會看不出來?光這句話就完全不能相信你朋友是講話很毒但是心地不壞她心地根本壞透了但是沒關係你繼續相信她人很好就好你朋友個性應該會理解成其實你先前也不知道B長這樣B根本最大受害者從你朋友評論長相那段B長相方面可能比較普通通常這種人心裡多少有自知再加上你朋友的態度更容易讓他往這方面想失戀就很可憐了還被一個陌生人這樣嫌心裡很不好受她還是你很要好的朋友宅男受傷B只能算他衰曖昧男A受傷沒關係有愛有包容---------------------------------------------懶人包一下你朋友失戀心情不好剛好你要介紹新朋友所以她期望可以看帥哥轉換心情看到屁孩A先賭爛一半內心只好期望B是個帥哥結果竟然是個醜宅當下賭爛到極點把不滿當場發洩在兩個"陌生人"身上如果是事前沒告知的臨時聚會她不爽還能理解你都先問過她她也同意才來參加的還這樣表現這種舉動根本幼稚不成熟到極點只能說你最後的決定是對的這種極品朋友你留著就好別讓她去傷害其他的人或者是只帶她認識正妹帥哥就好了我想就算是女生只要外貌差一點也逃不過你朋友那張毒嘴吧最後如果你跟A交往想想A對你朋友的印象是什麼再想想你朋友對你們交往的反應會是什麼可能是"蛤~你怎麼跟那個屁孩交往他該不會只認識醜宅朋友吧"--

