https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1208099757.A.8F2.html
MUSIC2007 (FRESHMAN)
WomenTalk
Re: [請益] 我和哥哥有發生過性關係
Sun Apr 13 23:15:56 2008
我覺得所有女孩們都要對自己保護點在我週遭也聽過無數差點被鄰居或親友強暴的例子其中有還包含叔叔。表哥。哥哥或隔壁的鄰居真的好可怕可能還有些人選擇不說出來我覺得有時候相信人是好的但是真的要隨時保持警戒心不管他是不是你最親的人都有可能對我們伸出魔爪真的不要姑息養奸就是這樣的人讓無數受害的女孩活在黑暗的世界勇敢把他們揪出來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1208107733.A.B56.html
pttnobody (drifter)
WomenTalk
Re: [請益] 我和哥哥有發生過性關係
Mon Apr 14 01:28:52 2008
原po不要為了身體的自然反應感到下賤其實那很正常就好像男人被變態猥褻亂碰的時候儘管心理幹橋的要命可是被碰觸的地方可能產生勃起現象是一樣的道理有的推文者真是沒知識又傷人真不知道是什麼父母教出來的那些齷齪的人講的話基本上跟放屁一樣那些人是來害妳的他們只會惡化別人的痛苦還沾沾自喜理直氣壯在我看來他們只是僅次於惡人的愚民沒比那些人渣好到哪裡去他們是人類中相當下賤的族類垃圾也只敢在網路上放屁有種就讓大家看看你們是什麼屁樣我講的是哪3個大家心知肚明有默契就好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1208108825.A.A9C.html
dfod (QQ)
WomenTalk
Re: [請益] 我和哥哥有發生過性關係
Mon Apr 14 01:47:04 2008
首先這是免洗id。看完你的文章，我的眼眶都溼了…想必你一定獨立承受這種痛苦很久了，久到扭曲了自己。我並沒有社工的專業背景，我不確定正確的處理方式，不過我想告訴你我怎麼處理我親戚的騷擾帶給我的困擾。事由是我的親戚曾經戲弄我，雖然沒有身體接觸，但是他那覬覦的眼神，趁他老婆不注意時亦步步趨地緊靠著我，以及差點整個靠在我的肩膀上的雙手，造成我莫大的恐懼。回家後我告訴我的家人，但是我們還是不清楚我的親戚的意圖，家人和我並不知道這樣是騷擾，我試著說服自己他只是個怪人，這期間我不停亂想，一下子怪自己沒防備讓對方有機可趁，一下子說服自己想太多，但是我沒辦法解釋我的眼淚和驚恐。後來我知道這是騷擾，是對方的錯，但是我們家最後決定小事化無，但是我潛意識覺得驚恐，因為我被說服這事沒什麼大不了的，是我太纖細，才會大驚小怪，所以我只能把我的驚恐歸咎給自己，我還是不停自責和難過。直到我學會開始生氣！我學著發怒！認清身體是我的，被侵犯不是我的錯，是侵犯我的人錯，要是他的家人因此受到傷害，那是他造成的，不該由我隱忍，於是我開始發怒。我盡可能減低傷害地向他的家人揭發他，對方家庭反覺得小孩子被戲弄沒什麼大不了的（我20多了），於是我向他們表明立場，發怒！發怒！然後我就自然地停止了自責和憎恨，現在純粹覺得我的親戚很豬哥下流而己，也只有到現在我才能淡然看那件事，也知道自己確實是纖細些，但是那並不影響事實，我也知道，如果我當初真的成功地說服自己想太多，那麼當下一個男生也對我做同樣的事情，我就不知道該保護自己，讓對方得逞，再說服自己，如此只會惡性循環……我想你的情形會不會是因為隱忍太久了，導致你必須合理化它，你並不髒，你只是感覺被自己壓抑住了，你絕對不能再如此任人擺布，也不能再如此貶低自己，否則負面的思想和你的哥哥會繼續帶給你的人生無法預期的陰影和黑暗。我知道人要學著原諒，人要學著遺忘，可是我的經驗告訴我，人不能沒有是非判斷的能力，人不能不對發生在自己身上不公平的事情感到憤怒，跳過這一段，只會學得軟弱。祝你好運！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1208139657.A.557.html
newlife908 (花輪)
WomenTalk
Re: [感想] 看womentalk 和F-sex有感
Mon Apr 14 10:20:56 2008
看完這篇文章，我感到前所未有的憤怒，也哭了，我不想要等時間去弄一個免洗ID，我也要馬上回文。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^發生這種事情，太小會覺得很嚴重，長大就無所謂？我小學三年級被強暴，一直到現在26歲，我看到男人就覺得噁心，別人一碰到我的身體我下意識的躲開。就是因為還小，要承受的更多，受的苦難也更多，我當初就是因為年紀小，不敢跟爸媽說這件事情，只敢一個人躲起來哭，變得神經質，覺得自己骯髒，你知道有多少次，我都想要拿刀砍了那個我得稱作舅舅的賤男人嗎？你知道有多少次，我想要拿鹽酸來潑自己身上被他碰過的地方嗎？過了十多年，我只是選擇把事情擺在心中，你以為時間真的可以讓我忘掉這些事情嗎？你以為長大後我就真的覺得可以釋懷嗎？^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^你以為，有性行為女人就一定會爽、一定會舒服嗎？你以為男人插入女人，女人就一定會有高潮嗎？你以為即使身體有反應，女人就一定會感到愉悅嗎？你真的，是一隻無可救藥的沙文豬！！^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^我要你，收回這句話，要你把這句話給我吞回去你下流的嘴巴。你一竿子打翻了一船人，你也汙辱了女性，你們男人總是要自己的女友獻身給自己，想要得到女生的第一次，然後又希望自己的結婚對象能是個處女、是個你們口中純潔的處女，你們就只是為了滿足自己的虛榮心，就只是想要得到成就感。這社會上的確是有不檢點的女生，但潔身自愛的女生卻也比比皆是，就像社會上也是很多像你這樣的敗類，但也還是有好男人的存在。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^看到這句話，我氣到整雙手都在發抖！強硬拒絕？你以為女人的力氣可以大過男人？你以為每個被強暴的人都不會也沒有掙扎過？你以為強暴犯聽到受害者的懇求就會心軟不強暴她？你以為在這樣的情況下被侵犯真的會覺得爽？我告訴你，那是什麼樣的感覺！我很害怕、很惶恐，我用盡全身力氣的想要擺脫，可是我的手腳被壓住，我根本動彈不得，我想大叫，卻被重重的甩了耳光，痛得我差點暈過去，他摸我的胸部、我任何的敏感地帶，我只覺得噁心想吐，他侵犯我時，就是痛，不管是身體或者心靈，他在說著那些下三濫又淫穢的字眼時，我只想死。哪裡爽？你告訴我這樣子哪裡會爽？我由衷的，為你的爸媽，還有你的姊妹感到悲哀，你爸媽一定沒想過，他們會生出這樣的兒子，你姊妹一定沒想到，他們的兄弟竟然有如此令人作嘔的想法，還有，最可憐的，大概是你以後的女友或者老婆，因為他們一定沒想到日後要托付終生的人，竟是如此的看待女性。我會很誠懇的為你祈禱，下輩子你也有機會當個女生，然後你也有機會嚐嚐看被強暴的滋味，讓你體會你口中的"爽"。我也謝謝你，讓我更加的看清楚，原來，男人可以賤到這種地步！對了，我忘了告訴你，那個曾蹂躪過我的賤男人，幾年前因為一堆病纏身，死了，在他死前，身邊沒有妻兒的照顧，因為他的妻兒都已經看清楚他的真面目，唾棄他、離開他，最後，他晚景悽涼的，一個人死在醫院。我相信，那是他的報應，而我也相信，你會得到該有的報應！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1208151278.A.DEB.html
diess (影靈)
WomenTalk
Re: [請益] 我和哥哥有發生過性關係
Mon Apr 14 13:34:37 2008
這篇文我單純只是想把一件事情解釋清楚，不知道會不會被噓看到有板友說妓女命的問題，相信這是很多女孩子被不喜歡的人碰有反應時會有的想法還有a片之類的東西，也常利用這點演戲，說什麼你溼了其實也是很期待很淫蕩之類這樣除了教壞不用大腦男生亂思考外，還有讓單純的女生誤會很多人說了，那是生理反應，不代表你內心同意就好像你餓極的時候，看到掉在地上的麵包會流口水，難道這樣就代表你是餓死鬼投胎嗎不是，而是在你有能力且環境允許獲取更好的食物狀況下，還去撿來吃還吃得很開心那你就真的是餓死鬼投胎。所以，真正有妓女命的人，其實是不管什麼情況下，被強暴被騷擾都會覺得很爽很開心還覺得這樣才夠刺激滿足，甚至還覺得不夠，還要多找不管認識不認識的男生來做做到自己覺得很滿足的情況下，並且還會利用這點順便賺取想要的東西，那就真的是妓女命了你覺得你自己骯髒，你覺得噁心，你覺得不開心，只是身體有反應有快感溼了那就絕對不是妓女命，真正妓女命才不管對方是誰，只要有那個的男人不管有沒有感情甚至能引起他感覺的女人照樣能做，除了他怕得病早死爽不夠久否則連得性病的男人說不定他也要呢。我看過一個漫畫上一個女角講的話，讓我覺得那可真的妓女命代表一個朋友的問她，為什麼想做那個行業，他就回答「因為這樣既可以讓我滿足又可以賺錢，這不是一舉兩得的好行業」如果你擁有上面那句話相同的想法，那你才是妓女命，沒有的話，你也只是個普通怕被傷害的女孩，我個人比較理性，不太會說安慰的話，只能把這種分析的東西講出來給大家參考

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1208160252.A.244.html
elfy1789 (智商比本人還要高)
WomenTalk
[心得] 此風不可長啊...
Mon Apr 14 16:04:11 2008
最近這兩天一直在版上潛水起來順便也到其他版去觀察人性現在的社會是怎麼了?反正浸水桶也是不痛不癢所以就能針對女性的身體自主權出言不遜嗎?心中若有不同的意見盡可以選擇"閉嘴"!為什麼還要特別推文發文來造成二度傷害呢?是批踢踢是自由開放的言論舞台但那並不代表就可以泯滅人性(或者根本就不是人,那就是我對畜生的的期望太高了!)狹隘的見解與粗鄙的言論只是突顯了發言者"寧可當畜生而不當人"的可悲或許牠們從來就沒有享受過被愛的幸福只好藉由卑劣的文字來突顯自己企圖尋求認同感好讓自己不至於陷入眾叛親離的孤寂"可惡之人,必有可憐之處"....說得真好啊請大家一起譴責網路的語言暴力重整社會道德價值(唉~我也被小白攻擊到了真是晦氣!!)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1208172406.A.DBF.html
jarlinlove (纖扇微震華山巔)
WomenTalk
Re: [請益] 我和哥哥有發生過性關係
Mon Apr 14 19:26:44 2008
不好意思，我有點不認同您對「妓女命」的陳述，不過我相當認同您前段的解釋：被不喜歡的人碰會有反應，純粹是無法自主控制的生理反應就像明明不想上廁所，但是拼命按壓幾次膀胱還是會想尿尿而下面這段.........我認為並不是這樣妓女──或者說性工作者，除了被強迫賣淫接客的以外，她們絕對是會挑客人的而挑客人也是在「雙方你情我願的情況下」進行的性行為絕不代表她們「不管什麼情況下，被強暴被騷擾都會覺得很爽很開心」這樣的陳述會讓人以為性工作者是可以隨意觸摸、強暴的這樣很容易落入強暴迷思有太多人看到一些發生在酒店、夜店等場所的性侵案，都事不關己地說著風涼話：「去那種地方不就是等著被強暴的嗎？」「哎喲我看是價錢談不攏吧。」提出這點只是因為我對這種風氣很反感。性工作者是有資格選擇和誰做愛的，而不是whoever、wherever都可以。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1208173887.A.6A0.html
shanice522 (shanice)
WomenTalk
[心情] 女孩們別哭 
Mon Apr 14 19:51:24 2008
看到原po的和哥哥有性關係那麼自責引發那麼多版友的迴響我才發現女生是那麼的壓抑自己相信看到這些例子我們都有共同的聲音原來不是只有我有這樣的經驗甚至更可怕的更侮辱的都在困擾著我們我們都不希望這些事情發生在自己的身上自責瘋狂的洗身體想不開自卑還有更多我們看不見的潛在因素可能引發日後交男友的恐懼甚至是性冷感這些都是很可怕的對於我們心理以及身理上的傷害真的無法想像更無法去形容我本身在幼稚園大班時和爸媽去他們朋友家我都要叫叔叔因為他對我很好我很喜歡他(都會買東西給我)我爸媽也很放心他有一次去他家我爸媽在和他媽媽聊天他帶我去玩遊戲機(他在自己家裝了一台電動玩具店有的機台)我坐在他腿上他把手伸進去我的內褲裡摸我的私處小時候不懂只覺得叔叔很奇怪為什麼要一直摸然後還舔手指頭回去和媽媽洗澡的時候問媽媽媽媽沒多說什麼只檢查了我的身體我多少覺得有點奇怪沒多久上了小一我漸漸懂了那似乎是叫做性騷擾曾有一陣子我也對我的父母很不諒解他們居然沒有報警或者安慰我只告訴我以後要小心點然後之後就不會帶我去那個叔叔家我覺得自己很髒一度很討厭男生整個小學階段我都識男生為仇人我會要求自己比男生強然後很保護女生我還認為自己其實喜歡女生這些矛盾在我的童年中總是不斷困擾著我讓我覺得很可怕很慌到了小六我爸媽是做清潔工的認識許多工人我有一次和他們去工地被他們的好友我也是稱作叔叔壓在牆壁上說我的力氣是贏不了他的他要讓我知道一個女生該有女生的樣子不用比男生強因為女生天生下來就是要被男生壓在地上就像我這樣壓著你然後我一直反抗我不想求饒拚了命的想咬他用手上的筆想劃他無奈我才小六他根本不費吹灰之力就把我壓著死死的一直用他的生殖器頂我我不知道他有沒有反應我只知道他的嘴臉和他的言語令我作噁直到現在我仍然會做惡夢夢到大班和小六的經驗即使記憶已經沒那麼清晰但心底總是想著為什麼是我這些要困擾我多久是一輩子嗎!?我從來不敢向朋友說我覺得很丟臉很羞恥但看了大家的經歷我想跟大家分享我想要在這裡釋放一點自我我是好運沒有被性侵害但那樣的遭遇真的會讓人痛不欲生我也有好幾次想輕生的念頭直到我交了第一個男友他想牽我的手我都會覺得很害怕雖然事情過了那麼多年我也漸漸釋懷現在幾乎沒有那些障礙了但仍舊希望自己趕快忘記少一點記起這些可怕的記憶偶爾還是會覺得自己很髒突然很厭惡自己交男朋友但我也清楚這是自己要去克服的慢慢的學會去放開不會再埋怨自己了女孩們這一切不是你的錯不要覺得自己很骯髒很犯賤是妓女這些都不會讓你比較好過解脫的辦法也不是只有尋死一途我們來這裡分享我們的經歷就是要尋求大家的慰藉像迷途的羔羊已經不知道自己何去何從該如何面對了所以大家會給你勇氣給你拍拍給你抱抱你要知道讓自己活下去的最好辦法就是用不同的心態去面對事情不要讓自己一直困在相同的死胡同裡要找到快樂要重新建立起自信多去看看這世界的美好人都有悲觀的時候這時候需要一點鼓勵一點支持一點提點我們都會不吝於給你的在這裡和大家分享也希望所有女孩們能夠更勇於面對自己無論是被傷害或者是迷惑困頓時都要能夠勇敢的走下去才能夠找到方法來解決我們一起來面對加油:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1208175988.A.FC2.html
REALLYLIFE (真實)
WomenTalk
Re: [心情] 女孩們別哭 
Mon Apr 14 20:26:27 2008
小時候我爸帶我跟我姐去他朋友家拜訪他朋友家有個年紀跟我們差不多的男生然後他們大人在外面聊天小孩子就在房間裡玩我還記得那天我跟我姐穿著一樣的洋裝而那個男生輪流把指頭鑽進我們的裙子裡碰觸我們的下體我現在只隱約記得滿痛的也覺得這樣的遊戲很奇怪但是年紀太小了也沒有跟父母講發生過這樣的事情也沒有很深刻的感覺只是一直沒有忘記過這件事情我也沒有跟我姐討論過她是否記得這件事如果她忘記了那當然最好我不希望她記得因為現在想想那就是猥褻吧只是當時太小了並沒有把這件事情放在心上過再大一點的時候我每年暑假會去桃園的叔叔家住一陣子我嬸嬸的小弟是孩子王很會哄小朋友所以大家都跟他很好我也跟著我的堂弟妹們叫他舅舅那幾年裡他碰觸過我幾次我其實不太記得因為我覺得那就像長輩對小朋友那樣的疼愛就沒有放在心上過唯一一次也從那一次之後我開始疏遠他那一次我們一起去故宮博物院玩逛到一個展覽古文書的地方舅舅的手就放到我的臀部後面口袋裡只是個小孩子的我哪會注意那麼多也不覺得怎樣但是當他的手開始在口袋裡上下游移的時候我下意識的感到不舒服就掙脫了他的碰觸跑去找我叔叔他們不過也沒有把這件事情說出去只是因為覺得不舒服所以從那之後我就慢慢的疏遠了舅舅一直到現在幾乎沒什麼見過面了這件事情我也沒有跟任何人說過因為年紀很小所以其實這些事情沒有在我心裡留下什麼傷痕現在想起來除了心裡覺得有點怪怪的之外也沒有多大的心情起伏只是覺得沒想到我可以記住這麼久以前的事情呀...而且我從小對我爸媽就是一向無話不談的不知道為什麼居然就是下意識的隱瞞了這兩件比較嚴重的騷擾這麼多年明明平常只要遇到變態暴露狂或是言語騷擾我就會跟我爸媽說的現在偶爾我爸媽還會跟我嬸嬸那裡的親戚見面他們還是覺得那個舅舅人很好要是讓我爸知道這件事情他不知道會怎麼想...前陣子有個陌生中年男子在車站找我講話我以為他要問路加上我在聽MP3就沒有很仔細的聽他說了什麼結果等到他當眾說他想要娶我我才很囧很慌的逃離那個尷尬的環境(大家都在看我們天啊)我想他大概精神有問題吧他還拿了一張不知是真是假的履歷表給我看他是啥學歷職位的我隨便看完還他的時候還覺得他拿這給我看幹嘛直到他開口要我嫁他我整個糗到極點早知道他一開始靠過來我就不要理他了這件事情後來我跟我爸講就被我爸念說我幹嘛隨便理他應該一開始就無視他可是我真的以為他是來問路的呀唉我媽則是大笑不已所以要是我跟我爸講小時候這些事情不知道他會暴怒心疼還是會唸我不過他應該不會覺得我骯髒啦可是我還是不敢講呵呵結果我也是不敢面對後果的人呀

