https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424447102.A.8CF.html
gold9311 (Kay)
WomenTalk
[心情] 選對未來有幫助的，還是自己喜歡的？
Fri Feb 20 23:45:00 2015
手機排版，請多包涵><小妹目前大三，在台北五星級飯店宴會部實習中念餐旅科系也有六年了，沒意外之後畢業想繼續待在宴會部門工作但剛來實習的時候主任就曾語重心長跟我說想走這行英文要好因為英文好升的機會就高而前陣子來了一個國外留學實習生更是讓我發現到自己在語言上的不足上個禮拜剛好有場全外國人的午宴，那位實習生可以和他們帥氣對話而我只聽得懂老外在講什麼，卻無法說出一口流利英文只能答ok之後默默去後場準備他們要的東西Q_Q那次之後我開始去爬文找了幾本英文書來念，但覺得好無力其實我喜歡的是韓文和日文，都是自學的韓文大概是可以和韓國人做簡單的書信溝通日文比韓文差，但也蠻有興趣的英文的話，雖然不是學不起來，但總覺得沒什麼動力我知道對未來有幫助，可是想到喜歡的日韓文，整個心還是會忍不住飛過去....捨不得放棄日韓文，卻又不得不去學英文，同時並行好像很難....想問女孩們，如果是你們會怎麼選擇呢？是繼續學好喜歡的語言，對未來有幫助的未來再說還是毅然決然放棄喜歡的語言，把對未來有幫助的先學好有機會再去學喜歡的......？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424447238.A.827.html
bigheadgirl (呆魚)
WomenTalk
[閒聊] 如果回到沒智慧型手機的那個年代
Fri Feb 20 23:47:15 2015
過年的時候發現自己或家人常常會忍不住拿起手機滑滑滑，突然想起過去那些沒有智慧型手機的日子。假如回到沒智慧型手機的那個年代，在空閒的時候就像多讀幾本好書，在搭車的時候就會多享受窗外的風景，在晚上的時侯就會準時睡覺不會熬夜滑手機，在和朋友出去的時候就會專心的聊天和玩耍，在過年的時候就會認真的和家人坐在電視機前看著新春節目哈哈大笑或是打牌...有智慧型手機是很方便沒錯，有疑難雜症一上網搜尋就解決、朋友要聯絡通訊軟體免費又方便、出去玩用個GPS地圖沒有到不了的地方、孤單寂寞覺得冷又可以到女孩版尋溫暖...但總覺得好像開始時間一下子就過去了不知道在幹嘛、沒有認真的體會與珍惜當下...好啦應該只有跟我一樣是重度手機患者才有這樣的問題，看來要好好戒掉手機了QQ不知道女孩們如果回到沒有智慧型手機的那個年代，現在會在幹嘛？我應該會在玩電腦－＿－--SentfrommyAndroid--真的！！傳簡訊的時候都很認真的濃縮，收簡訊也很期待和珍惜><可能就看圖書館借的書嘍！有手機後幾乎連借都沒有了：(

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424447254.A.32C.html
padro (padro)
WomenTalk
Re: [閒聊] 嫁人後除夕真的不能在娘家過嗎
Fri Feb 20 23:47:31 2015
在文章開始之前我們先看一下這個脫口秀的內容吧(我自己承認在男女版看到的XD)女權意識抬高很好不過請不要把傳統價值觀搞得像是像自助餐用餐一樣結婚男生要聘金有車有房要負擔開銷家計女生賺的就是私房錢好好花這個我喜歡~來多一點女生要負擔家務要孝養公婆要在夫家過除夕這個我討厭~又不是生我養我長大的人不要孝道外包!不要叫我接受安安，尊重一下男女平權好嗎?所謂的婚姻我想應該是在理解彼此跟彼此的家庭價值觀都是不同的情況下仍然選擇要接受的一種結果要怎麼玩怎麼選擇是兩個人自己跟兩方家庭的事情外人無可置喙不過覺得對方的父母對方自己去坦我才不管如果妳不是會願意接受妥協的個性的人那應該要理解這世界上有的父母也是不願意接受妥協的人讓對方去當所謂的擋土牆那麼自己以後在對方家庭關係裡面要怎麼應對?而對方又要怎麼樣面對自己家庭關係裡面的問題?在螢幕前可以很簡單的說出大不了以後夫家老公自己去娘家我自己去真的能做到的有幾對夫妻可以這樣長久？很多婆媳問題我常常覺得不過就是兩個幼稚女人的戰爭不過是自己跟對方父母一樣的堅持己見，只是價值觀不同同樣的無視夾在中間的男人不是一塊pizza不能對切家家有本難唸的經常常不是三言兩語打個字可以理清或是誰有絕對的道理的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424447650.A.C86.html
ericyuyu (幸福的小語)
WomenTalk
[討論] 新年新目標~
Fri Feb 20 23:54:07 2015
正所謂一年之計在於春阿~不知道各位女孩板友都設定了什麼樣的新目標呢?我自己是設定了3大目標,第一學好韓文(看韓劇久了自己也想學)第二練腹肌(去年為了拍婚紗,腰圍瘦了3寸,這次想練線條)第三是戒掉瘋日貨連線的習慣,好好理財~~定了目標後就覺得充滿活力哈哈~~是說我去年也有定第3個目標,但未達成,今年打算把拍賣的帳密交給老公,協助我達成目標~~--超難的!!!我入這個坑7-8年了,噴的錢都可以買車子了~~所以這次痛定思痛要交出我的帳密了~我老公是強大滅火器加油加油!!I大跟R大有個目標是一樣的,大家一起愛運動吧~~~哈哈R大你好厲害喔~我之前就是2-3個月沒買,後來折扣季又殺紅眼~一個月一件應該是可行的~祝M大都能一一完成~3真的好重要~希望每位板友都能順利達成~加油加油~祝達成~練好語言真的很吃香喔~我也好想做到4哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424447688.A.499.html
a963 (21413131)
WomenTalk
[問題] 請大家幫我抉擇一下要不要買iPad
Fri Feb 20 23:54:46 2015
最近一直在想要不要買平板主要是我經常看電影和美劇只用手機看視力覺得越來越差了優先考慮iPad是因為手機我沒想過要用iPhone手機對我來說是工具直接在桌面個人化我自己需要的東西對我來說非常方便另外就是我蠻仰賴google的各項功能再來就是大家平板基本上還是推iPad還有我是一個會去多方接觸各種東西的人沒用過IOS系統，所以希望藉此機會也能熟悉IOS進入正題~~~~~~~~~~~~~~~~~目前我的首選是iPadAir2Wifi128G不想再為了平板去增加每月的網路費用既然用了wifi版就直上最高的容量存多一點東西如果在外面有需要也方便唯一的小問題是現在我聽音樂的方式是用soundclound及spotify的免費版但是在外面不會時時刻刻有wifi這樣我就無法聽音樂了.......我知道可以用iTunes買但其實我也沒有特別喜歡哪些專輯或藝人通常都是一種曲風像spotify就直接幫我分類好好的另外就是想問一下大家用wifi版的有遇到什麼不便嗎??有任何使用上的建議也都可以給我唷~~~買了我就打算至少用三年，所以想要把功課做好好的:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424448528.A.98F.html
yourhighness (虎視眈々)
WomenTalk
[難過] 我們都愛妳。
Sat Feb 21 00:08:46 2015
前兩天返鄉過節才從媽媽口中得知這消息久久無法平復心情，因此上來抒發一下手機排版我盡力了orz。。。。［內有生死話題，年節忌諱之版友請繞道］。。。。久沒回老家，以最習慣的姿勢躺在沙發上與老媽隨意閒聊，不知怎的，明明上個話題與此完全無關，媽忽然拋出一句：「妳知道顏阿姨自殺了嗎？」「什麼？」「妳不知道嗎？去年六月的事了。」「......」「不然妳以為過年了她怎麼沒跑來湊熱鬧？」「......是我認識的那個顏阿姨嗎？」我有些明知故問了，因為家族內部因素而甚少與親戚來往的我們家，年節期間會拜訪的朋友屈指可數，而顏阿姨可說是每年的固定班底，她與媽媽是從小認識長大的摯友，我老媽倒是稱她為豬朋狗友、狐群狗黨啦。說來慚愧，去年中我與家人爆發激烈衝突，我選擇搬出家中，那陣子僅透過LINE與家人聯絡，讓他們知道我人平安無事，主要是雙方都給彼此冷靜思考的空間，在家人清楚我所想表達的意見及立場後才逐漸恢復連絡，而事情就是發生在那段失去音信的日子。我的故事不是重點《中略》；重點是她的離去我至今才知悉——「她...她為什麼自殺？」「其實在那之前，她已經鬧過多次自殺，吃安眠藥、老鼠藥等等，上次吃了老鼠藥過幾天見到她，我還跟她開玩笑說『怎麼還沒死啊？』大家被她這樣鬧了幾次，都以為是狼來了，沒想到...」我只能沈默著繼續聽老媽說下去，「跟她女兒鬧翻了，她女兒斷絕和她一切聯絡，任憑她怎麼哭求都沒用都不肯回來......」「我記得馬叔叔才剛走吧？」馬叔叔是顏阿姨的第二任老公，在13年末癌症離世了，在馬叔叔離去後沒多久，我們曾與顏阿姨一同出門賞櫻散心，距今也才一年前啊.......。「對啊，才走不到半年，女兒也離開她，家裡剩下她一個人......」「她應該很寂寞吧。」「我們幾個老朋友都想找她出門，但她深怕女兒趁她不在家時回家搬東西，根本不肯出門......天南地北的，我們也無法時時刻刻看著她。那天她燒了一塊炭，跑下樓待在車內，打開窗戶睡著了......很快就被人發現，所幸沒事，這時她大概只是想試試吧！過了幾小時，沒想到她又燒了兩塊炭下去，還吃了安眠藥，就這麼走了...大概她也不知道燒炭這麼厲害吧！應該是迷迷糊糊就這樣睡著了......不然平常她要自殺都會通知我跟我道別的！」鋼鐵人老媽說著說著眼眶就泛紅了，她覺得她有責任；「都是我不好，如果多陪陪她讓她心情好些她或許就不會......」我翻看著手機的臉書應用程式，找到了顏阿姨的個人檔案，我之前不知道她有玩臉書，沒有她的好友，貼文都是公開的，沒想到看了之後連我的眼淚都掉下來了。她很寂寞。她說，老公離開她、她沒有兒女，就一個老太婆跟狗兒子.....她說，誰要領養她的毛小孩，狗狗很乖沒有跳蚤拜託善心人士......她說，她覺得無處可去只能待在家聽電視的聲音；她說，她寧願得老人癡呆，才能什麼都不知道；她說............好多的她說，好多的寂寞，而我至今才發現。我的思緒如毛線般亂成了一團，我好想妳。那年賞櫻男友也與我們同行，思考了良久也告訴他了。私心想著能多一個人記得她也是好的！而這消息換來的是男友不斷的嘆氣，他是見過顏阿姨的開朗的，與我一樣無法想像這樣的她會選擇這樣的方式離去。希望妳在那裏能幸福，作最快樂的天使，馬叔叔陪著妳，我們愛妳，我們會想妳。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424449149.A.14D.html
happypomelo (梨)
WomenTalk
[心情] 服務業甘苦談
Sat Feb 21 00:19:06 2015
hi版上的女孩們新年快樂~我在這個版上潛水很久了~今天遇到一些事情讓我分享一下吧!由於家裡因素所以算是一個人在北部過年~我原本正職是專職家教但是過年連假學生都出去過年放假去了自己也有點閒不了的毛病所以在這個過年連假的假期我去應徵了百貨公司的支援(主要是專櫃服飾)會決定接這個parttime主要是想了解服務業的生態這個前言太長了~我直接切入正題吧!今天在上班的地方遇到了俗稱的奧客而客人是一對母女~在過年期間百貨公司的客人絡繹不絕的湧入客人會想看一下衣服款式所以把衣服攤開來是非常正常不過的但是這對母女是把專櫃上所有的衣服全部都翻過把櫃上的衣服翻亂並且堆的跟小山一樣她們挑選到喜歡的款式後就把"整坨"衣服抱進更衣室開始試穿試穿不打緊但是把衣服穿壞卻指著我們家衣服布料很爛狂罵一些內搭的衣服擺明不能試穿那對母女依然故我把白色內搭拿進試穿試穿後白色的內搭領口處沾滿著粉底.....而有些衣服款式設計版型是和身版型卻一直嫌說這件不夠寬鬆當她們一直嫌棄衣服卻又一直拿衣服進更衣室試穿當時賣場並不是只有她們這對母女賣場還是有其他客人的...我有稍微和那對母女說"不好意思喔~有其他客人想要使用更衣室試穿衣服喔!"那對母女對著我並且非常不客氣的直接說"你是沒長眼睛嗎?看不到我們還在試穿?"當下真的非常非常的不悅但是我也只能笑笑的好加在另外一位客人很客氣人也很好對我說晚點再來我這邊試穿繼續把鏡頭拉到這對母女身上她們瘋狂試穿也瘋狂的翻亂整個賣場後最後要離開的時候並沒有購買任何一件衣服但是她們卻把我們櫃上白色內搭衣服弄髒(已講明不能試穿)也把兩件洋裝拉鍊撐壞以及把一件針織罩衫撐破一個洞...說真的自從今天讓我碰到這對母女我對服務業這個職業肅然起敬有時候覺得百貨公司以客為尊這點這種齊頭式平等其實對服務業第一線人員是非常的不公平第一線人員的辛苦百貨公司上層肯定不知櫃姐被客訴不管任何理由百貨上層永遠站在客人端櫃姐接收到投訴通知也只能摸著鼻子繳罰金我相信好的櫃姐還是很多的抱持著服務熱誠的心但是卻遇上這種客人說真的再怎麼熱誠都會被消磨殆盡今天我只是應徵短期的parttime(除夕~初四)這幾天我就遇到太多太多的事情除夕那天遇到一個媽媽教育小孩說千萬不可以當櫃姐"那些都是沒念書的人在做的工作""那些都是沒念書的人在做的工作""那些都是沒念書的人在做的工作"聽到這句話我差點理智線斷掉任何職業不分貴賤阿...這樣教育小孩錯到離譜阿!有錢就是大爺這種心態真的不可取...但是在這幾天我遇到的客人裡這種客人真的佔多數Orz今天晚上就在整理賣場順便思考一下這幾天發生的事情服務業真的是很偉大的行業!!其實客人對我說聲謝謝(不管有沒有消費)我都會蠻開心給同在服務業上班的女孩們(男孩們)一句話"你們真的是最棒的!真心謝謝你們!"ps:文章打的有頭沒尾真的是不好意思啊..請原諒我剛下班回家沒多久~"~--回b大~我並不是試穿一件就要購買的那種店員喔!提出來只是覺得如果覺得我們家衣服版型不適合為什麼要每件試穿每件都嫌棄一遍呢?回覆s大我只是單單幾天打工我也快哭出來了Q____Q回覆f大據我的觀察遇到客訴公司樓管第一都是直接開單之後再安撫櫃(哥/姐)這樣樓管也有樓管的壓力但是既然知道客人屬於無理方為何還要對服務業第一線人員開罰呢?上層知道我們的辛苦但是事實上情況並沒有改善服務業第一線人員依舊是辛苦的真的!!!!聽到那句話我差點衣架飛出去!齁!!!這種真的是!!!!!奧客界的霸主啊!真的是.....欺負人啊!真的!!做到明天就結束了!我是自己體驗過了知道服務業的心酸!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424449257.A.C1C.html
b131452022 (Rong)
WomenTalk
有人教男友沒讓家人知道嗎？
Sat Feb 21 00:20:55 2015
現年23有個交往四年的男友！家人處於完全不知的狀態！因為一開始家人反對（反對理由很多！例如住太遠、準備考試等）轉為地下戀情然後不知不覺就到現在，只是每次出遠門玩或約會都要編無數個朋友同事及理由！雖然都成功出遊但是偷偷摸摸的感覺以及說謊的感覺真好差！你們也會這樣嗎？公開也不知道怎麼說才好.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424449434.A.4ED.html
choufuyou (夏天)
WomenTalk
[心情] 恨透過年去露營爬山
Sat Feb 21 00:23:52 2015
每年我家都會去露營或者外地爬山，過三天兩夜。但是我真的真的很討厭去。首先，小孩只是人質老媽說難得親子時光，想要過年聚在一起。但是長輩朋友車隊3-4輛，根本沒有增進家人感情，晚上婆婆媽媽聚在一起聊天，叔叔伯伯打麻將，小孩晾在旁邊非常無聊。第二，苦難旅行懷疑我媽上輩子是遊牧民族，這麼愛露營，但是帳篷是家樂福最便宜的，只會在帳篷內鋪上銀色鋁箔墊，然後大家蓋睡袋睡覺，不會有高級露營設備…或者舒服充氣床露營場所是隨便的停車場，某間國小，洗澡間會積水又有一堆泥沙的簡陋露營區。吃的是自己煮的大鍋菜+罐頭和麵，吃不完下一餐繼續吃第三，連續三天兩夜初三到初五一整天行程就是森林遊樂區登山步道，爬山空氣清新對身體好…然後初五中午過後回家，我還要趕晚上高鐵回台北，初六鐵腿上班累翻很不想去…媽媽就會爆氣陪我們出去走走"企逃"有這麼難嗎？她只想按照自己想玩的步驟進行出國旅行---嫌太貴，吃的不合胃口，也不想看異國文化單獨家人國內旅遊---不跟父母的朋友去---嫌晚上無聊，民宿晚餐不夠澎湃不願意住飯店---嫌過年飯店貴，又只愛走森林自然健走路線不愛一日遊---認為難得出去走，為什麼不要住宿玩久一點不願意把行程往前調---因為除夕初一初二要和親戚聚餐團圓，只能初三開始長大後，真的覺得父母很難搞。一點也不想一起出遊,明明放假想休息卻要出去爬山很痛苦。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424449849.A.F3D.html
h12330toby (楓糖蛋糕)
WomenTalk
Re: [心情] 媽媽永遠不放過我的身材
Sat Feb 21 00:30:46 2015
看到這篇還以為自己夢遊發文.....我一樣也是在台中租屋162公分不過我比你更誇張我現在70公斤（過年可能有變胖XD我從小就比其他同學胖，隨著年齡越大體重也越來越重，到了高中來到75公斤。在那時候我媽就常常念我吃太多，不過我都當耳邊風繼續吃XDDDD在高中時期我讀的是設計類群，又是第一志願（哪間就不說了），所以同學的技巧跟成績都很好搞的我壓力超級大。作業常常交不出去，然後又熬夜，亂吃東西。大概到高二上的時候我爆肥到90公斤，連我爸都看不下去了，要我每天量體重，控制飲食。上大學前就瘦回70，然後就維持到現在。不過我媽有時候還是會念我太胖，尤其是我在穿衣服的時候。去年有一次我在出門去找同學前穿了一件襯衫，我媽就又念我屁股太大幹嘛穿短襯衫不遮屁股，我跟她說這件新衣服我想穿去給朋友看不行嗎？之後媽又講了一些很難聽的話我轉頭就回房間邊哭邊收東西。雖然我爸有馬上阻止我媽，不過我那天也聽不下去了，說了一聲我出門了結果拿了行李就跑去台中，在那邊待了兩天才回家。後來我媽就幾乎不會羞辱我了。原原po你60公斤其實是正常體重，162公分的健康體重是57前後10%這個範圍，60完全就是健康的體重。搞不好光是兩粒胸部就又少一公斤多了（我常常這樣跟我媽說減掉胸部就是60公斤了）而且妳會有男友耶！！我已經單身20週年了，現在還在等待初戀中XDDD原原po別氣餒阿！妳真的已經很健康了那些難聽話就隨風去吧！加油！！！--

