https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458117979.A.B55.html
Leesineyebad (七夕擒仁傑)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼台灣學生要學中國歷史
Wed Mar 16 16:46:16 2016
因為中國歷史博大精深為了傳承歷歷代代的來龍去脈你能不學嗎？台灣人怎麼可以不學中國史呢？灣灣的黑水溝連接著偉大的中國現在經濟來源又全靠偉大的中國你能不學嗎？在現在經濟動盪的時代，還能被偉大的中國屢屢在國際上保護著中國對我們這麼友好你能不學嗎？華說回來學台灣史要幹嘛啊民民中國史就比較豐富有趣啊國然是不能理解有些人的想法你能不學嗎？殖要我們大家好好的學中國史民天後天大後天每天生活都可以過得好我都說這麼多了，還不學嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458118191.A.257.html
lordguyboy (懶洋洋)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼台灣學生要學中國歷史
Wed Mar 16 16:49:48 2016
先自我介紹，我目前是大學生，學測社會滿級分，指考歷史95.2分。當初從來沒想過為什麼我們要學中國歷史，還因為中國歷史的精彩覺得很愛中國。後來上大學漸漸反對傾中又是一回事了。基本上我不認為我是中國人，我是台灣人。昨天家教時，國二的學生問我，為什麼我們要花那麼久時間念中國歷史？那麼多地名，我們都沒去過，那麼多事件，跟台灣相關的也沒幾個。我只能跟他說，不學的話，我們目前的文化就消失很大部分，但我連自己都很難說服，覺得很疑惑。大家能夠說說意見，回覆我學生的問題嗎？謝謝-----SentfromJPTTonmyiPhone--這種想法很可怕畢竟課本上的歷史都是經過美化的翻案文章很多代表以前勝者為王敗者為寇的做法並不適合現在拿來教小孩的教材只會盲目造神更何況一堆假造的自慰中國史干台灣人屁事逼小孩花時間去念他很可惡SOWHAT?很多國家的文學都有一樣的效果單單把中國列一個大篇章有公平嗎?國文+歷史就綁死多少分數為何我說不適合他馬的中國史不就封建皇帝社會3000年?現在台灣都自由民主化了你國中整學期都在念封建制度歷史是怎樣難怪奴性堅強阿難怪大中國思想阿過氣的東西點到為止就好夏商周到底干現代人屁事只是增加現在學生的課業而已還好意思談國際接軌世界史比重比早就變殭屍的陰魂不散中國史不高在隨時可以出國的現在化社會教材真的超落伍就算提了台灣也都超級主觀只會提鄭成功建設台灣反清復明怎不提台灣當時被鄭壓榨殺死多少人鄭家海盜起家是有多溫良恭儉讓不敢寫啦反覆美化+大中國主義+封建思想才造就鄭成功加上國文真的超級多然後讓國高中生念書念到死念祖先怎不去非洲找好好笑就算是亞洲黃種人北方南方幾千年前就不同國啦現在歷史就催眠唬爛你大家都是中國人都是中國人有啥好處???歐洲不用大帝國也會自然形成歐盟這種組織為何中國一定要統一?還不就這種洗腦思想下的產物好意思說以前最慘都平民百姓領土稍稍變化都馬死一堆人現在歷史都以皇帝朝代當主要分段念一念不就變大中華思想?洗腦就這樣洗的皇帝是誰做過啥事干我們屁事台灣總統都這麼鳥了可以想像當時皇帝在現在價值觀下更鳥還要我們下一代去背他的事蹟神經病就點到為止就夠了真的為什麼會影響因為國文+歷史聯合洗腦當然會影響阿台灣學生真的不需要知道秦始皇還是漢高祖把這些課程拿去教如何報警處理車禍處裡霸凌處理繳稅理財防詐騙一堆大學生活的跟媽寶一樣放棄這些歷史教一些重要的生活知識認識兩岸政局都比知道中國古代疆土變化重要多了啦課本根本有病生活上幫助幾乎是0轉型正義都出來了那個中華民國早隨著蔣光頭死敲敲滅亡了好嗎沒國家承認還自嗨以前有個笑話知道河北在福建北邊的比知道龜山在竹北北邊的還多台灣地理跟歷史真的放太少小小一個島一堆台北人南下就不知東南西北的多的是還好意思先教中國地理喔噁心國民黨敗戰這邊要好好教啦這才是鑑古知今不是嗎這次選輸跟國民黨當年貪汙亂搞差不多性質了覺得精彩放到大學讓想讀的人去讀不是很好?中國歷史很精彩不代表他可以放那麼多其實清末民初之前的歷史講超過四分之一學期都嫌多了不是貧乏是根本不敢寫好嗎殺來殺去姦來奸去一堆外來政權寫台灣史超黑暗的不如減低歷史課時數改教一些有用的如何理財防詐騙保護自己防性侵霸凌如何處理車禍....喔這我好像打過了都比背歷史有用學阿大概開頭總論直接夏商周到清末四節課就好反正有興趣的都會自己去翻現代社會不需要這麼多中國遺毒整天在那邊自慰中國人美德是謙虛禮讓孝順啥的我怎麼看對岸歷史5000年這樣教下來只剩狼性台灣也50年黨國教育現在還不是一堆貪汙結黨營私家族內鬥殺來殺去的念了這些出一堆表裡不一的嘴砲王還有一個當總統的整天四字箴言煩是國家逼你學才會有影響文化這種事歷史為何不建議學因為真實的歷史太噁心了真要教國文那些古文八大家比如蘇家三人要不要把他們欺男霸女的仕紳鄉霸行徑一起教一教?畢竟以前的社會這樣是正常的那為何不敢讓學生知道?歷史課本真的超級不客觀一堆歷史名臣名人有龍陽之好養奴的玩殘少女的歷史課本敢寫?歷史本來就不應該這麼鉅細靡遺的教給國高中生更噁心的是鉅細靡遺的美化大中華思想後把不堪入目噁心敗德的紀錄語焉不詳帶過5000年噁爛的事多著呢改課綱真的比較實在悲哀我讀醫學系以前超愛歷史長大後自己去找書來看發現真實歷史根本不適合小孩子看所以真的淺淺帶過就好根本不會怎樣好嗎民初歷史現在還不是沒頭沒尾的連汪精衛都不敢提日本統治也不是兩三年是十幾年都比蒙古久了也是一兩句帶過笑死人國外幾國的歷史才幾學期的量你好意思比文字只是工具這種講法滿幼稚的同意更何況當年撤退來台一堆老人只記得回不去的祖國當然逼底下的被統治者背他們的歷史不可取很有趣但是真的不適合國高中生很多內容跟思想太18禁了古人的價值觀放到現在是不對的歷史課本很好切割的你看現在就切割得很好看不到真相省份都不用留啦你也不會去背美國的50洲不是嗎同意清朝跟元朝真的是有夠腦殘當然教阿可是可以教正確的歷史嘛歷史原罪時代在變化潮流在變遷真的沒必要逼"現在的"學生去學這些老人有他們的歷史我們為何不能顧好下一代的?以前歷史還要背政策咧笑死人沒網路沒機器的年代都多落後了居然要學生去背他們政策到底是哪個白癡的主意好好的縮減教學量沒爭議的輕鬆故事化不好嗎中國文化不需要用課本去推廣只要你身在華人圈自然會一直感受到噁心留著也好記得跟小孩說以後跟A同學打輸了就把家裡馬桶取名為A每天拉屎給他這就是KMT的智慧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458118379.A.69B.html
a026537 (aEYEa)
WomenTalk
[閒聊] 形容ㄧ塊肉燉到入口及化
Wed Mar 16 16:52:56 2016
大家好、打給賀、抬嘎齁小魯地南部人小時候吃個雞湯大人都會說「這個雞肉(排骨)已經燉了5小時、很"爛"很好吃」但到了北部生活發現大家都是形容肉很"嫩"想與大家聊的是這個"爛"字是只有我家特立獨行還是說其他人也有這樣形容肉的??--對對對，好像這個爛字是從台語翻來的那北部人也是用爛字形容燉煮的口感嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458120684.A.3F5.html
UCCUKK (看你(σ′▽‵)′▽‵)σ)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們可以接受另一半每天加班嗎
Wed Mar 16 17:31:21 2016
週導致很多下班晚上才能去逛的去吃的都不能去、因為到了差不多也打烊了，跟另一半說出自己的失落或是不高興，還會被對方嗆三字經或擺更臭的臉回來本魯不材，讓我來試著情境模擬這樣的狀況！以下純屬虛構，如有雷同，那我就太神啦！————————分隔線————————迦藤英，在鬼島最有名的賣肝工廠《肝淋糧股份有限公司》擔任小小OP。一如往常的夜晚，迦藤從淋糧公司走出來，冷冽的寒風與黑夜的寂靜，讓迦藤那瘦弱的身軀看起來格外惆悵。「唉，今天又加班了，全鬼島的肝都要我們這些小OP吃下來是怎麼回事？馬的！主管不知道，休息是為了走更長遠的路嗎？要不是為了那足以讓我負擔房子頭期款的加班費，老子早就去陪他媽跳森巴了！好想快點看到寶貝啊...QQ」迦藤邊碎念邊騎上跟他歲數差不多大的鮮紅血色迪爵125，承受著10度冷鋒，緩緩騎向那溫暖的，有寶貝在的那個，甜美的家。「寶貝!我回來惹～～」迦藤滿心歡喜的到家，開門映入眼簾的，是一位身穿粉紅棉質連身裙的母...咳..充滿母性光輝的女性，她叫莉奈。莉奈是位喜愛美食，並想時時刻刻與最親密的另一半分享美味的一位女孩，因為愛吃美食加上最近都在等待迦藤回來，所以莉奈的身材稍微有點走鐘，但這並不影響迦藤對她的愛！「Baby～你回來啦！工作辛苦了，想先吃飯，還是洗澡，還是先吃我（≧▽≦）」這是迦藤腦中理想的迎接畫面。「你怎麼又晚回來了？你又在加班，加班跟我，誰比較重要？你知道我多久沒吃美食了嗎？」莉奈怒目直視迦藤。迦藤的世界彷彿凍結一般，苦思五秒後緩緩道出「呃...七天...？」「是五天！！你看你都不在意我！！！」莉奈因為憤怒的影響，導致她的五官稍微有點聚在一起，奇特的是莉奈的鼻孔在她生氣時會有擴大並提高的效果，但依然不影響迦藤愛她！「寶貝不是啦！我沒有不在意妳阿，你看我為了我們愛的小窩，我必須加班付頭期款嘛！況且妳想吃美食，我也要多賺一點食費啊！而且妳也知道我是個孝順的長子，我也要給父母親一點孝親費嘛！」迦藤行雲流水般的說出這一長串說詞，彷彿是為了面試而在心中默念已久的台詞。「這些台詞我已經聽膩了！！你已經重複了第五遍！！！」莉奈歇斯底里的怒號（幹！糗了！！老子太累，忘記換了，哇去他個香蕉皮球擔擔麵啊！）迦藤在心裡暗幹不已。「我只是想跟你一起吃頓美味的晚餐啊...有這麼困難嗎...嗚嗚...嗚...」莉奈開始哭哭了起來。看見此景的迦藤，赫然想起「阿母有交代，讓女人哭的男人，除非是開心到哭或是爽到哭之外，其他哭哭都要自宮」，害怕自宮的迦藤，心急之下便脫口而出「肝淋糧！！！咳...」「你說什麼！？你再說一遍？」莉奈突然收起哭哭表情，取而代之的是氣到發紫，像被惡魔附身般的神情「我只是想說：肝淋糧股份有限公司，因為我的努力工作而給我補假的獎勵啊！！！怎麼就給他嗆到口水了啊啊啊啊啊！！！」迦藤心中充滿幹意的吶喊「等等等，我是說肝淋糧...」急著解釋的迦藤還來不及說出股份有限公司這幾個關鍵字便被莉奈打斷。「你...你竟然對我娘如此不敬，我絕對絕對不會放過你！」（幹！這女人已經瘋了。阿母我對不起妳，為了眾生的平安，我必須犧牲自己了...）迦藤心中壯烈地向他媽宣誓。為了鎮壓惡魔莉奈，迦藤妥協了，不再加班，並獲得了短暫的和平。兩年後「欸！英！英～今天要吃什麼？嘻嘻！」「我已經沒錢可以讓妳吃美食了，妳必須學會下廚。」「我不要，那你去加班啊！人家又不會煮QQ」「幹！」因為迦藤的犧牲，鬼島又和平了一點，可喜可賀，可喜可賀。雖然說加班是為了工作賺錢，但女孩們可以接受這樣的常態嗎？我只能說魚與熊掌不能兼得，能兼得是少數之少數。妳該思考的是如何把另一半變成迦藤。不過首先，妳要先散發出母...咳...母性光輝。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458122557.A.12C.html
laverne1 (laverne)
WomenTalk
[心情] 要怎樣才不會讓外國人瞧不起 ?
Wed Mar 16 18:02:34 2016
本魯國外生活過好幾年歐美的外國人常常會用佻侃的語氣跟我說他很簡單有台灣女朋友差不多1/3的老外都會在有意無意間對我透露這個訊息再加上今天的賀少俠路邊攤事件本魯賺的錢跟老婆條件決對可以屌打那些老外跟他們帶的可是他們那種路邊攤心態歧視我族類讓我常常無法招架有什麼狠毒有力的話去嗆回去?--你沒遇過我猜你是女的吧?你嗆我幹嘛=_=

