https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442507721.A.EF0.html
urahccm (蜉蝣)
WomenTalk
Re: [討論] 何謂專業？
Fri Sep 18 00:35:18 2015
我覺得要被別人尊重之前，必須先自重吧任何行業當然都有其專業的地方，專業的部分除了技術層面，也包括職業道德例如記者，要做出好的報導多不容易啊大傳系新聞系也沒這麼好混畢業啊~可是一入社會，發現學校教的都是假的誰要跟你做好的報導，我們要能賺錢觀眾喜歡點閱的報導例如公務員，身為人民的公僕應該是為大眾福祉盡心盡力啊因為責任重所以才可以享有福利嘛不知道為什麼變成了，因為福利很好是鐵飯碗所以我們要努力考上至於什麼人民的問題，能搓湯圓搓掉是最好的畢竟一天又平安的度過才能營造國泰民安的樣子呀前陣子常常覺得尊重專業這個詞被濫用了只要有人說在醫院遇到糟糕的對待，一定有人跳出來說護理師多辛苦啊你們要尊重專業是啊，真的大部分的護理人員都很辛勞被壓榨的很慘但我也常常聽當護理師的家人說，她們醫院的哪個主任差點害死病人同事也有覺得，反正還沒到瀕死病人不用管他這種人也不是少數的。設計業，也是常常被說不被業主尊重的一個行業但是身為同業，我覺得真的秉持良心做事的人沒有該該叫的人多以前在學校，就有一個業界老師私下嘆，有良心根本賺不到錢尊重可能是建立在互相信任上吧，我相信你可以做出高品質的東西，結果你給我髒東西我相信你會好好照顧我的家人，結果你不把命當命我相信你可以在我有困難的時候幫助我，結果你只有收稅的時候特別勤快我相信你可以保家衛國，結果你是黑道還打死我的小孩我相信你可以讓我看到世界的脈動，結果你只會抄網路還不會改錯字可能值得尊重的不是行業或技術，而是認真自重的任何行業的每一個人吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442508487.A.7D7.html
ruby704215 (性感油炸物)
WomenTalk
[心情] 如果你認為這是玩笑話
Fri Sep 18 00:48:05 2015
女版首po，手機排版我承認自己是來討拍+發洩情緒啦==文長慎入鄭重聲明！！！！！我沒有要搞什麼地區對立，麻煩回文不要扯到喔！...................................因為小妹我曾經重考2年國中志願填錯代碼所以重考，大學讀不喜歡的科系又重考一次我很大方和同學講，也不care什麼或許年紀比他們大，覺得自己要多包容他們一些不成熟的地方我自認脾氣非常好了，但這個人真的讓我很難去包容小妹本身南下讀書，是道地的臺北人班上的人也沒說什麼天龍國之類的，也很體諒我們這些從北部讀書的同學，讓我覺得很放心偏偏我的室友兼同學，入住第一天見面直接說：『你是天龍人喔？一定很難相處』當下整個wtf，但是這該死的學校是安排同系的住在一起，撕破臉也不好，只能笑笑忽略帶過之後看到我用保養品，又很誇張的大呼小叫：『欸這很貴耶！天龍國的怎麼都那麼誇張啊？大學就用保養品？』請先讓我澄清，我用的是滴欸取c和開架式的，也跟她說我都是趁出清5折、買一送一才會買(買的量都非常少)開架用的也不貴啊！卡你耳、我的新雞買一送一算便宜了而且大學用保養品......很誇張嗎？我的另一個室友用欸死k吐保養，她卻沒說什麼啊…其實以上的例子都還好，真正令我不爽的是下面平常她很愛叫我天龍人天龍國而且愈來愈嚴重剛好有個也是從臺北來的小美女同學，很喜歡往外面跑有次聽到小美女要凌晨2點才會回宿舍(我們沒有門禁)她問我的看法，我說：『有點太晚了啦！如果只有她一個女生，要注意自己的安全』只見她沉默幾秒後說：『就這樣？你不覺得她很破麻很放蕩？原來天龍人妓女當習慣囉？』說實話，我真的差點當面發火，自己的家鄉被講這麼難聽，誰不生氣？我那時有跟她說，以後不要這樣說話，我聽了不舒服也不要用『天龍國』的字眼去形容她用非常鄙視眼光看我：『我都是開玩笑啊！你聽不出來嗎？天龍國盛產玻璃心喔？』我只是淡淡回她：『讓人不舒服的話不叫玩笑，請妳多注意』她嘴上還一直唸著玻璃心，但我也不理她了說認真的，玩笑是幽默的一種，妳這樣貶低別人來娛樂自己，是叫刻薄自私平時講話我也不敢如此，至少我分的清楚玩笑和侮辱的差別但現在很多人把侮辱當成玩笑想到還要忍一年，真的........WTF！！！！可是又不能搬出去住(沒錢)唉…抱歉讓我多抱怨一些她是個伸手牌+生活白痴我不歧視生活白痴，因為那是他們沒學習過，通常提醒他們之後，都會知道以後該怎麼做而她每次房間一沒人，都會關冷氣好像很合理，但先讓我說明她的關冷氣是『人一離開馬上關』，換句話說，房間沒人10分鐘，她就會關掉，根本當成隨手關燈平常我們是回宿舍就不會出去了(外面都是荒野)即使出去，也會先告知要去哪個(比如衣服脫水、裝水之類的)，都是短短幾分鐘她這樣一直關，反而會更浪費電(何況我們冷氣只開27度)我已經跟他說了，除非人出去超過2個小時以上，才需要關不然啟動冷氣的電流是很大的，會更浪費電她完全不認同我的說法，扯什麼隨手關燈才會省電，那冷氣也是問題是電燈啟動的電流沒冷氣高啊！如果電燈一直開開關關也會很耗電......結果她表示聽不懂，說是我笨搞不清楚呃我是讀美術系沒錯，但之前高中是自然組，大一是物理系，這些基本的還是知道的啊！我跟她說我以前是自然組，老師有教過類似的知識，她回我你們老師教錯了...............算了真的無法溝通她是伸手牌也讓我很反感說沒去小7列印過(用usb)，不會用ibon，叫我幫她印但當時我要買早餐，也快遲到了，所以婉拒她理由是1.我要遲到了+2.很久沒用ibon列印，會費很多時間她就在那邊唸唸唸，什麼冷漠的天龍人，讓我差點想叫她閉嘴或是她從來沒用網路買過東西，要我幫她用不知道line如何綁定帳號，要我幫她設定不知道如何找到二手課本，叫我幫她找不知道如何找火車時刻表，要我幫她看不知道公車路線怎麼走，要我幫她規劃不知道火車車票如何提早買，叫我幫她代購幹我都拒絕，現在網路這麼方便，自己找很難嗎？我的確知道以上這些問題怎麼解決但之前在我不了解時，我都是自、己、孤、狗、打、關、鍵、字、查之前看我拆桌機外殼，DIY加裝記憶體，還在旁邊酸什麼愛現啊難道要我請工程師來裝嗎？現在網路那麼發達，找資料就有了你平常除了用筆電看影片，查個資料很難嗎？我真的對這種人很反感啊！話說明天手機送修，好像不能上ptt回覆了唉我用電腦版的ptt又怪怪的好吧等2個星期再回覆了XD補充，剛有鄉民提醒記者的部分拜託別抄，我不想紅而且我相信有更多有意義的新聞等著你們去發掘喔未同意而抄，不知道有沒有違法呀？--SentfrommyAndroid--呃她班上人緣的確沒有很好有的人覺得她很煩，很大驚小怪有啊我都有拒絕喔～我說你可以孤狗一下而且她態度那麼差，我沒那麼做賤自己去幫她隨身攜帶金融卡+印章+所有金錢哈哈手機選錯字已修改唉唷打錯了~[嗯，就是我打錯了結案手機自動選字沒看就按了(((真丟臉沒做喔～文章有說我直接拒絕開學才7天左右，還不太好擺臉色坐等她被討厭呃肥女？不過我也不瘦哈哈宿舍抽屜完全沒辦法鎖連把手都做的很奇怪，即使自備鎖頭也掛不上去不是喔，她是標準電腦白痴連ptt都是最近才知道有這個論壇不要問，很可怕XDD時機很重要喔～在大家不熟時最好別輕舉妄動而且同學都認為我脾氣好+有點幽默之後我發火除了會很可怕大家也會覺得平時的好好小姐會生氣，幾乎都是對方的錯等等吧～相信我，真要搞起來一定是她輸我小時候經歷過不少苦頭，被逼著早熟我可是長她2歲呢！經驗非常豐富記者會報這麼無聊的事情喔？好等等說一下

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442508966.A.5A9.html
EnEnChi (啾啾吉)
WomenTalk
Re: [閒聊] 抽菸的男生
Fri Sep 18 00:56:03 2015
雖然這是此版常見的話題，看久了我還是想出來發個言，給點不同聲音，但加減會被噓吧我想。*先註明個吸菸有害身體健康*我是女生，我會抽菸。但最長到現在已經隔了13個月沒抽。大概多數人都是因為「有趣」「朋友也有」「帥氣」等等…中二到不行的原因接觸抽菸。我在點起第一支的時候腦中大概裝了一堆中二腦汁，當下僅存的決心是「我一定說戒就戒」。某單一個字牌子的味道，對我來說是一個安穩的感覺，只要聞到，就心安，一直到現在的我，有時還會出現腦中哪種記憶嗅覺。你問為什麼心安，我也不知道，大概就是抓著自己抱枕狂吸它味道睡覺一樣舒服？有一次隔了半年，因為工作上犯了大烏龍，我兩天留在公司沒睡，一個人衝來衝去趕deadline,心裡壓力之大，當然排解壓力有各種辦法，我用10分鐘站在吸菸區狹小的陽臺看著凌晨4點的天空，用菸排解壓力，要是把菸這個字替換成毒品，似乎很可怕齁，當然要揍妮妮媽媽的兔子10分鐘是個更健康的紓壓選擇啦！為了這個味道，我可以只讓草味留在我指尖（當然要點還是用嘴巴吸一下比較好點），長大之後總覺得該戒菸了，平時不抽，遇到同事應酬菸，加減聊聊，有聊，做事就好喬，當然你不抽嫌臭，同事也不會特別排擠你啦，我遇過多數的吸菸者，都會避免不抽菸的同行者吸到，有的還會自備芳香噴霧XD台灣吸菸區跟日本比真的少，把吸菸者放在同一個密閉空間互吸二手菸其實滿好的idea也超臭的啦。菸味臭嗎？其實看種類的，我想不抽的人可能分不出來，台灣會出現幾種菸，味道都不相同，濃郁、刺鼻、清新、油耗味各有不同，每個人有他自己的愛牌，就跟喝酒，我不愛喝紅酒一樣。（p.s.前面看到有人回奶茶味捲菸，真的很有趣的味道！第一次抽以為在喝麥*奶茶XD）討厭菸味，所以絕對不交往？我是反過來的例子。我男友就是哪種聞到菸味會咳嗽+用嫌惡眼神鄙視抽菸者的人（用我都覺得會被打的眼神…），卻在知道我抽菸的前提下，跟我交往（要用應酬菸聊天跟同事套交情，可見我不是正妹囧），被愛情煞到又如何呢？但我絕對不在他面前抽菸，一直到現在跟不抽沒兩樣了，也許是找到新的可依賴的味道（男友的外套香噴噴），也許是壓力找到出口，抽菸我一直都不認為是個錯誤，適可而止、注意場所禮儀才是正解啊～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442509562.A.5AB.html
minniebaby (*冬天*)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們會喜歡夾娃娃嗎？
Fri Sep 18 01:05:56 2015
原文43小女不才拋磚引玉一下希望有更多女孩兒加入夾娃娃行列！這兩隻各花10元夾到（對點對爪位）左邊這兩隻也是各10元最右邊這隻投了100保夾（家樂福真的好難夾...）一開始都閃光夾終於有次自己來結果10元就夾到後來發現超過20元夾不到就不用奢望了XDXDXDPS.目前跟閃光的「兒子女兒們」逼近50隻也會上你水管看一些影片技巧分享並繼續南征北討各地娃娃機XD-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00G.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442511498.A.695.html
mokumi (mokumi)
WomenTalk
Re: [討論] 男友很不會拍照...
Fri Sep 18 01:38:15 2015
我出去玩討厭幫那種很在意照片美不美的拍照出去玩時間就是要親眼看看不同景色照片我主要是想要紀念「我曾經在這裡」而已當然在不花時間傷腦筋的前提下我還是會盡量拍好看的大概簡單看下想要的景色有沒有進去、不要拍糊掉這樣總之從來沒有花精神研究過拍照有次跟朋友出門他一路上要求幫他拍照都給我要「這種感覺」的指示（他會先幫我拍一張或是幫其他人拍然後指著相機螢幕跟我說～就是這種感覺！）我基本上只能接收要把xxx拍進去這種等級的指示，他覺得說得很明白的「感覺」我真的很不明白～因此一路上達不到他的要求一整路給我在哪發脾氣，最後他似乎是受不了我的拍照技術了，最後一天跑去請同行的學妹幫他拍，可惜學妹也沒明白他要的「感覺」，他才臭著臉說「隨便啦！隨便啦！反正我已經自暴自棄了（？）」才終於放棄再繼續一直跟我要求他想要的照片。其實我明白我朋友看到自己不滿意的照片會很難過，畢竟出來一趟，想要一些美美的回憶是人之常情；可是站在我的立場，我沒收你一毛錢，你憑什麼對著我臭臉，所以我真的對這點感到非常不高興，我拍照技術爛歸爛，說到底也沒對不起你。回來後好段時間心中都是滿滿的髒話總之下次自己帶攝影師吧！要別人去學來幫自己拍，不覺得也很像在站別人便宜嗎？當然如果是男友情感上願意付出，自然是很好，可是自己不願意花錢請專業人士或是自己辛苦點背腳架靠自己，而是認定旅伴理所當然的要很會拍照，我覺得還挺...的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442513243.A.EC5.html
ghost953 (Ghost)
WomenTalk
[難過] 又沒人逼你（文有點長）
Fri Sep 18 02:07:21 2015
我是來討拍的這是我個人觀點啦也可以說我玻璃心但是看了就蠻不爽的話說現在大學剛開學又是買賣二手書的時間有個同系學妹想跟我們班買16本二手書我直接在班上報價一本$200（原價450）如果想要賣的可以登記有書可以賣大家當然很踴躍很快就要16本了結果！就是這個結果！有個同學在半夜的時候回覆大意是說200太便宜了應該要賣250你賣這麼便宜學妹轉三手的時候還不是賣200不會主動變成100之類的話我看了其實很不開心我今天有沒有逼你賣學妹你覺得200太便宜你可以不要賣你有必要在全班面前打我的臉嗎打就算了你要我怎麼跟學妹交代16本剩3本要賣後來學妹說如果250他們也買了沒關係可是在我的同學打完我的臉之後沒有人要登記在我底下賣了我要怎麼跟學妹交代啦！我個人覺得二手書不管多新你都用了半年或一年最少也是折半賣當年每個人都努力的從學長姐那邊低價弄到書我不懂為什麼你們在面對學弟妹要買書的時候可以面不改色的賣高發文的時候又有一本原價280的書要220賣學弟妹怎麼同系反而更貴？--其實我幫忙買賣書已經四年了第一次被這樣打臉真的很無言已經跟學妹講好我有的直接便宜給他了多的是私底下賣250的人啊因為我是班級對班級沒人逼他賣我打我臉幹嘛沒人要做人情啊不要賣就算了不用直接罵我吧我沒有拿著搶指他們說你們一定要賣兩百不賣算了我只是對學妹不好意思而已我也是覺得一個願打一個願挨我從一開始就已經說明是用200賣了我沒有登記完了才說當你覺得200不合理的時候你就不應該登記不是登記了之後在所有人面前說200不合理已經湊到10本同學說完200太便宜之後學妹又表示250可以接受但已剩3位同學願意出售應該是因爲我用大意講吧當時候看到他回這樣我真的超難過的感謝各位開導我覺得我禮拜一去上課的時候不會無視他了有些私底下密我說不賣了有的是再我再度確認的時候不理我剩下完全確定要賣的只有3個我沒想到討拍會變成公審同學或是我只是單純覺得被同學在群組直接嗆我在討好學妹很不爽當然也有被打臉很丟臉班上當買賣中間人的不只有我一個人只是剛好學妹認識我就幫忙問一下我只是好心但是剛好沒好報都大四了再賣也剩四下接下來就是管好我自己的書就好感謝大家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442514703.A.C36.html
realsalt (realsalt)
WomenTalk
[問題] 送大一新生的禮物
Fri Sep 18 02:31:41 2015
姪女今年考上大學，成績很不錯，國立前五的學校～因過去兩三年受她的媽媽(我的大嫂)幫忙許多(偶爾幫全職媽媽的我看顧小孩)，想趁這機會表達我的感謝並祝福侄女邁入人生新的里程碑。大嫂部分之前送過了，這次先請大家幫忙建議什麼樣的禮物對大一新生來說有紀念性並且比較可能喜歡？原本考慮送白金項鍊，但侄女非常樸素，沒看她戴過飾品;後來考慮一本充滿智慧(！？)的書，但想這幾年她書唸超多應該不差這一本;最後想到一個上課可用的側背包，但這個包如果壞了就沒了。不得已只好求助大家，預算5000內，請大家推薦大學新生會喜歡的好禮物，感激不盡～～--感謝大家的推文，目前前三名票選是長夾、手錶跟後背包，這幾天會做一下功課研究一下怎麼搭配好，再次謝謝大家。然後抱歉一開始對後背包誤會很深，以為都是登山那型的XD原來有這麼多秀氣款，真是太好了，謝謝大家的建議喔^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442515160.A.23D.html
lauramoon (深淵)
WomenTalk
[閒聊] 聊天不是單方面的，OK?
Fri Sep 18 02:39:16 2015
各位版友大家晚安~幸好明天(今天?)沒課可以小小熬個夜想跟大家分享我班上的奇人同學，取個代號叫T女好了用T代表她不是因為她是T，是代表她是個很...妙??的人先聲明我不喜歡(可以說討厭)她，我是異性戀女，觀察她純粹是覺得真的是個...奇特的人1.她會很主動去幫班上同學處理很多雜務(還自告奮勇當本班第一任班代)本來熱心的人應該人緣不錯，但是啊...她的態度...該怎麼說呢...有種"我幫你們做事所以你們要聽我的"的感覺...2.可以在別人毫無回應的狀態下自問自答的聊上至少五分鐘OTZㄜ我自己是如果注意到大家並不想聊這個話題就會自己沉默或是換另個話題像是沒人回應我啦、或是明顯的敷衍之類的但是啊...她可以在全部的人都"..."的狀態下還可以繼續自問自答而且她聲音又很尖利，是不難聽啦，但是聒噪太久會讓我很想打昏她以求安寧...畢旅時跟她同房完全噩夢另個室友回了一句，她就自己講了足足十分鐘的"莫文蔚的歌多難唱多需要技巧"OTZPS明明唱得很難聽還要求其他人不能幫忙唱...走音破音一大堆還硬要點莫文蔚的...PS2最經典的話題是T女跟人抱怨前一天她跟某人抱怨可是那個某人沒有認真聽她抱怨3.本來啦我覺得愛說話的人(包括我自己)口條應該都還不錯(個人可以當團康主持人)至少流利的表達應該是沒有太大問題吧不有很多那種嗯嗯啊啊的連接詞，平常口語就算了T女上台口頭報告還一直"然後"根本就不專業...4.這應該跟第二點有點類似，我覺得她好像不會意識到自己打擾到別人了像是如果出去玩時，跟妳同床的人已經在睡了，不管是坐到或躺到床上不是應該輕手輕腳一點不要吵醒人家嗎??NO，她照樣是把自己拋到床上的...(身高160，我估計T女應該有超過90kg，球狀)整個床都彈了一下讓我整個嚇醒...嚇醒就算了，她還用平常在聊天的音量再繼續自問自答聊天...喔還有，去蘭嶼時的雙人床很小，大概就是兩個人規矩躺上去可以勉強不碰到的程度但是我都睡到床的邊緣只差沒有掉到地板，她都還會翻身睡到我的位置OTZ畢旅除了第一天晚上(房型緣故正好分開睡)，其他天我都無法睡得很沉(一直被干擾醒)畢旅結束當天回宿舍洗完澡立刻爆睡到隔天中午OTZ當然，既然我討厭她其實還有很多點可以講但是我跟男sis抱怨，他還說我超級龜毛難鬥陣=益=所以我決定把她部分事蹟PO上來，我真的很想知道真的是我龜毛還是T女奇怪??----可以討論同事怪怪卻不能討論同學怪怪...??開學以後已經又黏上來了(起雞母皮)去系上視聽教室刻意坐來我旁邊...我170喜歡坐在倒數第二排靠走道，她之前都坐第一排的...她身高搞不好連150都沒有真後悔太早進教室==對啊所以我是只有講她不斷重複的行為其他的就不多說了老實說，她不是壞人，只是我跟她頻率對不上(聳肩)我還以為有人在睡覺時不要吵人是常識來著...可能是因為我很重視睡覺時的安全感吧...不是喔XD黏人的A女...外表很像小學生，T女...很圓滾滾我是盡可能客觀了啦，比較主觀的部分...就吵到我睡覺那邊吧我說的自問自答真的是她會就自己的話題一直講下去，嗯嗯呵呵去洗澡，還是講正面反應(她期待的答案)，講得更開心負面反應(跟她的期待相違背)，反駁對方的說法，然後再就自己的論點繼續講下去...重點是反應了也沒有用啊大佬~~我們班有人說T女根本活在自己的世界裡畢旅的話是因為我們班的負責人希望女生找好兩個一組的床伴因為房型都是4人或6人房，這樣只要排組別就好還有去蘭嶼騎機車也可以共乘一台(雖然因為我跟她噸位都不輕所以她是自己一台)會跟她主要是因為我跟男生交情比較好，但我總不能跟男生一間吧剛好剩她一個就只好選她囉(聳肩)跟A女同床我怕壓扁她或被黏上來XD觀察別人是我的小小樂趣XD在寫觀察的時候會覺得有點好笑但當下其實就有種"...是我龜毛又奇怪嗎??"的感覺反正所有有趣的故事都需要有有趣的角色登場啊她自己說要跟領隊睡的啊~誰知領隊是男生~不然我本來已經要去跟三人小組湊了真抱歉，可是我真的不知道要怎麼跟一個對我頤指氣使的人好好相處尤其是她都會學別人的(知識或是論點)然後當作是自己的在那裡大鳴大放我們班也只有很少的好人會跟她講話，應該說聽她講我是覺得如果她不要一直講話講不停，我會比較不討厭她...啊平衡報導一下好了，去蘭嶼的時候她有買多孔插座分同房的大家用是蠻熱心的，當時有改觀一點點但隔天浮潛完搞失蹤，回來以後T女又完全不覺得沒跟任何人講就跑去沒有手機訊號的地方這件事有問題對啊，我落單，SO??我通常把自己算在男生裡面喔~包括工作的時候=w=扛肥料鋤頭整地扛黑金剛抓蛇抓蟲一手包辦唷我好歹還是有安靜的時候啊OTZ啊這個嘛~本來是可以跟負責人盧小小的啦，但怕他難做人~當初是想反正大概也只有睡前一小段時間會吵到我，誰知道是連睡著都逃不過...對啊~因為我知道領隊是男生才主動去跟負責人講跟她同間的喔~反正在飯店時間又不長我只是想知道，被吵睡覺會不爽到底是我龜毛還是她太沒神經??...如果是小隻馬A女完全沒干擾到我就算了但T女是很用力的把自己丟床上到我整個人都彈起來這沒點力道很難喔=w=我外系外校朋友比較多耶...從高中開始就這樣啊??總是跑在最前面一批，不愛排隊不過高中同學會是一定會找我去的喔~我很坦白的說，因為她總在抱怨，所以才不喜歡她辦個活動，非工作人員她也可以講一大堆不太實際的意見(如果有錢是可以啦...問題是..)一個有在運動鍛鍊一個只會哀要減肥...請不要把我跟她放一起，謝謝我得說...她很在乎，有次她被批評很激動覺得我很直接??我是啊...因為不想花時間假裝跟她很好，就沒交情要幹嘛??我的確是不喜歡她，我也很坦白的講了，我上來PO文就是想知道到底是我奇怪難搞還是她??恩...PO文求收留的是她喔...不然我已經去跟另三個湊了(算錯人數的關係)講了沒用啊~她只會很激動的講一大串，然後一樣我行我素被念擅自脫隊她也只是一直講蘭嶼燈塔那多美...恩~~~~??很會交朋友臭了嗎??非班上的朋友比較多又不代表我跟班上不好==連朋友打工的店長都可以交朋友了...ㄜ...那次批評的包括我喔...就是口頭報告那個所以真的是我難搞OTZ恩...本來是沒有打算公審啦，但是一直反駁好像就真的變成把她拿出來公審了我的錯應該徵求如何跟她有效溝通的破解法的樓上中肯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442525259.A.7DB.html
sheltieBB (sheltieBB)
WomenTalk
Re: [討論] 男友很不會拍照...
Fri Sep 18 05:27:37 2015
看到這一連串回覆實在是忍不住想上來分享自己的悲傷故事（拭淚）不過先說幾個前提，一是這照片完全沒有用特效或是PS之類，頂多調個顏色而已，是真真實實的案例。二是男友很愛我，我也是真愛他，照片放上來純粹是想取暖以及搏君一笑，順便安慰其他男友不會拍照的女孩XD。三為保護當事人，如果有版友認出我們是誰，請別去打（嘲）擾（笑）男友，我怕他的脆弱小心靈會受傷，畢竟他是真的盡力了，而且我也沒有怪他的意思，拜託拜託了。話不多說，以下就是男友眼中的我與我眼中的男友之照片對照連移動中的嬰兒推車都能對焦了卻對不到我？！勤美的「回家過年」竟然比我的臉還清楚！！！這...我還能說什麼呢？唉大家就看圖吧（哭）殊不知鏡頭外的我正在多麼燦笑著......諸如此類的照片每次只要出去玩就一定會發生，今天的只不過是幾年來的冰山一角而已，雖然每次看照片都是哭笑不得，但其實心裡還是會有點酸酸的，畢竟總是在整理照片的時候才發現，咦我到底有沒有跟你們（男友和狗）去過那些地方啊？怎麼照片裡都是你們兩個，而我永遠只能放千篇一律的自！拍！照！希望我的照片能讓難過的女孩感到欣慰一些，我想以後，就自己帶腳架吧！哈哈p.s照片雖如此，但機率總是會輪轉的，其實每個場景男友都會幫我拍很多張或是我先拍完他然後讓他站同樣的位置再拍我（但還是會一直失敗...），所以還是會有成功的時刻啦，這邊還是鼓勵他一下好了。附上一張我抱狗狗手超痠所以姿勢已經歪到不行的成功照那就謝謝大家的收看囉！--

