https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446877221.A.5AC.html
Ki621tty (Kitty)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡藤井樹的哪些作品呢
Sat Nov  7 14:20:18 2015
大概高中大學期間最喜歡藤井樹的書其中最喜歡這幾部有個女孩叫Feeling:以前看會覺得有莫名的浪漫，可能以前國高中也有去補習班，不過到底怎樣的人會把英文名字取作Feeling阿太夢幻了哈哈B棟11樓、這城市:雖然不欣賞像子學那種優柔寡斷的男生，喜歡直接一點的，故事好看但如果生活中遇到，這樣拖拖拉拉我應該會白眼XD然後阿Ｇ好可愛！！哈哈六弄咖啡館:　遠距離好切心，尤其貓咪那一段，然後結局有被嚇到。覺得藤井樹的文字很順、很自然，平淡中也有情緒近年的作品比較少看了，藤井樹的作品大家喜歡哪些呢　：）--哈哈哈J大上了大學後，發現跟現實還是有段差距哈哈這部是經典！！耶同好~~現實少了夢幻哈哈是哦！！期待+1嗚嗚我比較愛娜娜XD真的：）真的~~很戲劇化！！後面好悲傷：（有空來看看：）看來大部分人都推早期的作品哈哈沒記錯唷：）哦哦原來XD很久沒有更新哈哈哈哈不同時期不同心境：）可以看看一些二手書拍賣網站XD沒關係哈哈：）對~有種“痾....怎麼這樣”的感覺XD哈哈這麼誇張這部有初戀的感覺~~~~好多六弄<3就比較少女心吧XD猜來猜去真的會好累哦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446877818.A.A78.html
a85316 (No More Pain)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人也搞不懂哈利波特在紅什麼嗎?
Sat Nov  7 14:30:16 2015
原作前期氣氛真的營造的很好很容易想像出一個彷彿真實存在於你我身邊的魔法世界可惜後期硬要從童書轉型成青少年文學之後就出現了各種設定漏洞其中最讓我不能接受的大概就是那個養貓老太婆居然是鄧布利多請來看著哈利的看到這裡我簡直不寒而慄意思是鄧布利多就這樣冷眼旁觀哈利被虐待到11歲？打罵也就算了給成長中的孩子吃蔬菜清湯是不怕他因為營養不良器官衰竭而死嗎？再延伸來看佩妮阿姨曾經抱怨過養哈利很賠錢什麼的但是哈利的父母不是沒有留遺產給哈利鄧布利多要是怕阿姨姨丈亂花每個月固定給一點然後嚇唬他們有人會監視就好了鄧布利多就這樣放生了哈利11年我都不懂鄧布利多是不是想要把哈利養成佛地魔第二？幸好哈利雖然沒像鳴人那樣正面，但至少沒變成佐助這種究極中二書裡面是說為了避免被食死徒發現所以必須養在有血緣的阿姨家且避免見面但是第一集明明就有一堆路人跑去找過哈利還打招呼啊這個保密防諜的工作未免做的太差那堆流淚自稱是哈利爸媽朋友卻連去看一下哈利都沒有的人我真心覺得他們偽善到噁心相較之下雖然天狼星沒盡到多少做教父的責任但至少他一逃出阿茲卡班就立刻前往探視哈利這點讓人蠻感動的另外就是長大自己做教育之後對於第一集裡把學校當成引誘佛地魔的陷阱場地這點感到無法忍受或許鄧布利多覺得很安全但凡是總有個萬一而且後面幾集出現過多少次食死徒搞鬼而校長沒發現的情形啊？要是佛地魔真的夠聰明不像後期這麼腦殘學生們就會有危險還是鄧布利多為了大義根本不在乎幾條人命？此外對於推廣血統論的佛地魔本身卻是個混血而這件事那些跟隨他的貴族居然都不知道明明就有學生名冊這東西湯姆瑞斗甚至當過學生會主席那些貴族難道都不覺得這個姓氏聽起來不像貴族嗎?佛地魔隨便自稱是史萊哲林傳人那些貴族也隨便相信了是因為長年近親通婚導致基因缺陷而智商低落嗎?還是為了達成目的而選擇視而不見?但看一堆貴族自願當狗的情形又不覺得他們有這樣的敏銳度及智慧這幾點在前期不明顯是因為這是童書誰會對童話認真但後期羅琳認真起來之後前期的洞完全補不完變成一個半調子或許是這個時代的代表佳作但沒辦法成為像納尼亞或魔戒那樣的經典鉅作納尼亞將宗教意涵完美揉合進簡單的童話中魔戒嚴謹龐大的設定目前仍難以企及而哈利波特設定做一半又想要擺脫童書的框架卻只落得兩頭空--我認同你的觀點但是1.不去看他是希望能保護哈利不要暴露他的存在但第一集哈利就提到說走在路上會有陌生人跟他打招呼這保密工作明顯爛透了來個吐真劑或是攝魂咒食死徒就會知道哈利所在地區了啊即便找不到房子我難道不能在學校堵哈利嗎?結果只有朋友不去探望的意義在哪?2.即使不去看他好了相信鄧不利多會好好安排哈利成長環境好了但鄧不利多真的沒做到這點都可以安插那個爆竹老太婆了寄養時也可以小恐嚇一下說會有人盯著叫他們不要做得太過分以魔法界的神奇來說偷偷往阿姨家塞哈利的養育費也沒很難吧?3.忽然想到身為食死徒或許無法進入阿姨家但家庭小精靈居然可以食死徒貴族只要命令家庭小精靈偷放個炸彈或毒藥就可以輕鬆弄死哈利了這些食死徒都和佛地魔一樣單純啊但問題是明明有方法可以讓哈利活得很普通而不是一路被虐長大哈利已經付出父母這個代價了難道還不夠?能活著像個人何苦活著要像隻狗幸好今天哈利夠單純善良換作是我尤其在得知自己居然是魂器之一必須死的時候真的會想要報復社會我知道他有下咒啊也知道佩妮阿姨沒想過要虐死哈利只是讓哈利普通長大真的難度有高到這種程度?不強求佩妮給他關愛但至少食物和居住環境不要苛刻到這種程度吧還是真的覺得"哈利居然能活下來還能當救世主根本超爽der小時候受點折磨都應該啦"?難道身為一個孤兒外加被阿姨各種諷刺無視還不夠苦就一定要被打被霸凌被虐待才能成就一個人?幫整理推文順便回覆雖然原文寫的不明顯但我真的知道這個設定啦!!!再說一次題外話看著哈利我常常會想到鳴人鳴人的設定也是種種不合理身為英雄之子甚至身上還有個九尾那些大人都敢隨便對待他也是很神奇但至少鳴人還有村子配給的生活費用麻瓜的方法每個月寄點錢給哈利順便在信裡面"提醒"一下佩妮阿姨"我們有在看喔^^所以不可以太過分"這樣有危險到立刻召喚食死徒的程度?以食死徒和佛地魔的腦殘我想應該不會吧(喂"她選擇在哈利其餘的童年時光裡都在處罰他；威農姨丈對哈利的厭惡部分是來自──就像賽佛勒斯‧石內卜一樣──哈利與他們都討厭的父親實在非常相似。"你是說這個?這個理由以佩妮阿姨來說很合理甚至我認為原本就不用太認真照顧別人的小孩但以"哈利父母的友人"來看就很不合理我通篇的論點都是話說回來沒寫在書裡面的後設不是粉絲誰會去在意呢?羅琳當初就該寫一點進去阿姨不想鄧不利多可以強迫啊如果可以阿姨也不想養哈利但鄧不利多還不是塞給她我氣的是"鄧不利多塞了又不管"唉所以我沒有說要讓哈利離開佩妮家啊一直都沒有佛地魔成長環境這麼痛苦他也一樣很中二妙麗成長環境充滿愛她有時比哈利還勇敢要說血緣影響那為何哈利就不可能像他溫柔聰明的媽媽我上面也說了所以魔法界貴族都沒有查證精神嗎?要帶領整個家族去進行類似革命的事情難道不應該慎重再慎重?對所以我上面才會說他們搞不好是為了達成目的而選擇視而不見馬份爸爸感覺就是這樣但那些狂熱信徒應該就是無腦相信吧或許只能用現實生活中各種邪教都有人信來類比了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446878020.A.C2F.html
miler22020 (小高)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有沒有正關注馬習會的朋友?
Sat Nov  7 14:33:37 2015
馬習會後才是重點倒不用擔心馬英九跟又私底下對方黑箱談了什麼我覺得要擔心的是會後帶給國際社會的感受重點在於，馬英九會不會正確傳達台灣民意?這應該是掰了，每次KMT做壞事後都會拿假民調來自圓其說說什麼馬習會台灣人八成支持服貿七成支持貨貿也很多人支持事實上呢?大概八成的台灣人都知道是黑箱而且民調是假的相信一個小時過後馬英九就會說:台灣人民高度支持馬習會並支持政府所主張的ㄧ個中國BLAHBLAH國際媒體一報出來外國人會以為原來台灣人的想法是這樣到時候真的欲哭無淚。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446880709.A.9EA.html
kageo101 (kageo)
WomenTalk
[討論] 馬英九：92共識就是一個中國原則
Sat Nov  7 15:18:18 2015
說好的一中各表呢？什麼兩岸同胞兄弟是一家人什麼台灣承認一個中國下的九二共識連台灣原住民也是炎黃子孫了台灣人你們怎麼看？幹！誰說讓他去的站出來--現在集資請師公畫符持咒還來的及嗎？去他馬的共業拎杯從沒投給KMT一張票!對統派來說是+分但統派不等於國民黨不是你走錯路了請左轉蘋果日報馬英九沒講完　記者被趕出會場斷訊「馬習會」下午在新加坡登場，總統馬英九和中國國家領導人習近平先握手約1分10秒供媒體拍照。接著習近平和馬英九坐定會談桌，先由習近平進行約5分鐘談話，而馬英九則是在習近平之後發表事先準備好的5項議題。沒想到，馬英九話還沒說完，會場突然趕走所有記者，外電直播訊號也全部斷訊。（國際中心／綜合外電報導）==喔喔喔!號外號外!立宏回來了!在年代live中幸好我早有準備買的是退火的冰紅茶獨裁國家才會搞趕記者切訊號這招剛好新中都是獨裁國家馬是獨裁總統真是不意外ˊ_>ˋ接下來就看在野黨尤其DPP如何回應拜託硬起來不要因為怕刺激藍的基本盤就軟軟不敢講話反正藍的本來也不會投你是在驚蝦小【全文】馬習高峰會　馬英九提五主張：降低敵對、設熱線2015年11月07日15:28........設什麼熱線？讓你可以每天給習大大哄睡嗎？同意我的意思是希望在野黨對馬如此出賣國家主權及矮化國格的行為能有嚴正嚴厲的批評你不批別人會怎麼解讀？認為在野也認同馬的主張不是嗎？如果為了不要激化藍綠（其實只有藍）而不敢捍衛國家主權要你在野黨有什麼用？馬習本來就沒在乎過台灣人，他們這次會面就是要給國際看的尤其是習，從他之前四處周遊列國訪問就是打著扭轉國際對中國鴨霸印象的算盤一直鋪梗鋪到現在的馬習會，讓國際看到我跟台灣也能好好談喔！你們看台灣的馬先生也認同我呢！我才沒有要侵略世界呢口哼！＞３＜啊馬就是個迷弟，一個追星追到傾家蕩產也再所不惜的迷弟一直把希望放在明年選完其實是個鴕鳥心態他們握手已經讓全世界看到了，他們談了什麼卻是全世界除了他們沒人知道如果明年換黨當執政，只要有稍微想往獨靠的動作，會不會有人突然拿出今天的協議說：「你們中華民國總統答應過我你們會維持現狀，未來三年內我就可以接收台灣。」請問那時候的總統要怎麼回答？[爆卦]國家機器作假!中央社逐字稿竄改馬談話

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446880894.A.FA9.html
zyoume00 (Ann)
WomenTalk
Re: [問題] 讓女友墮胎的男人?
Sat Nov  7 15:21:31 2015
看到這文，不禁讓我想起前男友的朋友他讓他女友墮胎三次啊啊啊！！覺得超不可思議的，在一起三年墮三次…拿完也沒有補一下身體…女方爸爸是不知情的（知情應該也不會在一起這麼久）然後女方滿20歲生日時po文：終於可以自己決定人生了！看到文章想的是：決定什麼？終於決定可以不用找密醫拿掉嗎==我不解為什麼這種傷害身體的事情還讓他一再的發生？是愛到卡慘死嗎？幸好，我從來沒有跟他們打交道過。因為這種行為讓我根本不想正眼看他們（好啦我蠻極端的QQ)--對耶！幸好彼此還在一起！這樣是不是對他人的一種保障啊XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446881140.A.B43.html
ariel0114 (ariel)
WomenTalk
[討論]素顏是一件很驕傲的事情?
Sat Nov  7 15:25:37 2015
看到女版在討論臺灣女生的妝容大部分人說臺灣女生基本上都素顏讓我想起剛上大學的時候....我一直以來都有化妝的習慣那時剛上大一我念的系幾乎全班都女生有些女生會用奇怪的眼光看我覺得我幹嘛化妝啊甚至對我有一些比較不好的誤解覺得會化妝的女生很必取之類的??!其實我妝不算特別濃就底妝眉毛眼線現在大四了班上會化妝的也還是佔少數我一直有疑問的是不化妝就自在當然好可是我就是喜歡化妝啊~而且講白點班上不化妝就很漂亮的真的就只有那一兩個系花等級的其他就是一般人啊!為什麼要一直把自然就是美掛在嘴邊好像我素顏我驕傲我最自然一樣事實上大部分的人不化妝就真的只是一般人化妝能讓自己心情好一點也可以慢慢走出自己的風格沒什麼特別不好吧去日本住過一小陣子覺得他們都很敢穿出自己的風格化自己喜歡的妝即使看起來很誇張他們都還是很自在頭髮染成各種顏色城市裡穿梭各式各樣的人那種感覺真的很棒--SentfrommyAndroid--我的意思是化不化妝只是個人習慣問題，可是很多人會覺得素顏是一種驕傲，好像化妝的女生都公主或自以為什麼的，那種感覺就有點歧視意味不知道是哪句話給你這個感覺?哈哈哈去日本根本沒什麼好炫耀吧..我只是舉個例子，因為前一篇是在討論各國女生的妝容，所以我才舉這個例子很羨慕你可以怎樣都自在，不像我不化妝就覺得好沒自信的感覺><我的意思是不化妝就有自信當然很好，可是我習慣會畫而已，因為之前真的有同學直接問我上個課你幹嘛化妝啊，也有大家一開始不熟時有人私下說看我會化妝應該是那種有公主病的人吧，所以我才會覺得為什麼化妝有時候會被貼上這樣的標籤，拍謝我表達能力不是很好，只是因為前一篇討論各國的例子所以我舉了日本的例子而已真心覺得裸妝是一種功力深厚的東西我也一直畫不出那種感覺我說的是剛開學大家都還不熟的時候，第一印象的感覺不懂化妝跟覺得自己很漂亮有什麼關係，如果真的覺得自己很漂亮還需要化妝嗎QQ對啊後來大家認識了當然都是好朋友，只是一開始聽到人家這樣說覺得很受傷是剛開學時真的有人這樣說，不過那個人後來自己也有化妝.....就有點汙名化妝的這個行為吧，我真的覺得只是個人習慣不同而已，就像有人喜歡穿褲子有人喜歡穿裙子，沒有誰特別怎麼樣之類的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446881214.A.94F.html
v0531 (v0531)
WomenTalk
[心情] 偶像劇般的戀愛史大結局
Sat Nov  7 15:26:51 2015
補習班這位女生從一進去補習時就有在注意她了沒想到她竟然去探聽我的名字加我好友她還po文說要怎麼密我當時我不以為意等到她終於來密我她直接了斷的說喜歡我她是一個網路紅人所以長相當然在水準之上我二話不說當然跟她在一起不過上帝為你開一扇窗必定會為你關一扇門她的脾氣我是不太喜歡我跟她提出分手她非常的傷心每天都密我說：「拜託你回來好嗎？」其實我很心疼很少會有一個女生這麼痴情的我也被她感動到了然後又跟她重新在來了我們又開開心心的過了一段時間其實我很害羞她卻很主動可能是她主動累了吧加上補習班很多人說我們倆根本不合適也有很多男生忌妒而討厭我我承受不了這種壓力又跟她分了到現在還沒交到女朋友可能是經歷過三個桃花我都放棄掉了德國學家說得好：「人生只有三次機會在你面前飛過，如果沒抓住就在也沒機會了。」導致我現在只能自己尻尻槍幹--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446881487.A.974.html
tristaliu15 (sji4)
WomenTalk
 Re: [閒聊] 有人也搞不懂哈利波特在紅什麼嗎?
Sat Nov  7 15:31:24 2015
身為近15年的哈利波特迷，也來回個文吧XD我認為哈利波特是我們這一代人的共同語言，而且是無法取代的那種！為什麼呢？我還記得每次繁體中文版出版時，急著去金石堂排隊搶書的那種急迫性與興奮，還有拿到書的當下迫不及待的衝回家立刻抱著哈利波特，那種翻書的感動！我也還記得天狼星死掉時，我是跟著哈利一起痛、一起哭，那種失去重要之人的痛，還有之後再站起來的力量，是哈利波特給我的（當時我一個很重要的長輩因病去世）裡面大量的種族衝突、人性，人與人之間最真實的情感，甚至是羈絆，其實裡面的寓意真的很深遠。尤其是法律的運用和實踐，對人類的影響，這一點真的讓現在的我看見了歷史脈絡，可能跟所學有關吧！哈哈！我也是在逐漸長大以後，在視野的不同中轉變了角度去看，才發現這些內容。哈利波特完結後，我還看過許多小說，甚至有些在社群網站被媲美哈利波特/魔戒的小說，但始終我最喜愛的是哈利波特。也只有哈利波特能帶給我源源不絕的好奇心與享受，享受著那個我無法進入的魔法世界，享受著當中充滿寓意的片段。我也看過向達倫全集，我是認為向達倫跟哈利波特是風格不同的兩套書，兩個我都看完也都有買書，但後來我只留下了哈利波特，向達倫最後賣了。理由是雖然DS也帶給我許多感動，但最終讓我記憶內持續烙印並清楚記住的，是哈利波特。我想將來，我的這一套哈利波特系列書籍，將會成為我最珍藏的傳家寶吧！--

