https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432826737.A.FCA.html
junkudo (Joliet)
WomenTalk
Re: [問題] 26歲的大家 生活 愛情 經濟都上軌道了嗎?
Thu May 28 23:25:35 2015
我也剛滿26了～來到日本打工體驗生活不知不覺也已經過了兩個多月了生活上很習慣了或者說以前就來過日本很多次所以似乎沒什麼不適應的地方只不過心裡一直感到孤單寂寞Q___Q和日本同事總是有種微妙的距離感加上我的日語說的不是很好所以總是對自己沒什麼自信....下班或者放假就是窩在家裡看韓劇其實不久前我一個人跑到岡山去在後樂園我默默的哭了==不知道為什麼覺得好孤單好難過><好想跟誰說說話那種感覺這裏有女孩可以懂這種感覺嗎自此之後我頂多就到市區逛街買衣服不然就真的都是宅在家裡了我不斷問自己這真的是我期盼的打工度假生活嗎...去年我和家裡鬧得不可開交堅持要出國打工也不顧眾人反對辭掉人人稱羨的金融業工作一方面也是在逃避吧....如今實現了也沒有想過會是這樣的生活很想換一個環境去一個沒去過的地方闖闖看可是現在的工作有綁約啊哀哀至於愛情我不想再被板友們砲轟就不再贅述了==總之我依然還在等待自己的真命天子囉以上剛進入26歲新階段的小小心得:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432828333.A.708.html
patria2826 (アニー)
WomenTalk
[心情] 請朋友幫忙預購東西
Thu May 28 23:52:06 2015
對不起文超長(YAY)在下是個肥宅腐，每年固定會在一年舉辦三次、名為CWT的同人創作販賣會噴出一堆錢。今年二月底的CWT，因為要打工所以無法前往，於是請能去的朋友代(預)購，姑且稱她為A。錢都有事先給好，沒有請她代墊。場次結束之後，她交貨給我也沒什麼問題，除了一本完售沒買到，其他都有買到。其中，請她預購的書是套書，在CWT現場購買第一集，並預購其餘的三集。我以為就這樣皆大歡喜了。沒想到，請她代為預購的書的作者，前幾天發公告說會在5/31的ICE2(一個我沒去過的同人場次)開放場領，而且已經寄場領通知給有預購的讀者了——但是我卻沒收到通知信。其實我滿慌的，因為預購有特典而且我是預購餘下三冊共900元，所以趕緊聯絡A，問她預購時有沒有拿到預購證明，或是留信箱給作者。她表示，也沒有留跟手機號碼。於是我連忙聯繫作者，詢問是否有我的預購紀錄。幸好有，在我覺得我得救了！！！的時候。作者：「」WTFFFFFF我真的很想問候一下A啊啊啊Orzzzzzzzz幸好作者又救了我，她說還有另外一種方式可以領取，就是我本人去領並出示我本人的證件。但是下一刻作者又讓我想問候A了：「無論您去不去ICE2，都麻煩您填一下領書調查表。」而那個調查表的第一個、且必填項目：我真的很想把A抓起來用力搖一搖啊.......(遠必須說我比較相信作者那邊沒有疏漏，除了因為他們有登記到我的預購紀錄，更因為我這同學A其實神經有點點大條Orzzz但是真讓我對A比較生氣的是：1.接了委託就好好把工作做好吧......說什麼因為找不到我的email所以只好填手機......可以打電話給我問啊Orz2.在作者回覆我之後我繼續用噗浪詢問她，想要確認存根聯的事情(10:30左右)，她卻完全放置我，至今完全沒有回覆。我知道她確實有有看噗浪，因為她13:00左右還在我另外個好友的噗裡面留言。太太！妳之前工作沒做好現在出問題了我要找妳十萬火急啊！！！拜託快回我好嗎Q_____Q唉......現在只能跟作者拗看看能不能要到我的預購編號了......希望可以順利拿到本子跟特典......--跪舔作者(警察！因為我們這團高中同學都是只要社入就會幫忙代購的人，所以不小心互相養刁了XD這倒是XDDDD不過近年都會有種花的基地臺車(？)在外面支援，狀況有改善不少是的，詢問中！我也這麼覺得，作者對讀者都很好應該不是，她自己還擺過攤呢！其實我沒有要趕在這場領，只是現在沒有預購編號我填不了場領調查表，不知道會不會造成作者困擾作者是說不論這場有沒有要拿都填一下啦…謝謝:)不管想不想，我以為答應幫忙就要有頭有尾，而且如果她要收代購費我也願意給(三月朋友去日本時幫我代購匯率算0.3我也樂呵呵地給錢了)此外我跟高中大學很熟的同學都會無償互相幫忙代購(一月我去日本幫忙帶東西回來也沒加收任何費用，匯率照購買當天的算)不知道用「工作」為什麼超沒禮貌，自己是覺得接受委託，這委託就算是工作啦...最後我不打電話是因為怕直接講會控制不了口氣(姨媽剛好來訪)，噗浪還可以用表情符號裝可愛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432828341.A.AA3.html
onexone (一平方)
WomenTalk
[問題] 大家定義＂賤人＂的標準是什麼？
Thu May 28 23:52:19 2015
剛剛跟朋友聊天聊到＂怎麼樣才算是賤人＂，覺得有點感觸...出社會好幾年了，見過各式各樣的人，例如以下：1.有承諾卻反悔的人：ex.約好出去玩一起住的朋友等我一人付完旅館錢卻說不住了。2.不想承擔責任就擺爛的人：ex.上台報告前夕freerider在她該準備的投影片上只上面打上一個＂:)"...3.被讓利時很開心，覺得自己吃虧時就大呼小叫：ex.租房與室友分水電費。我剛搬進來時是月底，雖然只住5天，但是我還是不計較的主動提議跟室友平分當月水電，過幾個月室友跑來指責我說我太常洗衣服水費貴了20幾塊，然後她有幾天出國不在要求少付電費....4.完全不顧慮他人感受的強國人ex.在健身房更衣室把腳翹上我正在坐的的椅子，故意用濕濕的腳蹭我請她放下反而還叫我移到其他空位別擋著她的強國人以上是我碰過的幾種誇張人士，不知道聊天時以＂賤人＂描述會不會太超過？若是大家碰上以上幾種人會生氣嗎？大家認為怎麼樣可以稱的上＂賤人＂？想聽聽大家的標準跟想法～--想到某侯姓女藝人的媽媽…XD侯還叫對方爹地爸比什麼的覺得有點噁心…：P不過說到底都是別人家私事其實一樓描述的也是可以說是＂感情上自私的人＂？請問是覺得很不雅聽，與朋友聊天的時候也不說嗎？不好意思，好像很不雅聽...不過就真的剛好跟朋友討論到這個話題想法很不一樣覺得滿有意思的是抱持著探討的心情想知道大家的想法～來不及了呀明天要報告了，只好熬夜幫她做完...意想不到大家對於2還滿有反應的^^妳好溫油喔～～*^^*覺得您好忠肯怎麼辦XD當下真的一下子詞窮只好罵她妳這個…中國人！！！！她好像滿生氣的…^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432829636.A.331.html
js85059 (蝴蝶蝴蝶飛呀飛)
WomenTalk
[討論] 充滿負面情緒的媽媽
Fri May 29 00:13:53 2015
我從小就是單親，從我有記憶以來就是獨立，因為我媽不懂得如何照顧孩子，對她來說，只養育孩子只有吃飽兩件事，也許她工作忙，但我成長印象中大部分只存留著她喝酒抽煙和打麻將，還會鬧酒瘋，很多記憶回想了還是很痛，所以不講太多了，每每現在看到阿姨的孩子，就知道我們的生活是天壤之別，但我也從不埋怨什麼，只是一直告訴自己我會更好，我以為長大之後，所有一切都會轉好，但發現我錯的離譜，我媽以前的放浪形骸造就了現在，才剛50歲就病痛纏身，脊椎開刀的卻無法根治，鈣質流失造成她軟骨摩擦，每天都在痛，她兩三天就把我叫進去房間，以一種很負面的情緒，抱怨她的生活，忘了說，在大學時因為她的關係，她把麻將開在家裡，以方便抽成賺錢，我實在很討厭我家變成公共場所，但我也無能為力，後來她開完刀還是持續以麻將維生，每天就是早上起床叫飲料，整理環境，中午煮飯，下午缺人也許下去ㄧ兩將，下午結束之後掃地拖地整理垃圾，她卻常跟我喊她很累，兩三天叫我進去談話，說她活不下去、說她活得很辛苦，叫我要責任感一點，我聽了真的很有壓力，但卻無能為力，請問我該怎麼辦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432830615.A.E84.html
wak (默艾)
WomenTalk
Re: [問題] 26歲的大家 生活 愛情 經濟都上軌道了嗎?
Fri May 29 00:30:12 2015
這一類的問題今年看好多。一方面是自己想作什麼，一方面是社會要自己服從什麼。兩種拉扯。我常常覺得後者是被環境灌輸的，甚至多半有長輩壓力，被唸久了形塑在心裡的框框，隨著時間漸漸定型，比起自我思索，更在乎的是別人怎麼看我。這種教育體制錯誤的結果，寫詳細又是幾十頁。你的疑問很寬，所以也不建議你作太大的賭注，但也不認為直接把生活綁死的生活就適合你，因為你不想困死在一個狀態才會有這種疑惑，這是這類發問者的潛在特質。無邊無際的疑惑，終究還是要回歸你自己的決定，因為這是自我人生哲學的實現，無法複製別人的經驗，所以常常看完別人的故事之後，除了羨慕別人之外，也會對自己的茫然更感到挫折。當下，我覺得可以先這樣。先找一件你可以獨立去作但不是短期完成就算了的，把它當成很重要的事去作。我朋友是慢跑，我是看書。這些事不是突然決定的，它本來就是我們生活之中的一種習慣，只是把它挑出來，然後比平常的散漫更專注的去執行它。穩定而長期的讓你習慣於一件事，對你的性情會有幫助，它會讓你習慣你去暸解你自己，透過這個過程，漸漸你會去發現你自己的某一面，然後以它去擴張觀察更多過去沒有的體會，愛情事業，人生哲學。有一件喜歡也已經在作的事，對還沒去作的事就比較不那麼慌張，造成不必要的得失心。已經有喜歡作的事了，對更多喜歡的事，只有去追求而得到，而不是沒去作而失去，這是兩種不同的心性。有一件發於自己也不假於他人的事，能讓你稍微比較喜歡自己一點，這有助於思索你接下來想作什麼，去選擇你會越來越喜歡自己的決定，而不是別人希望你作的決定。我朋友跑到後來也參與外國的馬拉松競賽。另一方面，這持久的習慣也讓他過去陰陰沉沉的臉也略微陽光了起來，工作的選擇以致於人生的轉折總是很困惑他，但他可以試著退一步，用更大的角度去思考當時不知道的框框以外，他當下的問題不是他真正的問題，他還在摸索問題的全貌，但已經有個方向。然後我的書越來越多，希望能看完。現階段的能力就是嘴砲有進步。大概十年前或更久，有一個騎自行車從中國騎到巴黎的台灣人，有點忘了。那時媒體沒有很大的報導，我是從別人的推薦發現他的網誌。他完成了困難的事，在他的留言版卻看到有人這樣問，「這樣對工作有幫助嗎？」他只有淡淡的回應，他知道他在過怎樣的人生，你不用擔心。　類似這樣的意思。　偉大的事都是從小事開始。你要喜歡它你才能讓它變得偉大。　你的問題都是人生選擇的問題。人生過得滿足就很偉大了，現在很多人不快樂，他們甚至連為什麼不快樂都不是真的清楚。　你有喜歡作的小事嗎？　正軌，是不存在的。--　寫這篇的時候youtube正好輪播到一首歌，很有趣，順便附上。　MariahCarey-Hero　當你發現自己的真實，你會放下憂慮，找到生存的力量。你就是英雄。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432830969.A.D6B.html
inursky (飛)
WomenTalk
[難過] 不懂拒絕別人的人真的好吃虧(文長)
Fri May 29 00:36:06 2015
最近跟妹妹一個女同事很好，對方沒有姊姊，因為年齡差及本身比較會照顧人，她常常有問題就會詢問我的意見，我也把她當妹妹看待真心的對待。這位女孩是很純樸且不善拒絕人的類型，個性活潑溫暖，但是就是面對別人的要求無法說不，前陣子迷上健身，跑去萵苣(這個她沒問我不然一定不推)，上次碰面時她說，只是繳了年費，一個月一千初左右，我想說是也還好，反正她也有興趣，看了他們令人無語的合約，只是提醒她約快到時記得要去終止以免被強迫續約，(真的無法可管嗎？完全不合法的條約為什麼還得客戶端去終止契約)不過既然已經誤上賊船，也只能減低傷害…沒想到今天見面，她又默默拿出一張契約，又是萵苣！！！完蛋！乾姊失職，忘記提醒她要小心別被推銷很貴的教練課程。。。36堂課要一個月額外多繳4000左右，而且約莫四個月就上完，我是不懂這樣價格合理與否(畢竟我是崇尚享受太陽光運動的人XD)驚訝的跟她說她說這樣一年妳多支出六萬內！她還傻傻跟我說蛤不是只有三四萬嗎？我都快暈了。。。重點是，如果負荷得了，我覺得沒問題，乾妹跟我說她後來加買課程又要固定存一筆錢，扣掉固定開銷，只剩五千的生活費(在南部)，原本因為不擅拒絕，被教練盧到不知道怎麼辦加了四萬多元課程，教練還有一套邏輯，她說她根本無法有說不的餘地，教練說，課程分四階段，基本-加強-鍛鍊-維持，她花了對她而言是一大筆錢，竟然只包含基本以及部份加強課程，四個月就上完卻刷卡分期要繳費一年，她覺得感覺很差，教練不斷說服她為了健康一定要全包，乾妹卡額度都刷爆了，也只是剛出社會年輕人，省吃儉用努力還完40w的學貸，也很認真規劃未來生活，想說是輕鬆的上健身房運運動，沒想到就被纏上了！教練還得寸進尺，乾妹把所有開支狀況一五一十的告知了，還要繼續盧加買課程，再加買加買，甚至要她再去"跟朋友家人借錢"，幸好乾妹沒有那麼傻，跟對方說明不喜歡這樣，教練仍打死不退，算準乾妹不好意思直接說不的心態，每次去都要不斷糾結這個問題，搞到她現在都想逃避去上課可是又怕浪費。。。她本來還猶豫不絕要不要再繼續加買，我跟她說，健身讓自己更好很棒，但這件事情需要付出的金錢已經造成她生活的負擔，教練的推銷手法也許在大部分人眼中很高明，對業績很有幫助，但是在我看來，也許在這個社會，大多數需要業績的行業都要推銷，但是這樣真的長久嗎？完全不為別人著想的一昧推銷只會造成更多紛爭，當客戶清醒，換來的只是怨懟！乾妹也決定不會再續約，有點離題抱歉，我有傳授乾妹一些拒絕心法XD與大家分享(我算是無法酷酷的說不要的人，所以都會繞圈圈，不過我想這方式對乾妹這樣不容易拒絕的人來說，可能蠻適合)如何拒絕，講出真話。。。1.臉要為難，好像有苦說不出，皺眉！2.三明治表達法:讚美-真心話-感謝再讚美3.不要掉入對方邏輯，透露太多自己的資訊。講你要講的，不要多聽他說什麼，堅定自己立場。不懂拒絕人的人也許比別人的生活有更多的機會去嘗試不同的事物，但真的要量力而為，不要造成自己不舒服及負擔！祝福各位女孩！也感謝大家看完這篇文章！--SentfrommyAndroid--妳好棒！希望乾妹也可以慢慢進步。這方法很好，真的不舒服我覺得還是要讓對方知道。05/2900:48沒錯這樣的行為真的非常不尊重別人。n大如果方便還是提醒同事一下吧！救人一命勝造七層浮屠。帶人去也是不錯的方法！是啊！我聽到也憤慨，不喜歡這種模式！這本書我也有看應該借她的是的乾妹現在就有點後悔了r大的感受我可以理解，但其實我覺得還是部份人的行為，是三流業務使用的方式，死纏爛打。不瞞你說，我本身也是業務，所以我更看不起教練以這樣的方式行銷，有部份人真的會因為業績完全不為客戶考量，缺乏同理心，但我也不是裝清高，當業務的人人有業績壓力，但是這種方式我相信不會長久！還是有天不是自己良心不安離開，不然就是直接被市場淘汰！所以好業務一定還是有的，用心在對待客戶把對方當自己人的也大有人在，我也看過好多不錯的業務，我不敢說自己沒有缺失，但的確一直都秉持這項原則在行銷。沒錯。別跟荷包過不去！不會，不是活該。n大妳只是缺乏自信，慢慢練習堅持自己的想法。下決定前多聽多問多考慮，加強自己的信心然後練習說出口，加油！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432831171.A.844.html
sunrise1206 (陽光崇拜)
WomenTalk
[心情]我長大一定養妳QQ
Fri May 29 00:39:28 2015
嗨嗨大家晚安我是再30天就要考指考的考生QQ因為之前太混所以學測沒考好在拿到學測成績單的時候真的像被大大的甩了兩個巴掌一樣==於是下定決心考指考—————上面是前言—————因為心裡有真的很想上的學校明明知道壓力很大只有反效果但卻還是不由自主的一直對自己施壓每天眼睛張開就是開始10個小時的國英歷地馬拉松連續了一百多天這樣的日子吧………就在剛剛寫完了某份很難的英文模擬考卷之後總算爆發了…因為挫折感太大覺得自己實在考不上心目中的學校，而且又加上今天剛好是月經第一天情緒超不穩定我就一邊哭著一邊發抖一邊訂正英文歷屆很小心的不要哭出聲音怕被家人聽到很丟臉xDD結果在我寫的差不多的時候媽媽突然走過來一直叫我跟她到客廳去一下我就跟著她走她突然摸摸我的手臂說：妳看妳怎麼瘦成這樣(明明手臂超粗………然後我一邊不耐煩著想回去書桌前一邊思考她到底想幹嘛然後走到了家裡沒人的地方(客廳她停了下來，然後對著我傻笑xD然後對我說：不要哭了，有努力就一定會有收穫的啊反正最爛最爛真的考不好，媽媽養妳啊我是很不會對家人表達情緒的人，但聽到這句話真的瞬間爆哭QQ今天一整天的糟糕心情都消失了我一定要考好，以後一定要賺錢把媽媽養的肥肥的！好啦xD我知道這篇文真的很沒重點，可是就是突然很想發個文抒發一下嘛～～希望板上所有的考生都可以順利考上喔！！！晚安--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432831223.A.1BA.html
swe1096 (米魯)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女權與性別平等
Fri May 29 00:40:10 2015
既然這麼理直氣壯的睜眼說瞎話1.噓iron999:嫁不出去就怪男生不可愛科05/2711:51保安!這裡有個交不到女友的宅宅說我嫁不出去耶!我認為他是在回你這一段===============================我一直覺得，生育率下降跟離婚率高，問題真的不在女人身上。影響台灣生育率和離婚率的關鍵要素並不是女性要不要嫁，而是男性有沒有共組家庭的誠意。===============================結婚本來就是兩方的事情，因為你單方面的認定是男性沒有誠意嫁不出去是貶意?也許是交不到女友是貶意?也許是說人家宅還要睜眼說瞎話，報告，我沒說這種人若是沒有監視錄影帶作證，偷了東西也會說：報告，我沒拿罵人髒話也會說：報告，我沒罵2.噓lifegood745:每次看到做愛只有男生享受論我都祝她一輩子處女我搜尋推文中只有這句如果真的要認為，他文中就是在指你那不就是你根本就是真的推崇這種論點嗎?你錯大了是你一開始根本就是要來戰的本來大家都想理直氣和討論，不然幹嘛會從推變成很多噓?你要是真的講的很對、很精采，怎麼不見很多人擁護你?==============================================我承認是故意挑這個話題來引戰的。但同時我轉念一想。「如果我不像平常一樣去向這些男性澄清我的立場，而是以他們對待我的態度，反唇相譏，我會看到什麼回應？」==============================================上面這段話都是你說的，討戰又不准別人生氣的人是你，不是我你當然可以生氣啦，我又沒阻止你但是建議先把別人回你的文看一看後回覆吧?不要無視後，又另開一篇睜眼說瞎話的出來打混戰做人處事這樣以後必有多爭執摩擦...(我得感謝你沒有自刪文，讓我有機會查證)--+╱█╲╱█╲╱█╲++/────\/────\/────\+(′▽‵∩(′▽‵∩)(′﹂‵)+(((つノ(つノ(つつ))+ˋ(）(ˋノ)))(__)じし(__)(__)__)ψQSWEET--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432831531.A.47D.html
st87389 (Edison凱)
WomenTalk
[問題] 不管夏天冬天 睡覺一定要抱著棉被
Fri May 29 00:45:28 2015
冬天窩棉被相信每個人都會吧？那麼夏天呢？我真的沒有辦法不抱棉被睡覺耶感覺會空空的有人跟我一樣嗎？甘願常換被單甘願被罵熱死了還不把被子收起來：（也要抱棉被睡覺～～～--常常被罵脫褲子放屁哈哈抱枕無法耶！腳一定要跨著東西夏天會很可怕XD太薄了！沒有東西的感覺我是寧可捨棄抱枕也要抱棉被真的！！！！！同感+1哈哈哈然後睡到早上發現棉被都在妳身上還卷了一圈流了滿身大汗三條好可怕哦是大條的嗎原來我不是異類嗚嗚～～～～都被罵說家裡就你一個這樣哈我的也不是很厚那種～～冬暖夏涼頭整個窩進去也太猛了！！這就好比減肥的事情是明天的事一樣啊XD我屬於比較怕冷的人～已躺好又很懶得起來開～感情好好耶！羨慕我也想要有個妹妹：（然後定時到了就踢光光就好似很有份量的漢堡才吃得飽一樣！還是照樣蓋XD肚子很重要～不然會感冒我有一隻小毛驢從來也不騎～冰涼巾嗎？睡覺時的安全感太重要了！安全感原來是這樣產生的啊！以後女朋友說沒有安全感就給她多買幾條棉被：）這天氣感冒超難受！我自己睡雙人加大床也要兩個枕頭耶！捨不得開只有風扇嗚～～～毛巾物料？有推薦嗎真的！！跨腳好物哈哈就算不蓋也要抱著不放哺乳枕那種嗎？很厚的趕快叫你家閃光來看這篇XD晚上加菜我是男孩娃娃太少女了哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432832978.A.969.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Fw: [爆卦] 台獨第一烈士 陳智雄紀念日1963.5.28
Fri May 29 01:09:37 2015
作者:susophist(消香客的救贖)看板:Gossiping標題:[爆卦]1963.5.28台獨第一烈士陳智雄紀念日時間:ThuMay2812:17:392015『生是台灣人，死是台灣魂！』(台獨第一烈士陳智雄1916-1963.5.28)"1963年5月28日清晨，陳智雄烈士即將被從牢房押赴刑場時，大聲高喊：「台灣獨立萬歲！」獄卒們粗暴地將抹布塞進他的嘴裡，阻止他出聲。上了手銬之後，獄卒用斧頭猛力砍斷他的腳鐐，也故意砸碎他雙腳的腳趾，目的是讓他無法自己站立，無法在其他難友眼前，英勇豪壯地昂首大步，而是血淋淋地被拖上囚車。陳智雄烈士奉獻自己的生命，遭到中國黨槍決，死時雙眼怒目直瞪敵人，結束了他為台灣獨立的戰鬥。他的遺體火化後，骨灰被安置在宜蘭冬山鄉的白蓮寺。陳智雄最後被押赴刑場那幕，牢裡的難友都悲憤填胸，當天，許多人嚥不下飯，以絕食對不人道的蔣政權做無言的抗議。曾經坐過政治黑牢達27年的鍾謙順，在他所寫的《煉獄餘生錄》中，稱陳智雄為「台獨的第一犧牲者」。由台灣政治受難者聯誼會編印的《政治犯─台灣獨立運動史》，譽他為「台獨第一烈士」。當年和陳智雄烈士關在隔壁牢房的劉金獅先生稱讚陳智雄烈士在獄中鼓舞士氣的領導本能，以及對中國黨官兵毫不妥協的大無畏精神。中國黨禁止牢裡的台灣人唱他們生來較熟悉的日本歌，陳智雄被關進來之後總是帶頭唱，其他人自然就會附和跟著唱，使大家稍微疏解苦悶的心情。結果，陳智雄每次都被抓出去毒打，卻無法阻止他繼續帶頭唱，直到殺害他才不再出聲。陳智雄1916出生於屏東，家境小康，成長後精通英語、日語、荷蘭語、馬來語、台語以及北京官話等六種語言。太平洋戰爭期間，被日本政府徵調到印尼擔任翻譯。二次大戰結束後，陳智雄留在印尼做生意，其間娶混有荷蘭血統的印尼女子為妻。在蘇卡諾(Sukarno)挑戰荷蘭殖民統治發動獨立戰爭之際，陳智雄以荷裔夫人為掩護，暗中提供日軍遺留下來的大批武器支援獨立軍。因此，他被荷蘭軍政府逮捕囚禁一年之久。印尼獨立後，蘇卡諾就任總統，有感於陳智雄的冒死義援，遂待他如國賓，並授以名譽國民獎狀。受到印尼人民爭取獨立成功的鼓舞，陳智雄決定獻身於台灣獨立建國運動，在東南亞奔波，進行爭取台灣獨立的外交工作。透過陳智雄的良好人脈關係，廖文毅得以在1955年應邀參加了在印尼舉行的「萬隆會議」，使廖文毅的國際聲望達到了最高點。他接受了「台灣共和國臨時政府」大統領廖文毅的委任，擔任「東南亞巡迴大使」。陳智雄的成就引起蔣政權及中國政府的注意。在中國共產黨的壓力下，親共的蘇卡諾總統將陳智雄逮捕入獄。陳智雄在獄中寫信大罵蘇卡諾忘恩負義表示抗議，蘇卡諾自知理屈便以驅逐出境釋放他。陳智雄隨即整裝赴日打算與廖文毅會合，在羽田機場下機後，卻因為沒有入境簽證，在蔣政權的壓力下，日本政府也拒絕他入境。於是，陳智雄就在東京與雅加達之間往來好幾趟，「空中人球」成了當時的國際社會矚目的新聞話題。直到他在飛機上碰到一位瑞士官員，安排他到瑞士去居住，順利取得瑞士公民籍後，1958年陳智雄才以瑞士公民身份前往日本，繼續推展台灣獨立運動。陳智雄的行動讓蔣政權如芒在背。1960年12月12日，他們透過駐日單位特工人員的運作，將陳智雄綁架回台。由於在日本的台獨運動者強烈抗議，並向新聞界公開陳智雄秘密被捕的實情，蔣政權只好將他釋放，條件是要他不可再有任何「反對政府」或是從事台獨運動的言論或行為。但陳智雄並沒有放棄台灣獨立建國的理想，仍然積極在島內奔走，繼續推動台獨運動。陳智雄在屏東認識了台灣大學出身的蕭坤旺和戴村德二位，組織了「同心社」。由於行動受到中國黨特務嚴密的監控，他寫給蕭坤旺的英文信被攔截當證物。調查局在1961年底將三人逮捕，移送到警備總部。1962年8月，陳智雄被以唯一死刑的叛亂條例二條一起訴，蕭、戴二位則以二條三起訴。面對軍法官的審訊，陳智雄一概以福佬話台語回答，軍法官喝令他以「國語」應訊，他仍以福佬話台語回應說：「台灣話就是我的國語。」惹惱了聽不懂台語的軍法官，軍事審判判決結果是：陳智雄判死刑，蕭、戴兩人各判八年。判決前陳智雄正氣凜然當庭陳述：「生是台灣人，死是台灣魂。」陳智雄烈士的女兒陳雅芳(VonnyChen)在婚後二十多歲，曾寫信向中國黨政權探詢父親的下落，之後，聯絡上在宜蘭冬山鄉白蓮寺出家的阿姑陳秀惠，才獲悉父親早已被處決。陳雅芳和她哥哥在30年前也曾來台灣探視父親的靈位。直到2013年3月，陳雅芳才取回陳智雄的遺書及相關文件，也因此激起她提起勇氣尋找父親在遺書內所託付的朋友吳振南博士，希望多瞭解自她7歲以後就未曾再見面的父親的事跡。經過海外台灣人團體的協助，陳雅芳來到台灣並於6月21日上午在台灣獨立建國聯盟辦公室和吳振南博士的表弟楊東傑醫師、以及劉金獅先生等見面。劉金獅先生向陳雅芳敘述他父親在最後的歷程，所遭受極不人道的折磨，他說：從不哭出聲的他，那天盡不住地哭了。說到這裡，劉金獅先生又盡不住落淚，而陳雅芳也咬緊嘴唇頻頻擦拭淚水。劉金獅先生最後安慰她說：妳父親是一個偉大的台灣民族英雄，他所展現的勇敢氣魄，讓大家產生「生為台灣人，死為台灣魂」的坦蕩心懷，因此得以渡過那艱難的歲月，我們都非常感謝妳的父親。"(byTedLau)--「台灣若無獨立，是咱這代少年人的見笑！」台灣泰源起義五烈士(1970.5.30)台灣民族獨立運動《常識2.0》網路下載：【台灣民族主義】台灣不是中國、更不是「偽中華民國」，台灣人不是中華民族。台灣人要獨立建國「台灣國」。台灣民族獨立，萬歲！--

