https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421396615.A.479.html
belledemi (小華)
WomenTalk
Re: [難過] 被詐騙電話打來
Fri Jan 16 16:23:33 2015
看到大家說接詐騙電話來順便發洩，就想到有次晚上九點多我心情不好，看到很像詐騙集團的來電，（顯示號碼超長前面還有+這類的）一直都看網友接到一些扯翻天的詐騙電話，自己從來沒接過，就抱著獵奇又想抒發情緒的心態接了電話，腦海中也是想說等等要怎麼盧對方呢～突然心情開心起來XD對方：請問是X小姐嗎，這裡是OOO（賣家名），請問您是有購買我的家的產品對嗎？（咦咦我不記得我有買阿？賣場名很熟又很陌生，我是不是哪次失心瘋有買過阿？該不會真的是外包的客服吧？)我：我不記得有買過耶？（突然認真）對方：什麼意思？這裡有您的購買記錄耶？我：可是我不記得我有買過耶？（該不會我帳號被盜了吧！）對方：我這邊有你的購買記錄喔，你是有買過的！（感覺開始有點不爽）我：是嗎？（我是不是真的有買過啊名稱有點耳熟欸！而且開始有點擔心是不是我帳號被盜然後亂下單，整個重點放錯了阿！！）我們就一直爭論到底有沒有買這回事講了大概兩分鐘.....對方也開始不耐煩突然！！我想起來了！！是那家阿！！（賣家名是英文，但她直接意譯念出來）我：我想起來了！！我有買過！（開心XD）對方：那我們是想問產品用得還滿意嗎？（依舊不爽）我：請問有什麼事嗎？（問這個幹嘛阿？我不是都有給評價了嗎？是詐騙的話可以趕快進入詐騙程序嗎？）對方：是想請問你到底用得怎麼樣！還滿意嗎！（很不爽）我：請問有什麼問題嗎？（不是買給自己用的，但也沒聽到有什麼使用評價，應該還好吧～到底是不是詐騙阿～可以趕快進入正題嗎）對方：小姐！是想請問到底滿不滿意呢！（重複幾次重點是滿不滿意）我：滿意～滿意～可以嗎？對方：好的謝謝！（口氣很差）然後就這樣掛掉了！？然後就這樣掛掉了！？覺得錯愕又搞不清楚狀況阿！所以我是誤認了真的客服嗎？？可是他們來電時間很詭異欸又有大陸口音還是他們客服外包呢？可能他們上班時間比較晚阿？如果是詐騙集團為什麼要糾結在我有沒有下訂跟產品好不好用阿？剛剛到底是客服還是詐騙阿！！結果講完電話反而心情更差，完全沒有達到抒發或娛樂的效果...下定決心自己等級不夠還是不要亂接奇怪來電號碼的電話吧...XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421396941.A.554.html
Jenmei (Tanya)
WomenTalk
[閒聊] 想找到跟我一樣習慣的人!!!
Fri Jan 16 16:28:58 2015
因為小妹我每次跟別人分享我吃水餃一定會喝煮水餃湯的習慣而且一定會喝上一碗以上=_=之後發現沒！有！人！會！這！樣！做！在我進大學之前我以為人人都這樣後來聊天聊到發現好像沒有囧好想知道有沒有同好Orz另外還有一些比較普通不重要純分享的哈哈像是看書的時候都是v字型的拿法不喜歡書蓋起來有縫隙被凹過的痕跡～（但我不是很愛乾淨的那種人只是對這個莫名很堅持XD）還有緊張的時候會咬筆=_=最近考期末考筆都快被咬爛了（崩潰所以常常在買新筆=_=好想找到也喝水餃湯的同好啊!!!!因為我是印象中就是這樣吃在外面就很少吃水餃（因為沒有水餃湯==但吃麵那些就不會喝煮麵湯只喝煮水餃的!不過我媽都說那是老一輩比較節省的吃法現在當然沒有囧--我也說不出來有試過煮麵水但是煮麵水就不好喝了=_=但他喝起來又跟水不一樣味道就是跟水餃超搭哈哈哈我媽說我也是奶奶小時候這樣給我喝!真的假的那位下次要跟店家要哈哈不配在一起就覺得怪怪的我同學也是這樣說哈哈原來我的同好都是爸爸（誤他有一點味道但是只有一點～但我也喝不太出來是不是w大說的是肉味XD我吃水餃完全不沾醬～對我會在拿一個碗跟水餃分開放XD有時候會喝兩碗哈下次試試看加胡椒我超愛胡椒哈哈說到這個我就想到我在家吃餛飩都吃乾的XD但我們家也只有我喝我媽都懶得理我哈哈我超常聽到這句才想知道有沒有人也會喝><殊不知我跟大家爸爸都是同好XD我都兩口湯半顆水餃XD我媽也說那是以前要「甲粗霸」的方法～水餃湯真的很配水餃XD我的話煮餛飩的就不敢喝了太ㄍㄡˊ～聽起來好專業～話說我們家江西人(誤希望你不要失望因為我有些同學試了之後崩潰XD是不是!!!他會有一咪味道真的!!!蓋起來有縫隙都很不爽哈超小心翼翼的Yeah第一個非爸爸的同好XD不會欸我直接喝哈哈我覺得煮麵水真的是麵粉味水餃水有說不出的味道XD我要跟爸爸們擊掌了哈哈這樣水餃不會甜甜的嗎～?覺得感動我被唸過超多次超噁哈哈真的=_=你好專業哈哈哈哈好好奇樓上p大嘗試的心得喔哈哈哈不沾醬好吃～我爺奶後來都不這樣吃了><真的!!!!!!這我沒試過欸因為我不敢吃韭菜哈哈大概會差在有哪些料掉出來哈好^__^~煮湯圓的甜湯也是神好喝真的假的感覺餃子湯蠻神的XD用處多多！好酷喔!!!不分國界XD好多人推加蛋花我這禮拜也要試試看!我真的完全忘記何時開始的習慣了超本能的那說不定你試水餃湯會一試成主顧XD我們家沾醬都香菜加蒜跟醬油和香油超好吃><我下次一定要試湯圓水哈哈哈這個我第一次聽到欸～樓上有人有說立馬記下XD跟別人分享可惜全家剩我喝囧因為我有時候會很怕我媽已經倒掉我媽都會回我就算要整鍋喝掉也不會跟我搶XD推水餃湯!!有時候還有高麗菜（誤其實我這些習慣常被念XD我也是po文前沒遇過XD懂你伯父的孤獨（誤一次三個!擊掌～哈哈哈水餃文不過我們家兩邊一個江西一個雲南只剩這樣吃XD對!!!!還好欸其實很清淡的味道哈教科書我都用力地摺哈但自己的絕對不可以!!我通常書只會看一次因為我喜歡看懸疑殺人第二次就不精采了XD看最多次的只有金庸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421397696.A.E43.html
PlayGun34 (.......)
WomenTalk
[討論] 養兒防老？
Fri Jan 16 16:41:32 2015
沒有權限借朋友ID~~不知道大家對於養兒防老的觀念是如何呢？因為家裡教育一直比較偏西化從小比較沒有這種價值觀是長大嫁人了才發現原來這是台灣社會普遍存在的價值剛剛看了Marriage版，版友們在討論該不該生第二個小孩許多版友的出發點還是在於只有一個小孩未來我們老了出事很辛苦剛剛從美國受訓回來，也有跟同期同學聊到我們東方的社會結構他們完全沒有養兒防老的觀念，他們覺得生小孩是想要參與他們長大的過程他們的爺爺奶奶如果需要被照顧或是退休了都會進入所謂的"養老院"，但他們爺爺奶奶在裡面也不會有被拋棄的感覺反而是兒孫要看他們還要跟他們"橋"時間，因為在養老院裡有很多活動而且畢竟美國很大大部分家人不一定生活在同一州如果老一輩的有遺產給他們，他們也只是覺得運氣好最近公婆都生病(婆家關係很複雜，總而言之是婆婆恨公公又不願意放手)婆家不會沒錢，錢雖然是公公賺的但都在婆婆手裡，婆婆不願意花太多錢在公公身上(婆婆希望我們負責照顧公公)我和先生沒有用婆家資源但卻得花時間&資源在婆家上(感覺財務也很難規劃)我個人比較傾向西方那套(也在努力辦理移民)讓小孩獨立同時退休老年生活靠自己想請問在國外生活的版友是不是真的能做到如此？(畢竟身邊沒有實際案例可以參考)然後在台灣的版友覺得台灣是因為社會主流喜歡這樣的價值觀還是我們的環境並不適合退休老年生活靠自己呢因為家裡不太傳統(除了重男輕女外XD)，有的時候常覺得自己社會化不夠先謝謝回答我的大家了!!--這樣聽起來我可以理解那個原因了是我也捨不得自己父母去好像大部分是自己出的??我也好想知道!如果這邊問不到我之後應該會去問問看同學他們最近忙考試想說別隨便用怪問題打擾XDD有那一家比較有名嗎??想參考費用!!如果自己和老公以後要用的話我跟qianye的想法完全一樣!!我希望如果有小孩(還不敢生)我寧願他們一年偶而一兩次開心來見我而不是只是覺得是義務來見(婆家就是這樣，家人彼此關係差到不行...很神奇的關係)但想了解實務面該怎麼做大概需要存到多少錢我覺得有伴真的很好(但希望我自己不要想成勞力分工)我覺得會不會也很多是台灣長一輩沒有過自己真正想要過的生活?像我婆婆就一直很埋怨自己的一切獻給家庭&老公到了小孩都大了很沒有重心但我在國外看到很多人很早就在規劃自己的退休生活爺爺奶奶超有活力，兩個人自己去roadtrip，每天都照著自己的意思開心活著yylane版友想法好健康!!!先生父母從小吵架，對他的期許&關心也多是讀書要讀的好而不是了解他給他快樂的回憶長大了埋怨為了小孩沒有生活反過來情緒勒索小孩我每次想到這個就覺得難過為何"快樂"從來就不是他父母期望他擁有的事？小時候過的不快樂，長大被鎖在身邊不快樂也沒關係小孩不能決定自己要不要被生出來啊(淚)這真的高級!!不過如果你不留房子給孩子或許住得起???我覺得如果事情可以簡單化比如說每代自己負責自己而不要有傳承的觀念大家都輕鬆(我自己覺得輕鬆拉XDDD每代關係變得很清爽)那好像是u大提供的新聞的第一名~~~我會想當s大媳婦!!感覺tone很合~~~原來是這個意思!!!我還想說marriage版通常都很不傳統阿XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421399521.A.C5F.html
chuchulolita (chuchulolita)
WomenTalk
[討論] 有人也在關注終極系列嗎？
Fri Jan 16 17:11:59 2015
女版首PO～違反版規會自刪～如題～大家小時候有看過終極一班終極系列嗎？因為龜毛的我得了一種一看就必須把全系列追完的病！既使劇情越來越…咳咳…還是會繼續關注下去！但是最近的系列終極惡女～看了幾集後一直有在看「魔法少女小圓」的感覺@_@a請問有看的女孩們有同感嗎？Bytheway～朋友知道我在看終極系列都會恥笑我……5樓你說說看，這真的很丟臉嗎T皿T--SentfrommyAndroid--不忍說我也重看了兩三次以上(掩面)\小雨/\大東/\沛慈/\阿公/\那哥/\孫權/我為了大東真是鞠躬盡瘁啊……是同伴！！！(握手真的有點劣化版的魔法少女感…雖然還是會默默看下去…全系列都看過(挺胸我都看網路片源～我其實也無法太認真看，嘈點太多很痛苦啊(抱頭…)所以都邊放邊做自己的事ㄟ(￣▽￣ㄟ)嗚嗚～有強迫症我也很痛苦啊//(ㄒoㄒ)//看著他們成長好有養成遊戲的感覺～是說惡女第一集我的菜小颺就掛點真的超sad……可以理解！我也會明明看了憤怒還是偏要看(抖M?可是會一直想知道完整世界觀欸(扭只有我有這種強迫症嗎QQ我也覺得……越看越憤怒只好開著跑做自己事…超愛那哥+1，可是劇本越來越爛也是事實……覺得終極系列最厲害的地方就是老演員都很強而且會持續接演！所以我正一邊滑Ptt一邊回文一邊看……就算難看還是要撐下去(握拳！終2我看到太憤怒斷半年，半年後還是乖乖補完了……我們一起加油吧！！！三國真的是設定最完整的，而且修杰楷好帥(扭+1可是他們都不太回來演了QAQ我努力嚥下去惹～至少設定算完整，該解釋的有解釋～喔耶～我找到好多同伴喔！！！真的覺得早期頗經典啊～現在……唉，時代的眼淚QAQ不是國中生也可以看啊！！！那是童年的回憶啊～～～(茶愛大東愛生活！哈哈哈，裡面的甘草跟老演員真的超有魅力的！沒有像我一樣強迫症的真的建議別看了…把記憶留在美好的時代吧～(淚目脩香超可愛！三國真的很有趣，還有柯有綸演的諸葛亮也好好笑！他們扮醜真的毫無包袱欸！！！大東扮醜還是好帥(噴小花很不想承認但還是會乖乖補完QAQ不！是終極惡女根本在抄小圓啊！╰_╯超傻眼超憤怒，可是我看兩集了不繼續看下去會超痛苦啊啊啊～～～嘛～各有立場～我很喜歡前期，但後期真的有點失望說(′～`；)多元社會，我選擇尊重每個人的想法，不過不代表我同意(歎嗚嗚～丟臉就丟臉吧(掩面我覺得這是一種耐性考驗！！！沒大東劇情爛怒不看，但最後還是很沒志氣的補完了…宿舍還把大家賜死了……對不起，我是大學生QAQ附上版規九消氣看完推文覺得我耐力一流！就算不愛也會硬吞，超抖M的啊XDD就是有關聯才會讓我一直看下去啊(抱頭我這邊是男友勉強陪著我看XDD一直覺得她們服裝很醜的我似乎不夠時尚了……

