https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433750796.A.C37.html
viviro (viviro)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我哥是沙文豬
Mon Jun  8 16:06:21 2015
這...標題引戰+最後一句地圖炮先來說說沙文豬吧沙文豬認為任何人都得聽他的，尤其是女人。從不重視採納女子的意見。不能接受女生反駁他的話。不能接受女強人型的女子。不能接受女生賺錢養家養他。不能接受女生開車、騎車，尤其是載他。自以為是的以為天塌下來他能撐的住，百分百崇拜英雄主義。很注重傳統重男輕女，男尊女卑的錯誤觀念。覺得男人就應該像古代皇帝一樣，要被女人服侍著，而女人沒有地位。所有的家務都要女生做，男生做家務事是不可以的。男生就應該要外出賺錢，女生就要在家煮飯帶小孩。男生理所當然可以使喚女人，男人說一女人不能說二，說往東不能往西。女人不能隨便外出拋頭露臉，不能跟老公以外的男人交談，不然就是水性楊花，種種諸如此類的錯誤觀念。以上取自網路既然他開得起條件，自己也要有能力阿殊不知，要開條件的人多的是基於優生學->另一半要比我還高另一半要學歷比我強為了下一代->另一半要穩定薪水另一半要薪水比我多這些人都是沙文豬嗎?你管他這麼多，他有對你怎麼樣嗎、你服侍他、被他使喚?你只是想公審你哥+藉此地圖炮而已吧...要不是在這裡你早就水桶了請大家小心釣魚吧--11/2500:5311/2500:5911/2501:0011/2501:001129後消失至今,希望好心人幫忙協尋--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433752349.A.959.html
roger29 (=======中間選民=======)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我哥是沙文豬
Mon Jun  8 16:32:25 2015
請參考一下維基百科(我現在非在寫論文，別跟我說你老闆看到引用維基會砍掉之類的)，以下節錄，男性沙文主義：建議你在po文前應該要先釐清一下什麼是沙文主義，不要亂套詞彙。這不就是常說的，條件隨你開，但是找不找的到是一回事？不太懂和沙豬有什麼關係，這裡的「另一半薪水要多高」文，「男生身高要多少」文還少了嗎？我怎都沒看到有人出來說那些要求另一半薪水(身高)至少跟自己一樣或比他高多少的，有被其他人說是沙文主義？事實，高齡產婦本就比較危險。醫生能找25以下是那些醫生真的有本事，你哥我就不確定了。優生學啊，合理。還好吧，洗基因又不是只用到女生的基因，生孩子要兩個人才生的出來啊，你不會也認為想找高帥男生的也是物化男性吧？這方面可能就真的是你哥被甩到有點心灰意冷了...其實這篇根本沒啥，就只是希望伴侶的要求比較多，人家愛要求愛設條件就是他的事，他找不找的到當然是另一回事，這也能扯到沙文主義...底下推文還不少跟著喊沙豬，是多沙豬？希望這些人看到女板友po的身高文或各種條件文，選妃文，也可以進去喊一下沙豬囉。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433752704.A.E40.html
kcmj (kuma醬)
WomenTalk
[灑花] 終於看到moumoon公演了
Mon Jun  8 16:38:21 2015
昨天去看了一直以來都很喜歡的moumoon的演唱會從他們出道第一張單曲就喜歡這個團體他們的歌陪我渡過人生兩次大考XDD從3月買票前就一直好期待買到票後又開始期待6/7的演唱會Yuka現場好厲害啊～連唱十幾首高音還是亮的休息時喝的還是珍奶XDDMasaki本人感覺好親切啊哈哈而且他們講的話我都聽的懂耶！辛苦學的日文派上用場了！～唯一美中不足的就是場地thewall就只能容納500人啊，但主辦卻超收好多人一直叫裡面的人再往內擠我和男友都被擠到呼吸不到空氣了男友還生病QQ看他發白的臉覺得好心疼QQ但是，這還是一次很棒的經驗！我要期待moumoon的新專輯！XD有女孩也喜歡moumoon的嗎？：）--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433753516.A.2D8.html
fancylatina7 (Latina)
WomenTalk
[女孩] 為什麼非得吃苦？
Mon Jun  8 16:51:54 2015
||手機排版請見諒||這幾天看了很多文章關於希望男性月收入，也延伸父母親那輩的女性願意和丈夫吃苦奮鬥，有點感想。原po今年24歲，五專畢業做行政櫃檯2年多（包含五專最後一年兼職）。後來進廣告代銷業至今3年多，不敢說賺很多但是靠著自己買機車和中古車，而付出的是每個月休只有四天、每天工時10小時up，業績壓力大時自律神經失調會失眠及皮膚潰爛等。但是我喜歡這樣的人生。我母親很驕傲我雖然比同年齡的人學歷低很多，但是收穫也很多，例如每個客戶知道我才80年次會驚訝我的談吐（和外型）。而隨著年紀增長，家母希望我找的對象家庭條件不要太差，我非常能夠理解，因為家母曾經陪家父共同打拼，甚至離開臺灣到大陸工作過。只是家母太了解她女兒太容易感情用事，所以幾次酒後聊天希望我不要和她過一樣的人生。那時有點聽不進去，覺得太現實，況且我一直很羨慕家父與家母的鶼鰈情深。現在想想，的確，如果我是我媽，我好好養育的女兒自己一個人時可以過還不錯的日子，為什麼結婚要這麼辛苦？而父母親的鶼鰈情深也是經過無數父親的事業低潮才昇華的。（所以我很喜歡一句話：如果有好感，那就是喜歡如果這種好感經得起考驗，那就是愛—李宮俊）我後來思考，我的確做不到我母親的能耐。身為女兒、媳婦、妻子、姐妹和母親的角色我都做不到。我就是從小被嬌養長大的！我甚至不吃苦瓜只因為小時候看過小野寫的一本書「雜貨店的女兒」裡面提過的：愛吃苦瓜或愛種苦瓜的人命都比較苦。所以我嗜甜至今。家母談過婚姻的本質不是只有愛情，還有責任與義務。在幾位網友提到台女眼裏只有錢與進口車，我是不知道是指誰但我相信物以類聚。因為我身邊的家人朋友沒有這樣的人，當然不是說錢不重要，因為婚姻中的責任與義務不就是包含不讓愛的人受苦嗎？我懂沒有人非得陪誰吃苦才叫相愛，但是同甘與共苦都是兩個人的決定。沒有人希望另一半只能同甘或共苦吧？那麼身體力行，一切從自身做起，自然而然遇到同樣的人。希望大家都能夠遇到能夠相愛相守的另一半以及平安度過無趣的星期一：）--是哦？嗯哼！那麼我們要強調的就是「不離不棄」而非「吃苦」吧！可能她/他的星期一不太好過是我表達不好。我想表達的是我不認同社會要求現在女性與早期的女性一樣要吃苦，但是我個人欣賞家母可以與家父同甘共苦，那是我做不到的事。外型真的太成熟了些XD06/0817:10不只是洗腦要吃苦，還認為無法吃苦就是敗金這樣的想法。好似中間沒有其他選擇。我表達不好啦！我的意思是我無法吃苦沒錯，但是我可以單身為事業吃苦卻無法結婚後比現在更苦。我承認是啊！因為我現在那麼辛苦，為什麼要更辛苦？人不是要越過越好嗎？還是您勵志為了對方要彼此一起受苦才證明相愛？您哪裡看到我靠爸了？靠爸我幹嘛每天工作超過十小時？回家給我爸養我求之不得但是不可能啊！我知道吃得苦中苦，方為人上人。我可以單身吃苦，但是就是無法結婚後更苦。1+1可以等於2，也可以大於2，但不可以小於2。包裝也好不是包裝也好，至少我現在還挺好的！所以去年扣繳憑單自己也有嚇到。這是一定的，所以我現在說著大話，網友與家母也都等著看啊～另一半可以讓我吃苦，但是不能比現在更苦。我的人生也不是這篇文章只字片語就概述，但是目前為止吃的苦的確是身體健康與事業為主沒錯。對啊你怎麼知道？不只正到翻，還翻兩圈呦～哈哈！開玩笑的！我的確很有自信啊！因為除了身體很爛以外，目前的確沒太大煩惱。所以我欽佩我母親，我大概只能做到20%吧！所以從小我就很認真和我姑姑說結婚前一定會給她相看另一半，因為我姑丈就是絕世好男人代表～「後來你發現，愛情原來就是一件前人栽樹後人乘涼的事情。你認真栽下的樹，長大了，被別的人乘了涼。別人曾種下的苗，參天了，卻被你給遇見了。—青慕」怎麼可能～是長太老～給吧給吧～自由意志的世界嘛！有些人的確覺得很苦，同期的很多陣亡orz人家才24歲嘛！（扭捏）認同！所以可以享福時carpediem!遇到不得不吃苦時還是carpediem!其實我覺得婚姻有不同面貌，你適合的不見得適合我，我成就的婚姻你可能也過不來。但是雙方都認同彼此對婚姻的堅持與原則才比較重要。所以文中的低潮可以一起過，但是如果對方永遠無法振作呢？如果是你，你會用一輩子時間證明對方是當初的那個他，還是設停損點？我是目前無法回答這題答案啦！放心，我為自己已經買很多保險，所以養我不用為我傾家當產。主要是心裡的負擔吧！我是還沒把話說絕，上面有看到回文說家母與所有網友都在等著看嗎？哈哈！我一直以為我這在說愛情相處耶！因為婚姻的基礎是相愛，畢竟婚姻太多層面，一段話要解釋婚姻太淺了。會引用是相遇過程，但是用到經濟面不是決定但是如果剛好對方符合你說的那麼我也無法否認，但是現在還沒遇到啊！我覺得現在很多人人生可能沒碰過太多課題，所以無法接受有其他選擇。事實上我覺得不會有什麼一輩子，只是誘惑夠不夠大？（悲觀想法）或者是說永遠無法接受的點，例如我無法接受家暴、賭博、一蹶不振的買醉、凌晨四點開始工作；我另一半有可能無法接受我身體太爛、娘家弟弟不夠有能力（亂比喻）、為了娘家而工時太長無法兼顧婚姻...所以我承認我無法吃苦啊！呵呵是哦終於有人懂了！（喜極而泣）我被質疑到有點聽不出來是誰真的還是反諷了～我懂你的疑惑。只是你不覺得「婚姻」有很多層面嗎？為什麼我首段提到月收入但不能接受我對婚姻的要求還有相愛這件事呢？雖然麵包與愛情的論戰太俗套，但是目前我們討論的不是選妃文啦！我只是想強調選自己所愛的對象讓我吃比現在的苦更苦我是沒辦法啦！因為我那麼努力工作、甚至覺得自己學歷低還去讀碩士學分班（純粹想讀書），那麼努力當然想人生越來越好過（等同Bboy大的吃得苦中苦，方為人上人）btw,你說我不能吃苦這句話就是人格缺陷感覺好毒啊！都不是，想討論的是不能吃苦不等於拜金這件事。我沒修飾啊！我都承認我無法吃苦了還修飾什麼但是你留言了^^不一定，倒是很多人會苛責你不陪他吃苦你就是拜金。我開始懷疑只看title你就直接下定論唉又是一個麵包與愛情二則ㄧ的思考模式Sorry誤會你了勝文死會了怎麼辦？btw，看完內容再批判啦！因為婚姻本來就不是只有經濟條件啊！吃苦不是侷限負債等經濟條件，還有家庭背景與人格改變！我不是都說我無法像我媽一樣了嗎......只是覺得網友提出來我是怎樣的人事實上有些出入想說明不行嗎？我是有吃事業上與健康上的苦啊！只是覺得像別人凌晨工作就知道自己無法，所以承認自己無法吃苦那麼我認真了我羨慕無誤。但是如果我媽面對更重的負擔或是我爸工作遇到無法把持慾望，那麼現在都不一樣。就是因為沒有更大的誘惑啊！那是需要天時地利人和的！我相信，只是我質疑自己的能耐可以到哪裡。謝謝關心，那些與你無關：）那麼我再減一分甜吧我也這麼認為我知道愛要接受考驗。但是我清楚知道有些事情我就是無法接受，所以那部分的我就是不能吃苦。所以旁人會給予掌聲但是永遠不懂滋味。感謝指教，會再增進自己寫作能力。所以我直接招認某些部份我無法吃苦，結果招來一堆罵聲。好像同甘共苦了，你的甘之如飴是正面的，但是你不能全權同甘共苦，你活該被浸豬籠，好似你對不起他全家人一樣！我不是這麼想的。因為我做不到，所以佩服。（反之，我做不到，活該別人鞭我嗎）因為想討論無法吃苦不等於拜金，所以舉例自己啊！知道了......因為g大回應女人因為真愛所以犧牲奉獻得到掌聲，所以回應如此說法我首段提的，這幾天很多相關文所以有如此想法。承您吉言沒關係，因為這種事情本來就不是一下子可以鑽研理解的，論點之所以為論點就是還沒遇到的假設。我就是不要結婚後過的比現在苦。如果這樣就是自私，那麼我是自私的。我可以同甘共苦，但是共苦的部份我會設停損點，因為我的人生不是只有夫家，我父母養育我，我不能不顧他們，我不是只為自己活，我還要為我父母活得更好，才能讓他們安心。（雖然有點腦補）因為我活該自不量力想挑戰這麼龐大的主題！而且又喜歡一個一個解釋，結果失去主軸，很多人就覺得看不懂啊～可能我就不是主流婚姻觀念那派的啊！我欽佩你們一旦入局就堅持到底，我一開始就表明我無法，我這個年代的女孩不像以前人，家人給予很多資源，所以我會要回饋，但是我能力不足，所以對於夫家，我能做到的很有限，如果實在不行，我會選擇我父母、照顧他們。我剛回去看我的回文，是寫無法吃苦又自私啊！謝謝評論！了解～只是我不喜歡出錯，所以想先瞭解自己，這樣才能一開始就說好！我一直有說我就是無法吃苦啊！我要的婚姻不管結局如何，我都知道我的人生還有娘家與我自己，這樣的自私我承認啊！你不要比我更不想承認啦！我堅持1+1大於2或等於2。這就是我堅持的，你放心，如果你有兄弟朋友我不會禍害他們！Ohwhatever~因為我都說無法吃苦還要加碼講自私要不要再加其他才符合你們的標準？因為某些文回的方式就酸啊！我為什麼不行酸回去？但是你一直很認真表達你的想法，我就認真回。對啦！我是跑單，至少我驕傲自己的工作！那麼你再酸什麼？跑單不是人啊？你是被哪個跑單傷害過不然再憤世什麼看不懂！(wl大！這種鄙視他人工作的人我需要好好回嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433755858.A.F82.html
janshih (  毛絨‧小猴頭  )
WomenTalk
[幽默] 中國人的玻璃心
Mon Jun  8 17:29:46 2015
（手機排版）明天就要考Testdaf（德語托福，簡稱德福）剛剛再寫模擬試題時發現的一個讓人啼笑皆非的點：（上）德國出版的試題（下）我從中國買到的因為德福的模擬試題本來就少，這套又是比較接近真實考題的，所以（在德國）的考前準備班也會使用。不知道大家有沒有注意到第一行，"Türkei,Taiwan,Griechenland,Mexiko..."在中國出版的就硬是要在台灣前加上中國的，真的是玻璃心到連學術文章都見不得台灣「獨立」出現。我剛看到時整個覺得有必要計(ㄒㄧˇ)較(ㄋㄠˇ)成這樣嗎？哈哈哈（乾笑）以上為考試前的小發現，也算是個紓壓？--天使墜落的城市--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433755972.A.528.html
my5555724 (JK)
WomenTalk
[問題] 如何斬桃花？
Mon Jun  8 17:32:49 2015
(代po)這篇在男女版有po，不過想知道更多女生的意見---------------------------------其實我一直以來都有個困擾好像是因為外貌的關係，我的身旁時常圍繞著男性，雖然我從未與他們搭過話，但是他們還是會刻意的出現在我面前，也因為這樣常被男友誤會，所以我真的非常困擾。舉個例子，我一個人去咖啡店的途中就會有十來個人搭訕想認識我(很誇張我知道.....)------------------------------------------------因為我朋友會看，所以以下的回文是我直接幫她回的，還有這真的不是反串啊~在男女版一直被講...也請不要求照片好嗎？謝謝！m(__)m--她就是這樣！但那些人依舊...她家是信基督教..真的真的是說我朋友常有哪天她毀容了，會不會大家都離開她的想法17:49她都穿制服耶我認為她還蠻有自信的我覺得她說不出口耶，她連髒話都不會罵啊啊請相信啊！她是在台北的時候對她很有意思吧就是想跟她當朋友，不是直銷~XDDD校花她小時候有點嬰兒肥所以沒這困擾XD男友不在同學校男女合校哦她會防身術哈哈她的外貌等級是校花耶..我的意思是她不是不懂拒絕是拒絕到很煩整形太極端吧面具反而引人注目也不能一直戴著吧現在挺熱的我是回你說不懂拒絕(我理解為你認為他只是好欺負直接了他們還是繼續那應該是兩種都有我有回了她說講過了，照樣無視或直接拒絕，或許他們是覺得追久了會被感動吧是有人看的同一個學校的也很難避開吧忘了說她常常被偷拍這個天氣戴口罩真的蠻熱的她又怕熱就怕會中暑她在我旁邊好吧她會試試看的其實我沒有一直補充的她有英國血統可能會比較讓人喜歡吧她有戴耶不過氣質擋不住吧如此對待仍然無解orz她素顏高中生怎麼了無可奉告啊太明顯了意見有些已經試過了有些像整形就太扯了痾..繼續搭訕就像有些名人戴墨鏡還是會被認出來我不能寄照片給你啊請諒解~她的眼神很不殺，是圓的眼睛像小狗狗，不過態度很冰山，但男生依舊喜歡

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433757612.A.16E.html
sharon26 (sharon)
WomenTalk
[討論]莫名的收到幸福炸彈
Mon Jun  8 18:00:10 2015
已經四.五年多不見了,要去還是不去.....平時也沒有什麼連絡,有的只剩下FB上面的生日快樂現在她要結婚了,透過FB上了聯繫內容"我要結婚了,就在X個月,你會來參加嗎?期待你來啦"這樣有需要去嗎??之前有說要辦同學會,也無下文.現在要結婚,才在找人,平時也不聯絡,最近也不知道怎麼搞得,而且從去年不知怎麼搞人都忽然冒出來,國中,高中,大學同學一個一個冒出來,都用FB來邀請神奇的事大家都寫到一個共通點就是以結婚來辦理同學會,這樣是個好現象嗎??是因為要辦的盛大嗎??是辦流水席嗎??還是真的是需要祝福??直接用FB祝福她??還是另有原因呢??真的不懂,有需要前往嗎??參加是飽餐一頓,肥了自己,吃女生有餅,吃男生空手回去了又要包多少,要包多少才合理,這樣要算亂炸嗎??有考慮被炸的人口袋....--以告知當日有事,無法前往,以給予幸福的祝福

