https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447076820.A.8C1.html
windswith68 (風林林.笑定千秋)
WomenTalk
[心情] 爸爸喜歡我的貓，但我要離開家裡了
Mon Nov  9 21:46:57 2015
======請不要任意備份or轉載or改寫到其他平臺上，謝謝======畢業之後我沒有立刻找到正式工作而是住在家裡，一面準備考試，一面打工今年七月的時候，我因緣際會認養了一隻小貓因為需要養在家裡，所以認養前有徵求過爸爸的同意一直以來爸爸對養小動物是不太樂意的但在我懇求之下還是同意讓我帶回家養前提是我要負責貓咪的一切飲食起居、環境清理不可以像小孩子一樣養一養沒興趣就丟給他養於是我便開開心心的把小貓抱回家了從認養小貓到現在也四個月了她是隻親人貓不哈氣、不搞自閉，偶爾咬人但無傷大雅家人都很喜歡她，爸爸更是出人意料的愛她會搶著要餵她吃飯(覺得這樣貓咪會更黏他)一回家就是把她抱起來摸到開始呼嚕晚上不在家時，沒事會打電話問我貓咪吃飯了嗎？吃多少？有沒有喝水？現在在幹嘛？還出現過打電話來：「爸爸現在在外面，你等我一下晚點再吃飯嘿~啊對了！六點了，趕快餵貓吃飯，她會餓！」(爸，我也會餓啊)(玩笑話)不太會用臉書的爸爸還特地學了怎麼上傳照片，每天用貓咪的照片洗版......有時候帶貓咪去男朋友家過夜(一次兩三天)爸爸還會打電話來說：「我買了鹽酥雞，叫妳男朋友一起過來吃吧！順便看電影！啊對了，貓咪順便帶回來給我看看吧！」當我和男朋友帶著貓騎車到家門口，按門鈴爸爸來開門第一句話是：「貓咪有回來嗎？」吃完鹽酥雞、看完電影要回我男朋友家爸爸還會說：「外面冷，貓會感冒，今天先留在家裡吧！」我爸爸真的很愛我的貓然而，就在這個月，我成功考上了工作地點可能會在離家一百五十多公里的地方那個地方，也很有可能是我未來的家我從最一開始就認為，考上後我會把貓帶到我的新住處可是，我突然想起，爸爸以後醒來就看不到貓咪了、沒有貓咪陪了......怎麼辦？他雖然不明說，但我知道他一定會捨不得貓咪我當然也很愛很愛她，我認養她就是希望她能夠跟著我、陪我很久很久我無法接受把她留給我爸，我自己再去認養一隻的方法，因為那就不是她了！我也知道就算替爸爸認養一隻新貓作伴，也不能取代已經熟悉的她......若真的這樣做了，新貓也實在很可憐......目前想到的方法是把貓咪帶去我未來的租屋處然後我每個禮拜都帶她回家看爸爸(我家的貓非常淡定，搭機車搭火車搭汽車換環境都處變不驚)但我知道總有一天工作會越來越忙多年以後我或許會結婚會生小孩總有一天會沒辦法每個禮拜帶她回家......我真的不知道怎麼做才是最好的QQ有板友可以給我什麼點子嗎？還是真的無解了呢>"<--謝謝大家的回應我剛剛試探的問爸爸了，對話大概如下我：「爸，我之後如果把貓咪帶走你會想她嗎？」爸：「會啊，不過我覺得我會習慣的。」我：「欸？」爸：「貓咪陪我四個月而已，你和弟弟陪我二十幾年，你們去大學唸書的時候我也是一個人啊！」我：「我是真的擔心你會想她...我想說你如果真的不想我帶她走的話，我或許可以把她留在家裡...」爸：「爸也快退休了，台灣交通這麼發達，到時候想她的話我就直接去找妳啊，妳之後要工作，想她也不能隨時回來，這樣最好最方便了。」我......我忘記我回爸爸什麼了......我現在在房間偷哭QQ我有先google過宿舍的樣子我原本打算自己先過去一個禮拜體驗工作與交際忙碌度還有把防護網、貓窩位置、貓沙盆位置調整好後再接貓咪過來剛剛想繼續跟爸爸談不過爸爸在看十二強...因為現在被荷蘭7:3他好像不太開心>"<只好再緩緩了謝謝大家的建議，我會好好跟爸爸討論的雖然爸爸應該會堅持己見吧......他的個性就是這樣QQ不是單親但媽媽事業心比較重常常早出晚歸弟弟也在外面唸大學大部分的時間都是我和貓和爸爸在一起再補充一下爸爸一開始不想養小動物的理由好了爸爸覺得小動物的壽命都沒有人類長他說當養了十幾年的寵物過世的時候他一定會很難過所以乾脆都不養......噢，他還有另一種寵物@@兩隻不知道什麼品種的烏龜，大概一個手掌大他總說等到他走了，烏龜大概也還沒成年吧......只是烏龜不會對他撒嬌就是了>"<難得乖乖看鏡頭的一張>"<我現在打工唸書也是白天不在家><爸爸工作也是差不多，比我早出門、晚回家我回家後都會跟貓咪玩上至少一個小時出門前也會跟她摸摸抱抱，告訴她媽媽下午就回來了>"<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447077073.A.15A.html
rimand (Richard)
WomenTalk
Re: [心情] 原來，丟ㄧ雙好鞋，比丟前男友還難
Mon Nov  9 21:51:10 2015
原文吃掉我懂原Po的心情我不知道原po是否和我一樣，不過我是一個極端的人，對一個人的厭惡，可以把相關的事情全部扔掉一種壓在心靈上不存在的重物，被以物品的形式存在，好似抹去物品的存在，曾經的記憶就可以隨手丟棄因為太深刻，所以必須這麼做，不然渾身不舒服有人可以只看成物，有人卻無法，純粹因人而異，我不覺得有什麼捨離異不該這麼做我自己最極端的時候，把大部分高中朋友的fb刪光，我只是討厭少數幾人，但是我做這件事情的舉動也與原po一樣，想要和過去的自己割捨其實這種行為好比儀式，日本女生成年時需要穿上和服進行成年禮，難道不進行成年禮他們就不會成年嗎？當然不是，只是儀式會讓他們自我暗示：我已成年，不該如過去般幼稚，我是一名大人了最後，好喜歡原po寫得那英文那段話^____<--有點像切斷往來，自己認為再也不會接觸與往來了，所以才做這種決定

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447077757.A.DD2.html
deltarobot (長興街肥宅俱樂部會長)
WomenTalk
Re: [新聞] 單身工具人很幸福？ 超商廣告被罵到一天
Mon Nov  9 22:02:34 2015
本魯看完這廣告的感想：媽的有夠寫實也難怪會被大家罵了！我身邊也有幾個朋友就是這種沒藥醫的工具人而女的也是各種無理要求（連男女朋友都不是！）我把這影片分享給我妹看他看完雖然也覺得這廣告很爛但是他跟我說：雖然這女的很公主不過也是一個願打一個願挨吧這世界不就這樣嗎雖然這真的很不道德嗯本魯有點無言以對請問各位認為該怎麼回答？ob'_'ov--應該不會到很多人追但是會有人追就是了如果個性再活潑一點追的人數會再多一點相比之下普男根本ＸＤＤ認同qoo大說的！女生當工具人真的比較少聽到呢有人要分享的嗎？一堆Ｃ開頭id搞得我好亂ＱＱ那為什麼不說女生不喜歡男生還接受男生的工具人行為？難道送上門來就要接受？Ｃ大你這言論好像還滿合理化這種行為的？ㄏㄏ合乎邏輯嗎？ㄏㄏ就我看來不喜歡這個男生不接受這男生好意才比較合乎邏輯吧我翻譯一下你剛說的話喔：反正你們這些男的自己要送上門來的老娘不接受才是白痴明知道一堆人搶著送我宵夜你還要自己貼上來現在是在怪我有公主病嗎？不知道我這樣說對不對有錯請指正：Ｄ你確定都是這樣？現在是一個連變成公主都怪工具人的節奏呢女板每個女生都ＡＡ制哦超獨立的ob'_'ov唉呀其實真的不是每個女生都會接受工具人的殷勤啦這我真的要幫女生們平反一下而某些公主呢也似乎把工具人的殷勤當作他該得到的一個願打一個願挨我也不多說什麼了只是本魯很看不慣這行為就是了至於有些人要扯什麼工具人只追高等怪這我真的要說你真的太不了解工具人了有時候因為環境或是當下的種種因素影響某些長得比較普通一點的公主也是有工具人der(如果你要說長相很主觀我也不能說什麼XDD)至於被說不給人家機會不可否認會有人這樣說但是其實就是看你要怎麼選擇看是要當公主還是要當一個你自己問心無愧的人哎唷你是在崩潰什麼啊？？是被我戳到什麼了嗎？別一直你你你的講得好像我是工具人ＸＤＤ我從來也沒說什麼工具人沒錯都公主的錯你一定要這樣腦補別人說的話嗎？我從頭到尾也就只是在說不喜歡就不要接受人家好意工具人什麼的說實在的就是笨也不知道自己有沒有機會就傻傻獻殷勤那公主呢反正也知道工具人在追他所以乾脆就接受他的好意了但是也沒想跟工具人在一起的意思這行為我認為是公主你不同意我也沒辦法好你要說廣告是吧這廣告就是工具人跟公主明明就分手了公主前女友還一直叫工具人前男友幫忙這在我看來兩邊都是犯賤分手了要幫忙找你的男朋友很難？分手了不會拒絕幫忙？對你又要說願打願挨幹我就看不慣不行嗎現在是女版不能仇公主的風向囉？ob'_'ov

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447079653.A.094.html
jkl029 (仙貝)
WomenTalk
Re: [心情] 好久不見的朋友約吃飯八成是直銷？
Mon Nov  9 22:33:37 2015
原文吃光我最近也在煩惱一件事就是我想約很久沒聯絡的高中同學出來吃個飯沒有要直銷還是推保險什麼的QQ就只是~步入社會之後突然想敘敘舊但是礙於我們大學四年完全沒有聯絡(爆)加上我又是一個很愛潛水的人……雖然有加FB但是沒有看貼文的習慣也不太會點別人讚自然也很少在回應QQ讓我好猶豫感覺會被當直銷><想問問大家的意見什麼樣的言行會讓妳感覺對方別有目的？還是不管怎樣，只要很久沒聯絡突然找上門就=另有所圖？先謝謝各位了><--01/1012:59--怕被人覺得此地無銀三百兩XD"我是不是小劇場太多了QQ哇我本來打算說「想跟你聊聊」之類的完全中招XDDD搭話超沒sense的怎麼辦(爆)為了把人騙出來撒這種謊感覺很得不償失欸XDD信用都沒了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447080015.A.5F5.html
yumi2am (Mrs.Chen)
WomenTalk
Re: [閒聊] 這次大家會回家投票嗎？
Mon Nov  9 22:39:59 2015
日本在住加一先說我是先來日本工作幾年前結婚嫁給日本人這時一定會有玻璃心的人噓我滾回日本不要回台灣或你這個日本人憑什麼來投票大家把當日本人一事想得跟當美國人一樣簡單日本沒有辦移民這回事很多人拿到永久居留權所謂的永住民還不一定通過歸化手續成為真正的日本籍日本不承認雙重國籍所以要當日本人必須要當數十年沒投票權的永住民捨棄台灣籍換日本籍台灣護照那麼好用幾個先進國家都可以免簽證進去除了大陸要辦台胞證之外真的很好用上回我去更新工作簽證時還被建議辦配偶簽證說對以後的永住民及歸化比較有利說真的我不希罕當日本人所以我這九年都是用工作簽證居留在日本在大陸工作的台灣朋友說每年大選前某黨都會舉辦餐會提供特價機票讓他們回台投票很可惜的是在日本的我們並沒有所以要自立自強去年台北市長選舉時我很猶豫要不要回去投票而且日本企業都是血汗企業周圍的氣氛讓你無法用年假我在臉書上抒發可能無法回去投台北市長時有一位以前不太熟大學四年沒講過幾句話的傳訊給我說為台灣想幫我出機票錢讓我超驚訝後來我自己請假買機票回台灣投票明年一月也一定回台投票希望不久的未來於日本申請證件時能表示台灣籍擺脫中國籍--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447080145.A.302.html
toria0624 (Ting)
WomenTalk
[心情] 都我遇到他們吵架..
Mon Nov  9 22:42:23 2015
明明家裡三個小孩結果都是我遇到爸媽在爭執吵架真的很煩心情就變得很差剛剛又為了一些小事在吵--因為他們下週要出國玩媽想說韓國比台灣冷很多想幫爸買新衣服可以帥帥的出國好好的玩~結果爸不領情就跟媽說衣服很多不用買(這個要說一下衣服雖然很多但是都是工作服居多)然後出去玩行李幾乎都是媽在幫爸準備所以媽就想帶爸去買新衣服然後就被唸了我聽完超無語的....第一次聽到要買新衣服卻被唸出去玩花都花了穿的帥帥去有什麼好生氣的其實這也不是第一次看到他們為了小事吵架像是如果客廳桌子很亂爸都會唸媽說桌子都不整理媽只是回一句"看不慣不會自己整理喔"就可以氣好幾天完全不講話聯帶著我們作子女的跟他講話也不理還有就是如果電話沒接到就會唸說整天在外面亂跑電話也不接什麼的就板著臉在生氣真的覺得有太多事情可以講想跟他聊的時候又說我都站在媽那邊每次都跟他談不下去連我也跟著被無視被當空氣不是都是家人嘛為什麼都要這樣我還為了他們的事情哭(不誇張然後問哥哥卻事不關己的說不要管"心裡os.廢話...你人在台北根本沒感覺當然這樣說"弟則是因是建教生在外地實習所以不知道還曾經吵到要離婚我卻居然有鬆一口氣的感覺不過最後沒有離啦但是這就像無限輪迴一樣沒多久又會重演真的覺得當他另一伴的我媽真的辛苦了...要是我肯定跟著翻臉不理他現在為了買衣服這件事情又冷戰了本來是開開心心出去玩卻變成這樣的氣氛值得嘛唉…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447080405.A.1D2.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [新聞] 單身工具人很幸福？ 超商廣告被罵到一天
Mon Nov  9 22:46:42 2015
我是注意到該廣告一件事工具人A公主病女B現任男友C為何在廣告最後是B女去要求工具人去買票?(分手後也是不斷要求工具人)是因為公主病女也是挑人發作的嗎?為何C男不用當工具人?我左思右想只有一個結論就是C男比較有GUTS拒絕掉一堆不合理要求所以公主女要去聽演唱會還會很貼心的幫C男準備好(在C男眼中或許B不是公主哩)但弔詭的是現在社會太有GUTS的男人都會被說成不體貼大男人不是新好男人還是說各位有看過有點大男人的男友又是工具人的例子?我是能接受女生適度的任性但是絕不接受無理取鬧拿愛不愛當理由的要求1女友半夜不舒服>>>>我可以跨區載她掛急診再送她回家然後再去上班2女友半夜肚子餓打來>>>>>老子沒空就為了這種事情半夜打來是欠罵嗎?=============================================================================話說有時候看到三X台偶像劇的廣告男的蹲下幫女生"穿鞋子"女生很感動的樣子我就算再怎麼愛女友也不會做這種事情(除非女友有受傷之類的.....)因為男女生我都不認識也沒看偶像劇的習慣所以要是認知錯誤請指教--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--工具人是自願的給點甜頭就樂翻了(單身的幸福?)而男友太累會心疼房事會受影響

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447080541.A.9C4.html
sweety08 ()
WomenTalk
[討論] 都怎麼排解壞情緒？
Mon Nov  9 22:48:59 2015
最近壞情緒真的出乎我意料的多呀......想知道大家都怎麼排解壞心情？也許是人際上/感情上/工作或課業上blahblah...現在正處於這種糾結的狀態哈哈～不想把負面情緒帶給別人，所以想自己解決，但我往往都是那幾招：吃/睡/聽音樂/寫日記/看電影/買東西/看書但現在對我好像漸漸失效了哈哈哈～如果能的話也想去旅行或看風景等等，但真的沒有時間也沒有力氣了～尤其回到家都已經六七點了，又因為累假日只想好好休息XD其實也不是什麼大不了的事，但每天心中都像有一塊重石壓在心上讓人喘不過氣，尤其當遇到人際交往跟感情等等的問題糾纏在一起，心裡又更難過去。想知道大家都怎麼排解壞情緒呢？--哈哈哈哈哈但我怕被水桶睡起來又想到要面對人生會更沒落XD但哭完後我的有效期只能撐一天QAQ蛤可是我糾結好幾個月了好堅強（？）但我想快快好XD可是我怕別人覺得煩...我最近也愛上泡茶～但這兩天比較熱泡了卻喝不下去..蛤蛤可是我不愛打電動哈哈哈～對我來說已失效了QQ小心水桶XD無海可看QQ我好怕別人注目好尷尬！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447080612.A.7F1.html
oranyore (給我奇蹟)
WomenTalk
Re: [心情] 爸爸喜歡我的貓，但我要離開家裡了
Mon Nov  9 22:50:10 2015
原文恕刪，我想以身為中途的角度來討論這件事情，爸爸疼愛貓咪是很好，但是否貓要留給爸爸請先評估：1.爸爸本身的意願2.爸爸是否能夠成為主要照顧者？畢竟養貓跟玩貓是截然不同的兩件事而是否能夠成為主要照顧者，取決於：1.對貓咪飲食是否了解？畢竟成為主要照顧者後爸爸就要自己去買貓食，或是原原po可以網購後直接寄回家2.貓咪生病時的照護問題，會即時帶去看醫生嗎？有些長輩在貓健康時都很疼，生病時可不見得願意花醫療費3.日常生活照顧問題，每天清理貓沙什麼的爸爸是否願意，會不會哪天原原po回家發現貓砂裡是滿滿的便便，爸爸不常清之類的？畢竟當初中途願意將貓交給原原po，是因為認為原原po具有成為主要照顧者的資格，會玩貓真的不代表會把貓照顧好，原原po很感性，文章也很感人，但也希望回歸理性評估看看，也可藉由請爸爸養ㄧ、兩個星期來評估爸爸是否能夠成為主要照顧者，若可以而爸爸也有意願的話，再來討論是否留貓在家裡的問題吧，能夠體會原原po不捨爸爸的心情，但貓咪不是用來孝道外包的，很開心爸爸能如此愛貓咪，但我想那是因為他更愛自己的女兒，而長輩對晚輩很難輕易表達親暱關心的舉動，有貓咪作為中間的潤滑劑的話就容易得多了，祝福原原po最後能有好的解決方式^_^--那就先試試看請爸爸幫忙養ㄧ星期看看，說自己要先忙租屋處搬家整理之類的藉口，說要等自己先安頓好再帶貓過去，藉此先看看爸爸是否真的能成為主要照顧者，其實看到爸爸叫你和男友帶貓回家吃鹹酥雞那段，我ㄧ直覺得爸爸是想見妳呀......雖然也愛貓，但貓咪是一個好藉口的感覺XD也許貓咪跟著原原po，爸爸才有好理由跟女兒撒嬌問說何時要帶貓回家（我女兒何時要回家），所以先確定爸爸真的能照顧好貓咪再煩惱吧～

