https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438246663.A.8F2.html
hiuto555 (卡通~蛤蟆油煙蛋)
WomenTalk
[問題] 淘寶新手
Thu Jul 30 16:57:41 2015
我想借一下女板的人氣希望有人可以幫助一下我這個新手有人可以拔刀相助嗎QQ請站內信有了你的幫助成就我的未來--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438246688.A.5E2.html
sNiWnTi (NWT)
WomenTalk
Re: [問題] 瘦子一天到底都吃多少？？
Thu Jul 30 16:58:06 2015
女孩好，我不敢說自己是瘦子但我是矮子（哭目前應該是157/43其實看數據來說真的還好畢竟網拍麻豆都是比我高又比我更瘦可是或許我胸前的兩坨比較有肉一點所以會顯得其他部分較瘦也是普遍性地被身邊朋友說很瘦--先說飲食好了大學期間生活作息亂睡所以我是睡到中午不吃早餐的直接中餐然後下午口乾舌燥就要喝東西可是我非常的愛喝不太健康的飲料不管是超商或是手搖而且我都喝奶類又很甜舉個例子最近出事的5X嵐我喝波霸珍奶是少冰正常甜的晚餐時間也是正常吃很愛自助餐或便當店因為晚起也就晚睡所以會需要吃宵夜的吃什麼就很隨意水果、餅乾零食、超商微波、滷味小點等等--接著運動恩我不運動的朋友都知道我很懶得動以前還會熱血的衝出去熱鬧逛街現在都動手指頭而已很愛坐電梯(不良示範)討厭走路爬樓梯最常坐著用電腦滑手機+躺著睡覺其實吃完中餐睡覺我睡一下午覺醒了就消化完了身體倒也是沒痛沒病只是從小膽固醇就過高這是家裡遺傳另外很奇怪的是我也不太愛大便兩三天有Fu才大是常態瘦不瘦天生真的佔很大比例可是遺傳就不一定了因為我爸媽其實都是有點肥胖了雖然他們說他們年輕的時候也是瘦子(我看過照片是真的)姐姐也是偏肉的也試過很多減肥方法：中藥、飲食、運動、埋針等等我是沒想要增或減啦健康又適合自己最重要不過很困擾的是我胖都先胖臉==胖臉就不好看咩胖身體我還高興點缺點：小腹大、屁股扁、肉都軟軟的、老了就知道謝謝觀看（跪--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438246694.A.BD1.html
sulin209 (胖宅)
WomenTalk
[心情] 女廁問題覺得不可思議
Thu Jul 30 16:58:08 2015
今天女同事午休起來後去上廁所，回來又開始抱怨女廁很臭這大概是我這三年來常聽到的，聽他們常說女廁會有人(我們這是坐式馬桶)馬桶蓋上面有尿!!!!(哇靠是有多急阿)馬桶U行蓋上會有尿或屎留在上面!!!!!(到底怎麼坐的、)牆壁有屎的痕跡!!!!!(這.....我都不知道怎麼吐槽了)地上有尿或屎!!!!!(天啊也太噁了)今天有同事鼓起勇氣去看臭味何來，結果!!!!!!!!!!!!!!馬桶的前端(我們的是U型蓋不是O型蓋，所以前端有缺口)有大便!!!!!有大便!!!!!有大便!!!!!因為很誇張所以說三次女同事在討論說是怎麼上的時候我想到之前在笨版有看過有人是反過來坐就說：該不會是反過來坐著吧，也太好笑了吧結果這個論點得到高票支持不過我覺得真的很誇張，按照道理來說女生應該是比較愛乾淨這三年來男廁最嚴重頂多就是大便忘記沖水罷了(本胖宅也忘記過)但女廁就很常有這事發生，連打掃阿姨都抱怨甚至有人拍照然後彩色列印(那多真實阿)寫上警告貼在廁所門上(我聽同事說的，我可沒進去看過)也還是會發生，有人說是那個人怕髒不敢坐外面的馬桶，可是這樣一弄不是更噁心嘛!!!!到底這樣的人心態是什麼???打完又想上廁所了，希望經過女廁時已經沒味道了--肥比較難聽，所以請稱呼我胖宅--這是什麼超展開

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438246823.A.8E0.html
fs110787 (FS)
WomenTalk
Re: [難過] 爸爸外遇
Thu Jul 30 17:00:20 2015
原PO妳好在此跟妳分享一下我的故事我爸是個情場浪子，在他認識我媽之前他已婚，並且有一個兒子，是我哥哥。後來貌似因為個性不合的關係，然後也不肯好好離婚，就先認識了我媽。我媽在當時應該算還滿正的，聽說有人還為了爭風吃醋大打出手之類的，個性很好強但是我媽當時也是離婚，有一個小孩，就是我姊。他們倆個就來個一拍即合，問題我爸就還沒離婚啊...然後奶奶那邊的人自然就覺得我媽是外面的野女人，觀感不是很好，書讀的也不多這樣，但後來我爸還是離婚了，就跟我媽同居，對，是同居而已，然後生了我。我一直不知道為什麼他們不結婚，因為他們兩個的說詞不一樣；媽媽說奶奶不喜歡她；爸爸說媽媽嫌他窮。我曾經聽過不只一次，他們好像要去公證了，結果其中一個一定會反悔，我也不知道為什麼.....反正拖著拖著，大概到我幼稚園左右，他們開始常常吵架我跟姊姊一起睡（哥哥跟他媽媽一起移民去美國了）睡到一半常常被媽媽叫醒，她問我”妳要跟爸爸還是跟媽媽？”拜託～我那麼小，我當然只會說”我兩個都要”啊！！此時我爸就會說”妳幹嘛吵小孩子睡覺？”然後叫我回房，他們繼續吵後來才隱約知道，媽媽懷疑老爸外面有女人。我媽離婚就是因為她前夫劈腿，所以我媽可能比較神經質，常常跟我爸吵架有時候還會把鐵門反鎖不讓他進家門，我爸在外面猛敲，我媽就說”不准開！”後來我爸可能知道我媽會把他關外面，就索性不回家了。到了小學，因為有時候我也會去我爸公司，那是我爺爺留下來的小公司，後面其實就是我奶奶房間，那根本就是一個民宅就對了，裡面的秘書阿姨就是我媽說的對象，事實上後來有幾次我爸帶我出去玩時也帶著阿姨，住旅館時他們也睡同一間我當時不以為意，想說反正是兩張雙人床啊～而且我也很誠實地跟我媽講，我媽當然是氣歪了，反正兩個人又繼續吵他們有時候還會吵到打起來，摔東西、摔一切視線中的東西然後玻璃碎在地上他們也不管，照打不誤，然後滿手滿腳都是血跡，從房間打到客廳要不然就是輪流自殺割腕，也不管我跟姊姊都還在家，視我們為無物這時候我已經開始有點厭倦了，我覺得爸爸沒回家的時候就不會吵架了，不是很好嗎但是他們顯然不這麼認為，一直吵到我都國中二年級，而且我媽還懷了我妹妹的時候我爸跟祕書阿姨結婚了.............(到底??)我媽就更氣了啊，從那段時間開始變得比以前嚴重很多很多一天到晚酗酒，常常胡言亂語，我已經分不清楚她是醒著還是醉的當時姊姊已經嫁人了，家裡剩下我跟媽媽她每天都是會找話題來罵我，不管我們的對話開頭是甚麼，收尾一定都很糟但是所有的親戚　包括姐姐　只會對我說　”哎呀她是媽媽　妳要讓讓她”沒人了解我的痛苦，而我媽自己也不願意走出來她就是不甘心啊，她覺得她輸給秘書阿姨而且甚麼也沒得到，包括名分還有我爸後來飛黃騰達賺大錢等等的..她曾經跟我說，她就是要我爸去死她才爽我媽很久都沒工作，一直以來都是伸手跟我爸要事到如今她要出去工作也不知道還能找甚麼，因為酗酒所以身體狀況非常差而且甚至出現幻覺，有一天就是她幻聽說我在講電話說她的壞話我早就睡著了，怎麼跟她解釋她都不信，還一直開嘲諷”反正妳跟妳爸都一樣啦”　之類的　說我說謊當時也是很叛逆，氣得半死，然後我媽又挑釁我說”要打架是不是？來啊”然後就真的往我身上猛揍欸，是打架，不是打小孩喔（我當時已經高中）扯頭髮啦、膝蓋頂肚子啦甚麼都來欸，真的是發狠了我很努力想推開她，後來只好一個過肩摔把她請出房間了.......(我已經很少抵抗了，請不要炮我，當時17歲）誰知道我媽出去以後居然報警，理由是”我在房間窩藏壞人要害她”警察來了以後當然一秒發現我沒事也沒藏人就想轉身離開，我趕緊行李款款（還拎了一隻來福）就跟著警察跑了也從此開始我的離家生活....我知道我並不孝順，我媽只是要一個發洩的對象偏偏可能我又真的長的超像我爸，家裡又只有我一個我們那時候真的處的非常不好，就連講電話也沒好下場我從小就很有逃避傾向，我覺得那就不要見面就不會吵了所以見面跟電話都沒有，然後我媽就會打來罵我”都不會打給妳媽啊？”(雖然我不會打給我媽，但是她打來我還是會接）後來因為失去我老爸的金援，也開始跟我還有姊姊拿錢還叫我騙我爸錢來給她之類的...我當時有拿我爸零用錢，加上大學後打工所以就每個月都給她一些但是我姊居然索性不接我媽電話，說她沒錢給，最後又只有我....我姊最後甚至連我的電話也不接了！！我媽就一直渾渾噩噩度日，真的所有人的勸都不聽，就連我姨媽（媽媽的姊姊）跟舅舅（媽媽的弟弟）也都被她惹毛過，她講話很刺人，不管人家對她再好好像都是應該的那種態度她一直以來也都有去看精神科，但情況也沒有變比較好，因為她是個很不聽話的病人，總是會偷喝酒後來她把我的老家賣了，拿了一筆錢說要去宜蘭開卡拉ＯＫ本來想說她終於有事情可以做了，結果沒多久又說生意不好，頂讓了又回到甚麼都沒有的生活，錢也是都花完，一毛也沒剩最後她有認識一個很善良的叔叔，脾氣超好，應該算是男朋友吧我本來也以為她有好一些，結果就在此時，發現她得了食道癌她動手術那天在病床上哭了我想她是不是覺得為什麼老天對她這麼不公平？為什麼是她會得癌症？她一直以來都那麼好強愛面子、不服輸，但是卻自己輸掉自己的人生她做完手術之後大概也才過了一個多月，就過世了她才５５歲，人生的後半輩子幾乎都在仇恨當中度過就連最後我回家看她的時候，她都可以擺臭臉給我看叫我走...而我爸，在最後出了我媽的喪葬費，但是卻沒有來上香。這將近２０年來，有多少人勸過我媽真的是不用贅述了就連還是孩子的我都希望他們趕快分開就算了，但是沒用我媽她還是困在自己的小圈圈裡，也許一直到最後遇到那個叔叔才好一點但是已經太遲了，她把自己的身體搞壞，造成了不可逆的傷害說真的，這種事情旁人的勸說幫助很有限，主要是當事人心裡的結怎麼打開我看過很多憂鬱的人，他們其實想要引起別人的注意覺得自己有病這件事情可以拿來當武器，別人一定會讓他所以自己其實沒甚麼有想要好起來的動力但是這樣下去只是惡性循環，情況並不會好轉我想原ＰＯ媽應該還沒有到我媽這個程度而且你們感情看起來似乎也比我好很多只要妳是站在妳媽媽這邊的，多鼓勵她過好自己的生活真的最好是找一個伴趕快走出這個陰影，婚也趕快離了趕緊回到生活的正軌！！加油！！--居然有人注意到我妹XDDD我妹小時候還跟我媽住，不過大部分是放保母家，畢竟我媽會喝酒打麻將甚麼的有一次好像喝醉了點菸差點燒房子結果說是我妹弄的還跑去幼稚園不知道做了甚麼事情後來我爸好像以五百萬成交我妹的監護權不過那五百萬去哪了我也是完全沒有概念....事實上我媽有一段時間還在給我爸包養，一個月十萬然後跟我說很少.......(唉我爸那些錢給我的話我現在都發財了....)真的...要不是我媽一直喝酒幻覺(事實上我覺得這段很marvel)大家一定會站在她這邊啊後來我妹就被接去照顧了，現在已是亭亭玉立15歲少女我自己因為工作了，所以除非必要才跟我爸拿之後因為跟文中描寫的一樣跟我媽鬧翻了，所以我媽就沒錢啦...可能看多了...畢竟從小看到大啊從小就看得很開了~__~而且我媽就是一個很看不開的人才這樣，都發生了也沒辦法改變甚麼了，有甚麼情緒也都是於事無補囉...一語道破啊!!!!!!!!!!應該還滿帥的吧(?後期其實我爸跟我媽變成一種包養關係，但後來貌似又撕破臉（據說是我媽找男友）所以就搞得有點難看，他們就不太往來了妹妹還小所以就去跟爸爸住，我因為長大啦...所以除了特別的開銷之外沒再特別拿生活費了他們長輩的感情我也不好多說真的~~!!來福在此有興趣可找版上文章#57565感謝大家的支持QQ我是取名白癡..當時亂叫一通誰知道她有反應...就定案了0.0"哈哈XD所以他們真的陪伴了我很重要的日子啊真的要認識我也不排斥啊XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438247472.A.27B.html
CuteAmi (Mina)
WomenTalk
Re: [心情] 全職家庭主婦
Thu Jul 30 17:11:08 2015
（原文恕刪）好久沒在ptt回文了，這篇我純粹分享我的經驗。我二十幾歲的時候認識比我小的男友，他家裡也是爸、媽、兄、妹的組成跟你們的狀況很類似，就是他們幾乎沒在做家事，差別在他媽媽是職業婦女所以，狀況更糟糕...有一次，他媽媽跟我抱怨說，她這一對子女都成年了卻從不主動幫她做家事當然，我覺得他爸爸也做了不良示範，典型的大男人主義、更別說做家事因此兒女有樣學樣，媽媽下班後還要趕回家煮晚餐，所以發展出快速煮食的功夫（誤）當然囉！到了假日，一次採購一週的食材，自己買、自己提加上工作與做家事，最後也弄出了媽媽手+五十肩。當時，以一個中立的旁觀者來說，這是自找的，為什麼？因為他媽媽並沒有在他們小時候培養做家事的習慣，而是讀書第一。所以當時的男友，都大三了，還以為蘋果是白色的、沒用過洗衣機、沒聽過機車強制險吃飯時，骨頭殘渣也是直接吐在桌上，吃完也不會自收碗筷，更別說洗碗碗是媽媽洗、水果媽媽切、狗媽媽洗、媽媽洗曬折衣服、倒垃圾也是...媽媽寵壞小孩，導致自食惡果，讓小孩茶來伸手、飯來張口沒學會體恤、沒學會分擔，更無法體認家應該是共同持有、共同維護的觀念。每次我去做客，一定會幫忙洗碗有一次，他妹妹突然在一個風雨交加的晚上，洗了碗！！！他媽媽居然感動到不管雨勢，衝出去買禮物送給自己女兒...我看到都快暈了...這也太畸形了，好氣又好笑...我家狀況則是相反，從小學就要做家事，所以我覺得這是件很自然的事情有些哥哥們後來跟女友們學了一點煮菜，所以現在哥嫂回鄉都會一起下廚這種場景很棒，我相信每個女生都很期待男友幫你一起做家事或下廚吧？女孩，妳絕對不希望男友（老公）放任妳自己煮菜、做家事，他則納涼男孩，你絕對不希望女友（老婆）婚前公主、婚後女傭，你不心疼嗎？人生不是只有工作，家是互相友愛的地方，不是斤斤計較的職場家也是影響人的重要起點，讓你學會懂得生活、體恤別人辛勞:)否則，我絕對相信，你們兄妹倆未來的另一半，一定會上ptt抱怨你們:pps：附上我們假日下廚的一天流程1)前一晚先想好周休二日的菜單2)過濾掉一些不適合的菜色、過敏食材3)考量老人家的忌諱食材（高血壓/血糖，例如我男友媽媽不吃澱粉但仍需讓她飽足）4)開始列出食材（辛香料、蔬果、肉類、海鮮、食品、飲料等）5)順便確認哪些生活用品需要補買（紙巾、衛生紙、洗滌用品、衛浴用品等）6)順便看看老人家有沒有想買什麼（例如買完菜，順便繞過去陪逛一下。7)通常採買的地點一定有傳統市場、超市等（如果騎機車運送就GG了）8)很重很重很重、好幾袋好幾袋的物品要搬回家（如果沒有電梯就GG了）9)開始挑菜、浸泡、清洗、處理、切、醃等（時間需要近1小時，手痠腳痠）10)開始炒，很熱很熱很熱，還會被油噴到！（時間需要近1小時，如果沒有冷氣就GG）11)鋪桌墊，食畢，收拾剩菜（通常份量會抓好，不留剩菜）12)洗碗，有盤子、鍋子、蓋子、碗、筷子、湯匙（時間需要20～30分鐘）13)清潔瓦斯爐、流理台、擦桌子、擦廚房地板、打包廚餘與垃圾（時間需要20分鐘）14)把水槽的廚餘網子抓起來，把網子丟一般垃圾，廚餘丟到廚餘袋，刷洗水槽。以上14個步驟僅僅完成「採購、做菜、洗碗、收拾」這些事情另外，你還得花時間學習菜怎樣做比較美味、食材如何挑選？如何儲存？如何正確清洗？再寫下去都要天黑了哈哈...我只是想表達，工作，沒有什麼了不起，每個人都至少要工作20～40年不等而是，家人有緣才會這輩子在一起，多多關懷、互相幫忙，把他們當好麻吉不要等到在病房天人永隔、或是自己當父母時，才開始後悔自己的不懂事呦共勉之:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438248289.A.2C2.html
jamiefancy (jamie)
WomenTalk
[問題] 電梯門夾到人，該道歉嗎？
Thu Jul 30 17:24:47 2015
前陣子搭電梯跟朋友一起進去我站在控制板前的位置後來有一個人突然也要進來門就夾到他了我趕緊幫他按開門鍵但他那一下應該夾的不小力結果他跟我說哇我被夾得好痛喔我當下沒注意到他在跟我說話就說"嗯？"他說我剛剛被夾得很痛門夾到我了我也沒想什麼就說"不好意思很抱歉"他又說差點把我夾到受傷我頓時有種那不然我還應該有什麼表示嗎於是我再補了一句抱歉剛剛沒看到你要進來結果他還是說了一句超痛後來我越想越覺得奇怪如果我進出電梯被夾到是不會覺得任何一個人該跟我道歉的因為沒有人有義務保障你搭電梯不被夾啊除非他是電梯少爺電梯小姐難道先進去的人真的有必要確保其他所有要搭電梯的人安全進來嗎這也許是一種多的禮貌但沒做到就該道歉嗎而且我道歉了兩次他還是不斷抱怨那不然我要怎麼辦呢沒注意到他要進來也許是我的疏忽但我該為這種疏忽負責嗎而且我也覺得很納悶有時電梯門快關了才有人要進來先進來的人幫忙按了開門鍵後進來的人也常常沒說謝謝真的讓我搞不懂這該被當這麼理所當然嗎--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438249830.A.B59.html
main1227 (musicmylife94)
WomenTalk
[難過] 借住我家的朋友開冷氣沒跟我說.....
Thu Jul 30 17:50:27 2015
【手機排版請見諒】我們在外承租房子，還是學生有個同學換地方住，約從8/1才開始，所以暫住我房間最近因為社團需要處理表演要用的東西她也有關心我，問我弄到什麼時候我們其實都很愛社辦(其實是效率不佳XD)所以都會弄很晚通常大概中午出去，晚上快十點才到家但今天一起弄東西的人有事先回家，我也無法進行索性也回家回到家才發現我房間門口有點冷.......然後進房才發現她在睡覺，門窗都關著感覺就是有開過冷氣我的習慣是沒有很多人在房間就不開冷氣，我也跟她聊過可是她看到我回來只是問我『今天怎麼這麼早？』卻沒說她開過冷氣的事，我很猶豫要不要問原本我想說她借住電費我自己出也沒差，畢竟我電費不貴(最貴兩個月125)但是如果要趁我不在開冷氣難道不用跟我通知嗎？雖然才沒幾塊但就是心情不好，是我要求太多嗎？各位女孩會怎麼做...?備註.....她從7/6開始住到現在，我7/14-7/19都不在--增--我問她了！！！！！(旋轉撒花)她下午是要先去上班，沒跟我接觸到十分鐘，所以我就先上來問大家遇到會怎樣處理這位同學的成分(認真只是我常常覺得我在意的東西別人好像都不怎麼在意，我超害怕是自己價值觀有問題如果讓版友誤會了，我在此道歉，有人也直接點我文筆不好ˊˋ結論就是我們達成共識了，她也不會沒經我同意開冷氣謝謝各位大的回應，我會更努力有勇氣一點更謝謝鼓勵我的人，信我都收到了:)有位大提到記者抄文，呃我是不希望啦，就這樣回文太多了我沒辦法一一回了(每拉一次都會lag了--SentfrommyAndroid--推遵守別人眉角是住人家家基本禮貌這樣會更有心結吧！好啦我試著直說推Fa大借住不代表對方擁有權力任意使用!蛤~我覺得那就是一種告知對方的方式耶ˊˋ我之前借住也是請朋友喝飲料~真的!!!我好朋友也會問~原來這樣無法表達ˊˋ哈哈妳不要少吸我都沒關係她其實只是普通同學，交情沒有到很好ˊˋ真的很推來幫我!(玩笑覺得『妳在我家應該尊重我的習慣』的關聯妳也看到我是有事出去，總不能趕她出去尤其是不熟的同學好因為不熟啊ˊˋ我醞釀一下再告知她我也覺得，所以才上來問大家會怎麼做原來如此！原來她可能是這樣想對女朋友不一樣啦～況且女朋友是借住嗎XD一般同學借住到我家其實是一個很長的故事，只是我簡化了，以為不是重點ˊˋ好朋友可以這樣，但還是要有基本禮貌啦哈哈覺得因為妳有開冷氣的習慣所以不介意吧謝謝指教，個人認為這是價值觀問題，不批評妳其實我們不熟，但我好朋友真的蠻尊重我的她借住真的只是沒地方住(她好朋友都回家了)想說不是換帖的，用隱晦方式說，想不到太隱晦了就，下大雨妳怎麼會開冷氣啊真的！！！其實她是跟我朋友A還不錯，但是A把她房間借給她另外的朋友才來住我這……我如果是妳朋友我會接受妳好意，然後妳出門立馬關XD寫公告會有心結吧XDD我會記得的她是醒的還是睡的啦XD不要讓我聞到都好哈哈外面下雨其實有點冷耶真的覺得不被尊重我也意外~這樣我會好奇妳哪裡麻煩~她半個月都借住家......好喔，起碼。我是覺得要使用總要說吧！wm大誤會我想表達的意思了好的我下記得我是好朋友就會明講的人，但不熟我就小劇場嗚嗚，其實她是因為奇妙原因才住我家，不是到非常要好，而且她住頗久因為是交情好的朋友委託的，所以我也不好意思跟她說太明白下次我會好好評估的抓到重點了！給妳一百分乾脆半個月房租費一起平分(?)其實我想說的是，尊重我一下啦！電費其實差很多(重點誤我真的沒有吹冷氣的習慣ˊˋ只能說價值觀不一樣啦～我不會到收房租啦，不過我會考慮一下(?)交情是不到差啦，就很普通，以後應該是沒機會再借她了真的！尊重一下不會少一塊肉謝謝，我想妳重點誤妳爸媽給妳的錢是錢，妳朋友的爸媽給她的錢不是錢，是這個概念？又有人一百分了哈哈因為臺灣人都丟垃圾桶，這真的要講，不然會丟錯整句我只看到禮貌才是重點希望可愛大遇到的人不會只是想著佔妳便宜真的，有些人客客氣氣又尊重妳，就會非常歡迎她再來她住半個月哈哈我會記得的～其實我真的只是不熟不知道該怎麼直接說，希望她不要像其他大覺得我是因為小氣ˊˋ這還好啦，因為洗澡真的是每個人的時間不一樣，我蠻尊重人家這個點7/6-現在，還要住到8/1終於有人發現了其實是就是這種感覺啦ˊˋ她第一次來我家的時候有問我耶，覺得可愛，感覺就不錯哈哈沒告訴妳水在哪妳知道嗎會，但是我會看天氣決定哈哈我知錯了，會跟牠她溝通25，我如果自己開其實是26哈哈沒有不喜歡她，只是覺得不背被告覺得想被告知成分其實真的居多啦哈哈我會記得的謝謝~謝謝，希望妳以後如果在醫院看到我會不要感到意外我下次去別人家也會記得問的!難過是覺得不被尊重，然後不知道怎麼解決ˊˋ謝謝我想妳說的是妳會大方給朋友吹冷氣，一點也不在意，所以不會遇到尷尬不知道怎麼辦的感覺好的~哈哈哈哈好，其實我沒責怪啦ˊˋ這樣感覺責怪嗎？其實我住這麼久，都只有朋友來借住才開，不是節省，是我容易感冒，有版友說她是貼心，我有勇氣再問問好了好的，我知道ho大不介意就是因為意外才給她住，通常這時候沒有作用我會記得的其實就是一般同學，但我朋友真的還蠻尊重我的07/3018:24嗯嗯，尊重啦還好，可是覺得要說啦ˊˋ兩個都猜的沒錯好的~好喔！嘿對，蠻普通認同價值觀不同，不過為什麼這樣是導向我省小錢啊@@是啊ˊˋ我是不會主動要求開冷氣耶哈哈謝謝ox懂我『告知』的重點想必愛大也是不在意的類型其實我覺得嘴砲會變成對方在意耶，要就認真說我有過去人家家要去洗手先報備耶哈哈我真的太怪哦好～我會自己開哈哈哈好~我會再聊聊:)ar大好細心，好像我某位朋友的溫暖感我嗎其實看到這麼多大回我蠻開心，至少我明白真的需要好好跟對方講明白我也更能理解大家價值觀不一樣的感如果要好好當朋友，真的要好好說才能長久:)看推問文下覺得找認知跟價值觀相近的人當朋友真的很重要只住一兩晚我也會待妳如此，她剛來我房間睡我冷氣也是幾乎每晚開，可是今天自己主動開不跟我說，真的不太對吧?確實!有一點這種成分妳主動，不是她拿遙控自己開，應該無法在我討論範圍內因為她無處可住啊，拒絕叫他睡路邊有點過意不去ˊˋ謝謝，我也覺得應該

