https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440924705.A.159.html
tofu1991 (saintanger)
WomenTalk
[討論] 大號時會流眼淚鼻涕嗎
Sun Aug 30 16:51:43 2015
雖然不是每次但上大號時常常會淚流滿面伴隨鼻涕耶本來以為大家都這樣但上次旅行朋友看見我一把鼻涕一把眼淚從廁所出來吃驚地問我哭什麼我說沒阿你大便不會流眼淚鼻涕嗎他說不會後來我又問其他朋友他們也說不會我超震驚的回家問我媽我媽說她也會好奇妙喔所以大家上廁所會不會一把鼻涕一把眼淚阿網路上說是因為交感神經與副交感神經的關係------------------------------------------------認真Google一下國外網友查到的資訊是肛門括約肌有三個地方與大腦控制眼淚的部分相連關鍵字pooptears--絕對不是!!!拉肚子也會不是太用力耶什麼居然跟我一樣的不多喔喔喔喔喔終於有同類了哈哈沒有RRR嗯啊還要擤個鼻涕!原來這種症狀這麼小眾...尿尿好酷喔!!!!!沒有便祕也會耶淚腺發達你不孤單還有我跟我媽哈哈不會剛剛實驗是嗯嗯通過肛門的時候眼淚流下來的哈哈哈哈我還要我媽留意一下哈哈哈她覺得我很無聊我也是沒有喔其實...西斯也會好像是一樣的原理哈哈哈哈哈哈哈海龜產卵!!對啊!!大便通過眼睛就濕潤了哈哈哈哈woooo好奧妙!!!!哈哈哈哈謝謝你啊想知道會流淚的比率有多少看起來好像很不多耶真神奇是!!!!!我發現我很多特別的地方都是遺傳我媽耶!!!!!!酷斃了好問題我在途中就會擤鼻涕了哈哈哈人體反應每我也不願意RNO!!!才不是屎呢><哈哈我跟你相反以為這很平常大家都會上來才驚覺什麼我這麼異類XDDDD我在公共廁所上完都會整理好再出去怕人家看到我流眼淚鼻涕就知道我剛剛大號發了這篇文後我發現我多慮的大家只會覺得我在哭吧XDDD哈哈越後面越多同道中人耶酷!!對啊我文組理工組大師能解惑就太好了但他如果告訴我答案我會很感激耶真的!!!我有GoogletearswhenIpoop有查到有人說是因為大腦的關係但他也沒詳細的說明不過居然還有pooptears這種用法來說明大便會哭哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440929113.A.D8B.html
a2751083 (COCO)
WomenTalk
[討論] 有後悔跟某位前男友交往過嗎
Sun Aug 30 18:05:11 2015
前幾天突然想到某位前男友根本覺得自己是鬼遮眼想到他瞬間覺得他好噁心跟他在一起可以感受到他完全不珍惜我但因為當時真的很喜歡他甚至覺得他是我遇過最喜歡的人所以對他百依百順他甚至會欺負我的貓還把牠關在黑暗的浴室裡那時候聽到貓咪害怕到一直瘋狂撞門我都快哭了因為他那時候對我超兇我也不敢反抗什麼他對我予取予求還問我為什麼那麼喜歡他當時我根本是瘋了後來當然受不了他這樣對我我提出分手了但我分手後還是很難過滿久的之後他跟他女朋友吵架還來找我討拍講一些屁話還一直想來我住的地方現在想想覺得他真的超噁心發自內心的覺得!!!!!!!!!!!!!!!!!!!恨不得沒認識過這個人哈哈哈大家有這樣的經驗嗎?-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440932302.A.08B.html
dontz (Dontz)
WomenTalk
Re: [難過] 難過到想死掉
Sun Aug 30 18:58:19 2015
手機回文不好意思@@既然你們溝通了一個晚上應該有談到什麼地方造成你們之間的摩擦吧相處時間多摩擦應該要想為什麼會這樣摩擦的原因是什麼？而且一週一次面都要拿來吵架的話那未來要是住在一起還得了男友說希望等你情緒穩定了再來見面談話可能表示你們整晚的溝通之中你或許有些不理智/情緒化的表現?(純屬猜測)如果你一直保持著大起大落的情緒男友可能會覺得更難處理你可能想要網友的安慰可是幫你拍拍和加油也於事無補表面上可能是男友決定你們什麼時候見面或是分手(?)實際上可能是看你們協商後的結果和轉變知道原因進行修正總比一直再情緒內來得更成熟也更不容易再吵架囉冷靜下來吧！又還沒定案加油:)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440933276.A.301.html
greensh (綠眼)
WomenTalk
Re: [心情] 住台北市的女生同學似乎有優越感
Sun Aug 30 19:14:33 2015
1.我發現班上一些家在台南市的女生同學有時講話會說我們台南或台南市東西很好吃或妳們北部來的學生我家在新竹有時覺得她們雖然不是有意但似乎有點口帶優越但不是全部大家同學和同事也會這樣嗎----------2.我發現班上一些家在宜蘭縣的女生同學有時講話會說我們宜蘭或宜蘭縣很漂亮或妳們西部來的學生我家在彰化有時覺得她們雖然不是有意但似乎有點口帶優越但不是全部大家同學和同事也會這樣嗎----------3.我發現班上一些家在金門縣的女生同學有時講話會說我們金門或金門縣很多海產或妳們本島來的學生我家在台北有時覺得她們雖然不是有意但似乎有點口帶優越但不是全部大家同學和同事也會這樣嗎----------4.我發現班上一些家在美國的女生同學有時講話會說我們美國或U.S.A很大或妳們Taiwanese的學生我家在台灣有時覺得她們雖然不是有意但似乎有點口帶優越但不是全部大家同學和同事也會這樣嗎----------來來來以下開放推噓文看看是不是只要罵台北推文數就會高wwwwwps重點在原篇推文真是超有趣地圖砲開其他縣市：「不爽不要來」「我XX人噓你地圖砲」，各種紅得喜氣地圖砲開台北：一堆落井下石跟風附和不ey,「還好吧你想太多啦」鄉民的雙重標準真的是wwwwwwwwwwww--每個台北人都既得利益者？笑死，是有辦法選擇出生地或籍貫？你要仇富還仇勝文什麼請便，但把所有人扯下水只會讓人覺得大腦真是好東西希望每個人都有一個呵呵還有這種言論才叫80台北人吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440934330.A.BE8.html
panda52284 (熊兒)
WomenTalk
[閒聊] 脫北者的故事
Sun Aug 30 19:32:07 2015
最近意外地看到一本書叫「擁有七個名字的女孩」，是關於脫北者(離開北韓的人)在逃離過程的人生故事，其實一直以來，我對於北韓的瞭解僅知它封閉、專制和嚴重的飢荒....再來便是新聞媒體常報導的金氏家族。而透過這本書，讓我更加清楚知道北韓這個國家裡面的一些生活細節，e.g.(為作者當時的年代)1.每戶家中牆上一定要掛領袖的畫像2.金正恩/金正日/金日成的生日為國定假日，小孩當天可以領到餅乾和糖果3.看國外電影或音樂犯法4.有錢即可賄絡政府人員當然還有超多不可思議的規則.....更別說過去的我超級無知，還以為人們只要搭個飛機就可以隨意離開北韓了(?)我想說的是，整個故事過程大大震撼了我，也對此感到相當難過和不捨...明明也是一個國家的子民，而命運卻大不相同。就在我看完這本書後，也上網看了作者在TED的演講，甚至持續搜尋相關資訊，我知道現在國際上對於脫北者已經開始放寬規則及給予支援了，但顯然的還是不夠，而身為一個坐在電腦前的大學生，我想唯一能做的，就是讓更多人認識脫北者>"<--既然這麼多人推薦「我們最幸福」，趁明天忙碌前...今晚衝書店去囉！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440934533.A.1F1.html
walby (Sanzome)
WomenTalk
Re: [討論] 女方要求小孩跟自己姓
Sun Aug 30 19:35:29 2015
首先，我要先說小孩子的姓氏不只不干你的事，也不干你父母的事，老實說也不應該干對方父母的事，唯一相干的只有你大哥跟大嫂。因為那是他們的小孩，他們的婚姻，他們的家庭。他們決定了就算，如果堅持要有所謂血緣或姓氏的繼承傳統，請問你們是付大嫂多少聘金？另外，我覺得，在少子化的現在，堅持不跟沒有兄弟的女性交往，（無論是否是父母要求啦）當然你有條件一定可以這樣挑三揀四，如果沒有，我就只好祝你好運。就算我個人家裡有兄弟，聽到我男友的媽若說出這種不找無兄弟的小孩交往，男友還聽從的，我應該馬上就會跑吧，在這種事情上會這樣看待未來媳婦的人，我不相信其他事會多平等的對待我，更不要說想到這樣必然會有的生育壓力就頭皮發麻。上述是我的結論，因為，我以下想來講我跟我男友討論這方面事情的經驗談，會比較長，若看不爽的可直接左轉。我其實一點都不在意姓氏，雖然這話一出好像我身邊的人都會驚訝於我這種狂熱份子居然一點都不在意姓氏，真的，我不在意。我覺得對於姓氏的執著確實就是來自於本文中提到「家裡要血脈傳承」這件事，而我個人根本就不大屑這件事，所以我不在意。因此當我知道我男友是家裡只有姊妹的獨子時，我還是說啊要跟你姓就跟你姓，我真的不CARE。（我有兄弟姊妹所以我爸媽根本就不會有這個要求XD）但我男友在這方面反而比我激進很多。他說他覺得血脈傳承這件事基本上就是不正義的，小孩是小孩本身，不是家族的小孩，作為父母因為責任必須要養育他，但並不代表小孩就屬於家族的，他覺得當前社會很多家庭會把小孩子當成自己的財產，任意的決定孩子的未來，或干涉到婚姻以及小孩之後成立的家庭，源頭都是因為這種血脈繼承的概念，「你是X家的，所以你就要聽我們X家的」最後甚至連那種不是主要照顧、養育者的什麼叔叔伯伯嬸嬸的都跑來參一腳。他認為這是有問題的，他甚至直接跟我說他覺得如果不是我想要有懷孕的經驗，他認為其實真的趕不到生育年齡就領養，血緣不是親子關係唯一的聯繫。因此他覺得小孩的姓氏這件事是「不重要」所以很重要。不應該一直複製出小孩只是延續家族的血緣這件事，而是父母雙方自己的姓氏（不是家族，是自己）標舉出這個家庭，等到小孩再成立他自己的家庭，那就是他的事了。所以他認為無論如何一定要有小孩跟我姓，不是因為延續我這邊的姓氏，而是這是宣告這是我們兩個的家，而不是兩個家族繼續把傳宗接代的壓力壓在我們以及下一代上。雖然我對此回應是：「蛤，這樣筆畫好多，我當年就是這樣寫考卷很挫折，可以跟你媽姓嘛XDDD」（他媽媽姓氏筆畫非常少XDDD）當然就被他白眼了一頓。當然我不知道真的時刻來臨，面對壓力測試，我男友可以持續這理想多久（笑）但我覺得至少他有這個覺悟，我就覺得還蠻欣慰的。因此在之前我家刺探結婚時，我爸在那邊念聘金餅錢還附加他養大一個念碩士的女兒有多辛苦，怎麼可以白白送人之類的時（老人家傳統觀念就難改啊）我就直接說：「沒有喔，這些東西都沒有喔，反正小孩搞不好也會跟我姓，」露出陰狠的表情「老爸你這輩子別想把你女兒給甩掉了呵呵呵呵」我爸：「.................」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440935863.A.8D3.html
qj3xj6 (鯰魚001是我爸的弟弟，?0)
WomenTalk
[閒聊] 大家知道甜甜圈跟多納茲是什麼關係嗎
Sun Aug 30 19:57:41 2015
其實到今天以前，我一直他們是ㄧ樣的東西就是：甜甜圈=donut（多納茲）這樣可是就在剛剛，我心血來潮跑去鮮少踏足的Mrdonut想要吃個下午茶時....我：我要一個巧克力波提跟一個甜甜圈店員：Σ(@@||）甜甜圈？！（超疑惑+大聲）我：恩，有什麼口味...嗎（因為店員表情太驚訝，有點嚇到了）店員：(O_o)??你是說那種傳統的，圓圓的，白白甜甜的那個嗎？我：（把食指跟拇指圍成一個圈圈）就是中間有個洞，然後上面有不同的口味那種啊還是你們現在只有賣波提了？因為我已經一年沒有來過了，說不定他們真的沒在賣了，我想店員：＝"＝（緩慢卻堅定的搖頭）這時因為店員的表情戲劇化了，讓我產生了一種，跑到肯德基買大麥克的負罪感對啊，說不定是DonutKing才有賣甜甜圈咧我怎麼會犯這種原則性的錯誤就在我內心的小劇場狂吐槽自己時"小姐、小姐，下面！看下面！"原來是排在我後面的一個阿姨，聽到我跟店員的對話好心的指點了我順著她的指示往下一看在最下面那排躺著的不就是我剛剛指名的"甜甜圈"嗎我：（開心）這個啦，我要這個巧克力的甜甜圈店員：（-_-#）好的，所以是一個巧克力波提一個跟巧克力多。納。姿語氣特別加強了，多納茲三個字我：...對，多納茲最後總算有驚無險的買到了我的下午茶（ノ≧∀≦）ノ不過吃到最後我還是感覺不出來那個多納茲跟甜甜圈的不同請問版上的大家知道他們到底有什麼差別嗎？還是說只有那種上面純灑白糖的傳統甜甜圈才能叫做甜甜圈啊--知道了，謝謝指教~上了一課:)哈哈~變成亂碼了耶!這可能是多納茲的詛咒吧霹靂卡霹靂啦啦，多多莉納貝貝魯多~咻~~~知道了，因為我真的蠻久沒去買過了，所以忘記有這個用法之後會好好注意!沒有很多啦，因為那個店員臉真的很驚訝反而是我一瞬間產生了"我怎麼會那麼蠢的念頭"我以經深刻的了解到了，以後不會再弄錯了!(立正)不是問口味啦，因為她中間還有跟我比手畫腳問我到底甜甜圈是甚麼樣子我自己也覺得我蠻天兵的我沒有硬要啦，就是我沒有用過多納茲這個用法平常都去菜市場買甜甜圈，就以為大家都這樣從今以後我會好好記住的因為一開始我很眼殘，沒有看到多納茲在最下面那層才想要問一下有甚麼口味的沒有那麼強求店員的意思金拍謝，我沒有要為難店員我自己也當過很多種店員，知道站櫃檯很辛苦只是我當時沒有辦法把甜甜圈跟多納姿連結起來所以一時之間很尷尬波堤也是甜甜圈喔@.@!今天才知道，我以為他們的麵粉體不一樣所以才另外取名叫波堤，長姿勢了(誤)我一開始的意思其實是說"我要一個巧克力波堤跟甜甜圈"因為我沒有看到那個多納茲放在最下面，是後來排我後面的人提醒我我才看到巧克力多納姿放在最下面我就指給店員看了，這樣她真的很傻眼沒錯阿~不過我後來也乖乖的改了沒有為難店員我記得以前休閒小站、杯樂，買珍奶就是波霸奶茶耶~後來才知道還有小珍珠這種東西一開始真的沒看到品名~我之後會好好講的我也一直這樣以為耶真的，以後都會看清楚在點不會點肉眼沒有看到的東西了因為我真的太久沒去了，都忘記品名了QQ以後我會照著念的我一開始真得沒看到，我好蠢喔嗚嗚嗚~就是真的沒看到阿，我也覺得蠻不可思議的對我的眼力感到不可思義XD謝謝樓上大大~有看到我的內文其實這是死者復活咒阿~~你怎麼念出來了!老師!我知道!就像樓樓樓上M大說的，甜甜圈就是涵蓋所有的東西底下又還有波堤、多納茲之類的是不是這樣PS:那邊還有賣一個長的很像貝殼形狀的東西，那個也是甜甜圈嗎(我又忘記它名字了)所以我有問她有甚麼口味阿~(扭)不要這麼嚴厲嘛~~~為了怕說錯，以後我都說幾號餐好了比較好理解==a我沒有亂點，我只是以為那個叫甜甜圈而且我也沒有堅持，店員跟我說那個叫多納姿，我也馬上就改口了你真的有看內文嗎?我也沒說甚麼義務，從頭到尾也沒有怪那個店員或是寫她一些負面詞語不知道你在激動甚麼大家留言說要叫多納茲，我也都有回覆他們說以後會注意品名，不會再說甜甜圈了難道你就是那個店員所以很憤恨不平嗎?還是有賣別的啦~~我沒有很激動啦!我在買多納茲時也態度很好阿~從頭到尾都好聲好氣的，是有很多隱藏店員回覆都很激動哈哈~還好你不是講拿鐵，結果店員回你"我們沒有這個東西喔"那最後他有寫錯你的名字嗎??==============================================================================================================================================================專業人士出現了~圈出來分享給大家知道版上很多甜點達人~厲害!!難怪我之前吃波堤都吞不下去，原來比較耐咬原來是甜甜圈族阿，我還以為是長老呢(銀魂梗，被拍飛)謝謝之前所有安慰我的大大我真的只是不知道那個東西在那邊要講多納茲而已以後我會做好功課再去買的雖然donut是甜甜圈的英文可是再迷思塔，多納茲是品名喔(現學現賣)樓上，握手我都買錯珍珠大小我有乳糖不耐症，喝鮮奶茶(紅茶拿鐵)也會肚子痛喝奶粉/精反到沒有事雖然大家都罵台灣慣顧客，以為花錢的就是老大，服務業血淚但是服務業何嘗不是有反心態，覺得沒有照你們業內規則走的，就不是好顧客又不是所有的客人都能正確的說出品名，背出你有哪幾種口味多問幾句"請問要哪一種?"或者幫客人介紹產品，真的有那麼讓人憤恨不平嗎?還是迷思塔有在算業績，客人點太久會影響到你的人數那個店員不理解我想點的甜甜圈，我也是很認真的跟她解釋又沒有罵她或者擺臭臉，事後我也只是上來發問甜甜圈跟多納茲的不同大家跟我講那是品名，我也說以後會注意從頭到尾都沒講甚麼負面的用語如果你們真的覺得客人說不清楚會讓你們很困擾以後可以在門口貼個點餐須知，寫說"點餐請用手指出要哪一個並念出正確產品品名"這樣以後很少去或沒去過的客人，就不會重蹈我的覆轍了那為什麼要說超困擾，如果沒有什麼負面情緒為什麼要這樣講我自己也有服務業的經歷，我就從來不覺得幫客人講解產品有什麼困擾的而且樓上很多店員好像就是很憤恨我一開始只講甜甜圈現在連我只講巧克力波提都要拿出來鞭說不在意我實在很難相信客人覺得不開心甚麼的你也不必腦補了我明明就是上來問甜甜圈跟多納茲有甚麼差別從頭到尾都沒說關店員甚麼事，也沒有說我不開心那個店員的反應就自己腦補一大堆一樣的話我都講過很多遍了從我文章裡面哪個字有在討拍，明明就是問句有些大大也跟我講說那是品名，我都有回感謝他們解答並說以後會注意講正確的名字跟用手指自己玻璃心一看到文章中提到店員，就覺得別人是奧客同樣的話回了一大堆都不看非要我把它寫的那麼直白如果我今天不體諒店員我就會直接在那邊客訴了會從善如流的當場改稱甜甜圈為多納茲嗎我有講過那個店員的壞話嗎?我有抱怨她嗎?上面才講說要互相體諒從你的回文我只看到你完全不體諒我不會講它的品名只想要別人貼心你如果你真的ㄧ點都不氣憤為什麼不把重點放在甜甜圈的種類有哪些(這才是我po文的重點)而是一直抓我不會講品名的地方"你只講甜甜圈跟巧克力波堤其實我們超困擾"這句話不是你po的????如果你可以用回文酸別人，卻不能接受別人再回你回你，你就說我酸.....(好饒舌)同理你可以不要再回我的文而且從你回文之前，我的語氣一點也不酸我甚至還很感謝大家跟我講那些眉角只是到你的時候，我就問為什麼要困擾你就暴氣了，我有甚麼辦法既然可以主動推薦那當我說我要巧克力波堤也可以主動推薦說要密糖還是雙層阿為什麼還要特別抓我只說巧克力沒說清楚要哪個明明就是很在意我沒講清楚.....所以才會我提供一個建議，你就很憤恨的連噓至於我之前到底有沒有針對那些隱藏店員還是一直酸他們你再回去好好的看看不要只看到關鍵字就高潮我po這篇到底是為了甚麼請不要一直腦補用奧客的心裡來解讀我剛剛明明就說不覺得困擾，現在又承認你有一開始先說只是路過你的話讓我不舒服你願意道歉回你幾句就憤怒連噓，誰比較秀下限呢要是我很在意被人噓，早在前幾樓上我就刪文了如果你真的不想看我內文，就不要一直秀底線我這種客人叫尊貴，那要不就是其他人都奧客要不就是你對客人要求太多最後照你的邏輯，如果你受不了別人回你文你也可以不用回我，謝謝

