https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458302898.A.D9F.html
tonku (哈囉，我是tonku)
WomenTalk
Re: [討論] 100萬聘金
Fri Mar 18 20:08:11 2016
哈囉，我是tonku天下父母心！提供一個稍微不同的觀點吧在父母眼中，自己的女兒就跟掌上明珠一樣人，對自己的孩子都是有無盡的愛的也許，要這筆聘金，不是為了他們自己的貪婪也許，這一百萬只是留個他們自己女兒的一份愛與其說賣女兒，不如說更多的是心疼，以及對於未來的恐慌而的確，要聘金，又或者最常討論到的房子登記在女兒名下脫離不了男女有別的觀念然而，長輩那一代就是在這樣的觀念下長大的男女平權平責，不是一個他們經歷過的時代一樣是過來人，但他們親身經歷的必然跟我們經歷過的不同跨世代的行為，用同世代的準則來衡量是多麼的殘酷當了解他們來自一個女生在婚姻中較沒有保障的年代根深柢固的觀念或許就不會這麼難以理解最後套一句自己喜歡的話收尾“如果愛情的未來誰都無法保證，那也就只能用看上去最靠譜的物質，來為那最不靠譜的愛情來做個擔保了。”共勉之--＠＠噓的點？不意外拉反正風向錯了對吧只要要聘金就是賣女兒弄到好像從小把小孩養到大，就為了這一百萬一樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458305058.A.107.html
bear58 (小黃犬)
WomenTalk
[閒聊] 那一年，被邪教控制的日子 2 (文長慎入)
Fri Mar 18 20:44:15 2016
安安我是無神論者，道道地地的無神論者今天早上仔細看過版友們的回文跟推文了有鼓勵有批評，這是言論自由，絕對尊重起碼在這裡，可以說心裡話，不用再被教會貼上"批評論斷"的標籤..接下來，我會繼續說我的故事....(8)聖經，成了攻擊人的武器:記得當時，有位新朋友有些問題，不敢融入大家當時我看到，就常常去關心他結果里長B知道，就特意跟領袖A約談我..那次的約談內容大概是:"bear58你不要去接近那個人阿他有問題阿，他生命裡有邪靈，需要趕鬼跟釋放阿你不要接近他阿，他會害人跌倒阿"嗯........基督徒可以帶頭歧視跟排擠人嗎？只因為他很少參加教會活動，不敢跟大家一起活動，不會禱告..後來有次，領袖A約談我，說我有驕傲的靈，導致不順服需要奉主的名切斷後來，A拿著一本聖經，指著一篇關於驕傲的章節說:bear58你的驕傲就跟聖經上記載的一樣，blablablabla...當下我只知道:我的腳狂抖...前所未有的恐懼，這是用聖經在定罪人..最後，A還為我禱告說:奉主的名，切斷bear58內心那個驕傲的權勢....當下我被嚇到哭了...哭到不能自已結果A卻露出一抹微笑:神會饒恕你的罪，現在起，你是個新造的人。聖經跟禱告，成了操作信仰侵害他人的完美凶器。(9)反科學與邏輯:當時我參加音樂團契，團長要我們分享，我分享有篇文章提到人類還在人猿時理解音樂是在敲打石器時意識到音樂後來有位弟兄直接反駁說"神創造的就是現在完整的我們現在的人類型態跟外貌是上帝創世紀時就創造了我們人猿不是上帝造我們的樣式"於是我開始查證神造論跟進化論的真偽..得到的結論是，進化論才是更接近真相的，而且更符合邏輯..無數的證據都支持著達爾文的發現...連教皇國梵蒂岡也有文獻同意這個論點後來有位姊妹提到，達爾文其實死前信了主，所以他是基督徒可是我查到的卻是:達爾文的妻子是名虔誠的基督徒，後來達發現了進化論，雖然妻子是基督徒，但他仍然堅信著科學，依舊發表了進化論..這是達爾文對堅持真相而無畏宗教權勢的強大勇氣。而我在教會受到的資訊卻是要我們鄙棄科學，相信聖經那一套還不斷說"某某某位大科學家又信主了"的見證，洗腦著信徒等同於幫信徒綁上了眼罩，使他們不信科學與邏輯，只知道唯教義是瞻，凡事歸給主。(10)對同性戀者的迫害與歧視:在教會裡面，這是個絕對禁忌的話題...曾經聽過有位弟兄分享著:他曾經跟進一位男生，結果那位男生卻喜歡他，所以他只能放棄這隻小羊了，希望主能拯救他.....。這就是是在塑造恐同的意識形態...........後來，有次里上群組發一篇連結:是信X盟反對多元成家法案通過的連署書記得，當時有位姊妹填完後興奮的說:填了，感謝主！！里長B立馬丟了一個讚的貼圖...........這.....真的讓我感到害怕....為何他們可以把剝奪人權的行為當作理所當然，甚至是把歧視當作神的旨意而樂意奉行........2015/06/27，這天，美國通過了同志婚姻合法化的判決那一週的禱告會，我聽到的禱告卻是:"主阿，末世真的來了，求你拯救那些失落的靈魂。。。。他們不知道他們自己在幹嘛，求主堅守聖經的家庭觀。。"真的令人不以為然。。。。(11)倒反的祝福:這是讓人非常反感的一點記得當時A在跟進一位高中生那位高中生對主實在不熱衷於是A要我們一起為他禱告可是我聽到的卻是，A在禱告中定罪他，罵他沒智慧有驕傲然後求主降下祝福給他....這是在背後罵人定罪人，並非真正的祝福...某些基督徒，對於那些不信主的，會對他們說:祝福你blablablabla.....這實在。。。絕對不是真心的祝福。(12)人際關係的控制與潛移默化:教會最吸引的口號:喜樂與神醫治喜樂跟快樂最大差別在於，快樂是一時的，而喜樂是永久的他們會說，在神裡有永久的喜樂起初我在裡面，真的有體悟到這份感受，尤其在讚美敬拜(唱歌跳舞)這種感受特別強烈就好像吸毒一樣，這種感受會持續很久，那時候真的有種想法:教會就像是人間桃花源，東方烏拖邦.......可是後來我發現，我錯了這種快感，其實是建立在歧視與排他的優越感上面而且只限於在教會的弟兄姊妹....不知不覺，會讓人對教會產生依賴..無形中，進而排斥其他非基督徒....."在主裡是一家人"那麼，在主外是什麼？裡面常常宣稱，主可以醫治內心跟身體的傷口跟病痛身體的健康復原真偽我不知道。。無法說什麼但是內心傷害的醫治，我可以直言說。。。並非神的醫治而是產生連結，進而淡忘那些傷害....當時我在進教會前，過去的陰影很多都因為教友們的友善漸漸淡忘，但是相對的，對教會的依賴會更重.......直到我離開教會後，才發現，真正的醫治...是時間跟家庭還有放下與寬恕。遇過不少教友，離開教會後心理狀態惡化，反而要依賴藥物令人諷刺的是，一開始教會醫治了他們，最後，卻又帶給他們更大的傷害............................."一人信主，全家得救"很美好的一句話可是這句話，卻成了教會吸收家庭的藉口..當時教會的人先是對我身家調查然後就開始鼓吹我帶家人來教會...用的就是這句口號...............甚至在講道時也不斷再洗腦:要讓家人也領受福音，同享屬天祝福...之類的鬼話愛情，教會也有他們的一套:教會裡真的能找到配偶/另一半，你相信嗎？只是不是越南新娘(笑)而是基督徒。教會裡的風氣是:另一半也要是基督徒。裡面的人被洗腦，要跟同為基督徒的另一半結為連理..如果你沒遇到，他們會騙說，那就是神要你等候.......在我們教會，交往前必須先經過領袖同意，里長同意，牧師同意。還聽說過，牧師直接點名某男跟某女，叫他們交往看看，最後還結了婚.....甚至奉主名的在教會舉辦婚禮教會直接許了配偶給你，讓你的下半生，你的小孩繼續為組織服務。你想逃....也逃不了。(13)對其他宗教，神祇的不友善:我們牧師常常說，什麼佛阿帝阿，那些都是封神榜封上去的。。。惟有主才是真神這等於在洗腦信徒，創造一種盲目的優越感，進而使信徒產生歧視的心態。。。A領袖當時在跟進一位學弟(我從沒拉人進教會成功過，所以不是我拉的XD)那位學弟家裡是學佛有次A去到他家，看到佛像直接說:這是邪靈，要拆掉從此之後，那位學弟再也沒來教會了..........聖經上是說，不可崇拜偶像可是教會的做法，卻是直接歧視打壓其他宗教。。。很令人無奈....(14)扭曲公義:教會裡有個期望，就是希望信徒能過著基督般的生活而按照聖經的指導來生活...但是......聖經本身就是一本有瑕疵的書，前後矛盾的地方太多而且聖經上的公義絕對不是人間的正義...當初我離開教會前，跑去問了里長B:我:今天如果一個好人，生前做盡好事，可是一生沒受洗信主，那他能上天堂嗎？里長B:不能，沒受洗信主是不能上天堂的，只能下去(指地獄)，這是聖經上說的我:那如果今天一個壞人，生前罊竹難書，可是死前悔改信主，那他可以上天堂嗎？B:是阿，信主就能上天堂，這是聖經說的"是阿，信主就能上天堂，這是聖經說的""是阿，信主就能上天堂，這是聖經說的""是阿，信主就能上天堂，這是聖經說的"直到現在，這些可笑的鬼話依然歷歷在目在腦海.....要我遵守這種教義，我寧願被罵異端...............。文筆不好，手機排版，請見諒~歡迎各位版友理性討論--謝謝QQ對阿，對虔誠的基督徒來說，聖經是真理，違反聖經是要下地獄，被教會邊緣化的QQ前半年我根本不信....後來有人對我說希望我成為領袖，以及一個故事...才開啟了這條不歸路。嗯.....你懂，當時被恐嚇說要踢掉時，真的是怕得要死，這輩子沒那麼怕..起初教會的人無所不用其極的要我信主，結果不料放下戒心信了那套後，信仰勒索跟離教威脅排山而來....這也是我堅定決志成為無神論者的主要原因之一QQ其實我也很支持多元成家，只是當時在我們教會，發表出來絕對被吊起來定罪到死+凌辱驅逐....這也是我決志成為無神論者的原因之一。藝人張震嶽:我愛耶穌，可是我不愛宗教。這大概就是我的想法。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458305077.A.202.html
f34981282 (ㄎㄎㄎ)
WomenTalk
[討論] 哪種自己不會的運動比賽最好看？
Fri Mar 18 20:44:34 2016
自己會的運動比賽通常大家都喜歡看，因為和自己比專業的選手實在是太厲害了‼不過有些自己不會的運動光看就很刺激，像最近剛好看到女子UFC的比賽，UFC是一種把人摔倒還可以繼續打人的格鬥比賽，剛看覺得好暴力好殘忍，不過不知不覺得越來越愛看.....可能是她們高超的技巧和鬥志很吸引我吧‼大家喜歡看什麼自己不會的運動比賽嗎？--Xgame這種我都覺得動作一樣阿哈哈淺田真央!!金妍兒!!Oneout!!莎拉波娃QQ上過排球課手好痛...我只聽過嘉納治五郎和前田光世找個泳池跳進去你就算入門了不用幻想，義大就可以溜了～我看得手隱隱作痛舉重要怎麼看呀賽車都要開好久噢沖浪好帥～戀愛體操～相撲很酷很想看現場的!!!撐竿跳拿竿子跑的時後好像古代騎士很帥!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458305514.A.6E9.html
wila (小花花)
WomenTalk
[閒聊] 最近發現好多喜歡的漫畫都改編成日劇了
Fri Mar 18 20:51:52 2016
無聊在找日劇看，發現有好多喜歡的少女漫畫改編的!首先是最近很紅的《請和廢柴的我談戀愛》這部身邊的朋友都大推薦，描述一個30歲OL為人生奮鬥的戀愛故事。然後剛剛搜尋才發現女主角竟然是深田恭子..!!我只看過漫畫，主任完全就是會讓每個女孩的心花朵朵開阿!!先凶完人家在做好吃的蛋包飯餵食整個就是犯規>////<還有漫畫裡的小鮮肉同事也超可愛的，不曉得喜歡這部漫畫的女孩覺得日劇拍得如何呢?順便推薦一下原作者的另一部漫畫《戀愛情結》內容描述高個女孩和小個子男孩之間的可愛互動青春校園故事喜歡看輕鬆好笑戀愛小品的一定要看看！第二部是"澄和薰"題材很特別，描述一位65歲的婦女意外變成20歲外表，重回校園的戀愛故事。個人很喜歡這個作者的畫風，最有名的作品"惡魔在身邊"也有改編成台灣偶像劇。目前日劇看到第二集，不過裡面有增加一些原作沒有的角色＆劇情...個人是覺得有點多餘啦，不過應該還是會繼續追劇。還有劇中的男主角笑起來笑紋超深超可愛的～～最後一部是最讓我驚訝的《GoodmorningCall》!!天哪這可是我小學看的漫畫阿~~!!想當年還把上原久志當成夢中情人，覺得上了高中一定要交一個這樣的男朋友>////<後面還有出很多續集和短篇，絕對是我少女時代最愛的漫畫沒有之一!沒想到竟然經過這麼多年現在改編成日劇了。內容很單純，就是一對高中生情侶一直到大學的同居生活過程，也是小品式的戀愛漫畫。其實滿好奇這麼簡單的內容拍成日劇會是怎麼樣XD歡迎看過的女孩一起分享喔!!--givemefive!!!真的嗎看來要來追了!男主角看起來真的不錯~哈哈畢竟三次元人物還是比較完美阿~同好同好!!貓妖本來有點嫌他老,可是坐旋轉木馬那裏笑翻我XDD太可愛了~~朝5晚9我反而沒看過漫畫直接看日劇,還被女主背的MK包生火不小心手滑...(遮臉原來它有真人版!!小池徹平超適合的阿~~戶田繪梨香嗎?好像有點神似耶!播出囉已經可以看到了！哈哈哈我對深田恭子的印象還停留在蛋糕上的草莓XD好多人推日劇版本的主任阿！！！我也是追天使月刊！這部我也有看～喜歡我們同年代唷哈哈這部的漫畫也好好看唷～原來也有真人版！覺得我好孤陋寡聞XD我喜歡他畫的很誇張的人物表情XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458305521.A.6D9.html
foreverhot25 (長大難道是人必經的潰爛)
WomenTalk
[討論] 請幫忙挑選好看女錶
Fri Mar 18 20:51:58 2016
搭給厚最近想要買一支好一點點的錶，當作犒賞自己努力工作的獎勵XD預算是NT8000以內，希望秒針不要太大聲的(某S牌真的好吵>_<)這些錶越看越生火，不知道哪個比較適合自己~麻煩大家幫挑選，謝謝這篇文章也有在ES板同步發表(因為回覆人比較少，所以在這邊又po一次，看過的人希望不要嫌煩QAQ)★挑色/挑尺寸/挑款式:挑色/挑款式☆個人資料簡述:手的皮膚偏黃，手腕較細，手圍12.5公分平常穿搭什麼風格都有附上網路隨便買的錶戴起來的樣子和手腕的照片錶面直徑四公分，好像蠻大的選手1號：MK5896錶面直徑39mm★物品連結:☆猶豫不決:這支錶是一眼看到就中了的感覺XD好好看~~MK這支錶面跟我現在戴的這支差不多大小可是好像款式比較舊了(?)問了很多代買好像比較沒再賣，然後價差也超大最便宜是5600元，說是跟國外經銷商配合才能有此價錢，非代買，沒購買證明5600元讓我很心動，但怕不是正品，畢竟也好幾千塊呀!!最貴問到12000元，居然差了一倍...所以好猶豫要不要買選手2號：CITIZENwicca甜蜜時刻日曆腕錶(BH7-423-11)-珍珠貝x玫塊金錶面直徑33mm★物品連結:☆猶豫不決:突然看到的，顏色很美，價錢也還可接受，錶面直徑比較小戴起來應該比較有氣質(?)不知道適不適合手腕比較細的我??選手3號：CITIZENwicca甜蜜時刻日曆腕錶(BH7-431-91)-粉紅x雙色版錶面直徑33mm★物品連結:☆猶豫不決:跟選手2號差不多款式，配色不一樣，價錢便宜四百元但皮膚黃不知道是要戴哪一色比較好QAQ選手4號：MK6110錶面直徑33mm★物品連結:☆猶豫不決:這支是今天突然在網路瞄到的，覺得也好生火不過因為突然看到，沒問過代買多少錢，不知道貴不貴...有人買過嗎?剛剛發現自己好像都喜歡玫瑰金色系??XD以上再麻煩各位眼光好的幫忙挑選，或是有好看的錶也可以介紹給我~謝謝各位唷--還是謝謝大家的指教與意見～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458305646.A.BB6.html
julsummer (未來王太太)
WomenTalk
[閒聊] 是從加拿大回來嗎
Fri Mar 18 20:54:03 2016
因為工作關係都會需要請人填寫單字單子上其中ㄧ欄位是需要填國籍而我面對的通常是本國籍人士也就是台灣人常常在填單的時候碰到狀況有填寫、空白跟問我問我的常常是（以下模仿）嗯...國籍是填？我：你國籍是台灣嗎？是就寫台灣國籍...是填...台灣？中華民國？我：只要能代表我國的就可以，台灣、中華民國說真的我這篇與政治無關因為太常遇到了，這問題很難嗎？今天會想說說是遇到默默在心裏翻白眼的狀況當然ㄧ開始也是問國籍寫台灣嗎？還是...我：你是台灣人嗎？對啊！我：那就寫台灣結果他寫中國！！我：你國籍是中國嗎（疑惑中...啊～（夾雜笑聲）寫錯了啦！常常遇到在國籍卡關的人們你好，你現在台灣台灣台灣現在的政治還沒有到讓你在台灣承認是台灣人會被刁難吧！請你勇敢告訴我你是台灣人好嗎，加油！對了，太常遇到了這事兒就帶著滿腔無奈跟翻白眼的情緒有一天就跟朋友說這事兒正激昂時朋友要我下次跟他說：請問你是剛從加拿大回來嗎？（歪國腔調）我就笑到美叮美噹雖然這笑話很久了，我也忘記出處（洩漏年紀大了）不過心情舒暢許多XDD--原來是這裡出來的啊！曖昧讓人受盡委屈這議題希望有天能解或許在我目前所碰觸的週遭（除了資訊發達所得知）還沒有所謂打壓事件ㄧ樓有正解老實說我沒有很暸解政治都是用很短淺的方式去想，我們拿中華民國護照可以到不同國家是的我們拿的是中華民國的護照無論那些強國在重要議題上不承認中華民國但是卻接受我們拿的護照登陸他們國家，所以在我的認知是在玩文字遊戲好難懂的議題聽說會變彩色的，真的嗎？？谷哥說紫外燈照好可惜QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458305924.A.89F.html
apple790815 (魯小妹)
WomenTalk
[閒聊] 上課中一直很想放屁會選擇？
Fri Mar 18 20:58:38 2016
我先說我來討拍的T_T因為最近在吃中藥，腸胃蠕動特別快，會一直拉肚子+想放屁今天上課的時候覺得肚子一直咕嚕咕嚕(沒有發出聲音)原本想說去一趟廁所一次解決可是放屁就跟性慾一樣，你想要的時候沒有發洩(?)，之後再逼也不會有了回到教室後沒幾分鐘感覺又來了可是教室很小人很少，一直跑廁所很引人注目，而且唯一的門就在講台邊越是忍耐越是緊張，越是緊張越是想放屁啊Orz而且我對忍屁有極大的陰影想當年，好不容易座位被排在暗戀的男生後面當然要常常跟他聊天啊！某天下課當我跟暗戀對象聊得正起勁...(咕嚕~咕嚕~)OS:幹!又來了(咕嚕~咕嚕~)OS:幹!現在要找什麼藉口中離啊???!!!咕~~~~~對方愣了兩秒...我的人生結束了...不知道女孩有沒有忍屁忍到極限的經驗就是所有氣體會在腸子裡面一鼓作氣發出超大聲咕~~~~~因為有這個一輩子都忘不了的慘痛經驗所以當我發現情況比較嚴重的時候就會立刻逃離現場所以我今天翹了一堂我蠻喜歡的課回到宿舍後就打電話跟閃光哭訴很懊惱自己的肚子怎麼這麼不爭氣(?)可是閃光卻有點不高興他覺得表現出自己吃壞肚子所以一直跑廁所就好了就算忍不住放了就....就放了啊為了這種原因翹課他覺得不好結果本來是想要一點安慰卻被閃光說得罪惡感更重了真的好羨慕男生都可以沒有包袱QQ女孩們會怎麼做呢1.管他的!老娘想放就放2.賭一賭!我相信我技術很好，可以無聲無味地忍著或慢慢釋放3.又沒什麼！一直跑廁所就一直跑廁所啊還是大家有更好的辦法？----▂▄◢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458306399.A.4F2.html
softoneheart (軟胖胖)
WomenTalk
[問題] 如何委婉要求室友別用我的物品
Fri Mar 18 21:06:36 2016
剛搬家一個月家庭式三房兩廳一廚一衛跟一對夫妻和一個女生A同住我21女生26夫妻36左右跟A沒什麼交集習慣也很好就不說了今天的主角是夫妻倆別戰跟夫妻住哦我個人很沒差前室友也是gay當初看房子是跟夫妻看人還蠻友善的覺得還不錯加上環境什麼都ok就付了押金沒想到現在一個月後的現在說不出口的不滿越來越多....首先是夫妻的東西真的很多老公很愛做飯老婆很愛烘焙所以器材跟食材超多客廳的電視櫃四格放滿廚房上下兩排櫃子放滿冰箱塞滿兩個人把整個廚房塞滿。(A不下廚只會用電鍋蒸便當)除了客廳有爭取到半格給我放東西廚房的東西只好都跟他們擠在一起冰箱要冰東西也只能找縫塞(看房子時沒看冰箱真是失策)本來我覺得非消耗品一起用真的沒差洗乾淨就好但是今天發現我的鍋子被用過了沒洗乾淨就算了還有燒焦的痕跡!?我帶來的小烤箱的烤盤雖然不是全新但因為我使用都會包鋁箔紙所以很乾淨現在也被用到有焦痕其實也蠻不解的他們兩個有大概15個不同功能的鍋子也有超強水波爐為什麼要用我的鍋子我的小烤箱呢…?但最讓我不爽的還是這件事:我媽是小學自然老師他有一堂固定課程是教小朋友用橘皮做洗碗精所以我們家有超多示範作(一班示範一次)搬家第一天我就拿了我媽的洗碗精放到廚房想說可以一起用夫妻一用之下非常驚艷覺得超好用然後就自然而然的把他們的洗碗精收起來!?開始狂用我的洗碗精然後本來一瓶我可以用半年的洗碗精他們半個月用光半瓶囧用完之後可能也有點不好意思吧跟我要配方說想自己做其實很簡單但是要準備很多哩哩扣扣的材料小量買並不會便宜我媽就直說可以幫他們做4200ml/300元他們看完配方後也確實覺得很麻煩但也沒回應什麼就把他們的市售洗碗精再拿出來用後來我媽又寄了一桶洗碗精給我但這次我被他們的用量嚇到了就默默裝瓶後放在櫃子上面想說應該看得懂這樣是"沒要共用喔"的意思沒想到在裝瓶時被他們看見了今天早上起來一進廚房他們的洗碗精又~放回櫃子了我的洗碗精又被拿出來!wtf????我真的覺得這樣很沒禮貌欸之前說要幫你們做你們不要現在看到有得用又想佔便宜?4200ml/300元根本是成本價我去查人家義賣的檸檬洗碗精5000ml賣1300都有(當然我知道義賣不是這樣算的)跟你說要幫你做應該意思很明顯了吧自己拿下來用會不會太好意思了一點其他還有很多問題就不想說了什麼煮完東西廚房變戰場啊冰箱裡有2012到期的巧克力醬啊他家的貓可以在客廳我的不行啊夫妻房租才六千我跟A都五千五什麼的。朋友叫我就當住宿舍把洗碗精放房間要用再拿出去用但我就不爽這樣做啦憑什麼我有付房租卻要過得這麼委屈！現在煩惱的是怎麼跟他們說不要用我的東西(連廚具都不想借用了)還有叫他們清一個廚房櫃子給我放廚具因為有點情緒很怕一講就撕破臉但我至少還要住一年半啊啊啊啊到底怎麼講比較委婉呢還是就默默把東西收好劃清界線這樣?但感覺他們不會懂(或裝不懂)啊啊啊啊-更新晚上老婆加班回來跟他說了櫃子的事他的回應:"喔好啊本來就會清一個櫃子給你我有空就清阿"(我搬進來一個月了欸妳好忙)"不好意思我們東西比較多啦不過你都可以用啊洗乾淨就好"(我他媽才想叫你洗乾淨==)然後又說了要用我的東西先跟我說一下(對不起我好孬還是沒說不要用乾)結果她露出很不可思議的表情說好一副蛤這還需要說喔的樣子喔然後早上我有把洗碗精再放回去櫃子晚上看他們洗碗是用他們的洗碗精了應該不會白目到再偷用了吧ˊ_>ˋ其實今天家裡的氣氛頗尷尬的因為昨天我終於受不了浴室太髒趁他們不在把整間都刷了一遍而且故意刷到他們回來刷給他們看然後跟他們聊天時故意說了一句"大概刷兩個多小時啦因為比我想像的還髒^_^"夫妻好像覺得有點沒面子所以晚上講廚房事情的時候老婆好像快爆氣了呵呵爽--上次住的經驗還不錯所以覺得還ok啦錄影好機歪喔XD補一個:他們常說東西一起用沒關係但我自己是不會去用頂多借個刀子之類不會髒不會壞的東西覺得有可能他們也自然而然套用"用我的東西也沒關係"蠻想的XDDDDDDDD對欸不過第一步是先凹到自己的櫃子QQ有去看了好好笑XDDDDD好嗆喔哈哈可是我想理性解決啦剛搬欸沒預算時間跟體力再搬一次了真要搬應該是最後一個方法其實不清楚A對於廚房使用的看法不過上次跟他說"因為冰箱太滿有點不敢買東西冰"他有會心一笑XD上鎖感覺是好方法先爭取自己的櫃子好了我不是不敢啊是怕講起來太兇啊大大~~不想被使用了其實XD但攤開來講應該比較好還沒見過房東@_@好像也是吼啊看推文心情好好我不爽是合理的!拍謝內把自己的推文編輯成內文比較清楚一點我整篇沒說我不敢講呀...只是想問怎麼講比較好!說搬家很簡單換作你好不容易找到一間還不錯的房子會這麼甘願搬家嗎@@覺得是好方法不過技術上有點難執行呢覺得要有條理的說好難喔我會努力的怎麼刁難呀XDDD應該算是吧?房租是他們統一收齊去交的不想吵是因為不想以後住得不高興~如果可以好好講清楚當然比吵翻以後相對無言好別激動嘛我有說他們還沒回家喔~true這個好欸直白！感覺可以打臉警告一下又不會太失禮！我在預備開口呀大大你是不是沒看仔細呢不敢直接開口變吵架嘛本人個性衝動幼稚容易腦衝講難聽話可是室友又比較高齡不知怎麼拿捏比較好我也覺得他們很會裝傻囧很像在對付老番顛的長輩事後收會不會有點靠北(不過反正他們已經很靠北了XD)好像還不錯欸我嚮往的就是這種有點警告意味但又可以維持表面和平的講法!!!!好佩服喔大大(筆記XDDDDD這個好高招喔！！！！！其實以地段來說不算貴(永和)但他們房租用房間的坪數來算讓我很傻眼不過付押金前沒問清楚是我自己蠢所以這點我認了不好吧沒這麼不挑沒位子放新櫃子了~所以要請他們讓一個出來謝謝我會試試其實大概也知道怎麼說只是很怕自己的個性會一不小心表現得很兇場面很尷尬其實很簡單喔XD需要配方的話可以站內信對不難做但連工本費都不想出很白目！這樣好搞剛喔XDDDD已經用完了._.沒在怕啊我已經說明很多次了要講但要有條理和平的講大大你不要沒仔細看就開噓好咩哈哈哈哈唉唷竟然會燒到人沒在業配啦而且真的很簡單只是要卯起來吃橘子囧直接上配方好惹娘親不藏私的(其實是懶得站內信)哈哈哈哈哈哈哈哈你壞壞這個是我付訂前沒問清楚也沒要求看房契只能自認倒楣了啦(嘆是否~我媽還會用來洗衣服XD已經附在上面囉～洗碗精已解決ya我要硬起來惹沒錯你說得超準裝傻技能max分層應該蠻難的因為東西大小不一不過會堅決要求要有1/4的空間給我用(攤手剛開始他們還會煮飯時邀我一起吃我說要洗碗他們會在那邊不用啦～然後身體都不動再下一次就直接放著等我去洗發現他們邀我一起吃是有目的性的以後就不跟他們吃了而且覺得A置身事外非常明智ˊ_>ˋ洗碗精已經解決了哈哈而且我就是要把洗碗精放在廚房用！這是一種奇蒙子！不然住家庭式幹嘛勒我不想被扣押金啦~_~目前秉持著先溝通再說真的太機歪再考慮搬走哈哈哈好直接喔他們就是這樣說前室友因為前室友有argue他們房租六千的事哈哈哈歡迎拿走配方另一位感覺已放棄欸不過她應該知道我有點崩潰XDDDDDDD好猛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458306477.A.D96.html
GoodElephant (蟄伏，是為了發更廢的文)
WomenTalk
Re: [板務] 請問新板主要重審之前爭議水桶嗎
Fri Mar 18 21:07:49 2016
當然呀～還記得我的政見是什摸!!?釋放obov!!對噗對!!?除了obov之外其他的當然要也在審呀又不是只有obov一句話有冤的歡迎寄信^^兄弟呀之前你被杯葛的東西如今讓金城武們來替你繼續執行！大給供好噗好!!?懶趴好~~~-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--太op的可能沒辦法www理論上來講可以實際上要看一下原文不用了我反對在跟小組長申訴前都必須先跟版主討論呀不服在上訴呀～科科我只是提醒那些有冤的可以前來“討論”而已臭惹嗎QQ況且這本來就是我附加的政見之一說到做到是我好象為人的宗旨！

