https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426949679.A.729.html
ji09052208 (老王)
WomenTalk
[灑花] 大家也來分享最近的購物吧~
Sat Mar 21 22:54:37 2015
因為明天要考一個很重要的考試這幾天看書真的看到超煩！！尤其昨天天氣又好就超想出去走走所以就約了姐姐一起去士林逛逛XD最後買了兩件我超喜歡的衣服因為實在過於難掩我對它的喜愛於是決定來跟大家分享也許可以順便燒一下大家哈哈第一件是男友褲因為我滿瘦的一直買不到腰剛好褲管也剛好的男友褲之前在網路上也有看到喜歡的但是我腰小屁股大沒試穿都不敢買但就在昨天！！終於讓我找到它了！！來放個圖哈哈其實兩張圖最大的差異只是換了鞋子XD還有一件是開衩長裙超喜歡這件因為料子超~~舒服的而且它裡面穿內褲的那個範圍有做一個內襯寬鬆度也剛好我自己覺得很優XD昨天一買回來就請朋友拍照立馬傳給姐妹看哈哈不過在宿舍拍的壞處就是總要切&碼掉成千上萬的內褲XD和大家分享的感覺真的很開心不知道大家最近有沒有購入甚麼也快來燒我吧！！拜託~~--SentfrommyAndroid--真的很最近XD那我最近應該是購入一杯檸檬汁哈哈謝謝大家~~好看！！好青春洋溢俏皮的感覺我也來放入購物車哈哈我自己也超喜歡褲子哈哈謝謝你~~這個時間點……好想吃鹽酥雞哦！！！！完蛋了這個被燒得最徹底嗚嗚~~肯夢好用嗎？最近洗護也快沒了需要購買哈哈合購版真的很容易讓人吃土嗚嗚好好看！！！可以偷問價錢嗎XD算XD我都沒勇氣去跑~感覺跑兩步就沒力了Qq給媽媽的禮物i大有沒有甚麼推薦的？！XD鉛筆盒好可愛！！我也很喜歡鐵的會用磁鐵在裡面吸備忘錄不然我真的超健忘的XD好可愛的手機殼！！立體的ㄟ！！y大好用嗎？我也想買！！我昨天有看到寬褲！！超喜歡的差點買了但仔細想想沒有鞋子搭配如果要再買鞋就真的吃土了於是決定等下次哈哈還有五分褲也超想要的XD本來想寄信，但很多人問，怕會亂寄XD因為其實我不太會用PTT哈哈褲子是士林sassy裙子是士林airspace唷如果有違規請通知我會拿掉的~~謝謝大家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426950001.A.093.html
ruby925529 (黃蛋黃)
WomenTalk
[問題] 被誇獎長的漂亮該怎麼反應呢?
Sat Mar 21 22:59:55 2015
幾天前快下課的時候坐在我旁邊的學妹突然問我有沒有男朋友我:怎麼了?學妹:沒有啦因為我覺得你長得很漂亮我:痾.....(當下竟然無言了不知道該怎麼回答)尷尬了幾秒鐘最後我還是跟他說謝謝然後快速離開雖然被誇獎真的讓我那一天心情都很好腦海中都是對方誇獎我的話只是我後來回想當下我到底該怎麼反應呢?1.就是笑笑地說謝謝2.回覆對方說:你也很可愛或漂亮啊3.謙虛回應還好而已啦哈哈哈哈雖然不是第一次被誇獎但是還是不知所措而且很害羞><請問大家當下都怎麼反應呢?之前有被誇獎過皮膚好我都會笑笑地說有保養阿然後多喝水嚕但被誇獎漂亮就真的不知該怎麼回應了謝謝大家~~--我好愛老鼠其實我就是一隻老鼠吱吱吱吱吱吱!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426951260.A.593.html
cherishing (Ame)
WomenTalk
Re: [心情] 弟弟走上不歸路....(文長
Sat Mar 21 23:20:57 2015
以下文長我也是兩個弟弟的姐姐，一開始是大弟不學好小弟看了就跟著學，兩個兄弟都是國中畢業後就都沒在讀了，小弟更糟糕國中是肄業證書不是畢業證書，後來也不知道是誰先碰了毒品，兩兄弟開始拉k,吸k煙，還帶朋友一起回來吸，雖然都是偷偷的，但那味道這麼重，怎麼可能聞不到，我爸媽打也打，罵也罵了，我媽甚至以死相逼，衝去廚房拿菜刀說要跟我大弟一起走，拿菜刀那時，大弟還因為吸毒而神智不太清，好在大弟還是有些許神智哭著跟我媽說不要這樣，他會改，結果還是一樣，不管如何就是拉不回他們兩個，我還看過大弟因為毒癮發作，縮在沙發上一直抖，那時只覺得他活該，後來我爸媽大義滅親，直接帶去쐊給謏褐蝘縑A他才有點收斂(爸媽會不定時帶去驗尿或跟警察局拿驗尿的，大弟的情況在他去當兵後而有所改變，那時候他也是一直說要驗退，我爸媽堅決拒絕他!!!!!大弟退伍後雖然還是有惹出很多事，但只要不是碰毒品，都好解決，只希望他能好好的工作。再來小弟是家裡最叛逆的，可是對於毒卻不像大弟吸的那樣多，他自己會克制，不過他沒有大弟那麼幸運(?小弟有被警察抓到過，那時候小弟才16歲，因為這樣而被保護管束3年，每個禮拜都要到法院報到，一開始他的態度非常不好，還是有在吸毒，保護官就驗尿，一次兩次三次，保護官終於把他關進少年監獄，不過他在裡面也混的很好，只是每次會面時他都會鼻酸，就這樣關了四個月，可能在裡面被感化還什麼的，感覺他長大了，不再是那個叛逆的小弟，不過因為保護管束的約束還在，保護官要把他送到草屯療養院(戒毒村)至少一年，一開始他很不願意，不過保護官很強硬，不去就是回到少年監獄，也幸好他去了，在那邊他變的更懂事，知道自己要做什麼，一年過後，我媽想먊刐鴘k拿到兵單，讓他入伍四個月，退伍後，保護官以保護管束時間未到，不得留在家鄉，怕他又跑去找那些壞朋友，我爸媽只好讓他跟著舅舅在北部工作，保護官跟他說，如果在他生日前都沒有在惹事的話，就解除保護管束。現在，還有四個月，小弟，你一定可以的!!!!我等你回來讓我奴役啊!!!!!!!!!建議原po把弟弟送遠離家鄉的地方吧！以上-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426951650.A.D7D.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
[討論] 各位女孩有私藏的MV嗎?
Sat Mar 21 23:27:21 2015
各位女孩晚安~先承認我是男孩以免被噓一聽音樂的時候直很喜歡看MV，覺得可以把故事講得更完整先推一個|Cheer(內有極度洋蔥Q_Q)這個簡直是可以拍成電影的題材啦，每看必哭另外一個是的人生海海我一直把這首奉為小成本製作的經典，也看過一堆社團的模仿/致敬作品了雖然完全意義不明，不過看完都有很清新、很舒服的感覺各位女孩也有私藏的MV嗎??--大家好，拎杯要出去玩了，開始要來麻煩大家了A_A04/1116:3204/1116:36--好神奇喔第一次聽到韓語rap沒想到有這麼多人聽過我學校的朋友都對台灣音樂死心了...乾杯的MV我也會看到哭欸歹勢囉marvel板找到的...真的嗎可能因為是我們高中班上畢業歌吧XDDD是不是叫波西米亞都會變神曲啊(誤皇后合唱團跟蘇打綠的波西米亞都超強老師的歌必推!嗨貓仙金屬板莫名其妙看到的ㄏㄏ!!台灣竟然有這麼神奇的團比較喜歡舊的擁抱欸也是意義不明小成本經典洗衣機是歌詞很強吧MV就被蓋過去了高雄人4ni?好懷念啊不過我的感覺不是想哭欸是一種這就是人生啊的感慨XD是說這首原曲MV也很有趣對不起啦我打lol都無視這隻哈哈看不太懂耶ヽ(・∀・)ノ不會日文可是你id是radiohead耶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426951894.A.34A.html
chakichaki (宇陀法師)
WomenTalk
Re: [心情] 弟弟走上不歸路....
Sat Mar 21 23:31:31 2015
:我家有3個小孩，我是老大，底下有兩個弟弟，大弟很乖，但我的小弟卻走偏了…他今年20歲，高中時期就有點點學壞開放抽菸，後來念到高2上學期他就休學了，休學後在家幫忙（因為我們家是開餐廳的），我小弟本身就是個很容易受朋友影響的人，而且真的非常叛逆！在家幫忙ㄧ陣子後，他可能覺得都在家乏味吧，後來就不顧我家人反對跟著他朋友去外面檳榔攤包檳榔賺些錢，可想而知漸漸的他就認識ㄧ堆奇怪的人，起初我們家人只是覺得他愛玩，到好幾個月前他凌晨在外面時被警察抓到拉k，我們得知後真的好難過，家裏ㄧ番大亂的事後ㄧ陣子，我們以為他學乖了，但똊:}使我發現，他很常在晚上偷偷爬窗出門，而且明明沒工作卻都有錢花，重點是，他讓我感覺，他都沒什麼在睡覺的！例如凌晨兩三點回家，早上六點我就發現他又出門了，我爸是個好好先生，沒對我們發過脾氣，家裏最兇的就是我媽媽，但我媽覺得，自己的兒子學壞又拉k，有點在逃避吧，所以才會自以爲每天把菜準備好，等我弟晚上甚至凌晨，發現家有飯菜等著他，自己會覺得家很溫暖，就慢慢學乖…這是我媽現在跟我說的，但顯然根本沒有，他還是整天跟那些壞朋友混在ㄧ起，管也管不了！兩週前，我小弟要去當兵了，他瘋狂的說，他ㄧ定要裝瘋然後驗退，84年次的他:，只需要當四個月，但他卻連四個月也無法忍，我還記得他當兵的前ㄧ天，我ㄧ回到家，看著我媽紅著雙眼跟我說：「你弟說不去當兵，到現在頭髮都還沒剪，爲什麼我跟爸爸那個老了，他還這麼不懂事，還要這樣讓我們擔心？家裏餐廳已經夠我們忙了，店請不到人，工作已經夠累了，為什麼連當兵都要讓我們擔心…」。我看到我媽那樣，我真的覺得好難過，ㄧ回房我就狂打給我小弟，狂傳訊息希望他懂事點，快回來吧！結果凌晨2點，他回來了，連澡都沒洗，就直接睡了，隔天，我爸媽ㄧ早就煮好湯叫他起來喝，準備要報到了，他也是拖超久才下樓，ㄧ進去關西報到當天ꄊ:A他就跟裏面的人說，他胸悶，不能適應，不舒服，他可能萬萬沒想到，他這ㄧ說會被驗尿吧，驗出他還是ㄧ直在吸毒，然後就被關在台北隔離區了，順代ㄧ題，那個隔離區都是關精神病的人，我弟就被關在那，部隊打電話到我家跟我媽說這件事，可想而知我家又被搞的雞飛狗跳，是的，爸爸媽媽相當難過！某上週的某天，他們北上去看我弟，只見他ㄧ個人躺在角落，剃著光頭，旁邊都是有精神疾病的人在那晃來晃去，我爸媽看了很心疼，但我弟他死就是要驗退，自以為可以出來，瘋狂的說，他就是不回部隊，他說：「我朋友裝瘋就能驗退，為什麼我不行！」唉，我聽爸媽숊:鈳N，真的覺得我弟瘋了，沒救了，無腦沒用到ㄧ個級點！從那次到現在，他每天都打回來，打給我媽，我媽沒接就狂打給我爸，他說：「你們為什麼不快去問？為什麼不把我弄出來！你們來體會旁邊都是神經病的生活看看！為什麼我要受這苦？」各位看到這，ㄧ定覺得我弟說這什麼不正常的話，因為我們全家都很驚訝他說這些，覺得搞笑極了！在電話中不管我父母怎麼罵他，他就是有自己ㄧ套不可思議的想法！對！就是要出來！就是要鬧！但我們根本不會幫他想辦法，他這種人就是要受點苦。前幾天，我媽被他電話快煩瘋了，逼不得已打給我弟ㄧ個朋友，稱他小寶好了，ꄊ原po你就當做不曾有這個弟弟吧，要你父母割捨孩子是不可能的你能做的就是當防火牆，盡量不要讓弟弟拖垮全家。記得前幾天上新聞的槍擊命案嗎？那個吸毒的死者，生前最後幾個小時，還回老家找老母親討錢吸毒他就是毒品人口的縮影而已。海洛因是有名的難戒，但不代表他吸安拉K就比較有救，看過大地主的兒子，為了吸海洛因，吸掉三間店面，耗時不過兩三年當他有錢的時候會盡量揮霍，沒錢的時候，為了湊錢買毒，什麼狗屁事都幹得出來，偷拔墓門、拔水溝蓋、剪電線、任何可以變賣的東西就可以偷，大概他們睡到中午，下午晚上就出去拼（看要偷還是搶）拼完弄到錢買了毒，就回來吸而且他們的朋友圈也都是吸毒的，人人未老先衰，中年就身體壞掉躺醫院或早逝者很多，毒品人口得愛滋（針頭共用）比率特高，罹患精神疾病的也特多，有人吸到蠻腦妄想，一直覺得手臂有蟲三不五時拿刀挖，拿煙燙，基本是失去尊嚴的，至於拉K包尿布，這已經成為常識，就不必說了人家說酒色財氣分不開，槍賭毒也分不開，販賣毒品刑期都非常重然後這些人為了怕黑吃黑或自保，就會有人開始弄槍，改造槍枝。為什麼勸原po放棄，當防火牆就好？因為吸毒的只認毒，不認親人他會無所不用其極的跟身邊的人挖錢，挖不到就暴力相向，其中無法割捨必然買單的就是父母。你有沒有看過，媽媽跟著吸毒改槍的兒子住一起，被警察破門抓人媽媽還竭力維護兒子，騙警察讓兒子逃走。有沒有看過賣毒的為了逃避追捕，從12樓窗戶爬到10樓，有沒有看過爸爸吸毒，兒子就在爸爸垃圾堆的房間裡寫功課這些人的人生太悲哀了，你的義務是不要讓父母、或者你自己被迫參一腳…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426953165.A.0DE.html
william2001 (人間似水泊)
WomenTalk
Re: [心情] 弟弟走上不歸路....
Sat Mar 21 23:52:41 2015
這個我有經驗。反正就交給少年法庭，感化院那種專業的來處理就對了，他一定得跌了跤、吃過苦後，才會稍微知道反省。往好的方面想，至少沒有犯下殺人等那種傷害別人的事就不錯了。我是覺得可以從宗教來下手，多多少少可以轉化那種內心。還有父母別一直想賺錢，東忙西忙，忘了關心小孩。小孩還是得有父母的關愛才行。也是得開始花時間在小孩子的教育上面，看能不能搬家到好一點的學區，孟母三遷也是很有道理的。花一點錢帶他出國，到處看看。幫他找出他想做的工作，幾年後重新出發。還有想跟你說，別覺得這種事情有什麼好丟臉的，想說在親戚面前抬不抬得起頭，這是他自已的問題，不是你的問題。你管好你自已，問心無愧就行了。做為老大，平常也可以寫封line多關心他。跟爸媽說別用罵的，罵是無濟於事的，多用正面的話來開導比較有效。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426954768.A.D9E.html
lodc4113 (姊在此)
WomenTalk
Re: [討論] 有人有看書習慣的嗎？
Sun Mar 22 00:19:22 2015
朋友你好要聽起發性的人生故事嗎?姊這就說給你聽有時候一個抉擇甚至一個小改變就能牽動整個人生第一次有這樣的體悟是在翻開書本後那是一個炙熱的午後在書店等朋友便隨手翻起一本書剛好身上有多的禮券突然有一個直覺告訴我應該要買下它沒有閱讀習慣的人要開始看書總會有些阻力和怠惰每次坐在床頭準備看書總是會手癢滑一下平板然後累了就睡覺於是乎每晚我打算看書時會把手機筆電平板都丟的遠遠讓我在床頭時只有書本能陪伴自然不容易分心習慣之後我開始沉浸於文學的洗滌享受閱讀的樂趣那些字裡行間不經意的軌跡都為我的生活寫下各種插曲其實很多時候我們只需要一個契機就能改變生活和遭遇打開心胸樂於接受就是能遇上這些契機的最佳方式--生活就是在寫屬於自己的一本書姊的是百萬字精美插圖精裝限量版--

