https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463011694.A.F30.html
jejeyu (原來...我想要的是自由)
WomenTalk
Re: [心情]不知道怎麼做才是對的
Thu May 12 08:08:12 2016
你現在了解你男朋友原生家庭的想法，就是你結婚就是我家的人要做全部家事，可能還要照顧所有同居的家庭成員。而且嫁很遠也不能常常回娘家，拋棄所有台北的朋友，在屏東受委屈連聽你靠背的對象都沒有，而且你老公可能還會捅你一刀覺得你公主病。這都是你遠嫁要付出的成本。但是，我覺得結婚還是只是兩個人的事情。如果你男朋友意志夠堅定，你碰到的事情都不是問題。所以三姑六婆打不花錢的嘴砲，你就笑笑的敷衍，那個都不嚴重。甚至他不反駁三姑六婆也不嚴重，因為回鄉下還吵起來也很麻煩。重點是你要真的知道他對結婚回老家的想法，還有他是不是也有原生家庭的傳統觀念。但是你強力告訴男友你不贊同，你沒辦法探到他的真心，而且還會吵架。順著他的口氣說，探到他真正的想法，然後該分手就分手。不要浪費你的青春年華去等待一個觀念本質上和你不同的對象。我有個朋友是監所管理員，和老公一起在新竹服務，兩個都是監所管理員。而老公的家在臺南，女生生完小孩在夫家做月子，做完月子要回去上班，小孩就被公婆用：「你們夫妻沒有時間照顧，給我們照顧吧！」，然後小朋友就被留在臺南。做媽媽的百般不捨，但是卻有個豬隊友的老公，完全不挺她。真的不要讓自己處在這種處境。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9005.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463012368.A.975.html
percykan (鈣質讓一切好轉XD)
WomenTalk
[問題] 感冒看中醫好還是西醫
Thu May 12 08:19:26 2016
請問通常大家感冒是看中醫還是西醫呢以往覺得西醫比較能夠立即見效但是最近有點受到中醫的影響覺得應該從根本處理結果反反覆覆的循環今年已經感冒了兩三次了(倒)想請教一下大家的看法--這個說法讓人欣賞!小的愚昧可否再指點一二呢其實我覺得中藥比較好吃(不包括水煎的XD)感覺痰或多或少總之還是頗困擾謝謝大家寶貴的意見^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463012727.A.CB8.html
claymath (克萊)
WomenTalk
[閒聊] 每天一廢文-早餐文
Thu May 12 08:25:25 2016
來來來一早看到板務文有點沈悶的快來分享你吃什麼早餐吧我今天吃好少只有鮪魚蛋餅加蘿蔔糕大冰奶雖然有點空虛但聊勝於無喇有沒有人跟我一樣會買鐵板麵加蛋餅和著吃這樣這樣也不錯(￣▽￣)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463015106.A.00A.html
cancan18 (18號)
WomenTalk
[問題] 女孩們覺得ptt是人治還是法治呢
Thu May 12 09:05:03 2016
汝題現在的民主國家大都追求依法行政比較不會發生以前那種欲加之罪，何患詞窮的情形當然政府還是會有不能說的小秘密例如抓政治犯等等那ptt上是法治還是人治呢？我覺得應該是法治吧因為每個版都有各自的版規可以遵循女孩們覺得呢？--真的假的～可是不是都有版規可以遵循嗎？而且版主都板友們選出來的怎麼會變成人治呢！？這什麼梗XDDㄜ聽起來怪怪der@@那為什麼要定版規呢是要讓版主有藉口嗎@@A_A這是不是比國民黨更慘r

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463015911.A.FC3.html
babyyyy (xx)
WomenTalk
[閒聊] 高雄真的是快要熱死了啊啊啊
Thu May 12 09:18:28 2016
明明才剛過了四月高雄真的已經熱到苦不堪言！回家一定要開冷氣不然洗完澡吹頭髮根本是人間煉獄冷氣開定時早上五點就會被熱醒還有被太陽照醒Q_q每天出門看到都是29-30度就算穿了很少還是熱到很不舒服mm天啊完全不敢想像七八月會熱成什麼樣子.....唯一的好處大概是中午會熱到不想吃飯吧哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463016314.A.0D2.html
b03502124 (jaychiou)
WomenTalk
[討論] 這樣的新招不知道行不行
Thu May 12 09:25:12 2016
各位大大好小弟我今天走在校園裡突然被一個很帥的外籍生搭訕不得不說他搭話的技術真的蠻厲害的從校園、學系、年紀聊到故鄉(只是萍水相逢的陌生人阿)，最後還叫我教他一句成語我也沒什麼事，就陪著他喇賽但是聊著聊著他慢慢的將話題轉移到基督教上說要幫我祈禱(pray)接著開始唸道『我們上天的父，xxoo，托耶穌基督之名，阿門。』接著我就開始想，其實他一開始來搭訕的時候我就知道他是要傳教的，平常人沒事不會亂搭訕吧但是為什麼想要主動認識一個陌生人常常都是為了傳教呢所以我想如果有一天在路上遇到一個想搭訕的天菜過去說，我想幫你祈禱『我們上天的父，我希望可以得到前面這個女(男)孩的賴，托耶穌基督之名，阿門』這樣會被打巴掌加一句87還是能夠被接受有人要幫我實驗看看嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463017344.A.CBD.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
[心情] 鄭捷的死刑很倉促很可惜？ 當然可惜
Thu May 12 09:42:20 2016
我想社會多數會認為鄭捷是罪有應得多數的人也認為他就是死刑但是這樣粗糙的手段，讓人覺得可惜一、制度的建立我們一直在吵轉型正義要建立制度德國被譽為轉型正義最徹底的國家為什麼？紐倫堡大審無論是多麼惡劣的人屠殺了上千上萬的人我也要讓他在法制下被檢視我們既然要建立一套原則就不應該輕易有例外我理想中鄭捷的下場會是這樣：「他可能會經過三、四次的非常上訴這過程可能會拖了4、5年每次的上訴廢死跟反廢死都會互罵而鄭捷也許他武裝的心會動搖也許他的父母也許會去看看他三次駁回後2到5年的等待執行期間在這過程中鄭捷會因為死期的不確定崩潰他或許會懊悔或許臨死前會怕死」這才是我想要的死刑制度一個犯罪人反覆的被檢視他的行為、他的內心反覆的被社會大眾檢視就算你是罪有應得就算你殺人是為了求死也沒讓你這麼好死你必須懊悔然後去死鄭捷這個案件很可惜他是少數讓廢死只能表達他們廢死的理念也不敢大肆宣揚他的無辜鄭捷的案件可以作為一個確定死刑的表率很可惜這麼粗糙的死刑只會讓人更質疑死刑這個制度我一剎那都懷疑LIS是廢死派來的二、生命的價值打從熱戰冷戰後人類試圖喚起生命的重要性就算是一個罪大惡極的人他的行為值得唾棄但他的生命仍然值得我們珍視所以我們會一起反覆的檢視他為什麼給予他說話的機會為什麼這不只意謂著教化的可能、犯罪學研究，更大的是對生命的一種珍視對於他所殺害的生命對他的生命對所有生命我相信唯有喚起所有的人對所有的生命的珍視變成一種習慣人們才不會輕易的奪取人的性命三、不要為自己的苟且而得意「如果天空是黑暗的，那就摸黑生存；如果發出聲音是危險的，那就保持沉默；如果自覺無力發光的，那就蜷伏於牆角。但不要習慣了黑暗就為黑暗辯護；不要為自己的苟且而得意；不要嘲諷那些比自己更勇敢熱情的人們。我們可以卑微如塵土，不可扭曲如蛆蟲。」我只是一個好好的生活的人，關我什麼事？從228到白色恐怖世界各處的種族屠殺一直存在這樣的人你好好的生活很好非常好一個人能好好的照顧自己就非常了不起了但不要去習慣黑暗就為黑暗辯護不要為黑暗辯護不要為黑暗辯護不要為黑暗辯護你覺得不關你的事就閉嘴好好生活不期待你發光發熱但不要為黑暗辯護不要為自己的苟且得意不要為自己的苟且得意不要為自己的苟且得意我們現在回頭看這些既得利益者的嘴臉他們覺得228不關他們的事他們好好的生活他們覺得美麗島不關他們的事他們好好的生活他們覺得所有的事都不關他們的事他不會知道他所擁有的這些除了他的努力更多的是一群傻子發光發熱所爭取的反正他好好生活其他的不關他的事看不出黑暗就閉嘴繼續過沒人重視的生活繼續在黑暗中苟且想掙扎就聲嘶力竭尋求協助不然就閉嘴--什麼掙扎？希望他趕快去死的家屬？你有想過希望他活著懊悔的家屬嗎？兩者之間取平衡我希望他懊悔的去死或者為了等待死而飽受煎熬想死沒那麼容易希望你接下來的日子能好好照顧自己如果需要協助也希望能幫得上忙如果你也在台北我可以請你吃個飯希望你能把我把打醒我thx～取平衡當然是從比較不能挽回的那個阿＝＝從他的話，他的表情，他的死不認罪（期待他乖乖讓人研究諮商輔導、心理系、犯罪研究都關門好了）我覺得蔣中正死前我們沒有對他大審滿可惜的趕快把人處死被害人家屬就好過了？你怎麼知道被害人家屬不會從每一次的被重視每次一次的駁回中獲得救贖？要腦補大家一起來阿？讓我錯愕了一下有人覺得這個案件合理的程序是發現鄭捷直接把他槍殺就好有人認為一審就可以了有人覺得三審就可以了我覺得上面那樣比較好我覺得你很難過你也有特權難過覺得我沒資格說話制度跟實際用途會一樣嗎--？有些人換律師是因為法律上寫得律師罔顧其訴訟利益還是因為想拖時間我已經把我理想的時辰表列出來了轉型正義到後來有太多解釋最古早的解釋跟後來被濫用的解釋我是不拘泥的哪種你也可以說我濫用就是一個互嗆的概念什麼正確知識？我還真不知道我學什麼太陽花反正讀者自負而且我一向覺得自己沒有隊友或許有人自認為是我的隊友那我會很高興（羞那天我看了一個晚上的tvbs，訪問了兩個家屬我理解有的家屬的好過、也理解有的家屬不好過像我剛說的，我一向對於不能挽回的行為抱持暫緩的態度我的確不會在需要立即處死鄭捷的人面前爭論什麼因為那不是他需要的就像因為對你的不瞭解，我也不清楚能說什麼對我而言最另我安心的方式就是，希望能跟你聊聊，用語言所以想請你吃個飯＝v＝因為我感覺你很認真的想要告訴我某些我的無知但由於文字的不方便以及我的領悟力很差我們無法深入的瞭解彼此----------------------------------------------------------------------我可以說我基於社會法益受到侵害我認為基於上述流程方足以撫平社會法益受到侵害的大眾法和平性得以重現但這都太囉唆了，我只是「自己」覺得這樣比較好這樣比較不好並且濫用資訊便利把他公諸於世力求「表達」偶爾尋求對話有人喜歡那樣我喜歡這樣如此而已希望我到了30歲會學習順應主流價值觀但我現在只喜歡唱反調我要表達的是非常上訴真的是因為判決違背法令？再審真的是因為以下情形之一？在這種死刑案件通常只是因為社會還沒準備好還沒準備好的原因有很多有人不想看到死刑、有人不想那麼快看到死刑有人希望鄭捷好過、有人希望鄭捷不好過制度跟實際用途的差異如此而已制度跟實際用途有所差異是好事還是壞事我不知道這個制度是為了滿足社會情緒創立的也許有天社會情緒會取消這個制度但我想社會沒有共識是常態也不是壞事不過制度的使用有時後跟創始者的意思完全不同法律窮其解釋無法解釋時只好修法了另外我沒有批評非常上訴沒法滿足我的期待阿？會阿？如果每個家屬都很好過，那很好阿？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463017586.A.BDA.html
faiwen5566 (優文56)
WomenTalk
Re: [討論] 小燈泡媽新文章－執行死刑之前...
Thu May 12 09:46:22 2016
其實我覺得很多人真的很喜歡幫別人戴帽子我很欽佩燈泡媽我看他這樣被底下的推噓文板友掛帽子真的不是很舒服一定要幫他說說話燈泡媽明明就已經說了他對於廢死或者反廢死沒有"選邊站"他這篇文章明明不是要表態，只想要表達一個核心觀念就是在鄭捷死之前搞懂他為什麼會想作這種喪心病狂的事情。他沒有說他不希望鄭捷死，也沒有說他希望鄭捷死。請別帶風向--------回到研究鄭捷這件事情上，其實我也覺得政府沒有做好份內事情。他都被抓多久了，連個研究都還沒有?如果有還不發布?就派一個懺悔師不知道在幹嘛?然後人家死後在放他上去政論節目噴口水?整個不知道在做什麼事情。我完全同意政府需要去研究鄭捷這樣的人到底是怎麼形成的。我真的很想知道鄭捷這種人我們是如何推了他一把的我先前的文章提過了我真的覺得我們的社會是溫暖的哪一次天災沒有我們台灣的捐款的?縱使是人禍哪一次上新聞塵爆還是什麼生活困苦需要幫助的台灣人沒有伸出援手的?還不夠溫暖嗎?難到真的一定要清晨看到人互道早安才叫溫暖嗎?到底還要如何還要做到怎麼樣才叫做溫暖?老馬的文章也說了我們都只是這個社會的小齒輪小螞蟻罷了我們是要如何有那個辦法有那個心力去關心到問候到愛護到每一個人?如何做?他沒有說出來我們怎麼幫?怎麼做?我相信只要有邊緣人真的日子過很苦說了小螞蟻們還是會幫忙的呀但是他們不說最後這樣卻說我們推了一把我們也是殺手養成的一份子豈不沉重哉?難到我們主動去問人家會理你嗎?開放實驗你去問路人你今天過的好嗎?你最近不順嗎?對方是覺得乾你屁事還是掏心掏肺的說?還是上ptt發文[難過]今天有奇怪的人搭訕我我想提醒一些指責小螞蟻也推了一把的人你們別忘了自己也是小螞蟻別把自己當成了周星馳演的法力無邊的濟公想去渡化袁霸天這個九世惡人--底下確實很多人重點放在廢死跟反廢死上並很多人的話說的更像是燈泡媽像是支持廢死一樣連個研究都沒有?如果有的話還不發布?這句話的意思是如果有研究的話是不是該給國人一個交代?好的如果你說為真這一段我道歉是我沒有發樓到他們否認接觸了所以我說了他們發聲我相信小螞蟻們還是很願意幫助的不說我們如何幫呢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463018821.A.051.html
GreenHanna (GreenHanna)
WomenTalk
[閒聊] 貴的衣服比較耐穿嗎?
Thu May 12 10:06:59 2016
（補充更新）其實我們很愛逛UQ、GU這類商店，因為選擇多，可試穿，中價位，又沒有購買壓力。只是買過多次棉T真的不太耐穿（有套洗衣袋洗），但也可能是我們不會挑，剛好挑到材質薄（因為怕熱）、領口薄的衣服，就很容易掛掉。謝謝大家的分享，一分錢一分貨，但也要會挑選會保養才能選到好衣服且維持衣服的品質。------------------（原文分隔線）上周末我和老公，以及我表弟去百貨公司吹冷氣買衣服，表弟的身材很好，高高瘦瘦衣架子型的，試穿什麼都很好看。幾次跟他逛街發現，他買的衣服單價都很高，(我們都是經濟狀況一般般，並非家財萬貫)例如T恤會買1500元左右的白色圖案棉T(牛仔褲大品牌)。我就好奇問他，你身材這麼好，隨便穿都很好看，為什麼都買高價的?他說這些衣服耐穿版型好，他上次買這牌子穿一年，都沒有鬆掉變形，我才想起老公常穿的Uniqlo跟GU，大多穿不到一年就褪色，或是領口、衣襬鬆掉。常常需要再汰舊換新，這樣兩邊比起來也沒有省到哪裡去。這對我而言是一個新角度的想法，畢竟我們沒有追求流行或多變化穿搭，是否應該買貴一點的衣服穿久一點呢?想請問大家，會覺得貴的衣服比較耐穿嗎?或是可以推薦我一些貴得有價值的品牌，或是平價也很耐穿的品牌?謝謝。補充：也希望大家可以教我看材質成分來分辨品質或耐穿度，謝謝。--如果是一般辦公室上班族呢?我只會套大小剛好的洗衣袋都洗衣機洗。還有其他建議的保養方法嗎?每天手洗太累了，可能無法...就是覺得有些是吃品牌才很貴，不會分辨啊><我也買過Lativpolo衫！也褪色了XD還有就是老公說每次穿那件lativ就覺得自己特別臭，應該是吸汗度不好原來可以注意脖圍（筆記）這麼說來GU的T恤脖圍的確很薄，很容易變荷葉邊啊也想知道如何判斷～05/1220:09今天一問才知道老公真的是從領口脫，難怪～謝謝feelingdark跟上面lazy大分享感謝以上推薦品牌的版友，會去試試：）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463019313.A.79A.html
microXD (XD)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我們都叫鄭捷 (文長)
Thu May 12 10:15:11 2016
orsonowell可以提出實際的建言嗎？心理動機方面轉貼馬大元醫師文章：（身為精神科醫師，捷運連續殺人案發生後，很常被問到「鄭捷到底有沒有精神病？生的是什麼病？」鄭捷是否有精神疾病及是哪一種精神疾病，應有正式的司法精神鑑定才可論定。況且，如果現在武斷地說他是哪一種精神疾病，相信只會更加深民眾對於精神疾病及患者的標籤化與污名化……不過，依據臨床經驗，我可以評論鄭捷的「心理特質」……其中有五種特質是可以確定的。不過，可怕的是，我們身邊的人甚至我們自己，可能都多少都會在某些時刻呈現出這些特質……特質一，……不論是生理(如大腦血清素功能不佳)還是心理造成的不快樂(如忘不了(其實是轉化不了)過去的創傷經驗)，總之他就是一個不快樂的人，長期的身心痛苦導致以負面思考掛帥。走在路上，一個人撞到你卻沒有道歉，你會不會火冒三丈？回過頭一看，是一個盲人，那把火又消散得無影無蹤……每個人都要相信，自己有將情緒「收放自如」的能力；只是疏於練習、或是壓根不相信自己擁有這種能力、或是即使擁有這種能力，情境來了也不想使用……重點是，這樣做對自己有任何好處嗎？好好鍛鍊自己情緒「收放自如」的技巧吧…(簡單的訣竅是由外而內，先改變表情、姿態與動作...有機會再來深入說明…)如果是生理因素造成的心情不好(如內因性憂鬱)，通常對於抗憂鬱藥物反應非常好。每天花五秒鐘服藥，大腦仍是自己的，又可以救回其他99.9%的人生，何樂而不為呢？特質二：……回想一下，你人生中最快樂的經驗，是否大多數都是從與其他人的互動中獲得？聊天打屁、慶生、談戀愛、與哥兒們冒險……無不都與其他人的情感交流有關。就算你以一己之力考到第一名，也是要有親朋好友的道賀才會充滿喜悅。如果大家只是一聲：「喔…」你高興得起來嗎？鄭捷因為無法從人際互動中得到快樂，自然會討厭所有的人，甚至到連陌生人也要除之而後快的可怕程度……特質三：有一次馬爺爺帶馬爸爸(我)去河邊釣魚，我的大兒子MoMo看到了直覺地就說：「把鼻你不要傷害fish好不好，看牠的嘴吧破掉會很痛耶……」一把又薄又長的水果刀刺進你的肚子，很多人光想像就會有痛苦的感受；同樣的，如果想像是刺進別人的肚子，相信多數人也會有一樣的痛苦感受。很多人認為自己的同理心很好，但其實都有破功的時候……想一想開車時，後面的車叭你，你會第一個念頭是：「他是不是家裡有急事呢？」還是：「渾蛋！叭什麼叭！路是你家開的噢？」有些人在外面是好好先生，面對自己的家人卻是凶神惡煞，能說同理心有多好嗎？特質四：關於這一點，請看拙著：特質五：「我的煩惱來自於錢不夠…」「你的意思是，如果經濟改善，你的心情就會好起來了喔！」「我的男朋友不理我了…」「妳的意思是，如果可以再交往到一個勝過之前男友十倍的新男友，妳就會開心喜悅、忘掉那個渾蛋了喔！」所有惱人的問題，都可以轉換一下，成為積極的目標……問題聽來令人沉重，目標卻是讓人熱血沸騰、豪氣斗生！這是很容易做得到的練習，可是我觀察大多數的人都習慣認為問題就是問題，一聽到問題就愁眉苦臉….以上這些東西對於一個人的身心健康十分重要，很可惜國民教育都沒有教，大家只能自力救濟(為此我又上書教育部了)……多關心自己的孩子、多擁抱、多鼓勵、多讚美，適時給予挑戰與磨難，家長要常常示範對人和善、熱情、體貼、善解人意給孩子看，遇到困難時引導正向的思考轉換……更重要的是，以家庭的快樂時光(qualitytime)讓孩子了解，每個人都有與其他人一同創造快樂情緒的能力……）三總精神醫師楊聰財：殺人前看精神科就有免死牌？台南湯姆熊男童命案凶手曾男昨天被判無期徒刑定讞，判決一出引發輿論譁然；據了解，台灣約有20多萬人正在治療精神疾病，而國內精神衛生照護追蹤系統的資料顯示，出院後的思覺失調症個案約有14萬人，其中嚴重精神疾病的個案有3萬5千人。三軍總醫院精神醫學部兼任主治醫師楊聰財表示，他對於此案的判決「深表遺憾」，曾男是個典型的殺人犯，從腦科學的角度來看，他是刻意擬定殺人計畫、有明確的犯罪動機，甚至說出「殺1、2個人不會判死刑」，腦中邏輯清楚，不可用精神上的疾病作為藉口逃避死刑。根據嘉南療養院的鑑定報告，曾男可能是裝病，楊聰財說，若法官根據他過去就醫紀錄，拿出兩公約來避免判死刑，未來是不是所有蓄意的殺人犯，都在殺人前去看看精神科，告訴醫師自己焦慮、失眠，就能成為免死金牌？長庚醫院精神科主治醫師張家銘表示，精神病患在穩定治療下，其犯罪的比例與一般人無異；從嫌犯的成長過程來看，其在家庭、就學、就業及就醫的過程中，一路碰到挫折，才走上這一條路，也就是一個果，是很多因累積的結果，犯罪防治方面日本法務省實證研究表示「無差別殺人事件/(通り魔)」的52個加害者「年紀約在20至40歲之間，幾乎都是男性，無業或工作不穩定，有強烈的挫折感和自卑，沒有朋友，和家人不親近，部份有精神疾病，前科或吸毒」，特徵和台灣的6件個案很近似。但鄭捷是無差別殺人嗎？？？摘錄新聞：（「鄭捷專挑滑手機或是做出防禦動作的乘客下手，是為殺而殺，而非隨機殺人！」中正大學犯罪防治系教授戴伸峰表示。心理學家李思賢教授則認為，教育、家庭、媒體的多管齊下，才能有效防止類似的暴力事件再次發生。前警大校長、中正大學犯罪防治研究所創所所長蔡德輝分析說，家庭問題、人際關係、反社會人格都應列入討論，特別應關注鄭捷在國防大學被二一退學的紀錄，「會被國防大學二一，絕對不只學業因素，應有其他重要原因」。媒體在事件後的大篇幅報導也是造成社會恐慌的原因之一，中正大學犯罪防治系戴伸峰教授對媒體普遍用「隨機殺人」一詞描述鄭捷行徑，表示不同看法，他說：動經過縝密計畫，專挑使用手機或有防禦動作的乘客，顯現『為殺而殺』的心理，而非隨機殺人。」他也特別提出「人口學打八折理論」，現代人的生理成長速度快，心理成長速度卻並非等速，必須打八折，年輕人生理已成年，但未成熟的心理模式正是成年人必須付出的代價。心理學家李思賢教授由犯罪心理角度提供配套方案，他認為應透過教育、家庭、媒體來防止暴力，讓下一代多一些對社會與生活的參與，而非埋首虛擬世界、暴力電玩。對於大眾普遍認為鄭捷缺乏愛，應給予他更多關懷，李思賢提出不同見解，「如今對鄭捷付出愛已沒有實質功用，他聽不進去了，應該將付出愛與關懷的時間提前。」）再來談程序問題程序問題可參此篇鄭捷被押後一直無悔意，開庭時態度傲慢，一、二審均痛批鄭捷「性格如豺狼兇殘無情、犯後態度惡劣至極、人神共憤」，依4個殺人罪、22個殺人未遂罪，合併判鄭4個死刑。上月22日最高法院以鄭捷犯行符合《兩公約》可判死刑要件等5大理由，判死定讞，並罕見在26日公告已將死刑定讞卷證交最高檢察署執行。法務部昨早約9時收到最高檢送來鄭捷全案卷證，經密集審核，下午送交3位次長等組成的7人小組，確認本案沒有非常上訴、再審、釋憲等不執行死刑事由，並向總統府確認鄭案未請求赦免，下午4時法務部長羅瑩雪火速批准死刑令,這樣程序有走完嗎？就事論事法務部該走的程序都走了、4月22到5月10日鄭捷律師提不出非常上訴與再審理由、再來說程序不合理！2000年前屏東縣議長鄭太吉殺人案於7月14日死刑定讞時任法務部長陳定南於同年8月2日批准鄭太吉死刑執行令，同日晚間槍決、廢死為何不說程序有問題死刑犯的執行順序現屬法務部長行政裁量權、若覺得不合理應由立法院修法還是廢死聯盟要說給19天不夠律師提起非常上訴與再審行兇過程攝影機拍的很清楚還有什麼好說事實上就是許多死刑犯平常不提非常上訴或再審等到可能執行的風聲出來了再提出藉以拖延、死刑大法官已解釋合憲了、司法院大法官不受理案件之議決文已經寫好幾次了！廢死聯盟還是固意要伸請釋憲！槍下留人？鄭捷非常上訴狀晚了13分鐘非常上訴簡介：非常上訴制度是對於刑事確定判決，以審判違背法令為理由，由最高法院檢察署檢察總長向最高法院提起，請求救濟的特別訴訟程序。所以非常上訴應以刑事確定判決或實體上與科刑判決有同等效力之裁定為對象，而以判決或訴訟程序違背法令為條件。　　非常上訴雖具有救濟被告、保護公益之作用，但主要目的在糾正裁判錯誤、統一法律之適用。故應以原判決所確認之事實為基礎，僅就原判決所認定之犯罪事實，審核其適用法令有無違誤，並不審究事實問題。如以原確定判決認定事實錯誤而請求救濟者，則應依刑事訴訟法再審之規定，向管轄法院聲請再審，不屬非常上訴之範圍。　　非常上訴為刑事訴訟中之特別程序，其審判由最高法院管轄。非常上訴之提起，則專屬最高法院檢察署檢察總長之職權。所以刑事判決確定案件，須經最高法院檢察署檢察總長審查後，認為審判違背法令應提起非常上訴者，始由其向最高法院提起。訴訟當事人或關係人如認為刑事確定判決審判違背法令，得向檢察總長聲請提起。至各級法院檢察署檢察官，基於檢察一體之精神，如發現確定判決有違法情事，應提出意見書，連同案卷及證物送請檢察總長，聲請提起非常上訴。#廢死在台灣除了理念什麼都沒有、有對政府提出什麼犯罪防治的建言嗎？沒有！#對於監獄教化廢死提出什麼建言呢？沒有！監獄教化的問題還是支持死刑的人提出的呢!#終身監禁不準假釋是違反兩公約的酷刑、根本不可能實行、所侵犯的人權不會比死刑少！#廢死聯盟反對終身監禁不得假釋為簡少頁數、監獄教化問題可參此篇置底的參考供參：一?會間增義樣他關計報?這濤己我?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463019925.A.4EA.html
onggeyo (奈德利)
WomenTalk
[問題]姊就是沒胸啦怎樣!!
Thu May 12 10:25:23 2016
身為小胸人試過青木瓜四物飲、按摩甚至喝奶補奶但不見起色只有胸前兩塊小肉不但外擴罩杯還只停在B(淚)後來發現只能多加nubra在內衣內但有時候穿較貼身的洋裝動作一大就會移位走山頓時就被打回原形實在慘不忍睹(遮臉)各位大大有沒有穿過比較厲害的網路內衣厚墊不會有勒痕穿來透氣即可實在不考慮專櫃內衣了因為專櫃小姐每次都說這樣穿很集中花了大把銀子才發現欸怎麼和當初穿得不一樣?(嘆)--我也想這樣安慰自己但偶爾還是有點小自卑我也真心希望以後懷孕可以變大(握手)立馬去看文!!!嗚嗚同類人QQ

