https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423529748.A.5AA.html
Nyon0710 (各種鬧)
Re: [閒聊] 願意當家庭主婦還是寧願上班
Tue Feb 10 08:55:46 2015
因為家裡就是做這個的，所以我對學齡前到小學左右的小孩非常得心應手，我當然知道學習跟外界溝通是很重要的，但是對於去上學這件事情我會傾向於尊重孩子的意願，其實小孩子你跟他分析事情的利弊，他是都聽得懂的！幼稚園跟托兒所就算了，安親班我真的覺得沒有必要，功課部份我可以自己手把手教並且有自信比安親班老師做的更好～學齡前這個階段真的十分重要我覺得O_O其實不會執著啊XD畢竟所有人都曾是個孩子，只要仔細回想就會知道孩子要的是什麼！而且溝通是很重要的～>__<謝謝（扭目前想到比較折衷的辦法的就是找一些PT的工作，時間上調度自由的:D（或是在家裡工作（心虛不是每個主婦都沒有自己的生活重心，我有培養一些興趣跟嗜好，光靠這些興趣我就可以打發好多時間XD另外我當然理解我父母的忙，所以兒時我一直扮演著乖女兒的角色，他們怎麼說我就怎麼做，學業什麼的也都未曾讓他們擔心過～只是心裡真的很空虛寂寞啊……我還是會尊重小孩意願XD傾向用分析利弊的方式來告訴他去幼稚園會有什麼好處～但是最終決定權仍交給小孩！我是可以非常好的把自己養活的人，但是牽扯到家庭我就沒把握了，所以與其生孩子沒空陪他，我寧願不要生……群體生活很重要沒有錯，但是就我的觀察來看，那些沒有上過幼稚園的小孩，在上小學以後大部分都還是可以很正常的融入群體的～只是比較慢一點～所以應該還好？　沒這對象的話我可以不要結婚啊XD沒能力養好教好就不要生←這是我的想法O_Q我爸還曾經好幾年都不在家…也許有這個可能，但好過他長成我現在這個很沒安全感的性格。其實我也是個熱愛工作的人XD但是比起工作會更想要一個溫暖的家庭～性格上有所不同吧O_Q小時候我依賴性很重，超喜歡撒嬌的，但是現實面卻又要強迫自己獨立不准哭鬧，很壓抑啊…（尤其當弟弟耍賴撒潑父母都照單全收，自己想偶爾討個抱都被拒絕的時候…雖然能理解弟弟是因為身體不好父母對他容忍度才這麼高，但是還是難免不平衡啊！）這就…應該不會發生在我身上XD因為我是個很注重個人生活的人，每天都會有幾個小時是完全留給自己，誰都打斷不了的那種A_A　

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423535106.A.ADC.html
chiaomin929 (no name)
WomenTalk
Re: [閒聊]有沒有聲音控的女孩～
Tue Feb 10 10:25:03 2015
我也是個瘋狂聲音控~~~甚至還因此幹下蠢事….大學的時候，第一個禮拜在選選修課的時候白癡如我，聽到那堂課的教授上課的聲音真是如癡如醉!!瘋狂地愛上那個聲音~~~~完全就是我的菜阿~~~性感又沙啞帶著淡淡的外國腔~~如果點名的時候用這個聲音喊我的名字….(噴鼻血ING)於是不顧朋友的勸告，堅持上了這門課!!!(一起去試聽的6個朋友，全部都嫌課程太難太麻煩老師怪怪的就逃跑了==)我得承認…因為他的聲音太讚了，所以在講解課程的時候，當下只覺得….這老師好棒啊~~~好充實的課程阿~~完全被洗腦了~完全沒了理智XDDD開始上課一個月就後悔了…..多的要命的團體報告!!!!多的要命的課外實習!!上課還一次連三堂沒休息...白目的要死的學弟妹，聲音好聽但個性爛爆的教授…….我居然是全班唯一的外系加學姊ORZ，這教授麻煩到連他們本系都不修==這些我都忍下來了，邊教著白目小大一，邊苦中作樂的想說，至少可以聽到我的名字被性感的聲音念出吧…結果…..一整個學期下來，他從來沒念對我的名字啊Q＿Q後來更因為糾正他太多次，他乾脆點名不點我的名字了!!!!!好過分><只因為我是班上唯一不翹課的外系學姊阿!!!，所以超好認的Q-Q後來因為這件事，被朋友嘲笑很久，說我卵蟲衝腦，色慾薰心阿~~~--很呆吧XDD我連我的必修都沒這麼累，更何況這還是外系的選修有~~~累得半死終於過了!這也不是重課，所以花這麼多時間才覺得火大XD人的一生總是會有卵蟲衝腦的時刻!XD哈哈~我也想阿~可惜畢業很久了XD對不對!!!我上課超專心的阿~~結果他上課都在講屁話害我覺得很火XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423536330.A.276.html
F1239810 (阿蛇)
WomenTalk
Re: [問題] 在淘寶網有買過假貨嗎????
Tue Feb 10 10:45:27 2015
其實蠻多人上淘寶，就是為了買假貨的，我老婆買yy的羽球衣，都臺幣一千多元，有次就看到淘寶，有一模一樣的，只賣300塊……明知是假的，也是買來穿穿看，結果品質很差，不吸汗又會退色……說個誇張的小故事，我岳父去廣州玩的時候，買回來一件長褲，回家後打開一看………很靠北……那件褲子只有一個褲管，就是把褲子左右對半的話，它只有半件……應該是結帳時被調包了。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423538832.A.68E.html
whalecell (cell)
WomenTalk
[心情] 看人交朋友
Tue Feb 10 11:27:09 2015
(手機排版請見諒)(幫朋友代po)我平常在班上是屬於默默安靜型上周晚上在寢室裡滑手機聽著外面熙熙攘攘的聊天聲覺得很寂寞於是就決定要認真交朋友!!這周想揪聚餐有些同學一開始問他時不正面回應要不要參加可是當一些比較活潑的同學要來時或人數多了之後就跟我說要來有一點小小不舒服想找人抒發又擔心是自己小心眼有人懂這種奇妙的心情嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423540719.A.679.html
yasuyoshi (Who cares)
WomenTalk
Re: [心情] 朋友的定義~怎樣的人才能算是朋友
Tue Feb 10 11:58:37 2015
如果反過來變成~當妳需要協助的時候感情不順，事業受阻，未來徬徨，家人衝突等~這時候，對方會義不容辭地陪在妳身邊，聽妳訴苦也會適時地提出意見~但是平常，若沒什麼大事情，可能傳個訊息然後對方就越回越慢~平常的邀約，就約不太到，例如吃飯或是逛街之類的~也不會主動跟妳聯繫或是聊天~這樣的人妳們會稱他為"朋友"嗎?還是依然歸類為"工具"--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423541021.A.7A4.html
Jochenklasen (Jochen)
WomenTalk
[心情] 討拍...跟媽媽真的很難相處
Tue Feb 10 12:03:38 2015
這兩天打電話回家,感覺我媽口氣怪怪的,問她是不是有什麼事,她嘴巴上沒說但是就是在生氣剛剛又問了一次,她終於承認在生我的氣生氣的點是...從我五年前從國外回台灣,搬到我現在住的地方我房間裡所有的櫥櫃都是我爸媽從社區的回收場搬來的我抗議了很多次,說那些東西超難用又破他們還樂此不疲一直撿,還規定我不能丟掉今年過年我終於受不了了,上禮拜去IKEA買了兩個新的櫃子我已經儘量挑便宜的,可是因為衣櫃太大得請人家送請人組裝,我爸就唸怎麼這麼貴(送＋組裝一千八百多)然後東西到了我要整理,在把舊得櫃子丟掉時我就爆氣了整個超重又爛到極點,我在電話裡跟我媽抱怨她還說某兩個板子她還要,不准我丟我怒了跟她大聲,在電話裡叫他們不准再撿這種破爛結果她就生氣到今天說什麼揀這些東西都是為了我,我怎麼可以生氣然後又拿我老公來壓我（我最近才結婚）說什麼媽媽會氣消,我對別人不可以這樣唉...我想我這個年難過了,接下來一定是一堆訴苦什麼"我都是為你好你都不珍惜,我怎麼這麼失敗,不如去死了算了“之類的話又要repeatn遍,然後被記恨好多年其實亂撿東西又不准丟我這已經看開了,可是最受不了的就是我媽這種情緒勒索常常都要聽她抱怨從爺爺奶奶到我爸到鄰居到同事不想聽她重複的倒垃圾給我就會被冠上不孝或買不適合我的衣服又逼我要穿還要檢查我有沒有穿我說我不喜歡也會被唸說她都是為我好為什麼我都不珍惜從以前就跟她相處很有問題高中大學都選超遠的學校才比較好回國後工作好像選得太近家裡了雖然爸爸媽媽可以常來看我可是太常見面就會又起衝突唉....好想跟媽媽順順的相處,怎麼這麼難--

