https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438584325.A.2CE.html
PMPJ (P君)
WomenTalk
[討論] 課綱當然不能寫中華文化是主體
Mon Aug  3 14:45:19 2015
把「課綱當然不能寫中華文化是主體」這句話放在標題，是因為發現前幾天的政論節目上，挺微調課綱人士(包含王曉波本人與護航者)居然頻頻在節目上說出：→太扯了，說出這句話的人代表他們居然覺得把這句話放在課綱裡是一種完全正確的行為!!!完全都不對的東西，根本不應該出現在課綱上的東西，居然問說這有什麼不對，真是太讓人吃驚了，但也因為他們的態度太理所當然，於是有些人乍聽之下就被唬住了，甚至讓有些人覺得課綱這麼寫好像也沒什麼大不了的。所以就讓我們來理性討論這句話的內涵與它在課綱中存在的意義，以及「台灣文化以中華文化為主體」是否被允許寫進課本裡這件事。---請把這句話讀三遍讀第一遍時，很多台灣人會覺得好像沒問題讀第二遍時，有部分台灣人會覺得好像沒問題，但總覺得有些怪怪的讀第三遍時，大致可以發現台灣存在「覺得完全沒問題的人」和「覺得有點怪怪或不妥的人」兩種人→很妙的是，這可以反映出世代差異，不過後面再說當我們討論「課綱」能不能寫出「台灣文化以中華文化為主體」這句話時，有兩個關鍵點必須注意：1.：由政府制訂的課綱，雖然表面上是用於教育，但實質上教育指南即是一種具政治影響力的政策，它將影響人民的思維，並引導社會發展的方向2.：具有「位階性」與「優先性」的用詞我們不討論人民怎麼說或評論，只討論政府在教育指南(課綱)中能不能放入這句話。---在正式討論前，我們先陳述一些大家都能認同現實狀況1.，包含原住民、早期來台漢人後裔、國民黨遷台時來台漢人與後裔、荷蘭後裔、西班牙後裔、日本後裔、新移民與後裔，以及各族群融合的後裔等。2.，發展至今，有些文化已彼此融合，有些特有文化仍獨立存在，也有些文化已成為待考據的史料。3.，但存在強勢文化與弱勢文化的區別。---台灣文化現狀的論述大概可以寫成三種1.台灣是一個多元文化的社會，包含ABCDE，但以中華文化為「主體」2.台灣是一個多元文化的社會，包含ABCDE，其中中華文化為台灣社會中的「強勢」文化3.台灣是一個多元文化的社會，包含中華文化與ABCDE第一種論述，是「完全不應該」出現在課綱中的寫法第二種論述，是必要或衝突時可考慮的妥協寫法第三種論述，是可以出現但實際文化列舉的先後次序可能會需要稍微角力的寫法---在這裡我們只討論第一種論述，因為討論完後二三種論述的理由也包含其中了。1.台灣是一個多元文化的社會，包含ABCDE，但以中華文化為「主體」這種說法代表中華文化為主體，其他文化淪為附屬，形象化一點，可以把中華文化想成是樹幹，其他文化想成是枝葉。這種論述的內涵為：(1)中華文化的位階與重要性優於其他文化：主體文化與其他文化的(2)中華文化具主導性與絕對話語權，因為其他文化為其依附之下的枝葉：主體文化為維持其而天然具備的(3)台灣社會中所有族群必須先接受並被灌輸中華文化為自己的主體文化後，才能開始接收自己族群的文化：主體文化對其他文化天然產生的這是一種具有性質的論述，簡單來說，這是具有漢化或中華化台灣所有族群意圖的論述法。在「主體說」之下，「多元」文化是用來欺騙人的虛假包裝，因為一旦我們承認某種文化為主體時，實質上即代表我們承認自己的社會是一元文化，因為該文化具有所有文化中的最高位階、重要性、主導性、絕對話語權，「」，以及最重要的它像是作業系統一樣內建在所有族群中並成為不可取代的主體文化。(其荒謬點在於中華文化不可以也不被允許成為原住民的主體文化，兩者文化不可於位階上有高低之分，一旦以教育方式灌輸原住民中華文化為主體文化的概念時，將是實質上重返，最後將導致原住民對自己部落文化的認知障礙，並消滅台灣特有的原住民文化，把南島民族全部清洗成中華民族)這種論述法將會逐漸同化所有族群與文化，並且最終將被同化成中華文化，而使台灣從多元文化的現狀走向一元文化(全中華化)的社會。如果我們認同台灣是多元文化的社會，那麼主體說的論述是不該出現的。將主體說置入課綱中的政治影響：將多元文化全部同化成一元的中華文化並扼殺多元文化共存共榮的可能性，與清洗並消滅台灣特有文化。P.S.1.當我們國家的課綱制定委員選擇使用這種論述時有兩種可能，第一個是他們仍活在被多元文化拋棄的舊時代，第二個是他們知道台灣是多元文化的社會但卻試圖(你覺得那麼多委員他們有可能通通都是古董或通通都認不清現狀嗎？)(順便複習一下王曉波等人的疑問：你們覺得課綱調成「台灣文化以中華文化為主體」有什麼不對？)***2.一元文化(中華文化)與多元文化的差異在的教科書有相關論述(我的課本已經回收，所以寫這篇文的時候沒有回去偷翻課本@@→學生時期的教育對未來思維觀點的形成確實有重要影響)(1)大致是解釋台灣到底是中華文化的社會還是多元文化的社會：課本寫明過去多認為是一元文化(中華文化為主體，漢人本位)，但(並列舉出各種文化作為佐證)→一元vs多元在課本中有規劃討論問題(2)中華文化的一元社會這種舊政策對原住民產生的文化侵略與對台灣多元文化產生的潛在隱憂：課本說明過去時即是採用中華文化為主體的教育政策以進行文化洗腦，反省沿用這種教育政策將會扼殺台灣多元文化的發展性，並承認在曾經使用過這種政策(從漢人來台時期開始)的台灣已使社會發生「」與「」的問題，為了，首要之務是承認並「」→「中華文化為主體」vs「個別文化的主體性」在課本中也有規劃討論問題=>我個人猜測這是統派學者無法接受的台灣化論述，因為這種說法直接把中華文化由主體成為台灣文化之一前面有提到能不能從「台灣文化以中華文化為主體」這句話中發現不妥處有一點世代差異，這是因為讀國立編譯館課本時一直都是被灌輸這個主體說的概念(所以接受度高)，而讀李扁時期課本時則直接接受過「中華文化為主體」於台灣社會中適當性的批判討論(所以接受度低)，至於馬政府時期的課本是不是還把相關論述納入，還蠻讓人好奇的，有沒有讀過101課綱的人能現身說法？---題外話七年級中段生剛從國立編譯館課本轉成認識台灣系列時，不懂為什麼要創一個新台灣人的詞(考試時這四個字還要填空@@)，十幾年後的現在，覺得這個詞創的真是好小學時社會課本說我們大家都是中國人，國語課本說要做個堂堂正正的中國人(國編版)國高中以後教我們族群之間不要歧視與對立，因為不管什麼族群大家都是台灣人(李扁版)先多元包容再在地化，最後圓滿達成台灣化，小時候不懂覺得幹嘛寫的這麼囉嗦，長大後再回頭想(不要有省籍情結，大家都是台灣人，有點像是和稀泥卻是幫外省人融入台灣在地人的話，但實際上這句話台灣化的後勁好強，因為都不說中國人三個字啦)，真是淺移默化深謀遠慮，根本是陽謀。難怪統派學者這麼討厭李扁時期的教科書XDDD--以前對立的情況比較嚴重，因為大家會直接分本省人和外省人，但現在大家越來越不分了這是能不能由政府去引導的問題，而且事實上原住民他們的節慶習俗和其他民族不同喔有教東南亞各國歷史啊，你高中世界史沒講到嗎？只是沒講那麼細而已中華民國建國後把相關文化傳統稱為中華文化，漢民族在內等民族合稱為中華民族↑國編版稱呼法，雖然我也比較認同後來課本上的華夏稱呼，不過因為"微調課綱"使用中華這個詞，所以我就照用了，但其實現在台灣社會還沒把這兩者的差異分的非常清楚，因為學過國編版課本的人太多了。我覺得每個人要喜歡什麼文化要把什麼文化當作主體都是憲法賦予的自由但是多元文化的政府不應該有好惡，而是要平等看待所有文化現實生活好像沒見到有人再分，應該以網路上嘴砲居多(？)歷史由勝者書寫，因為當時中華民國打仗贏了，所以其他統治領域中的民族就隨他們定義了，因為從歷史上可以發現，中華民族這個詞是近代才出現的，起碼清朝時滿蒙不會把自己當中華民族XDD還可以補充，在大中華史觀下，對外族或少數民族的文化侵略和洗腦有個美稱叫「教化」自認為承襲中華文化的人才會覺得自己是華人，但像台灣原住民是南島族群，按歷史學研究他們不算是華人，但畢竟有文化影響，所以也有可能有原住民朋友會認為自己是華人，但這個部分要尊重他們的選擇，因為南島文化跟中華(華夏)文化是兩個系統。就像是馬來西亞的馬來人也不一定會覺得自己是華人一樣XDD其他寫法可能要請各領域歷史學者去討論來決定出最佳寫法，我...沒辦法呀@@拓荒或侵略就要看用誰的史觀去寫，白人跟印地安人的史觀絕對不同所以現在的潮流是盡量史實，但避免用拓荒或侵略直接描述，或是雙方觀點併呈可以這麼解釋：中華文化在亞洲算是一個相當強勢的文化，日韓台都是受到中華文化的影響當中華文化到日韓時，雖當地與時間的演變逐漸演化成現今的狀況台灣也是同樣的道理，就像生物學裡的地理隔離或生殖隔離的概念一樣，時間夠久之後，台灣也很有可能向日韓一樣演變出與中國差異較大的文化(但國民黨政府遷台與母語政策等把這個時間點又往後延了)你可以把台灣想成一道菜，中華文化是一種份量較多的食材，其他文化是其他食材，隨其他文化的發展，這道菜的味道有可能不變，但也有可能讓中華食材的味道不再這麼突出元朝或清朝很清楚喔，他們認為自己是貴族階級，蒙古人把漢人和南人看成第三四等的人(比較像殖民的概念)，清朝就比較不同了，主要分界點從他們自己推行漢化開始區分普遍以文化來講，像下面v大講的，華人除了文化外是有政治意涵的如果成功用統治力讓各民族相信自己屬於中華民族，他就存在了...國編本做到了@@以上一起回，覺得中華民國存在或不存在的，推薦可以看一下「聯合國大會2758號決議」聯合國大會2758號決議覺得wiki太麻煩內容太長或不排斥看管碧玲的質詢的話，可以看一下這個至於究竟是自始至終都存在，還是存在不存在又存在，各種說法都有，不用被影響自己決定就好以上一起回，國際事務沒有非黑即白的事情，當你對當有利益的時候你就存在，當承認你存在會影響到他們利益的時候，你又不存在了。所以現實來說，有一派說法認為在中國沒改變對台態度前，中間派主流+部分統派+部分獨派，才能維持台灣最大利益以用詞強力程度區分：主體>主流>強勢文化>不強調主流相對於非主流，一樣不利多元文化發展，相對主體來說雖然語氣稍弱，但效果是一樣的，理想是"課綱中"不強調，但人民怎麼想也不限制回a大，我個人的立場是認同我們高中老師的說法台灣實質上是一個國家，這點可以由政府、軍隊、稅收、外交等非常多對國家的定義中得出台灣是不是一個國家或中華民國是不是一個國家，這件事本身並不需要由國際去認定但同時因為我們必須與其他國家交流，所以才必須爭取國際定位與取得認同所以到底存不存在或到底是不是一個國家，看得是我們今天要討論什麼，是要討論本質，是要討論與邦交國的關係，還是要討論爭取國際組職的問題沒有從哪個群體獨立出來的問題，因為維持現狀就是實質獨立，問題只在如何開展國際交流→所以我們也可以看到中國罵台灣想維持現狀就是想搞獨立這種話@@是的，而且居然是由國家修改課綱去推動，感覺對文化包容的態度瞬間倒退20年回K大，省籍情結有它存在的歷史背景，當我們討論問題的時候只看表現看不出原因，要考慮當時的背景才能理解。另外省籍情結是在國民黨接收台灣就出現的問題，但民進黨是開放黨禁後才成立的，兩者差了30多快40年喔。因為寫起來太多，這裡就不寫了，但簡單提一下，少數外省人掌控台灣大部分政經地位，對本省人的歧視對待，禁母語政策，文化與經濟剝奪感是造成這個衝突的原因之一不知道現在課綱會不會多加一些東南亞史，我以前求學的時候感覺新移民的比例沒現在高，所以當時的比例雖然偏少但也還好，現在應該要加重一點比較符合現況所以新台灣人概念現在想想還挺不錯的，反正大家都是台灣人沒什麼好吵的啦另外，省籍情結(包含皇民)在2012時沒現在嚴重，感覺這議題是去年被北市吵起來的國際上不承認中華民國=中國，所以才把我們趕出聯合國@@國際只承認中華人民共和國為中國代表(包含代表1949年前的中華民國)如果是國籍上說自己是中國人=說自己是中華人民共和國的人文化上說自己是中國人，前面有一個更通俗海內外適用的稱呼叫華人雖然我們也可以自己說中華民國簡稱叫中國，但國際這種稱呼就是盜版中國@@歪好快...我快無法follow了orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438585075.A.D72.html
jean40686219 (洋洋洋)
WomenTalk
[問題] 騎車守規矩難道有錯嗎？
Mon Aug  3 14:57:52 2015
前幾個禮拜和三位友人去澎湖玩朋友中只有我和另外一位男性會騎車所以我們兩個就當司機載另外兩人那位男性之前在澎湖當兵我則是第一次去所以我都是跟他的車但是他時不時就右轉不打方向燈不然就是大路口不待轉違規迴轉停車我就跟他說你這樣我們後面跟車的會很危險兩個不會騎車的乘客竟然說我幹嘛這麼生氣還幫腔說這是騎車的習慣一時之間又改不了那個男的還問我平常都這麼守規矩嗎？我說對我怕被撞所以很守規矩聽了我超火大我身為司機要保護自己還要保護後面的乘客壓力很大你們根本不能瞭解還說出這種話事後回去我就抱怨說下次騎車輪流騎不想總是當司機如果下次還是這樣我就不一起出去玩了還有一次的經驗是剛到嘉義的時候不知道原來很多人都直接紅燈右轉在大路口我在機車優先道等紅燈有一輛汽車要違規右轉竟然往我的車屁股撞耶騎車守規矩難道錯了嗎？--SentfrommyAndroid--好啦我可能太激動了才會問這種蠢問題只是想要說出去玩要注意安全還是有人會遵守啊那天有人會和我一起待轉那個人就很慢速的用他的前保險桿撞了一下我的車牌然後我就超害怕的往路停坐在路邊哭因為那個人看起來凶神惡煞因為汽車道上有汽車在等紅燈我在機車優先道等紅燈且沒有超過停止線他想要從機車優先道這裡違規紅燈右轉就只好逼我車這樣會很難懂嗎？我現在等要停下來等紅燈都會順便注意後照鏡看有沒有可疑的車或是煞不住的車要來撞無我不管鬼不鬼島我覺得至少遵守交通規則可以降低車禍風險雖然別人會不會來撞又是另一回事了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438586419.A.E19.html
dark7641 (路人A)
WomenTalk
Re: [難過] 在怎麼野蠻也不能竄改歷史part2
Mon Aug  3 15:20:16 2015
我想先引用一句中國網友的經典發言：「永遠不要和白痴爭辯，因為他會把你的智商拉到和他同一水平，然後用豐富的經驗打敗你！」各位客官千萬不要急著自己對號入座，我舉出這句話就想說說，當你進入一個低水平的框架中討論時，怎麼討論出來的東西都是垃圾。回到這系列廢文，其實一句話就可以解決了：也就是說先使用一個根本上錯誤的東西來當標準時，當你跳進這標準裡跟他戰，那當然是各種跳針，而且隨他解釋。就好比PART1吧，貼了一張黑白照上寫了台灣光復的看板，就因此得證當年台灣的確是「光復」了。那麼你看到這幾張圖可能要吐血了：這圖也不是我P出來的，有人群，有台灣國國旗，連台灣國身份證都有了！照這邏輯，我認為這代表台灣國已經建立，我強烈建議歷史課本中應該加筆臺灣早已獨立建國，因為有圖為證。(什麼？你說中華民國沒有承認？那不要緊，咱們可以寫成併存！就像中華人民共和國與中華民國，不也是併存得好好的嗎？)你如果覺得這種「定義歷史」的方法很荒謬，你就知道這系列文究竟有多廢了。我們接著再來看一下PART2，文中舉說鄭氏以明臣自居，所以明鄭治臺並無違誤。然而事實上鄭氏來台時，明朝早已滅亡多時，若緊咬著他本人聲稱自己是明臣就可認為他具備明朝正統的延續性，那又犯了跟前面提到相同的錯誤：聲稱跟事實本來就不一定一致。老樣子，照這邏輯，我認為歷史課本應該加入「台灣早已獨立建國」的說明與教學，因為有數以萬計的人都聲稱自己是台灣人，而非中國人。(或者你可以看前面我貼的圖，都有人拿台灣國身份證了，有圖有真相，所以我們要肯定台灣國在歷史上的定位)再者，其實鄭氏當時勢力範圍並未及於全台(有一說其勢力約在彰化到屏東爾)，當時還有很多其它聚落自治，標題先給你下個虛幻的治台(好像全台都是他在管)，再硬加上一個早滅了的明朝鬼魂，我是看不懂這正當性在哪裡啦。(說穿了，"心繫祖國"的鄭家，但這不代表全台灣當時的居民都因此變成了那個早已滅亡的"祖國人")鄭氏能不能代表明朝(更精確地說是南明)，在歷史上本就存有諸多爭議，這也不是他本人說了就算數(否則現在我們歷史課本應該也要教台灣獨立建國才合乎你的邏輯)。說穿了就是一個在到處找溫暖的人用錯誤的標準來判斷「歷史」二字，你說你在做研究也就算了，反正你要多自爽都沒人在意(只是這樣你寫出來的東西大概參考價值很低)，把這些充滿主觀的意見放到教育之中，只能說瞎。好了，我又浪費生命在廢文上了，跳針的恕我不一一回應，永遠不要跟跳針的人爭辯，因為我無法理解跳針人的思維，也不想跟他們進入同樣的水平。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438586635.A.A36.html
kay242433 (我就想住米缸裡)
WomenTalk
[問題] 開不了口離職
Mon Aug  3 15:23:52 2015
上份工作是畢業後第一份正職，是材料分析工程師，做了快兩年在三月底離職，四月份拿來休息，五月則到了現在上班的公司。目前是販售半導體耗材的業務，公司走向跟一開始我認知的不一樣，到禮拜天晚上就覺得很痛苦，最近萌生了想辭職的念頭，一方面不想浪費時間，但一方面覺得能遇到這麼合的來的同事也是一件非常幸運的事，就這樣離開有點捨不得。才正慢慢上手中，現在手邊開始有些case如果離職勢必丟回給帶我的學長，真的覺得對他很不好意思。週末想了好久一直想要今天提離職，但從早上的月會開到剛剛的小組會，我還是找不到時間開口，剛剛主管還吩咐我明天要幫今天剛來的新人簡介產品...更讓我難以開口了。我知道其實只要一股衝動這件事就可以解決，但現在好猶豫不決，畢竟辭職後這份工作經驗不會放在履歷中，那空白的四個月該怎麼解釋呢T_T我喜歡業務這份工作，雖然太陽大到我兩個多月黑超多，但公司的經營理念和販售產品實在不是我要的，真的好煩惱><大家都怎樣提的啊？試用期還沒結束真的不知道怎麼講T__T--其實有跟帶我的學長討論過，他叫我別在乎公司怎樣，顧好自己就好，這讓我更不好意思了...恩恩！謝謝你！但還是覺得好煩惱啊！T__T撐了真的會比較好嗎？一方面也在猶豫撐個半年一年:(剛又開了個會，發現主管已經把很多account掛我名下更開不了口嗚嗚真的嗎？當初面試這間就問我在幹嘛.....我也好掙扎喔！覺得超煩惱好難開口，跟分手差不多了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438587426.A.428.html
minimi1013 (中二肄業)
WomenTalk
[心情] 所謂的獨立
Mon Aug  3 15:37:04 2015
各位好～最近因為朋友的室友跑了所以決定和搬去和她一起住半年分攤下來一個月一萬塊已經有在工作了因為只有半年也沒有在外面住過覺得有個體驗也好～然後搬出去不到24小時就收到老媽的line"脫離父母親的束縛，有沒有很爽?老媽祝福妳長大""今天一直在思索，為什麼妳的字典裡，友情會比親情重要，從小教妳的倫理道德都忘記了，我真是一個失敗的母親。""在天秤上妳怎麼去衡量。人家的女兒都捨不得離家，只有妳恨不得早點離家"收到這樣的訊息我也不知道該說什麼只是不太懂我媽的心態吧？現在的父母嫌小孩不夠獨立搬出去外面住又在那邊..............嗯或許用短期的目光來看6萬塊很多但是能跟閨蜜一起同居的機會也只有現在了吧我是這樣想的啦想聽大家的想法或是建議手機排版請見諒QAQ--還算可以吧，我會帶我媽去日本玩只有我媽個性比較激動或許是，但所謂的處理好又是怎樣呢？這是其中一個原因不能否認！真的！想離開家早就離開了習慣就好有一點住在家是為了省錢好像也不太對？我也很想知道住在家裡如何表現的獨立我媽今年快60了（遠目）我出去後，家裡還有4人＋2狗我都說她是病嬌很難成為她理想的孝女...是啊...已經答應她要搬回去了我都有跟其他家人說過了現在打給她會被拒接或是酸爆吧怕怕的從小到大都這樣～原來我不孤單我是有試著輕鬆帶過但失敗了（死目）真好，但我應該不會住在外面這麼久啦，會被宰要拿平底鍋了嗎（誤）其實父母就是希望孩子有穩定的工作才安心...沒遇到就不會去思考好擔心啊有一個好夥伴（淚目）哈哈沒辦法啦有談論過喔，可是那時候沒有反對也沒有支持就是了有兄長（遠目）明明家裡還很擠又是個小夥伴我媽現在不吃這招了，以前是還行得通ㄡ...那你應該懂那種無奈的感覺真的好難反應哎真的很難抓平衡真的所以我都會留一天假日陪她睡覺.......恩恩不好吧ＸＤ淡定面對不行啦...哈哈不行啦他們是來打拼的努力不要想太多～（握手）有點羨慕

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438588350.A.5F9.html
wenlu1221 (inmymind)
WomenTalk
Re: [心情] 以後誰還敢帶新人
Mon Aug  3 15:52:28 2015
這篇文章勾起我對前老闆的不滿前一份工作是人員流動率很高的加油站其實這是個熟能生巧的行業所以來應徵的人...嗯..應該說是龍蛇雜處的XD有時候缺人缺的嚴重有人來應徵就隔天來上班=..=老闆就會叫我來帶新人學基本電腦操作跟如何加油新人一開始聽或許覺得複雜但我還是會一遍遍的教搞懂為止(因為也怕新人做錯累的還是是自己QQ)但還是有些來了一天隔天就消失或宣稱有事沒辦法上班這時候老闆總是會意有所指的說:你們這些老鳥對新人不要太兇甚至最誇張的是在新人隔天打電話來說沒辦法上班時直接問對方說是wenlu1221太兇欺負你嗎？挖勒!!!明明缺人累的是還在崗位上的我們帶新人很麻煩薪水也沒多卻惹了一身腥..凸而且如果新人有繼續上班老闆總是不時對他噓寒問暖的例如:會不會太累阿~都還記得嗎~找錢要小心喔~(^.<)但對老鳥就目露惡光的喊:車子來了是都不會主動指揮喔！(淚~不過等新人做久晉升為老鳥時待遇又一視同仁啦XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438588923.A.73F.html
yicinghsu (小清)
WomenTalk
Re: [閒聊] 宅配時會請快遞送上樓嗎？
Mon Aug  3 16:02:00 2015
看清楚是「宅」配？宅配就是送到府阿，不然咧～我知道一定會有人說，每個都要送到府宅配人員多累等等，又不是應該，那麻煩先去看一下宅配到府的規定好嗎？就是你地址寫哪裡就送到哪裡啊，寫二樓就是二樓，十樓就是十樓，哪有管你是低樓層還是高樓層，不然寄郵局就好了啊，選宅配幹嘛？有人拿郵局出來說很不合理吧，兩者運費差之多的，選擇宅配不就是要方便+不用聽到郵差在吶喊很慌張衝下去嗎？郵差真的要用衝的喊三聲如果又只有一個包裹超快就走了ORZ自己下去拿是「體貼」宅配人員，送到府是「應該」，說很血汗很辛苦我不否認，但是這是他們的工作，真正要檢討的是「宅配」公司吧，一個區域只排少少人，那就會有人跳出來說每個都要送到府，宅配人員很辛苦啊，這麼血汗也是宅配公司自己內部的問題啊～宅配運費那麼高本來就有送到府的服務阿，其實我以前也都自己下樓拿，因為我覺得很近以前住3樓，不過後來宅配先生都說他可以送上來，他們有這個服務，當然重物我搬不了會教他們送上來XD而且對於有的宅配人員來說，他自己送上來，比等客人下去拿貨快，像我在家穿很隨興頭髮又亂成一團(?)也是要整理一下才走出去，雖然後來都自暴自棄穿睡衣去拿了(誤)不過我相信還是有人會打~理~很~久~才下去拿(有包袱XD)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438590024.A.C41.html
amy830611amy (立可白)
WomenTalk
[難過] 我能找回他的心嗎？(文長)
Mon Aug  3 16:20:22 2015
剛和閃光分手心像是針在刺一樣痛但我仍然想嘗試找回他的心…一切的起源都在於我不誠實我因為興趣所以有位攝影師朋友(簡稱A)而也因為興趣跟原本不熟的女生朋友變成好朋友(簡稱B)偏偏我們兩個的男友都很討厭A而我跟B都不喜歡換攝影師而且跟A已是朋友關係所以還是有密切的往來在一次跟B到A家棚拍完後我跟閃光說地點是A家他便氣爆覺得我事先都沒說要我不能在找A拍照去找別人拍但仍允許臉書FB對話在之後某一次我又帶A一起拍照然後被男友翻對話紀錄發現對我下最後通牒要我不能再跟他有所聯繫所以一切都要刪掉而我又用另一個帳戶加A我們又再次有聯繫但男友翻了我跟好友B的對話發現我又跟他有聯絡他原先跟我講說叫B約A一起到我家吃飯因為他要認識他於是我很高興他終於肯解釋且深入認識(他之前完全不肯)沒想到這時他其實已知我與A有聯繫且以計畫好攤牌他先是找同樣討厭攝影A的B男友跟他說B也都欺騙他偷偷跟A拍照並叫他別先說他要在晚餐那天攤牌並且邀請B男友一起來(但他B男友最後沒到)晚餐那天根本地獄他先是威脅A拿出我跟A的對話然後A不肯於是男友拿出早已列印好的對話紀錄拿給我們三人冷冷地問我一句你還有什麼話要說嗎便走出我家然後好友B也因此與男友大吵到要分老實說…我知道欺騙有所不對但我在感情方面對他相當忠誠男友是非常好的人做出這麼有計畫性的事一定也是對我很失望吧我不知道該怎麼辦…我與他約好下星期一再見一次面雖然他心意已決我不知道這禮拜我該怎麼度過也不知道他會不會依約見面但我仍是想要回他的心而在剛剛我被他的朋友退群組機率又更小了…但我仍然想嘗試誰來救救我我好痛苦…--SentfrommyAndroid--

