https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435488725.A.BBF.html
OCT4 (BMP4)
WomenTalk
[難過] 為什麼一定會有酒駕
Sun Jun 28 18:52:02 2015
在大家都在關心八仙樂園的時候好朋友就這樣走了前幾個小時還看到你在線上沒想到就這樣發生了當時你載我回家，跟我談了很多心話沒想到那是我們最後一次談心希望你在另一個世界可以完成你的夢想我一輩子都會記得你的光是我這輩子親近的就兩個死於被酒駕撞為什麼一定要酒駕可以自己去撞牆就好嗎我真的好痛恨酒駕抱歉有點語無倫次了--SentfrommyAndroid--大家都抱持僥倖心態，好希望酒駕的都死刑..每個國家都是判那麼輕嗎..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435492104.A.CC2.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
[討論] 要怎樣才能遏止僥倖的心態？
Sun Jun 28 19:48:16 2015
這次塵爆事件，是大家都不樂見的悲劇。但跟大豹溪10年來奪186命來比較，都有一些類似的點：都是即使被告知有高危險，也都還是有人會抱著僥倖的心態，悲劇就這樣發生了，都讓許多人哭得斷肝腸。那在台灣，到底有沒有辦法，能夠在悲劇發生之前，遏止這種僥倖的心態，來避免人禍產生？還是說就像層出不窮的酒駕案例一樣，儘管悲劇不斷發生，但就是有人會有僥倖心態？P.S我覺得天擇形容的確不恰當，所以改用人禍。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435492750.A.643.html
youvegotamai (性感小野貓)
WomenTalk
Re: [難過] 關於昨晚的彩虹派對
Sun Jun 28 19:59:05 2015
昨天晚上看到新聞就越看越心驚，今天看到業者互推的態度真的覺得非常生氣雖然家屬跟受害者現在應該都還在混亂之中，可能也不會想到後續訴訟事宜但是看到業者現在的態度衷心覺得家屬跟受害者應該趕快去聲請假扣押我在自己的粉絲專業有些了一些法律意見，轉貼過來提供給大家參考------------------------------------------------------------------------------這次在八仙樂園發生的塵爆事件令人怵目驚心，後續的賠償問題恐怕又是一條漫漫長路，雖然侵權行為的損害賠償請求權有兩年的期間，但是在正式進入訴訟以前，有些法律程序跟醫療救助一樣是要跟時間賽跑的，為了避免公司脫產，受害者家屬應該儘速向法院聲請對八仙樂園及主辦單位公司民事假扣押。許多重大災害發生的第一時間，家屬或受害人可能都還陷入混亂中，無法思考到後續的求償動作，或是誤以為檢調單位介入調查就必然會扣押資產，但其實檢調單位只有在特定的條件下可以扣押資產，而且扣押的目的也不是為了讓家屬或害人獲得賠償，因此這個時候，家屬跟受害人最好是第一時間先向法院聲請假扣押裁定，避免經過漫長的訴訟過程後，即使獲得勝訴判決，卻發現對方已經脫產而白忙一場。在這次的事件中，可以看到八仙樂園跟主辦單位正在互推責任，無論真相如何，顯然這兩家公司目前都還沒有要積極與家屬及受害者協調賠償的意願，加上八仙樂園遭到無限期停業，在沒有營業收入、復園遙遙無期的狀態下，如果沒有對他聲請假扣押，或許公司會乾脆棄子處分掉所有資產、結束營運。相反如果聲請到假扣押裁定並且假扣押公司資產的話，公司即使想結束營運，也處分不了資產，家屬及受害人至少有相當的保障，而公司如果還希望將來能恢復營運，在資產被扣押的情況下，更是需要積極與家屬及受害者尋求和解，才能換取家屬及受害者撤掉假扣押，進行後續的復園計畫，基於上述種種理由，實在看不出有任何不聲請假扣押的理由。再者，即使八仙樂園主張只是租借場地，但不到訴訟終局，誰也沒辦法確認八仙樂園是不是真的無須負擔任何責任，況且從許多的廣告看來，八仙樂園也非常積極地宣傳、招攬來客參加派對，那麼八仙樂園的腳色究竟是單純的場地租借者，或者根本是委託主辦單位公司辦理派對招攬來客，這可能都須要透過後續訴訟進一步釐清，因此，家屬及受害者最好是立即向法院對八仙樂園、主辦單位公司都提起假扣押聲請，站穩最有利的訴訟位置。我FACEBOOK原文網址在這裡，如果有需要可以轉希望傷者除了早日復原以外，也能獲得應有的賠償--法律規定並沒有一定要擔保金，只是慣例都會裁要提擔保但聲請的時候只要繳規費就可以，等裁定下來要去執行假扣押才需要繳擔保金中間有時間可以籌錢、施壓政府承諾代墊甚至準備募款，這種事件募款有意義多了吧剛好順便提醒大家，假扣押裁定聲請到以後還要記得執行啊也有聽過有人拿到假扣押裁定就以為已經假扣押了，結果就....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435493962.A.C9F.html
pizzafan (卡到陰再密我)
WomenTalk
Re: [難過] 為什麼一定會有酒駕
Sun Jun 28 20:19:19 2015
其實任何東西都是無解的!例如:4%的人沒有良知又例如天生鐵齒不信邪的...總是有的!例如天生有陰陽眼的...也總是會有(會有幾%我們不知道...也不一定)又例如~儒家說~我們都有正氣!?..錯了!..我從小身邊總是圍繞無恥之人!像環繞衛星一樣(但是另一面來說...他們總是在教育我、提醒我)(某位神通朋有說:我前世就是當忠臣,講話太直白,被陷害而死)(所以我現在key東西、講話、扭扭捏捏、不容易懂)網路上也常有一種人:看到神棍就痛恨!義憤添膺!然後,就好像他出生的任務就是專門來踢館的,到處想破除迷信!正氣懍然!殊不知...其實那些人總是會存在!(...總是會年年都有人出生的啦!)就像4%的人沒良知一樣、總是會冒出來、總是會有的、除草除不盡...所以呢?...各位就該轉個方向去想:去重新建構一個環境!例如像菜市場好了,現在99%以上的菜市場,都是騎機車進去鑽???其實應該恢復古早:人人都用兩肢腳可以走的習慣,所以環境該清潔就清潔,不然人家不想踏到ㄤ髒的汁,該做停車場就做停車場,你做的太擠!牽車麻煩!又沒人管,導致大眾也不想停,該做四輪代步電動車,就做公用公租的電動車,有些行動不便的人會需要,而不是....通通放任兩輪進去衝!你吸他廢氣!或者突然跑個4輪的進去,就塞死!大家叭叭叭,你瞪我我瞪你,聽噪音!該重建...新的環境習慣,才能降低用4輪的機率!又例如「公共住宅」:你蓋的太靠近市區?收取地價高!成本高!租金高!就很難達成效果!若蓋太遠離市區?雖然便宜!卻沒人住!因為大家也要上班,不能跑太遠!所以最佳解決方案其實是:「還要建立交通網~滑來滑去最輕鬆!」要嘛就蓋個輕軌,那麼公宅大樓,也可以蓋在更遠的郊區了,便宜就會有人!不然就是蓋專用的單車或電動車道,讓大家可以最省錢的滑到山、又滑到海!不然呢...沒有好的環境設計,最終大家還是會買汽車擠來擠去,然後酒駕又免不了!單單訴求國民習慣的改革?...自己私人當君子?....是錯誤的!...那都要50年以上!(而這中間難免又要帶走一堆人)人類的習慣是很難改的,就像前面有人貼自己剪頭髮,或交給男友剪...都太危險了真的不是你想像那麼簡單可以改的,所以既然總是會有4%的人會冒出來犯錯?那麼至少拿掉汽車這個工具,就沒工具可撞人就像,你不要讓大家開「坦克」出門,自然就不會有人把人壓成肉泥!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435494090.A.FFF.html
namidairo (我愛小蝴蝶>\\\<)
WomenTalk
[閒聊] 戀愛的幸福感
Sun Jun 28 20:21:28 2015
大家會覺得，初戀時的幸福感是最強烈的嗎？昨天和朋友聊到這個話題，她覺得是這樣，我則是沒有特別去想過，但隱約感覺似乎是這樣，但又覺得怪怪的。真的初戀之後的戀愛，那種幸福感都不會超過初戀嗎？朋友的解釋是說：因為在初戀對那種戀愛中幸福的感覺有過經驗，於是在之後的戀愛對這種幸福的期待感降低，所以之後戀愛的感覺都不如初戀般強烈。而且正因為經驗過初戀的幸福和分手的痛苦。反而會在之後變得更現實，嗯...變更成熟。會很理性的去衡量這段關係，也因此無法比起初戀更投入。會去考慮自己的付出是不是有相同的回報，於是在付出變得更謹慎小心。因為害怕再次被傷害所以比起初戀更看重自己的想法。於是那種為了對方的感情會降低...大家也會這樣覺得嗎？感覺問這個問題滿奇怪的...但喜歡胡思亂想又追根究柢的個性實在改不了，哈。想知道大家的想法，男生也歡迎。--嗯，有點同意。但我的初戀比較晚，所以聽過很多他人的經驗。也明白愛情中有很多需要克服的，因此也沒想像的太過美好。但畢竟是初戀，多少還是有些憧憬在...幸好他最後遇到了你，哈。嗯，的確初戀過後會降低這些症頭哈，我也是(握手我也會!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435494131.A.29A.html
s62320 (vm4)
WomenTalk
Re: [討論] 要怎樣才能遏止僥倖的心態？
Sun Jun 28 20:22:09 2015
人類沒有這種僥倖心態的話，至今我們可能還住在樹上去冒險應該不會有事吧，去發現新事物應該不會有事吧挑戰新觀點大家也許會接受吧過度的謹慎小心人就會固步自封，總需要有人有勇氣地踏出第一步，就算此人可能是個莽夫，也可能是多花點心思的勇者但踏出第一步後，就會有機會讓其他人注意到並開始思考全新事物的可能性僥倖心態一般來說會讓很多人死於異變但也可能會因此出現全新的發現或進化還有，僥倖心態不限於出外冒險，還有像是流行病發生或天災發生時，也是有人僥倖認為自己不會遇到而死守家園--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435494637.A.AE2.html
mmcat1991 (鈕怙錄貓)
WomenTalk
[心情]講這種話的人怎麼不被燒燒看
Sun Jun 28 20:30:34 2015
內有激烈措詞可能會影響心情慎入還有如有違反板規請板主幫刪謝謝了：（請原諒我標題下的那麼重因為我真的感到很憤怒也很難過關於這次八仙事件我看到某板有一篇po了很多漂亮女生去玩水的示意圖底下竟然有人留言『可惜了這些細皮嫩鮑』『反正玩咖無所謂』『女生沒關係還有竹科』還有人扯到三寶玩水等於玩咖？根本神邏輯平常仇女愛打嘴砲就算了但這種下三濫的話是可以隨便亂說的嗎這種檢討被害人甚至是特別針對女性的人你們腦袋到底裝什麼我替你們的媽媽及所有女性友人感到悲哀當然最悲哀的還是你本人每次台灣出這種意外一堆人搶著檢討被害人玩水錯了嗎？沒有參加你覺得無腦的粉塵趴錯了嗎？沒有他們有做任何傷天害理的事嗎？沒有甚至大部分的人一定也比說出這種話的你善良只是剛好今天他們比較不幸主辦人無知沒做好防範一連串的巧合你只是比他們幸運沒在錯的時間出現在那個地方但你卻在幸災樂禍的造口孽希望你以後不會參加任何看似安全的活動不會發生任何的意外然後還被檢討我也不會詛咒你的親朋好友因為各人造業各人擔照你這種邏輯你老婆也都不用生孩子了如果因為難產送命大概只會換來你一句『活該誰叫你要生明知道有風險』如果我是你媽我還真不想生出你這件事有很多人有責任尤其是主辦人他甚至還表示他不知道這麼危險但該負責的絕對不是那些無辜被燒傷的人！！！！！去做點對這社會有所貢獻的事吧即使沒貢獻也沒關係至少閉上你的臭嘴不要說我認真就是輸了跟這種人計較什麼文字和話語都是有力量的當你放任這些惡毒的思想及文字蔓延最後火會燒到自己甚至是親人身上的希望那些無辜的人能堅強活下去也希望這個社會能對他們友善一點

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435496144.A.8CD.html
hank9201 (hank9201)
WomenTalk
Re: [難過] 為什麼一定會有酒駕
Sun Jun 28 20:55:40 2015
酒駕發生事故台灣根本爽爽輕判這就是為什麼酒駕層出不窮撞死一個人給你看以下判例講難聽點真的就是'酒駕殺人天堂'殺手只要用酒駕或者用車子事故去行兇比他拿刀槍所要承擔的刑責風險還低太多台灣多次酒駕者最有名的富二代奪3命案重判6年而且算是酒駕致死裡面真的是超高刑度酒駕至機車致死判刑2年其他就不列了反正只要知道你爽爽跑趴喝酒態度不佳酒駕致死了不起就6-7年犯後態度好願意在法官家屬面前裝乖3年以內都有可能，甚至還能緩刑罰金和解金也很好找那些金額你看到都覺得台灣人命真便宜各國酒駕罰則美國加州酒駕致死可能二級謀殺罪起訴，最高處15年徒刑，當然死刑也是有機會的然後賠償家屬金額數目可能跟台灣差不多可是單位是美金日本的法律，酒駕致死者最高處20年刑期在香港最高可判10年徒刑，英國最高可判14年台灣呢1-7年而且大部分的判例大概都是偏向年數少的這邊這就是為什麼台灣人酒駕爽爽的原因了用比喻的方式就好像去年有位對小孩割喉男子說的：反正殺一個人，也不會被判死刑換句話說在台灣，就算酒駕撞死好幾個人，了不起也關不了4-5年(假釋)，也不用賠多少錢(IF富二代)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435497720.A.210.html
Yijhen0525 (美由紀)
WomenTalk
Re: [心情]講這種話的人怎麼不被燒燒看
Sun Jun 28 21:21:57 2015
這次活動參加的有男有女，他們在說這些話的時候相信那些受傷的男生也不好受本來就是主辦單位的責任，還扯什麼他們自己要去玩這些人又不是那兩個去泰國運毒結果被抓的呆子付錢參加活動難道不對嗎?更讓我吐血的是八卦版還有言論認為男生燒傷沒關係不過那篇就被八卦版的人噓爆了男生燒到臉也一樣人生都毀了，而且男生也常會做粗重，在太陽下流汗的工作對男生來說，燒傷更會影響到他們未來的工作能力，在工作上可能就要被限制灑粉派對只在於說他們的玩法不讓很多人(包括我)所接受但是我不會落井下石說那些參加活動的怎樣，他們又沒有違法看到這次有些酸民是地圖砲開下去的，不分男女通通酸而且還通通貼標籤說那些人都是玩咖但那些人只是去參加一場活動而已，甚至自己獨自去的也不少有些人真的就只是為酸而酸而已這次活動該檢討的是主辦單位，而不是那些去參加活動，那些意外的受害者--

