https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438540265.A.F50.html
limay (咖啡鹿)
Re: [難過] 媽媽說一切都是我的錯
Mon Aug  3 02:31:02 2015
你是長女，你爸爸過得很窮苦的時候家裡的孩子主要是你，所以你媽會把對你爸的不滿一併擴大到你身上。然後，她把對一個好丈夫的渴望、幻想，補償性的轉移給你弟，所以她對你比較缺乏愛，對弟弟則充滿愛。就算一般比較正常的家庭，只要是一子一女的情況，母親也會比較重視兒子，最近出的上野千鶴子的《厭女：日本的女性嫌惡》說得很清楚：母親會期望從孩子身上獲得回報。女兒呢？女兒終究會嫁到別人家。在無法期望回收投資的情況下，再多的投資都只會像是丟進了水溝。但這種過去的常識已經不是用於今日的社會，上述上野千鶴子已經分析了，母親會對「要依靠女兒的照顧」而感到自己很可憐。另，因為你直接指出了你媽媽的錯誤，所以她惱羞成怒。再者，你媽媽需要的、缺乏的不是錢，不是你給她的錢，而是丈夫（也就是你爸爸）的疼愛、丈夫的成就。你給她錢，只會讓她覺得自己更糟糕、更抬不起頭而已，但如果這錢是來自於你弟弟，可能就完全不同。原因即本文前述的，你媽視你弟弟為填補她生命中的空缺的人、以及你爸爸的替代者。最後，一個普遍存在於母女關係中的潛在現象：母親本來就會嫉妒和她同性別、她自己生的女兒。根據精神分析學者的講法，是因為女兒是母親在家庭裡潛在的敵人，說得直白一點，是女兒會分走丈夫的愛與關注。（女兒是父親前世的情人）另外，女兒越有成就（有好的工作、嫁了好的先生）媽媽也越會因為自覺自己沒有這樣的成就而感到不平、遺憾，嚴重一點的就會變成嫉妒，會藉各種方式如言語上的傷害來貶抑女兒。（是說有些比較複雜的家庭、比較缺乏奧援的母親，在面對沒有成就的女兒時，一樣會給予各種打擊，如指責女兒：你就是不聽我的話才會怎樣怎樣……。總之母女關係真的很複雜很多樣。）女兒跟母親的和解通常很漫長。我想告訴你，在安頓好自己內在的那個受傷的孩子之前，你其實不用急著和母親和解。你現在想和母親和解，其實不是真的「和解」，你目前仍在要求她「愛你」。和解的意思是，你能體諒她不愛你、沒辦法愛你，不會因此而責怪她、責怪自己。而她自己也有自覺、承認她不愛你、沒辦法愛你，但她會盡量提醒自己，你仍是她女兒，她是你母親。這非常難做到，你要先照顧好自己，才有辦法去面對她、乃至於扭轉、修復你們之間的關係。所以慢慢來，不要急。日本著名作家佐野洋子（著有繪本《活了一百萬次的貓》、散文《無用的日子》、《靜子》）和她媽媽也有嚴重的問題存在，她並且因為怨恨自己的媽媽而感到深深的自責，上野千鶴子在《厭女》這本書裡就專門拿佐野洋子的例子來探討「母親與女兒的厭女症」，分析得非常犀利。她提醒：「無論是順從母親或違逆母親，母親還是會一直支配著女兒的人生。」無論你搬不搬出去住，你母親都已經對你產生了重大的影響，並且這影響還會一直持續下去。如果你自己覺得暫時跟她保持距離，那藉由工作的理由搬出去住也沒有不好，但不要又覺得自己是被遺棄的女兒，也不要因此而自暴自棄。而是要告訴自己，這是為了讓自己的生命更開闊、更好而做的努力，並且這努力是「為了自己」，而不是為了「要取得什麼成就來討好媽媽」。媽媽有她的侷限、有她之所以變成這個樣子的原因，並且這原因不是單一事件，而是一連串的事情與機緣、關係才造成今天的她和你，當你慢慢能同情、同理她的處境，你會知道她結婚這麼多年，其實一個極度缺乏愛與安全感的人，她自己都缺乏人愛、缺乏安全感了，怎麼有辦法愛你？你會問，為什麼她沒辦法愛你卻能夠愛你弟弟？我想我能提醒你的是，你覺得她對你弟弟的愛是正常的嗎？你覺得你弟弟日後會比你輕鬆還是比你艱難？你弟弟身上背負的壓力與責任其實比你來得大很多，只是這些是要等以後才會爆出來。我認為你媽媽對你沒那麼多愛與期待，你其實要為自己感到慶幸才是。總之，把自己先照顧好，多交朋友，讓朋友之愛暫時安慰一下缺乏母愛的你。我的意思不是要你利用朋友、跟朋友討愛，而是在試著跟別人成為朋友的過程中，學習付出、體會互相照顧的美好。你心中的小孩會慢慢長大，然後有天你會有能力回去面對你的媽媽，並且反過來照顧、安慰她內心那個受傷的孩子。另外，多聽演講、多看書，或者如你所說的打電話找張老師聊一聊，也都是療癒自己的好方法。不管張老師收不收費，如果真有需要，我建議還是要打、要求助，據我所知張老師專線的人都有經過一定時數的心理諮商訓練與考試，請信賴他們的專業。否則找朋友聊聊、寫寫日記也很不錯。以上是過來人的經驗分享，請參考，希望對你有幫助。加油！--希望是，但可惜不是。那我可以自封為鍵盤界的鄧醫師嗎XDDDDDD這大概是我第一篇獲「爆」的文章。謝謝大家的鼓勵。我透過女版的文章也獲得很多成長，一起加油囉！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438541330.A.145.html
masijacoke85 (長頸鹿)
WomenTalk
[討論] 大家喜歡參加人多或人少的聚會？
Mon Aug  3 02:48:48 2015
相信女孩們或多或少都會參加一些聚會，有時候人數很少，最多就四個人湊一桌，可能是幾個好朋友的聚會，有時候人數則很多，超過四個，七個八個甚至超過十個，可能會是同學會、部門聚餐、或者其他的較大型的聚會，不知道大家比較喜歡參加人多的聚會呢？還是人少的聚會呢？是覺得人多會比較熱熱鬧鬧呢？還是人少比較溫馨？還是看情況？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438541364.A.405.html
ntuwalker (潮爽的! )
WomenTalk
Re: [心情] 關於反課綱
Mon Aug  3 02:49:21 2015
關於這段荒謬的歷史,個人真的滿想請教wak大,或其他板上的板友,到底這個說法是出自於哪一版本的歷史課本啊?就我自己所接觸到的歷史教材(我是2000年考大學,年份請類推),印象中,當時為了鞏固ROC統治的正當性,所以的確沒有對台北空襲做出詳細介紹,但是與此同時,個人記憶中,當時歷史課本中,並沒有出現"二戰時期日軍轟炸台北"這種胡說八道的情節或許我個人記錯了,也或許這個錯誤說法是出現在更早時期的版本所以如果有板友知道這個荒謬論點出處,煩請賜教(就告訴我哪個版本第幾頁,最好還能附上課文的照片截圖,以為證明)如果沒有這回事,那麼持續散布這種說法,無疑也是一種謠言,並非求解真相應該有的態度同時,就我個人所記得的,在1987年,曾經有一部名為"稻草人"的國片,內容就是描述當時二戰末期,台灣平民的生活,當然也出現了空襲的橋段當時這片在台灣是在戲院公開播映,柯俊雄文英楊貴媚卓勝利等當時的知名演員,都有參與演出而內容很明顯的是有提到"美軍轟炸"的橋段,所以如果當時的政府有心要扭曲事實,我看不出來為什麼要讓這種片公開上映(本片在網路上還可以搜尋得到,有興趣的年輕板友不妨去看看)該片連結:因此到目前為止,我個人認為"KMT刻意誤導讓民眾誤以為是日軍轟炸台北"的這種說法,並沒有直接的證據--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438542256.A.ABB.html
jadishcat (菜喵)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們今年拍了什麼美景個人照?
Mon Aug  3 03:04:13 2015
女孩+美麗的風景=好看的照片女孩們今年和什麼樣的美景合照了呢？願意分享一下嗎？奉上去年去長灘島和一望無際的藍天白雲合照(*^o^*)--SentfrommyAndroid--不是啦(淚)?好幸福好甜蜜的感覺!!婚宴場地好美噢～～為什麼被討厭了…？原來是這樣XD好的：)謝謝原來(^__^)謝謝妳:DXD謝謝!光線超美！全身沐浴在陽光下，晨間的查理橋拍得好好喔！高美隨手拍很有感覺:D有美麗的照片可以看很好啊：D好可愛！戴著頭飾玩迪士尼超青春：D;-D小洋裝美人+無敵海景真的好讚啊!!超甜蜜！好棒是app的效果很美～眼光被吸引了低調的閃;-)感覺是傳奇小說的場景～沐浴陽光中，好溫暖好夢幻喔！美美的夜景萬人空巷超強的！！！！令人印象超深刻的美景+美女好身材:D好熱血(^__^)好可愛謝謝C大!鹿野的熱氣球真的是超棒的!影子的輪廓拍得好清楚大自然I大腿很長呀～漂亮!!真的賞心悅目:D這個太陽位置剛剛好啊～攝影師真的厲害

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438542751.A.AE6.html
Kyudih (利姆咪魯)
WomenTalk
[難過] 獵殺動物的新聞
Mon Aug  3 03:12:29 2015
剛剛看到水果新聞的報導氣到一肚子火不想轉貼新聞因為太難過以為我看錯。以為又在亂報。所以上了那個女人的臉書看一看我真的快要吐了貼文都是她所獵到的戰利品有各種動物其中有我最愛的長頸鹿一直以來都覺得長頸鹿是最優雅最漂亮的動物雖然牠吃東西的時候很醜那女的還很不要臉的回嗆撻伐她的人之前看到獵人的報導其實我都只覺得這群人有病以後會有報應就這樣沒有很大的情緒但這次好像無法就這樣淡淡看過開始重視這樣的問題了其實在非洲一帶獵殺動物好像是很普遍的行為難道沒有什麼法可以來制伏他們嗎?就上次獵獅子的那個人來說因為那隻獅子有晶片因為那個人上網po文炫耀所以被抓了他事後說不知道那隻公獅有植晶片所以他的意思是如果知道那隻公獅有晶片的話就不會射他嗎?那其他沒植晶片的動物被他射到不就活該倒楣是嗎？其實真的不懂這些到底獵動物這種行為是合法不合法?為什麼每次說非法獵捕但最後都沒懲戒呢？覺得很難過因為人類的野心欲望而這樣莫名其妙死去的動物----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438543770.A.E03.html
sorrowheaven (無雙)
WomenTalk
Re: [閒聊] 塔羅牌真的好準 女孩們覺得呢
Mon Aug  3 03:29:27 2015
學過一點點塔羅牌來回一下文順便賺點P幣。其實塔羅牌他跟統計學很像，只是更著重在「話術」。恩，用這個方式來說好了！今天我是占卜者，我會希望你把問題講的越詳細越好，為什麼呢？因為這樣在牌還沒抽之前就能猜到你真正的疑問。另外再加上一點冷讀術跟了解肢體語言，就算牌面的意義不等於你的答案，也可以藉由猜到你真正困惑來幫你解答。所以對我來說，與其說是占卜術，不如說是心理學吧（笑其實也有點像星座那樣，因為星座書說了甚麼，你會自然而然的去想「咦？好像真的滿準的」，其實說法大同小異，重點只要掌握住被占卜者的心。總之，相信或不相信其實都可以，多點精神上的支柱大多不會是壞事。--╯--占卜師對你這種客人最苦手呀XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438546116.A.847.html
jenny21529 (饅頭)
WomenTalk
Re: [心情] 火車上有人暈倒
Mon Aug  3 04:08:33 2015
看到推文整個吵成一團忍不住又深夜跑來發廢文先說說1F的「仗義每多屠狗輩,負心多是讀書人」這句話吧我其實覺得中肯,因為本篇原po想表達的重點為「一般人多對外勞有負面的印象」因此希望藉由她見到外勞的熱心舉動為他們平反一下印象,希望社會能夠少一點歧視,原po的本意是良善的而「仗義每多屠狗輩,負心多是讀書人」就我一個市井小民看來意思就是從事世俗大眾看似較貧賤職業的多是很有正義感的,反而是一些自命清高的讀書人,無情無義只顧自己所以我覺得這句話拿來詮釋原po表達的意思很中肯當然,誠如Terrance板友所提到的,你怎麼知道你眼中的那個人是「外勞」而不是來玩的「外籍人士」,這個問題當然是值得探討的,但原po若是由於看到對方為「東南亞裔」而這麼認為,最多也是涉及刻板印象,沒有到歧視這麼嚴重歧視意涵為「對於特定種族性別職業等人做出差別待遇或是惡意行為」更別說原po原為好意,最多自己有了刻板印象不自知罷了,但原po也未提為何認為對方是「外勞」除了膚色以外,亦有可能是衣著之類的判斷再來,就談談用「屠狗輩」來譬喻「外勞」的工作有沒有涉及歧視?「屠狗輩」若被世俗之人借代為貧賤之工作,多數原因為觀感不佳其實勞工屠夫攤販工廠作業員何來貧賤之有呢都是努力工作只是中國傳統思想禁錮著我們認為智者勞心是比較高尚的工作(當然傳統思想崇文輕武,萬般皆下品唯有讀書高是蠻偏激錯誤的觀念)而東南亞外籍人士來台灣,多從事傭人工廠作業員工人等需要高度付出勞力的工作自然會形成「東南亞外勞從事的行業大概如同屠狗輩一般」的看法這樣的看法,依然是刻板印象造成,所以若要破除這樣的印象板友勢必需要提出有力的數據證明,外勞從事的職業比例和大眾認知的不一致接著,把職業分貧賤高低恰當否？我個人是覺得職業不應分貴賤只要不偷不搶憑一己之力獲得,沒有人有資格歧視誰,但是世俗行此道,慚愧的是我們也都不是聖人,有時還是會不小心用本能反應論斷別人的高低與好壞因此還是得時時警惕自己,不要被世俗一些古板的觀念所影響,如果要認真探討「仗義每多屠狗輩,負心多是讀書人」也可說是以偏概全之言因為難道屠狗輩真的多為仗義,讀書人就一定負心？其實大家推的中肯也只是從自己的人生經驗中來印證,並不能代表全體,就如同「覺得女人都比較不會開車」的言論一般只是從自己碰過的情況取樣罷了在推文大戰之中,的確有許多偏激的言詞存在比如mxr板友說「一樓暗示外勞為屠狗輩結果還一堆腦補推,這就是女版的水準」您的本意希望提出將外勞譬喻為屠狗輩有歧視(其實覺得外勞工從事的行業比較貧賤的是刻板印象而認為出賣勞力比較低賤是偏見)但您認為幾句推文就能代表女版的水準,不也是以偏概全？後面其他部分板友開始戰學校戰文組學店等等的用語更反映了這些人也具有認為「學校中或是文理組也有高低之分的階級意識」不就和你們原本想談的「言語之中不應帶有歧視」的觀念背道而馳？我想說的是,原po想表達的火車事件本為好心希望能藉由這樣的溫馨事件讓大家突破刻板印象讓社會少點偏見與歧視只是大家都不是聖人都無法避免犯錯推文大戰正印證了這一點推文的大家原本也許也都出自好意,但仍無法保證自己說話100%的恰當只能靠大家多一點的提醒與反省,讓這個現實的世界能有一點點的進步最後,我不是中文系,也不是什麼文史相關人士,只是個常潛水的女版板友對於「屠狗輩」那句話的詮釋大概就是一個基測程度的推論吧所以詮釋得不對也請各位文理組高手指教謝謝--所以就是挑語病之人也會有語病的既然大家都是想消弭歧視就理性勿戰吧戰一戰就會戰出語病的XD我想區別刻板印象還是歧視當然很重要,就像你希望正視用「屠狗輩」來譬喻外勞恰不恰當一樣,歧視多是由刻板印象而來但是刻板印象不必然造就歧視因為歧視是惡意的但是刻板印象的形成有可能受社會觀念影響而不自知只要及時改正即可再來我覺得大家說「外勞友好」跟用「屠狗輩」譬喻之是兩回事我第二段講的從事「貧賤工作」指的是一般世俗的眼光,後段講的「職業無貴賤」是我的真心理想,s4033426板友您把兩段混為一談...我覺得你不太了解我的意思心中有理想,有時亦會被世俗眼光牽著走,比如說看到醫生,教授我們容易表現出尊敬的態度看到一般勞工攤販我們便不特別這麼覺得為什麼呢因為我們不自覺的被社會觀念影響著如果您說您100％做到沒有任何刻板印象對待男女不同職業種族的人一律平等那我將稱您為聖人因為有時候想到跟做到的理想還是會有一段落差但是我覺得您自己也陷入了一個泥沼之中如果您心中認為職業無貴賤之分「屠狗輩」三個字難道還會有貶低之意？對你而言「屠狗輩」就應該詮釋為「從事勞力工作者」因此用「屠狗輩」譬喻外勞就是有個刻板印象外勞從事的不一定都是出賣勞力的職業(?)我覺得刻板印象不恰當但不至於令人噁心是人就無法完全避免就像是您也會說「T大第一天逛女孩板嗎？這裡的生態就是這樣有理說不清的」不就是一個大大的刻板印象難道我也說您噁心？在重申一次職業貴賤是一種偏見覺得外勞是行業多為「屠狗輩」是刻板印象全部都沒有涉及歧視只是涉及職業偏見和對外勞的刻板印象因此的確都尚有需改進之處但是會寫出「仗義每多屠狗輩,負心多是讀書人」這樣句子的人想必心中也正在顛覆自己的刻板印象是自我反省的句子所以我覺得用在原po想表達的情境是正確的只是這句子沒反省到職業偏見的部分如果s大想要討論職業偏見可以另發表一篇文章來向大家訴說您的高見我想一直在這兩篇的主題中一直推文戰人難免會有失焦點因為大家的重點不同還有要戰我想您必須先清楚區別刻板印象偏見以偏概全歧視的差別以及這些名詞之間的因果關係像Terrance大雖然認為大家一定覺得他「風向不對」但我覺得他對這些名詞的邏輯正確也言之有物所以都是可以提出來理性討論的s大也不需要在我的文章下面連噓那麼多次你都可以發文了Orz那你就發文啊在推文堆裡跟人吵架真的讓人看不清你有理的部分我覺得您說的正確無誤但今天原po發文和一樓推文本意都是好意所以應該是不會造成歧視只是刻板印象和職業偏見的部分提醒一下便可說成是無腦的護航有點太過人難免會犯刻板印象有些戰的板友對女版也頗有偏見啊這位板友你到底在幹嘛啊...這不是一個成年人該有的發言吧你可以認真地發一篇理性的文章訴說你的論點嗎？還是你只有在推文裡漫罵的能耐？你再這樣跳針我覺得你會被原本那篇提出反對意見的板友切割因為他們理性多了不過可能沒機會感覺你要被水桶了有種開本尊來發文

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438547974.A.6FD.html
Bignana (雪掩孤城浪驚篇)
WomenTalk
Re: [心情] 關於反課綱
Mon Aug  3 04:39:31 2015
把問題丟回藍綠惡鬥，統獨之爭就是這個社會長久以來的惡習。冰凍三尺非一日之寒，課綱的問題早在前年就有在吵了，會演變今天的局面是政府自作自受。大家還記得服貿怎麼點燃怒火的嗎？引用錯誤法條強行通過，一開始還是依然故我的堅持不送立院，眼見民怨難平稍微妥協了，又被抓包，立院只能審查不能修改，而且相關部門的都沒做好評估。這次課綱的議題不就是如此嗎？檢核小組的共識就是鼓掌通過，沒有表達不同意或者提出建議的都被算到同意社會科微調，然後表決是主席帶回家處理,接著委員名稱都不能公佈，過去可以現在為什麼不行？先不管修改的內容，光是這幾點你認為可行嗎？高等行政法院判決敗訴，教育部說法院只是針對程序不是內容，這不是再騙大家嗎？因為課綱的內容法院本來就無權審判，所以才判決教育部違法資訊公開的原則呀。重點是溝通有用嗎？沒辦法修改啊！像不像服貿的例子？像！而且手法如出一徹。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438549308.A.8CE.html
a080103 (小咪咪喵喵)
WomenTalk
Re: (代po)[難過] 男友媽媽丟我的鞋
Mon Aug  3 05:01:45 2015
我的情況完全相反…而且是更慘的地步我男友的父親一直以來都有撿東西的習慣，路上或是其他外面裝潢剩下的東西都會撿回家，男友家其實環境不差，所以不是撿回來賣，撿回家自己收藏好或是有因為家裡缺少這樣的東西而想省錢撿回去我都覺得情有可原，可能是年輕時窮過，就算現在有錢也還保持著勤儉的習慣。但完全不是男友爸撿回來的東西常常都是壞的，例如壞掉的電腦、鍵盤、電視、木板、桌椅、梳妝台等等等等，撿回來後也就放著不處理，男友問他為什麼要撿，他爸說那個修一修還能用，但可能五年前撿回來的數台電腦到現在都還躺在我們辦公室動也沒動過……如果是大型家具的話就強迫小孩接受(因為頂樓男友爸的一整層私人倉庫已經塞滿放不下)，前幾年下班回來常常會看到我跟男友住的地方多了很多莫名的家具，當場真的完全傻眼，男友氣的頭都冒煙了！(在這之前我們已經收了很多他硬塞給我們的傢俱，例如花崗石小凳子、掛大衣的架子等，之前還有問過要不要他撿回來的床墊或床架…)(這個當然是拒絕了)後來經過幾次男友反抗後，之後就沒有再遇到硬塞的事情了，原本心想惡夢終於結束，因為我個人真的很排斥用路邊撿回來的家具，我覺得很恐怖啊啊啊！但這惡夢根本只是換了個方式繼續延伸以上一大串都是前言因為我跟男友很喜歡買電器，當然電器總是有壽終正寢的一天，我跟男友都覺得如果不是很貴的東西就不必要送修了，直接買新的比較快，所以壞掉的電器我們會直接丟掉。但每次今天丟出去後，隔天就看到東西又回來了……(前面忘記交代我們居住的環境，我們雖然住在一起，但是不同層，樓下是我們工作室，一樓是他們的店面，所以倒垃圾都會經過一樓)我問男友是怎麼回事，每一次的回答都是：在丟垃圾的途中半路被爸爸攔截男友爸很堅持他都修得好，但往往都是撿回來拿到樓上堆在我們工作室，然後就不會有下文了……日子久了我也習慣了，也不會再像一開始那麼反感，覺得想撿就撿，但不要再堆到我們的空間就好(雖然看到丟掉的東西被撿回來心裡還是有些唉唷)這些都還好，自己心理調適過其實也不是什麼大問題而最讓我崩潰的是有一次我從一樓出門，發現我丟掉的衣服被男友爸拿去當抹布，我心裡滿頭問號，心想幹這衣服不是我前幾天丟掉的嗎？怎麼又看到他了！回來之後問男友才知道，原來我只要把看起來很大包的回收物，包括紙類、塑膠、衣服等，男友爸都會拆開來看裡面有沒有什麼寶物可取我聽到後超級崩潰，覺得幾乎我全裸被他爸看到沒什麼兩樣啊啊啊啊啊啊！！(話說有看到版友在討論換衣服時被男友家人看到，順便分享一下我的血淚史，之前有次一個人在家時，洗完澡後在房間(門打開的)裸體聽音樂跳完跟狗狗玩，跳得正開心發現他爸無聲無息的開門進來拿東西又默默的關門出去，我當下真想直接跳樓！不過有了這次經驗，男友爸比較不會一聲不響的就開門進來。ps：男友弟跟男友女友也跟我們住同一棟，但如果男友爸媽要進去前都會先打電話通知，我也不知道為什麼很愛無聲無息的闖進我們這邊……)繼續話題因為我丟掉的紙類跟衣服很多都是見光死的，例如不要的胸罩、睡衣、以前寫的智障筆記或是情書、低能的繪畫作品、萬年前見不得光的照片(非裸照)、信用卡帳單等都在裡面……就這樣沒經過我或男友同意明明丟上垃圾車的東西又被撿回來然後一個一個檢查看看有沒有寶物，光想到那個畫面我都要崩潰！嗚嗚嗚嗚嗚完全不知道該怎麼辦啊！唯一想到的方式就是以後回收的東西我自己丟，再目送回收車走才能心安……然後前幾天我們的吸塵器壞了，男友拿去丟，前天上班開了工作室裡房間的門，吸塵器他又回來了……不知道此串的原po聽過我的經歷，會不會心情好一點…………--SentfrommyAndroid--別讓我不知道，但我男友家例如他弟女友也一起住了十幾年了，雙方家長沒有反對，好好的過生活，一起住就也不是什麼大事吧！請問是辦什麼事情方便呢？還有雖然是住他家，但該繳的費用我跟男友沒有少繳過，名字也是男友的，他們家小孩好像是一人一層吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438561478.A.762.html
anita20328 (anita)
WomenTalk
[心情] 終於離職啦
Mon Aug  3 08:24:36 2015
在某公司工作了近五年的時間，離職談了好久好久終於過了，就在今天，終於可以在平日最忙碌的星期一睡到自然醒，計畫等一下要吃哪間早餐，看哪場電影歐耶！昨天深夜回想了一下過去五年的時光，發現請假次數五根指頭數的出來，真是太不可思議了。同事問我找到新工作沒，告訴他們我還在摸索，其實是在等面試結果通知......XD本來想要無縫接軌的8/3轉到新公司上班，但想了想，還是給自己一天的時間放鬆一下，再繼續衝刺下個階段好了，雖然還是很緊張的怕沒工作時的過渡期太久。但總而言之，能夠自己給自己放一天真的超爽的啦哈哈哈。希望大家今天也有個美好的一天，也在求職的女孩也一起加油：）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438563979.A.2EB.html
eosbasomono (砒霜)
WomenTalk
[閒聊] 會後悔亂花錢嗎
Mon Aug  3 09:06:17 2015
昨天在整理歷年來的帳單跟明細（平時有留存的習慣）有點難過又後悔發現原來自己之前常常禁不起週年慶的誘惑常常買很多東西的目的只是為了湊幾千換幾百覺得賺到這樣當然那些東西可能現在也用完了衣櫃裡塞滿平常根本很少穿但就是買的當下覺得，好心動好想擁有這件好貴但最後還是買了的ㄧ大堆衣服最近覺得未來可能需要一筆大錢開始下定決心存錢後才發現自己一直在做著只是因為想要而花錢敗了一大堆根本不需要的東西回家的蠢事不曉得有人懂這種感覺嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438564474.A.D2A.html
crazycat2 (浪無定所)
WomenTalk
[問題] 關於結婚這件事
Mon Aug  3 09:14:32 2015
從男女朋友，到披上婚紗，步入禮堂。這個轉變，應該是很大的差異。不在是簡單的我喜歡妳/妳喜歡我，然後就再一起。涉及對方家庭、責任、還有那一輩子的不離不棄想說，各位結婚前輩你們當時都是為什麼，才轉變的呢？因為年紀的關係？還是什麼樣的理由，豁然開朗；抑或是一杯酒後的衝動。而那些因為無法決定，最終因為年紀關係而離去的戀人們。你們又會後悔當時的選擇嗎？--

