https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442823946.A.EAF.html
ilyoufeel12 (啦啦啦啦)
WomenTalk
[討論] 女孩們都常問自己的男友這些問題嗎？
Mon Sep 21 16:25:41 2015
剛剛看到這篇文章討論女友最愛問男朋友的十大問題雖然以前好像有看過類似的題目但這篇蠻好笑XD剛剛貼給我男友看他說其實蠻中肯的不外乎就是問一些你愛不愛我啊　為什麼愛我啊之類的可是他說他覺得這樣被問不會覺得煩就覺得很甜蜜我想同樣的問題還是要看人問如果是真的愛妳體貼妳的應該回答再多次我愛妳都覺得甘之如飴?有女孩問男友愛不愛自己結果被嫌煩的嗎~>"<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442824976.A.0F2.html
sharon1225li (卿輕)
WomenTalk
[閒聊] 在火車上碰到的事情
Mon Sep 21 16:42:53 2015
我目前正在前往高雄的火車上，前方一位阿姨由於上一位乘客弄髒了座位，所以非常生氣的打電話罵了列車長，目前列車長正在處理中，列車長表示說要幫阿姨改票，但阿姨堅持說要坐原位，並一直刁難列車長，說他們鋪塑膠袋要掩滅證據什麼的......但是列車長已經再三表示說，如果願意的話、可以幫忙阿姨改票，而且車上清潔人員也沒有足夠工具，但是會在高雄站安排專門人員清理，目前能做的就是鋪上塑膠袋避免乘客不小心坐到髒污的部分。我是認為說，目前列車長及清掃阿姨已經竭盡所能的在處理解決事情了，沒有必要這麼為難人家吧......而且該被罵該被指責的應是上一位乘客，為什麼該由列車長來擔？難道發洩情緒（對我來說阿姨刁難不斷的舉動是發洩情緒），比解決問題重要嗎？列車長儘管居於列車上職權的高位，但也是人，他已經盡其所能的做他所能做的事了，為什麼需要被這樣謾罵呢......不是有錢就是大爺啊......（手機排版，有混亂的地方請見諒！）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442826154.A.832.html
gagaone ()
WomenTalk
老闆專長！一句話惹毛上班族
Mon Sep 21 17:02:31 2015
上班族生活真鬱卒，奉獻給辦公室從早上9點到晚上不知何時才能下班的處境，除了要幫公-司處理大大小小雜事，建檔、客戶拜訪、廠商聯繫，最崩潰的就是每天要面對的老闆，而且-他們常常輕而易舉可以激怒員工！：「這很簡單啊弄一弄就好了~應該不會太久吧等一下就寄給我」：「你信有寄給我嗎?再寄一次」：「公司是大家的，不是我一個人的」：「我有很多想法週六來公司開會」到底老闆可以用哪一句話惹毛員工？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442826168.A.63B.html
kiggiboy (永康伊森霍克:))
WomenTalk
[問題] 有女孩兒也是內涵協會的嗎?
Mon Sep 21 17:02:41 2015
如提提有女孩兒也是內涵協會的嗎?小妹內涵協會一員一路走來始終如一看人看心不看臉最近有學妹跟姐說好喜歡姐爸特學妹姐seldom跟你說過話啊...令小妹我不禁感慨萬千..話說現今有女孩兒也是內涵協會的ㄇ??現在加入也不遲喲~--一天一廢文醫生遠離我~--你好呀還好ㄅㄈㄓ說法peace

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442826642.A.D95.html
BirdofHermes (吃自己的翅膀)
WomenTalk
Re: [討論] "台語低俗"的觀念已被洗進骨子裡
Mon Sep 21 17:10:39 2015
雖然生長在台南我應該算台語講得不夠輪轉有時會帶點台灣國語腔的類型從小生長的環境並不缺少講台語的機會(小學住外公外婆家他們也只會說台語)但是國語這東西上學就學ㄅㄆㄇㄈ練中文字至少有個標準在那邊台語就比較困難台語遇到聽到不會念的詞彙只能靠本能去猜去學唸法也不曉得怎麼後來就混成了一口稱不上標準輪轉有時幾個字夾雜國語要閒聊溝通罵人倒也不成問題的台語..XD可能我比較沒那麼強烈的意識說一定要學什麼正統語言這種東西麻就是能溝通就算數(除非你專攻語文研究那我沒話講)有些用法也許文法不對唸法不對但是用久了大家聽得懂聽習慣就變成對的也許有些人會排斥可是這是現實問題有實用性的東西自然有它的價值你也沒道理非得要阻止人家這麼用相對的我對什麼語言是高尚什麼是低俗也就沒感覺在外面看到一些媽媽用英文名字稱呼自己小孩其實我覺得還蠻好笑搞得這麼特立獨行不曉得意義在哪對我來說真的令人反感的是個人態度問題像一些平常比較少聽到的詞彙有時候一下子聽到可能反應不過來對方經常會順勢流露出「阿這你聽謀喔？」的優越感有時候還挺令人抓狂的上一次讓我有這種感覺是有個傢伙用台語在抱怨抱怨他的老闆是吸血跳蚤什麼的他唸跳蚤的時候音大概是唸"馬煞"可能我一下子聽不懂呈現有點放空的表情他發現我聽不懂他在說啥就開始嫌棄台語不夠好..BALABALA當下就很想一拳給他灌下去乾這跳蚤老娘一輩子也沒聽過幾次誰反應得過來他在說三小--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442826772.A.F4E.html
joka040509 (翔)
WomenTalk
Re: [閒聊] 真的75%會選三億男嗎
Mon Sep 21 17:12:48 2015
雖然我沒有去過越南，但是這不就和你去上班工作是一樣的道理嗎?充其量是一個是早上工作，一個是晚上工作；一個是用你的手腳工作，一個是用你的"包包"工作，是不是這個社會過度的強調性別意識呢?還是孔孟的思想依然無遠弗屆?一個人生來做為一個獨立的個體，難道就不能自由的掌控自己的下體或是手腳嗎?就算是限定在私人空間內，不影響他人的狀況下?--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442827772.A.6C1.html
sakuraitooru (ㄔㄔㄗ)
WomenTalk
Re: [討論] 口頭禪被糾正><
Mon Sep 21 17:29:29 2015
原文恕刪這讓我想到最近才因為口癖這件事跟朋友翻臉雖然是我自己脾氣太差一被踩雷就爆了但是當下真的動肝火(揉臉自己很討厭跟人對話時被回「蛤」這個字普通大家講話沒聽懂自然的發問其實聽口氣就能知曉但打成文字看到就超級反感會覺得對方有股挑釁的意思(即使知道是提問)既然都是打字可以思考的事情把問題直接點出來不是比較好嗎QQPS:至於會整個爆炸其實是因為有跟認識的友人們表示過自己真的很討厭這個點，結果仍然接二連三被同一人踩N次，整個炸的很慘...。(合掌--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442828266.A.18C.html
plumess (軟手人妻歐膩工程師)
WomenTalk
R: 聽過最神奇認識另一半的方式
Mon Sep 21 17:37:43 2015
我跟我先生算很神奇吧？！他開吉他店，我是吉他社長XD不過我們是在臉書上認識的兩三年前他加我好友（我們互不認識啊）（但有遠的要命的共同好友）從來沒講過話或留言直到有天他發現我的網誌都在寫些吃力不討好的政治文（廢死，通姦除罪之類的）覺得難得有人跟他思想接近但是立論薄弱孤軍奮戰？所以按了讚還留言給我哈哈哈我們之後交往ㄧ年左右就閃婚了！！！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442829253.A.609.html
cattity (cattity)
WomenTalk
Re: [問題] 關於車刮傷的賠償
Mon Sep 21 17:54:11 2015
我遇過更奇葩的。在多年前，筆電、電腦還是頗貴的年代。哪時候夏天，我跟同學A,B住女宿，因為我的桌上型電腦,要重買新的，所以剛好那天沒電腦。一天，星期六，室友A要回台北，她跟我說：妳這兩天沒電腦用，我的筆電可以借妳，不過因為我螢幕壞了，打開要小心喔。然後，我就很開心，因為有電腦用了。（在那個每天都要msn的年代啊～）結果我後來打開她的筆電，螢幕果然壞了，就是在左邊的從上方到下方有一條反白裂痕，然後下方整個工作列的地方也是裂的呈現完全黑的。第一天用沒事，隔天我在打開，突然，整個螢幕整個全部壞掉@@我超級慌，嚇到發軟，緊急打給朋友C,她快速帶我去台北市華碩維修估價1。原廠螢幕12000，提供報告兩年。2。非原廠螢幕6000，無保固。我認為我應該賠償A非原廠，但A她堅持如下：1.我當時已經告訴妳，要小心，妳還這樣。2.我要換原廠，因為我原本的螢幕是原廠的。3.而且換原廠的，我才能有保固兩年。在那個非常尷尬的時期，我與當日還未歸宿舍的A是用msn談賠償問題。而我認為我應賠償非原廠原因如下：1.妳原本螢幕也算壞了，妳的電腦包裡面“早就有估價單”，只是妳捨不得換，所以我是用壞妳壞掉的螢幕，而不是完好的螢幕。2.妳的螢幕原本早已經過保，就算我應當回覆原狀，也應該是沒有保固狀態。3.如果妳堅持要換原廠的，那我們對分出，因為妳原本過保是事實。旁人意見部分：B只和A傳msn,她認為誰叫妳要弄壞，人家就說妳要小心不是嗎。C的態度則是很憤憤不平，她認為A在趁火打劫，她覺得原本就是壞的，也過保，應該要賠非原廠還需要對分。後來A再反應，我原本就去估價沒錯，但我還再想要不要換啊，所以妳看我估價單也是原廠估價。@@最後，我真的凹不過那兩個室友沆瀣一氣，一陣線認為我應該賠償“原廠”，“未來也有保固”，而且我也受不了A一回宿舍和B在外面竊竊私語。所以我賠了，如她所願。但，因為暑假中暑嚴重，我也因此乾脆搬出宿舍，而且我覺得我永遠不可能把當初熱情找我一起跟她們同房的A,B當作朋友了，甚至覺得A的人格就是我多付的6000元。畢業後，我在新竹上班，A在清大念書，她不知道如何探聽到我也在新竹，又跑來敲我msn,"幹嘛裝不熟啊，妳也在新竹也不說""改天一起吃飯啦"喵的，凹不過她，她有天一直叫我一起吃飯，而且“到新竹新竹火車站載她，一起吃飯”後來吃完飯，她叫我騎到某量販店她買東西，然後再載她回清大。自此，我不願意和她吃飯了因為她說了一句“我沒有機車，假日來回清大跟火車站來需要有人載”好樣的，一直套交情裝熟是假的，原來因為很愛把同學當司機，所以在清大念書也找不到人載。（原本寫不__，但有反應酸人家長相，所以改一下）我後來在新竹的時光，算是和朋友C有個做伴(當然原本就是好朋友，只是怎樣也不願意跟A同學聯絡)，但我這輩子真的不想看到A了。--SentfrommyAndroid--有喔，我有說要原廠就對分啊，她死不肯啊！！真的，不應該。也有人這麼說OK,以後不借用有問題的人事物！！09/2118:05真的，很敢，一直要人當她司機。嗯嗯，這樣直接談判比較明確，因為她就是要好的，直接區分比例。當時也是有人這麼說一種突然來個替死鬼的概念沒交情又愛利用，大概被看透透，敢拒絕就贏了！！！是不是！對啊，是獨立事件，就是徹底不想和她再聯絡了。真的沒想到@@(有預後，應該不會敢借吧)因為就只是三分鐘她要回家出房門前，說要借我，拿給我就走了，我當時只想到有電腦用了@@這部分，我真的一次學乖，從此再也不輕易跟別人有借貸關係。其實，就原廠比例我沒有任何堅持，是直接從一半談，她若要更少我也願意（那時候才開始要談而已），不過她是直接非常堅持認為她不需擔負任何比例，要用到最好。ps：妳的意思是妳是對方不會要我付一半，還是若是是我不會要對方付一半？大學時期，不敢把事件擴大討論，同班怕尷尬@@（當時自己哭了好久，還好家人補來生活費）而我若是她，我會認為我原本的螢幕就不屬於完全良品，東西折舊有損壞過保，既然我也估過價，代表我原已有換的意圖，只是還在撐，對方願意補貼我，也算有誠意了，我是絕無可能如此要對方全額弄到最好。出社會後，秉除不違法善良風俗的契約自由原則外，才瞭解牽扯債權與物權的關係，權衡時間與金錢的比例與必要性，是需要有公正的人與機構來主持的，而人，真的不用太軟。我相信原廠工程師搞不好也告知過那些原裂痕只能撐一段時間。因為若是我咨詢過，應該會問狀況，還能不能用。另外，畢業後在電腦系統廠做物料管理，其實一堆所謂的原廠，非原廠都是固定配合的下游面板或電子廠商做的（例如此面板或電池，滑鼠…來配合的供應廠商源有A,B，C公司），原廠是等於進貨貼了該電腦品牌貼紙，加上保固就是原廠。其實，可能這兩塊料同公司(例如：都是A供應商做的，沒出完，A自己賣)，只是是否屬於掛在該電腦品牌公司名義下出品。（哈～這是題外話，工作後才懂，所以電子3C推陳出新速度很快，有時候我也會評估安全性，還會使用時間，保固與原廠的必要性。）ok,每個人都有不同的想法～不過，就當買教訓，以長遠人生來看，我想是值得的！謝謝，畢業後有聰明點～不過那時候真的很不精明，她說錢給她就好，她自己去處理去換，其實，事後覺得應該跟她要發票來看是否真的有如實換原廠，不然。。。@@能堅持得到最大利益，超越我回覆"原狀"的義務，厲害厲害。這種人絕對不能跟她借中古車，撞壞會指名買一台全新的賠她。是說，真的覺得別跟人借東西最好。一種能占便宜就絕對不吃虧的概念。真的，遇到爭議要和平解決，但不要息事寧人。那時候真的又氣又傷，就是很像遇到知名“惡房東”性格啊～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442829647.A.4A3.html
domotocat (就是那個光！)
WomenTalk
[討論] 如果沒有年假的公司會想去嗎？
Mon Sep 21 18:00:45 2015
面試到一個工作機會，週休二日、責任制（但老闆說其實很少需要加班）薪水不算高但跟之前面試的低薪相比算是還可以接受跟離職的前公司差不多是原來的N-1K，但貌似有獎金說是領起來會比以前多環境不錯、公司應該也蠻穩定，唯一讓人有點疑慮的是時間跟休假颱風假會放但是要扣當天薪資，滿一年也不會有特休假（或說是年假）所以有事請假或是病假都要扣薪...另外就是上班時間比較晚，九點半到七點半左右（如果沒有加班的話）當時聽是覺得晚上班晚下班好像也合理，回到家一算...好像怪怪的？家人對工時有點意見，年假更有意見上一個工作做了很多年特休仍在七天就被家人說違反規定了這個工作連特休都沒有:P而且工時好像有點長基本上目前面試的公司只被一家發過感謝信通過面試的不是薪資太低就是像上面說的有些令人疑慮的規定讓人有點意興闌珊的...想說薪水還可以就先做好了又想說年底說不定會有比較好的工作機會，也沒多久就等等吧！但是未來總是不確定，說不定也沒有比較好事實上我現在已經不知道要把履歷投給誰了想問問其他人意見，如果薪資環境都還可以接受的情況下工時變長也沒有特休假的情況下，還會想去這家公司嗎？還是去做但不要做滿一年就走人？只是這樣明年還是又回到找工作地獄也蠻累人的--嗯嗯～我知道了剛畢業也待過沒有年假的公司，但是請假不扣薪，當時只覺得不太方便沒多想現在很多公司把特休放在福利裡面，今天才知道原來有硬性規定要休假的後知後覺了，抱歉啊～我還以為自己太草莓，明天會去回絕掉颱風天不放假不算違法？這一點我心裡蠻OO的耶其實當時我心裡是覺得自己也不見得做得滿一年就沒考慮太多沒想到我姐說他公司第一年就有特休@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442830067.A.BB1.html
Lhanas (窮奇太子)
WomenTalk
Re: [討論] "台語低俗"的觀念已被洗進骨子裡
Mon Sep 21 18:07:44 2015
念語言學的，實在看不下去各種業餘的想當然爾，來認真澄清一下。::::這裡以羅曼斯語言(RomanceLanguages)的「歌唱」一詞舉例，請看下面比較：薩丁尼亞語：cantare[kantare]西班牙語：cantar[kantar]法語：chanter[shannte]雖然這裡只舉一個詞為例，但很明顯的事實是：上面列出的三個當代羅曼斯語言中，法語是經過最多歷時音變，而在語音上最不保守，最不存古的語言。但眾所週知，法語在多數世人的耳中卻被認為是非常優雅的語言。其實在社會語言學的討論中，我們發現，除去主觀上對語言外在形式的感知，所以若想討論台語的粗俗印象，應該追咎的是過去幾十年來，國民黨政府讓說台語的人變成只有低教育水平的流氓混混，和只能插科打諢、閒話家常的阿桑阿伯；以及讓台語的文化語境變成只有市場街邊，鄉下廟口這些地方。因此想要推翻台語的粗俗印象，與其大談語言內涵，不如致力於讓台語擴展到更多專業談話、正式場合以及流行文化的場域中去。就像當年台灣健康寫實電影「蚵女」、「養鴨人家」中，代表專業、知識與文明的政府機關與研究人員都是操持國語這樣的包裝手段。而回到語言本身，我承認台語，或該說整個閩語，甚至該說所有東南漢語(包括吳、客、粵、湘、贛等語支)在字音與詞彙方面，整體而言皆較官話保守、存古。任何地方都一樣，越是強勢、通用的語言，因為交流的族群多，必然會導致越多的改變，這正是為什麼英語比多數日耳曼語言不保守存古，也正是為什麼華語比其他漢語系語言不保守存古。身為語言學研究者，對我而言，更何況台語，或說閩語，血統上也並沒有一般人想得那麼純正，它的底層已公認具有上古百越語以及六朝吳語的成分，前者甚至完全不是漢語，而是壯侗語族的語言(與今壯族語言有血緣關係)，譬如大家說會吃蟑螂的那種長腳蜘蛛，台語稱「喇牙」(la5-gia5)，一般認為就是壯侗語底層的詞在客語也找得到該詞：la5-khia5。若真要以歷時角度討論漢語系語言的保守與否，請先具備西方的音韻學／語音學(phonology/phonetics)、構詞學(morphology)、語義學(semantics)，以及中國的聲韻學、文字學、訓詁學，乃至各種中國古典文獻的知識。不然你就跟那些開玩笑說台語的「拿去」(theh4-khi0)跟英語的"takeit"同源的人一樣，就只是在道聽塗說，烏白講！以下開始揪錯：不知道在你道聽塗說之前有沒有發現，教育部的閩南語辭典是把這個詞寫作「凊彩」(tshin3-tshai2)。為什麼那些學者在編寫這個辭典時不用你引以為傲的「請裁」這個寫法？因為「請裁」在讀音上有多處不符合！首先，台語表示隨便的這個詞，它的第一個字是中古漢語中的，意思是，它在台語中讀。因為台語的聲調依不同位置會變調，所以第三調在台語有兩種聲調的調值，在一個詞的末字會讀成低降的音調，接近國語的三聲，在一個詞的非末字會讀成高降的音調，接近國語的四聲，這裡先舉另外兩個陰去字「笑」和「看」為例，它們在台語中當然也是第三調：好「」(ho2-tshio3)：會發現音調跟國語的很像「」容(tshio3-iong5)：會發現音調跟國語的很像好「」(ho2-khuann3)：會發現音調跟國語的很像「」有(khuann3-u7)：會發現音調跟國語的很像回到表示隨便這個詞的第一個字「凊」，它在非末字位置，音調接近國語的四聲，這證明了它的聲調正是「笑」和「看」在非末字的狀況，是個變調後的第三調。然後我們看看「請」這個字，不好意思，它在中古漢語中是個，意即在台語裡它會讀。第二調在一個詞的末字會讀成高降的音調，接近國語的四聲，在一個詞的非末字則會讀成高平的音調，接近國語的一聲。以下用「請」和另一個陰上字「好」舉例(皆為台語)：拜「」(pai3-tshiann2)：音調差不多等於國語的「」問(tshiann2-mng7)：音調差不多等於國語的你「」(li2-ho2)：音調差不多等於國語的「」看(ho-khuann3)：音調差不多等於國語的這兩例都足以證明「請」跟前面的「笑、看」以及我們在討論的台語表示隨便的「凊彩」的「凊」，聲調是不一樣的。而且中古漢語中同一類聲調，基本上是固定對應到現代各種漢語的某一類聲調的。眼尖的人可能已經發現這個規律了。上面說的中古陰去字：笑、看、凊在台語都是第三調，在國語都是讀四聲，如果有板友會客語或粵語，會發現它們也都是同一類聲調。而中古的陰上字：好、請(還可以舉更多：討、小、考etc.)在台語都是第二調，在國語都是讀三聲。因此台語表示隨便的這個「凊」(tshin3)，以聲調來看絕對不可能是陰上字「請」。而且「請」的韻母也不符合：台語表示隨便一詞的第一個字，韻母是in(ㄧㄣ)「請」在台語一般白讀的韻母是iann，就算改用「請」的文讀tshing2，韻母是(ㄧㄥ)，仍然不符合，而且聲調也依然是第二調，不是該詞所用的第三調。然後，依一樣的方式檢驗，台語表示隨便意思的這個詞，第二個字也不可能是「裁」。隨便這個詞的第二個字台語讀第二調，可以知道是中古的陰上字，國語會讀三聲。這正是為什麼教育部選了國語讀三聲、台語讀第二調的「彩」來表示這個字，而不是國語讀二聲、台語讀第五調的「裁」。「裁」是陽平字，台語中在詞的末字時是低升的音調，接近國語的二聲，在非末字時是中平(漳州腔)或低降調(泉州腔)，前者無法用國語對當，後者則接近國語的三聲，比較一下另一個陽平字「台」在台語中的讀音：一「」(tsit4-tai5)：接近國語的二聲「」中(tai5-tiong1)：泉州腔會接近國語的三聲台語表示隨便的這個詞，末字根本不是低升音調，而是高降，因此不可能是像「台」一樣的陽平字「裁」。我不知道你這個「嗯災呀」的「呀」是不是指一般寫成「知影」的「影」，如果是的話，這個字台語有鼻化韻(iann2)，不能寫成在台語中並無鼻化的「也」(ia7)而且聲調也不合；或，如果你的「呀」是指句末語氣助詞-a則你得先回答以下問題：1.「也」(ia7)為何會音變成a？2.台語這個語氣助詞的用法是否真的等同或承繼先秦漢語的「也」？3.國語同音的句末語氣助詞「啊」，是否也是先秦漢語的「也」？是的話，你舉這個例子就說明不了什麼台語的保守性，不是的話，你就得解釋為什麼同音的兩個句末語氣助詞，是不同來源。無論如何，都不該只是放個道聽塗說的砲就拍拍屁股走人。::姑且先不論你舉的這個e7-tang3本字是否真是「會當」，你知道杜甫詩句「會當凌絕頂」的「會當」並不是台語「能夠、會」的意思嗎？此處「會當」也是唐代口語中的詞，你只要稍微google一下就可以知道它是「一定要」的意思。話說回來，這個詞發展到後來出現一個省略的變體：「會」，例如五代詞人孫光憲的《北夢瑣言》：「他日會殺此豎子！」應該看得出來，正是今天官話／國語表示未來意志的助動詞「會」的源頭。因此杜甫那句詩，其實比較適合用國語的「會」去翻：「我會(即我要)登上那絕頂，一覽四周低矮的群山。」你反而提供了一個官話保留古雅詞語的例子。:::這個我真的有點懶得吐槽了，意即，在古漢語中，它是由三種子音"p,t,k"之一結尾的，台語「夕」文讀是sik8，正是-k結尾的入聲字，白讀弱化為聲門塞音(glottalstop)結尾：siah8但無論如何不會是「西北雨」(sai1-pak4-hoo7)這個詞的第一個字，因為此詞第一個字根本不是入聲字，韻母天差地別！:::這邊原PO說對了一句話：台語的字音確實一般來說比國語接近古漢語，因為整體來說，它是一支比國語保守、存古的漢語。換句話說，不可能出現本系列文章推文中有人說的「穿越到唐代可以用台語跟唐代詩人交談」這種天方夜譚！也許唐宋時人在讀漢字時的字音跟台語會有點接近，但：第一，接近不代表完全一樣；第二，他們實際口語的詞彙、句法絕對跟台語不一樣。因此，以台語字音來讀唐宋的古典詩歌，只能說在多數時候比國語更能解決押韻問題，但是：1)用台語讀能押韻不代表唐宋時人就是這樣讀的，舉個假設性的例子，可能同一類韻母在當時讀ㄚ台語整批一起變成ㄝ了所以雖然仍押韻，台語也不能說是還原當時人的發音。2)台語既然不是當時人的真正發音，用台語讀每首詩便不可能都能夠押韻，這邊以李商隱的七律〈錦瑟〉為例：錦瑟無端五十弦，一絃一柱思華。莊生曉夢迷蝴蝶，望帝春心託杜。滄海月明珠有淚，藍田日煖玉生。此情可待成追憶，只是當時已惘。本詩以台語讀，問題有兩處，一是「年」必須用文讀音ㄌㄧㄢˊ(lian5)才能與「煙」ㄧㄢ(ian1)、「然」ㄌ一ㄢˊ(lian5)押韻。可能大家會疑惑用文讀還是能押韻，這算什麼問題？這必須了解文讀音的本質，文讀音是模仿官話字音(且主要就是唐宋官話)所產生的破讀、又讀。台語讀詩要用文讀音才能押韻，暗指了兩件事：第一：口語的台語因自身音變，不完全符合唐宋時人的語音，所以才必須透過以模仿唐宋官話而得的字音來達到押韻。第二：唐宋詩歌押韻還是依據(當時的)官話，不是閩語，儘管閩語可能比今天的官話多保留了一點當時官話的成分。而除了「年」之外，這首詩第二聯的韻腳「鵑」才是真正的問題。台語「鵑」只有一個讀音：ㄍㄨㄢ(kuan1)。當我們用台語讀本詩四個韻腳時，雖然注音都寫ㄢ，拼音都寫an，但「鵑」跟其他韻腳其實並不押韻，以下標出這幾個字在通行腔台語的實際發音：年ㄌㄣˊ(ln5)鵑ㄍㄨㄣ(kun1)煙ㄣ(n1)然ㄌㄣˊ(ln5)這邊「鵑」跟其他韻腳的母音不同，是因為其他三個韻腳「年、煙、然」的母音ㄚ(a)在台語中都因為介音ㄧ(i)的關係抬升變成了ㄝ(e)可是「鵑」在台語中的介音是ㄨ(u)，所以母音仍然讀ㄚ(a)。這邊「鵑」反而是國語的讀法比較能押韻，因為介音ㄩ跟ㄧ(i)一樣都能使ㄢ的母音變成ㄝ(e)。由以上可知，並非用台語讀就都能完美押韻。順帶一提，本詩以台灣北部的四縣客語讀倒是都能押韻：年ㄋㄧㄢˇ(ngien)鵑ㄍㄧㄢˊ(kien)煙ㄧㄢˊ(ien)然ㄧㄢˇ(ien)：A)資訊上的豐富性B)發音上的簡便性C)感知上的區辨性為了滿足(A)，音韻組合上的限制必須儘量小，以達到最多數量的音韻排列組合，但這樣就會犧牲(B)和(C)，因為越複雜的音韻組合也必然在發音上比較困難，而越精細的音韻組合分工也必然導致聽話者難以區別。舉個假設性的例子：若甲語言只有兩個前母音：i,e乙語言有三個前母音：i,e,ae丙語言有五個前母音：i,iu,e,oe,ae依原PO和推文裡LamLooIng的邏輯，大概就是丙語言最棒最好，因為它有最多前母音，可以最大化地利用，譬如只是用同一個子音p當聲母，就可以有五種音節：pi,piu,pe,poe,pae但這種語言一般在語言類型學上就會相對稀有一點，因為它雖然達到資訊豐富性，但它犧牲了發音簡便性，也犧牲了感知區辨性，另一方面，更有可能的是，若丙語言真的存在，它可能會在其他面向簡化，譬如它的聲母子音可能比甲語言和乙語言還要少、還要簡單。::::英語是重音語言沒錯，但日語是音高重音語言(pitch-accentlanguage)，即用高低音來體現重音的有無。然後你可能不知道非洲有很多聲調語言是只有高、低、中三種聲調而已的。:當你這樣說時有沒有想到，國語只有四個聲調國語人平常說話只發出四種聲調，所謂聲調數量，是指一個語言用來區別詞義的聲調數，國語的一聲，很多人可能一下發高平(等於台語第一聲)一下發中平(等於台語第七聲)，只是在國語人耳中／口中覺得是同一種聲調而已，如果你能接受日語雖然有各種不同音高，但他們永遠只聽得出或覺得自己只發出高跟低兩類區別，那你實在沒有理由因此而貶低國語。:::::因此，以語言學的觀點，國語，或說官話方言，聲調數量都比較少(大都在三至四個左右)，是因為作為通行語，在演變的過程中，總是傾向發音上的簡便跟感知上易於區辨。LamLooIng在推文中提到的國語的音韻組合數量較少也是一樣的原因，這正是為什麼國語的很多面向，比起其他漢語是比較簡化的，也是為什麼英語在格位、時態等很多方面，比起其他印歐語系來說是簡化很多的。但只關注語言這些簡化面向的人有兩個毛病：第一，他們喜歡據此認為這個語言遜／落後／低等，但一樣，這只是語言在歷史發展下的產物，沒有優劣之別，第二，他們往往忽略了這些語言在其他面向上的「繁化」或「較精細」。譬如官話的聲母子音其實比台語多，譬如官話組成一個詞的平均詞素量也比台語多。所以請不要再緊抓著一個面向比較不同語言的優劣了！語言是一個系統，各種面向都是組成其中的齒輪，某個部分的簡化或精細化也不構成它優劣的理由！不然你們可知道，自十九世紀以來，西方一直有覺得印歐語比漢語優秀、進步的論調，只因為它們在詞形上區分時態、人稱、數量跟格(case)，而漢語則沒有。你們的作法跟他們這種帝國主義式的歪理如出一轍！總之，--我也是受不了用某種政治意識型態來討論語言的「優劣」才跳出來的，害我打這篇打了整天zZ09/2118:45閩語(其實任何東南漢語都一樣)是各種語言層次疊置出來的。它的底層是壯侗語族的古閩越語，以及先秦至東漢因征伐屯墾或戰亂避禍而自北方來的漢人移民所帶來的上古漢語，之後又疊上六朝時代江東移民帶來的吳語、唐宋時期避禍於此的北方難民帶來的唐宋官話，這些層次融合形成今天的閩語面貌。所以說它有中原一帶古漢語的成分是對的，只是1)它不是唯一有的，東南漢語都經歷這個過程2)它不是全部都是中原的古漢語。不列ㄐㄑㄒ這組硬顎音(palatals)是因為台語實際上也有這組音。台語的ts,tsh,s後接前母音i時很多時候實際音值就是顎化的ㄐㄑㄒ。以音位學(phonemics)而言，台語的ㄐㄑㄒ，與國語的ㄐㄑㄒ一樣，都是顎化的產物，也都與別組聲母呈互補分佈(complementarydistribution)所以ㄐㄑㄒ這組聲母可能在兩個語言都不是音位(phonemes)。不過如果就一些語音學與心理語言學的研究來看，國語的ㄐㄑㄒ比較有可能是具有心理真實性的獨立音位，若是這樣，那確實可以說國語比台語多了這組聲母。雖然我自己也是採信後面這個主張，不過目前音韻學(phonology)的現況是：國語的ㄐㄑㄒ是否為基底形式(underlyingform)仍有爭議，因此文中還是先略去這組聲母。所以我其實平常已不用「方言」(dialect)這個詞，因為它其實已經被國族主義的政治場域賦予了「國內非標準、非正統的語言」的含意，我支持一些語言學家的主張，稱所有語言／方言為「語言變體」(variety)，因為任何語言不管是官方規範的或非官方的，不管是同一個國家裡的還是跨國家的，不管是彼此能溝通的或不能溝通的，客觀上而言，它都是某種早期語言的變體。文中用「方言」是為了跟官方標準語相對，意義等於非官方的語言變體。英語跟漢語有很多差異，但形式句法學家(formalists)絕對不會說它們是差在有沒有邏輯...因為對形式語言學而言，語言系統中的各模組都是有規律的(rule-governed)沒有哪個規律是毫無邏輯且混亂的，你很可能只是因為不知道漢語的規律與邏輯所以這樣說。這好像也是鄉民常誤解的部分，有機會可以就此議題再寫一篇。真的！我自己是客家人，能說日常客語，台語也不差，也學了上海吳語，接觸過粵語、排灣語、日韓語、藏語等語言，說實話，每個語言都有它們美麗、獨特且迷人的地方！已改正XD。雖然在這成語中，這兩個字其實通同。自己以前是中文系畢業的，說實在話，就我所看到的，九成五中文系出身的人大學時從沒搞懂過聲韻學，所以很正常，教國文並不代表他懂這些。因為這兩個字意思上或過去用法上也不符合台語此詞的含意。不好意思，手語不在我的守備範圍~若有興趣請移駕TW-languages板，那裡有幾位接觸過手語的板友會討論手語:)感謝補充，其實我知道很多例子並非前一篇的原PO自己想的，像「請裁」這個說法我也曾看詩人蕭蕭在書裡提過。但這些人都不是語言學／聲韻學專業的人，所謂的訛音或音變，都要有充足的動機，以及解釋性充分的規律，像「夕」從siah4變成sai1這種訛音假說，牽涉到母音的換位(metathesis)：ia變成ai牽涉到喉塞音尾(-h)的陰入字(第四調)丟失喉塞尾後變成第一聲的陰平字。這些變化，就我目前所知，台語應該是沒有類似變化的，也許真的有只是我孤陋寡聞，那提出這個假說想說服大家相信的人，也應該舉證說明這些變化的動機與規律，以及在台語有沒有類似的現象，否則仍然只是憑空臆測而已。這太私人了，頂多私信講...這問題好大，有機會再談吧。語言學研究所啊~抱歉，太忙，這議題的研究文獻我也不算熟，所以一時沒回你站內信。不過美國英語確實除了通用腔(generalAmericanEnglish)以外，各方言的ae或多或少都有抬升現象。這個現象文獻上稱為"ae-tensing"ae抬升成tensevowel[e]後面帶有輕微的schwa，美國著名的社會語言學家Labov把抬升、雙元音化後的ae記為aeh。然後這個現象受地域、音韻等條件影響而有不同的程度，在多數地區，它只發生在n/m這兩個鼻音之前，譬如man。在這種情況下，其發音的確與men非常接近，但「合併」一詞我可能說得太過武斷，因為我並不確定持這種口音的母語者在感知上是否已無法區分它們的母音。只能說美式英語的多數次方言，的確有無法接受前母音區分那麼多類的傾向。

