https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422245784.A.8E0.html
chillheart (寒)
WomenTalk
Re: [問題] 弟弟的女友白目又沒禮貌怎麼辦？
Mon Jan 26 12:16:21 2015
你們是同輩，不跟你打招呼會怎樣嗎？說到底只是奇蒙子的問題。如果她很主動的自己夾，你會不會又想說：「這未來的弟妹這麼沒禮貌，也不會夾菜給未來的婆婆跟大姑。」欲加之罪，何患無詞。不知道這是她自己拿出來吃的還是你家人拿給她吃的？搞不好她沒那麼想吃，只是因為你家人拿給她，盛情難卻只好吃了。這的確是沒禮貌了點，但我總覺得她是講得太小聲你們沒聽見，不然就是有請你弟代為轉達，只是你弟也白目沒說。你確定是她要你媽買便當給他吃嗎？還是你媽叫她照顧你弟，你媽去買便當？？我倒覺得在你弟面前用「你媽」比較不禮貌耶！有這麼囂張的大姑，這女孩前途堪慮。說老實話，他女友怎樣不關你的事，何況還沒入門，就算入門了，也輪不到你來教訓她，你們只是同輩好嗎？要是擔心你媽的狀況，那就多回家陪她聊天講話，盡盡子女的本分。我真慶幸我先生只有弟弟。--客人要有什麼樣子？幫忙煮飯洗碗？同輩之間，打招呼只是為了讓自己未來日子好過，如果跟婆家相處有問題，兄弟姊妹會跳出來幫忙處理自己的爸媽，但沒打招呼也不會怎樣，頂多就是靠自己而已。不知道是坐多遠？如果是我，不好意思夾菜不行嗎？原po除了「誰准…」那段是親眼所見、親耳所聽外，哪一段不是腦補？？同上。你可能沒搞懂斥責原po是為什麼？縱使女友有禮節沒做到的地方，跟弟弟講不聽，也輪不到原po來教訓弟弟女友，何況我遇過太多次，都是男方跟女方說不用，女方照做結果莫名被黑的狀況，更何況，原po的腦補小劇場更誇張呢…原po腦補也過頭囉！禮貌是拿來要求自己，不是拿來要求別人的。你怎麼知道是不是弟弟說不用收？而且來者是客，還讓客人收東西不是很奇怪？通篇換成男友，怎麼大家都不要求了？就像我說的，原po自己見證多少次他說的事件？原po就不腦補？我記得我跟我先生剛交往沒多久，婆婆就車禍開刀住院，那時候因為還沒想要拜訪家長，所以我就買了一罐鈣片，請先生轉交婆婆，結果完全沒下文，（婆婆沒道謝＝沒禮貌？）後來跟我先生結婚後，某天整理家裡，發現這罐鈣片藏在櫥櫃某個角落。還有一次，婆婆出國去大陸玩，回來時帶了件褲子，請先生轉交給我，我跟先生說，請他向婆婆道謝，雖然那件褲子我根本穿不下，結果先生有說嗎？？沒有！結論是什麼？當遇到豬隊友，跳到黃河都洗不清咧！原po才是腦補非常嚴重的人呢…禮貌是拿來要求自己的，何況我也要求自己該做的禮數都要有，原po講的那幾點，每一點我都經歷過，也都被嫌過，噓寒問暖，人家當我急著想入門而對我有壞印象；換一個男友，點頭微笑叫阿姨叔叔而已，人家說我不夠有禮貌，應該要在客廳陪聊；當人家家長不喜歡你，什麼都可以拿來嫌好嗎？現在我結婚了，因為受傷在家腳不方便，但雙手可沒壞，煮水餃、燙青菜還是有辦法的，可是我公公還是會去買便當給我吃，即便我說不用了，他還是會特地出去買回來，甚至還會跟我搶著做菜，叫我去休息。老人家本來就是這樣，覺得順手而已就做了，但如果是原po媽媽自己要去買，轉頭卻跟另一個兒子哭訴未來的媳婦要她幫忙買便當，那這個家庭還真可怕，快逃～家人如果是用教訓的方式來關心，我還想躲遠一點咧！就像我媽也常哭訴我弟媳帶壞我弟，我也不會去靠腰我弟媳跟教訓我弟媳好嗎？我才不相信我弟一點問題都沒有，我也不全然相信我媽講的，畢竟是自己兒子，胳臂當然往內伸，都嘛護著自己人。最近我弟要辦婚禮，跟我媽爭執不下，轉頭又怪到我弟媳身上，雖然我覺得都登記了，小孩也都生了，是可以一切從簡，只辦宴客沒錯，這點我跟我媽是採一樣的觀點，但我也不會白目跑去跟女方說什麼，只是跟我弟說辦婚禮要花多少錢，讓他自己惦惦斤兩，有本事就不要跟我媽拿錢辦婚禮，也不要覺得好像家長出錢辦是應該的。老話一句，自己的爸媽自己照顧，原po覺得媽媽會受委屈，那就趕緊把北部工作辭了，回鄉找工作也陪伴老媽吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422246591.A.89E.html
kenso (kenso)
WomenTalk
[心情] 男生朋友的訴苦
Mon Jan 26 12:29:49 2015
一個男生朋友　　很活在自己世界　所以我對他說話很直接已經長時間沒聯絡　（我對他沒啥好感　只覺得說話可以很坦白　沒利益關係）有次他丟我訊息　本來心情很差不想理（攸關身體健康　所以無心體諒他人）結果他丟一句　　阿河死了（之前可憐的河馬）剛好我很關心這件事　就聊了起來他就一直抱怨他家境好　父母要他娶醫生的女兒現任女友　一直被嫌棄　他快崩潰了我懶得聽他訴苦便回答１　女友真的有這麼差被嫌棄嗎？（回答是不差　　只是父母嫌貧愛富）２去認識那個醫生女兒試看看（回答　對她沒意思）我就結論既然這麼愛女友　就積極去解決　別自怨自艾　都三十幾歲了只會抱怨　說恨死父母操控他人生　想死　工作多累　　你就坦白跟父母說你只能追到這種等級　　等等的結果他就怒了說卡在最愛的人中間　多痛苦請問版友遇到這種人會不會　　失控想噓他　沒ｇｕｔｓ遇到問題只會把自己委屈化--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422246874.A.B77.html
unexcited (Juliana)
WomenTalk
Re: [問題] 弟弟的女友白目又沒禮貌怎麼辦？
Mon Jan 26 12:34:32 2015
前面有人備份了所以這篇原文吃光最近女版這類的文章有變多的趨勢ex:我哥哥/弟弟/堂表兄弟的女友怎樣怎樣blablabla我想說的是女人果然最喜歡為難女人敢問人家女生是嫁進去了嗎?她到底有什麼應該要盡的本分?少拿禮貌當藉口就算女生沒禮貌也是你弟挑的怎麼不去跟你弟抱怨?原po我在很久很久某一天我看到我弟騎機車載了一個三八女生(重點是還不是女友)在我家樓下之後(有多三八?拉著我弟說:討厭啦~你每天都要載我上下課喔^.<　以下省略三千字)我就跟他說:我才不管你女友/老婆要找圓的扁的胖的矮的高的瘦的但你找那麼三八的，我絕對揍你＝＝+其實我想說的是男生從來不會去想到這一塊。但女生好像很喜歡劃分領域。一旦有別的女生跨入這個領域，就會先入為主的去嚴格評論這個女生到底適不適合進來。來者是客不應該有身分的區別。還有到底是憑什麼要去教訓人家？人家說娶個老婆好過年，但找到不好的到底是誰的問題？重點是人家只是女朋友，又不會走一輩子(都是they的錯啦!!!!)--

