https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448373206.A.D29.html
bluekrui (booooooom)
WomenTalk
[心情] 想念以前的自己
Tue Nov 24 21:53:24 2015
首次(手機)發文請鞭小力點目前24y出社會工作也一年多了一開始對於工作有滿滿的衝勁與熱情不管遇到什麼困難依然保持努力就有成果的樂觀態度看一件事情時也有很多的想法但現在對於工作上的一切開始感到無感開始找不到給自己的目標公司制度雖然還不錯同事之間的互動也滿好但我卻一直認為這種關係好表面從一個算多話的人變成跟其他人不知道要聊什麼漸漸的連自信心都不知道跑去哪裡覺得自己什麼都不會沒有想法看見別人也不曉得要聊什麼自己怎麼會變得這麼悶........辭職的想法在這幾個月內不停的浮現工作人際現在都讓我麻木卻又必須填滿我的每一天日復一日有時想到以前還是學生的日子會難過的想哭以前還是學生時總覺得事情可以因為一個小小的力量而改變但現在社會卻活生生的告訴我你只是一個普普通通為了錢而生活的平凡人自己的力量有多麼渺小不知在追求什麼未來也好茫然真的討厭現在毫無衝勁跟熱情的自己有女孩有一樣的心情嗎該怎麼調適比較好或是可以推薦有關心靈方面的書嗎謝謝大家-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448374752.A.BA5.html
st7492646 (夜家)
WomenTalk
四分五裂的家庭
Tue Nov 24 22:19:09 2015
手機po文傷眼見諒不知道要po到哪個版，只好選比較親切的女孩版...！其實也跟我的發推文規定有關啦QQ---分隔------------------------------談到我的這個家庭，很典型很普遍，是充滿守舊思想的家庭，偏偏爸媽又很晚生，價值觀的差異有如天壤之別。屋漏偏逢連夜雨，爸媽的年紀又差了10幾歲，吵架是家常便飯，不吵架時我甚至會提心吊膽，深怕下一秒又是什麼火爆場面。原本我們家是一個小康家庭，甚至可以說是富有，但炒股失敗後一面倒，欠了一屁股債，每天為了錢四處忙碌奔波。因此，從小我和老哥就被灌輸著讀書才好,鐵飯碗才不會窮這樣的觀念。老哥對課業本來就不是那麼有興趣，成績不太好，爸媽更顯得憂心忡忡，整個家庭籠罩在錢,學歷,焦慮的陰影之中。雖然長大了，這些守舊的思想也已經慢慢在改變，但在老哥的心裡卻產生了不可抹滅的印象。雖然不是第一次，但這幾天又起了衝突。老哥在國外實習兼工作，好不容易回來家裡一趟，卻又被家裡那「關懷」且「提醒」的言語深感不解與不滿。我待在家還在求學階段，我是很清楚的，老媽絕對是愛子心切，希望老哥在外面闖能夠更穩更順利，有穩定的收入，對老哥講了一些不好聽的話，過度關切老哥的生活(至於為什麼我媽如此的不放心就又是另一篇故事了)，拿在學校成績比較優異的我來比較，甚至問老哥女朋友的工作，分析是否穩定，不穩定的話希望能換工作...等等，加上老媽和老哥脾氣有夠差，字字句句充滿火藥味，老哥就把10幾年積在心裡的怨氣一吐而出，講的是他在國中五專，家人對他說的冷言冷語...至少對老哥來說是冷嘲熱諷。到最後老哥也落下男兒淚(父母的言教身教真的很重要，晚幾年出生的我知道爸媽是真的一心一意為他好，但老哥心中已經認為這個家變成一個只有責備,謾罵的地方)甩頭就走。並且表明不想再與這個家多有瓜葛，母親對老哥失望、老哥再也不能忍受。幾年難得聚在一起吃飯竟變成撕開裂痕的結局。長年的不和睦和無解的價值觀差讓老哥對這個家庭有代溝，而爸媽又臉上又多了幾分憔悴，看在和事佬的我的眼中，真的鞭長莫及...。現在的我也只能期待時間的流逝能沖淡一切,有憂鬱症傾向的母親不要做出什麼傻事。四分五裂的家庭大概真的無解了，等到我能走出家庭自力更生，那時更祈求上天讓我的家人各自走自己的路，不要再有密切的往來。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448376374.A.6EB.html
pgstha (pgs)
WomenTalk
Re: [問題] 隨手捐錢時會看是哪個單位嗎?
Tue Nov 24 22:46:12 2015
不知道有沒有人跟我一樣我是完全不會在外面捐錢的人因為我哪知道這些錢最後流向是????????????我都是每隔幾個月開車送一包20公斤的米醬油沙拉油柴米油鹽醬醋茶..等等直接開到育幼院去捐這些東西眼睜睜就是送進去園方會要我寫一些紀錄表之類的然後再自己開車離開有人跟我一樣嗎???==我超不放心路上捐錢或是線上信用卡捐錢這錢最後幹嘛去了????愛心不要被利用了～我還滿想推廣我的作法耶每個人捐款省起來都在住家附近的育幼院/孤兒院這樣做捐款使用效率起碼提升60%--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448377031.A.BA1.html
tinging84100 (波羅麵包)
WomenTalk
[問題] 租房子請教
Tue Nov 24 22:57:04 2015
前幾天滿心愉悅地到現在租屋處洗衣服時，突然冒出一隻比我手掌還大的老鼠，從牆壁衝了出來，我當場大叫(這大概是我出生以來較最大聲的...由於整棟只有住我一個人(其他學姊都去實習了...隔天告訴房東後，他說會去放捕鼠器，但是一個禮拜後，我完全沒看到...讓我萌生了退租的念頭。選手一號:一樓是旅遊公司，公司的會計小姐住在一樓後面。房東很有錢，開著男友很想要的雙B。(誤房間位於三樓前面雅房，設備全新，連床鋪都沒有拆封，冷氣是變頻的。三樓後面住房東的親戚，是一對夫妻，在屏東工作時會住那邊。$$為一個月4000到4500之間，還沒跟她詳談。電費照台電，有獨立電表。選手二號:忘記拍照片了(逃三樓套房，家具有使用過，一學期24000，電費4.5塊/度。房東是女性，感覺是個好人。因為我一定會吹冷氣，人又位於根本沒有冬天的屏東，所以冷氣的度數會相當高，所以加上電費，算起來應該會差不多，兩間都可以接受，如果是你們會選擇哪間呢?--把數位相機做成5.5吋.輕薄.然後可以打電話.上網.玩游戲.還可以滑來滑去.打卡上網最重要的是原本拍照功能還保留.手機有的功能數位相機也有.也長的跟手機一模一樣.05/1410:36--我不會下廚QQ雅房真的看運氣...可是選手一號的房子實在太吸引人了可是目前只有住我一個房客，而且晒衣場在頂樓，應該不會波及無辜啦跟夫妻一起共用衛浴會不會比較讓人安心啊?看來一面倒套房，但是4.5塊的電費感覺很恐怖

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448377766.A.B9F.html
star0513 (小星星)
WomenTalk
Re: [請問] 前男友狂傳line來電
Tue Nov 24 23:09:24 2015
開看到這個就想發表一下自己的意見我個人認為不合理最近剛好朋友遇到類似事件朋友跟男友分手男生在半夜不斷打賴通話還用即時訊息說「我這段日子在你身上花三千元，你要還給我！原本想說我們會在一起很久我才願意花結果沒多久就分手，你要還給我」朋友表示不想理會因為是男生自己心甘情願花的，憑什麼要她還但.........如果是我嫌麻煩情況下我會還給他不過也擔心還錢只是藉口怕是永無止盡的騷擾............這是最麻煩的！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448378274.A.D20.html
dosmon (sniper)
WomenTalk
[問題] 紗布黏在傷口上怎麼辦
Tue Nov 24 23:17:51 2015
今天晚上拔了兩顆牙(智齒跟大臼齒)拔牙過程相當順利且快速拔完時大概19點，醫生叫我要用力咬緊紗布過一個小時後，可以換第二塊紗布我換第二塊紗布時，麻藥還沒退所以根本沒發現還有一塊墊底的紗布沒拿出來，就換了新的進去繼續咬緊結果剛剛才發現，媽啊我還有一塊紗布沒拿出來啊Σ(￣□￣；)我小心翼翼地摳它還是緊緊黏住稍微大力就又開始流血了T口T現在這個時間點我好慌啊，是要繼續跟它搏鬥直到它脫落嗎?請問有人有比較建議的方式可以分開它嗎T_T現在已備物品有:大冰塊*1(冰敷用)消炎藥+止痛藥3日份止血藥*4替換用紗布*2俗辣又怕痛怕死的我*1--我好像沒有縫線，如果還是拔不起來，明天一早就要衝診所了T_T感謝大家拯救我一顆驚惶的心，目前含水觀察中(￣ε(￣)哈哈哈我真的沒發現打錯了XDDDD一心只想著黏住了怎麼辦_(:з」∠)_我衝去買食鹽水囉~~~就在剛剛終於全部拔除啦☆,:*:‧\(￣▽￣)/‧:*‧°☆*各位大恩大德，在下沒齒難忘啊T_T

