https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463567674.A.E60.html
hyouoh (Yodi)
WomenTalk
[閒聊]害怕的東西很奇怪
Wed May 18 18:34:31 2016
每次跟朋友聊到怕的東西大家大部分都是蟑螂老鼠蟲子之類的我怕的東西卻都還滿冷門的我最怕的就是折骨頭的聲音還曾經因為曖昧對象有折手關節的習慣而對他無感斷聯絡再來就是很怕“肚臍”剛要打出這兩個字來我都很掙扎平常我都說是肚子的洞久了連身邊親友都配合我這樣講因為我嚴重到聽到發音看到文字也會起雞皮疙瘩有時候逛fb看到有些朋友分享孕婦照看到那一顆凸出來我都覺得要深呼吸冷靜一下之前看海賊王有一集空島的內容是把肚子洞當招呼語後我就棄坑了……想知道大家有沒有害怕什麼特殊的東西呢？--這樣會不會很常頻尿...我都沒注意過這種手的變化耶哈哈抖那不就每次洗頭都崩潰嗎哈哈台語也不行阿阿阿阿阿我也有點怕感覺噁噁我也看過那篇文章在講一些奇怪的恐懼症但上面寫的症狀是怕碰觸到之類的跟我的怕看到聽到又有點不太一樣這好特別蒙娜利沙真的好陰森是怕扣不起來嗎...不會耶但別人不可以碰到完全沒有過什麼陰影耶硬要說的話好像是小時候就會聯想到割腹之類

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463568100.A.DE4.html
louuuise (牙仙子)
WomenTalk
[心情] 玻璃心室友
Wed May 18 18:41:37 2016
這篇是抱怨文我現在在日本留學快兩個月了，跟一個大陸的女孩子住在一起，她人很好也很貼心，但唯一的缺點就是超級玻璃心跟黏我可以舉的例子超多的...例1:在宿舍的時候一直要找我聊天，一直要我跟她交換心事，可是我就不喜歡跟沒有認識很熟的人講心事阿..不跟她講就一臉要哭覺得我不喜歡她例2:我吃飯的時候不喜歡講話，吃飯就是要專心吃飯，室友很愛講話所以我就想一個人去附近吃晚餐，不讓她跟就覺得我是不是不喜歡她。我一個人吃飯點餐加上菜吃完也才半個小時就結束，跟室友去吃至少要一個小時吧，吃飯一直狂講話跟玩手機，我也沒有管她(管這些也管太多我又不是她媽)但是我就想一個人去快快吃完例3:幾乎一個禮拜有3、4天都要約我晚上一起看電影，但是她只看大陸片、恐怖片，又要一直問劇情邊看邊玩手機，我就不想跟她看影片，不跟她看又以為我不喜歡她例4:逛街室友也是屬於拖拖拉拉類型的，買沐浴乳可以逛超市逛一個小時的那種，我有時候只是去買東西，是有目的的那種，買完就走，跟室友去就算她沒有要買她也要逛一個小時才要走...我想一個人去買東西不讓她跟又覺得我是不是討厭她了例5:在宿舍兩個人一直黏在一起一直講話實在很累，有時候就敷個面膜打個遊戲兩三個小時沒講話，就以為我討厭她了例6:我跟我男友在視訊，我室友就一直問我到底喜歡她還是喜歡我男友多，如果有一秒遲疑沒有講她，就會覺得我討厭她例7:要我幫她吹頭髮，我前兩次因為新鮮就幫她吹了，後來她每次洗完頭都要我幫她吹，可是吹頭髮很麻煩啊，我ㄧ拒絕她她就以為我不喜歡她了...我今天還是放學之後假裝有朋友在日本要去找我朋友她才沒有跟，我現在一個人坐在速食店不想回宿舍...QQㄧ回去不能休息又要被疲勞轟炸她人是真的很好的那種，會叮嚀我要吃飯吃藥之類的，但還是覺得一直覺得她很煩，我終於體會到了有些女朋友一直亂小男朋友的感覺了，我現在大概就是男朋友的角色(但我是女孩子啊...)抱怨結束，是說我也還是不會生她氣啦她人真的蠻可愛的，但我還是會常常跑出去假裝有事來換取自己獨處的時間，人跟人之間還是有一點距離比較好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463569615.A.CF2.html
elnoracue (Rina)
WomenTalk
[閒聊] 哪個部位的毛是夏天一定會除的?
Wed May 18 19:06:52 2016
冬天因為都是毛衣長褲所以就懶惰沒有除毛直接放任腋毛跟腿毛亂長趁著上禮拜假日把身上該刮的毛都刮了有種瞬間渾身清爽的感覺~但好景不長今天早上就發現皮膚冒出很多小平頭...爬文已經見識過版上好多腿毛茂密者才發現自己一點都不孤單啊XD看來過沒幾天又要再刮了想問大家覺得哪個部位的毛是一到夏天必殺之的?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463571420.A.1BF.html
TTKevin (魔法商人TTK)
WomenTalk
[問題] 抽菸的男人比較容易吸引妳嗎？
Wed May 18 19:36:54 2016
其實這個問題想了很久該怎麼問，因為我知道很多女性都討厭聞菸味，所以更何況是自己另一半有抽菸的習慣，(就算不在女朋友面前抽)，本人認識的抽菸男性比例可能太少，但是發覺幾乎有一半都有女朋友，這點讓我匪夷所思，大家都知道抽菸不好，可是愛上了好像也很難硬要另一方改變，就我知道本人沒有抽菸習慣的異性，也有連續兩任都會抽菸的習慣。所以想問問這裡的女生們，愛上過、交往過會抽菸的男生嗎？是否有成功幫助他戒菸成功呢?還有是否因為原生家庭也有抽菸習慣呢？沒有交往對象的人，身邊多會抽菸的情侶朋友嗎？很開心大家的分享，至於有人說我歸因錯誤，所以說在比例沒有變的情況之下，就變成抽菸的人有很高比例是能力好品性好的男人囉？當然我的調查樣本還是什麼的全部都不客觀所以別太認真，純粹討論一個現象而已。至於覺得抽菸的人單身比例很高，也可以告訴我，正反兩方意見都接受。--先不管幼不幼稚，至少這是國家允許的合法排解情緒管道。我自己也是很討厭菸味的人，尤其是菸味+冷氣的時候。嗯，這篇只是想知道感覺超過一半的女生覺得菸不好，但是好像有超過一半的抽菸男生有伴侶。通常都是這樣想的也許吧！還是希望各種回覆都有看地方?交往看地方?我說不好是說對身體不好，沒有說不良行為啊～

