https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1394770950.A.5C5.html
josefina0918 (木蘭當戶織)
WomenTalk
[心情] 幫我阿嬤加油好嗎!!!
Fri Mar 14 12:22:28 2014
這星期三接近上午11點，接到我媽媽的電話，要我快點幫她訂火車票回花蓮她說阿嬤生病了、昏倒了。我真的心急如焚。當天下午打給媽媽，媽媽說阿嬤從豐濱分院轉到花蓮市醫院由於情況情況危急，已經轉入加護病房。每天都有跟媽媽連絡阿嬤的消息。後來才知道，我們原本以為阿嬤是氣喘，後來被診斷出是心肌梗塞的危險剛剛媽媽哭著跟我說希望我明天可以回去就回去。因為醫生才跟她說，要她做好心理準備。由於情況太險惡，已經無法手術置裝支架和轉移醫院，怕有感染的危險希望大家可以我阿嬤加油，她是我們村裡的開心果阿嬤。也是從小到大最疼我們的阿嬤!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1395239745.A.B16.html
poppylove (罌粟之戀)
WomenTalk
不過我剛粗略看了一下協議的內容
Wed Mar 19 22:35:42 2014
XD坦白說確實不平等臺灣的市場幾乎全部對大陸開放了，方方面面，各行各業，這個如果大陸有錢人一進來，肯定可以全面滲透臺灣XD勢不可擋。這實在是有點震驚。這次開放的也太徹底了吧？國民黨這個如果真的讓民眾表決，肯定是通不過的。難怪關起門來偷偷簽了。XD這搞法比香港更甚，香港都沒有這麼搞。【咦？還是臺大那位的資料有誤？】

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1395329117.A.0B6.html
cherrypink (Dora)
WomenTalk
[集氣] 請幫我公公集氣好嗎?
Thu Mar 20 23:25:15 2014
公公在上星期五顱內出血，上星期六凌晨兩點多緊急動手術，原本因公公長期在吃控制高血壓的藥而不能開怕血流不止，但是後來醫生看狀況不好說不開不行了，至少開了還有機會，只好打了四劑的凝血劑後緊急開刀，手術在四個小時後順利把血塊清乾淨了，但是現在還在加護病房等待清醒，醫生這幾天慢慢減藥讓公公自己恢復清醒，說能在兩個禮拜內能醒來是對公公最好。看婆婆為了公公這樣她每天心情都很糟，很心疼她，真的很希望公公可以趕快醒來，我們不奢求公公能恢復成像沒倒下之前的狀況，但希望至少可以抱抱他下個月即將出生的第一個小孫女，可以都認得我們，可以享受天倫之樂，所以我在這裡請求大家的幫忙，請幫我公公集氣祈禱能趕快清醒，感恩大家！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1395839866.A.A78.html
fish3341839 (coolcat)
WomenTalk
[討論] 關於某篇服貿討論的小感想
Wed Mar 26 21:17:44 2014
說真的，看到這篇，第一個感想是─根本打高空，對事情毫無幫助為什麼?因為：而在今天要討論的國家政策議題中，「制度」就是這個框架今天之所以要走上立院抗爭，就是因為當初並沒有選擇「阻力最小的路」(選出一個實質過半具影響力的政黨，或者選出多個小政黨並行互相牽制)，這使得在現行多數決制度下的情況就是一黨獨大，其他政黨空有名號，卻甚麼權利也沒有(你看當初民進黨吵半天，它爭到甚麼?也不過就只爭到逐條審議，而且現在還被30秒強行通關，當初根本白花工，只是落得一個暴力政黨的名聲罷了)所以今天學生佔領立院是下下策沒錯，但也確確實實是沒有辦法了!(不然敢問學生握有的權力，可動用的法令在哪裡???根本虛無飄渺，還要批評他們違法?!)原文裡拿德國來當例子這段根本不適用台灣，德國人說不定還有保障平民合法抗爭的條款，強制國家領導者傾聽抗議者意見的法律勒......回過頭我們來討論現下的狀況服貿事實上早就簽了，現下不過就是因為抗爭，卡在立法通過執行的部分現在我們假定抗議成功的狀況：(可能性極低!目前最大反對黨都做不到的事，學生對法律對政治不熟，有辦法應付在政壇上打滾2、30年的老奸巨猾?)(我懷疑這目的達到通常就做鳥獸散了，究竟有多少人會繼續關注哪些條文不該被簽下?)(學生還有多少心力再次耗在這上面?長期抗戰是很辛苦的)最終我們可以得到一個結論：現在佔領立法院只是變成暫時不要讓服貿執行而已，問題還是沒解決......所以我說，但回歸現實面，不要再說學運不要藍綠、學運不要政治，與其提這種不可能成功的意見↓↓(當年紅杉軍吵翻天都沒有被罷免成功，現下制度不變卻可以罷免成功?)不如趕快找其他黨派一起來討論如何解決目前狀況，努力朝向有解的方式前進吧!--為什麼我會這樣講，因為很現實的綠營目前就是最大反對黨無論立委議員席位等等，比起藍營，手握較多權力的還是他們不找他們幫助，找誰呢?目前學生就是知道馬茸只想照他的作，可是又沒有辦法解決，只好僵在那裏阿這樣只是一直拖下去而已

