https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449813099.A.856.html
lucifax (虎爺:犬科動物給我滾開)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為什麼反對濫用退貨制度
Fri Dec 11 13:51:37 2015
許久不吃味全商品林鳳營也是本來就不愛喝牛奶上次喝牛奶還是在日本喝的日本牛奶真的好便宜但針對這事件我單純覺得這只是柿子挑軟的吃算是網民跟風外加COSTCO也不太禁止的影響今天味全是一個大公司味全商品在各個通路到處都有像是貝納頌在全聯每次都有一個櫃子專門放下面通常是自產的奶凍捲這在7-11也還是擺在明顯的位子上更別提味全的肉醬因為比較便宜所以還是一堆人買怎麼沒人發起去全聯掃貨退貨去7-11掃貨退貨去頂好掃貨退貨去全家掃貨退貨相較之下COSTCO只是大批發賣場全台家數也沒幾家如果這四大家超商超市真的讓人掃貨退貨那才是真的在滅頂如果這四家被這樣玩味全就真的會被玩到死但為什麼沒人做不就是因為在這幾家要退貨比較麻煩人家可能不讓你退或是讓你退了但是只能選購其他商品不退錢結果你在7-11買貨退貨讓某家黑心商人有點小難過另一家卻笑呵呵你的荷包卻哭的柔腸寸斷相較之下COSTCO就是個又軟又好咬甚至柿子還歡迎你去咬的柿子而且進去COSTCO也是很潮的一件事情COSTCO每天進退貨的數量可能就是這四大超商的零頭罷了--我提啦沒看到嗎把四大超商超市全部買倒頂新就真的會全滅只是我不會去做這種事情不會為了可能讓一家黑心商人有一點點小痛楚卻讓自己活不下去頂多就是如果真的有人開始發動我也會去買個一瓶兩瓶回來後退貨湊湊熱鬧要居功歡迎把這點子發揚出去不收版權費

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449813872.A.CA9.html
a7352030 (盧卡)
WomenTalk
[討論] 經痛對女孩而言是什麼？
Fri Dec 11 14:04:29 2015
就像是期中考的成績單，妳知道它絕對會來臨，但永遠不知道它什麼時候會到來，而只要來了必定給妳一個天翻地覆…嗚嗚，上一秒還能在房裡掃地，下一秒直接躺在地上打滾…好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊--…好可怕…突然覺得已經好幸運……對！嗚嗚，說到心坎裡了…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449814056.A.501.html
lucifax (虎爺:犬科動物給我滾開)
WomenTalk
[問題] 如果想買最便宜的相機 有啥選擇呢?
Fri Dec 11 14:07:33 2015
工作是辦活動的關係所以都得用手機照相記錄以向上面交差只是辦過活動的人都知道辦活動的時候根本就超忙的這邊電話摳你那邊人叫你過去支援甚至拍到一半電話摳進來結果手機當掉了為了一勞永逸打算買個便宜的相機來用3000以內只要可以記錄下畫面就好了至少可以一邊夾著手機一邊拍或是用無線耳機不過現在好像也沒啥能挑的大家可以給點建議嗎感謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449814154.A.C73.html
panwen (snow42)
WomenTalk
[灑花] 傳說中的粉紅色肉球
Fri Dec 11 14:09:10 2015
女版首po就獻給我這幾天領養的超可愛小傢伙吧！前幾天把貓咪用品一次買齊後，便無聊在台中收容所的網頁上滑，當下看到她的照片時，根本驚為天人的可愛！！很順眼而且有種就是她的感覺！於是立馬從台中市區騎到豐原郊區的動物醫院辦領養她的手續。（台中收容所網頁，每看一次就融化一次）之後辦完手續，愛滋那些檢驗通過後，便很小心翼翼的把她放進外出硬籠後，以超緩慢的速度騎回市區。一到家後，放出來就開始爆衝，真的是活力十足的孩子！吃多喝多也拉多，根本是貓咪屆的拉不拉多！重點是個性超溫和，到現在都還沒有哈氣過，反而是從頭到尾一直呼嚕不停，我也只好融化再融化....之後為了替她取個好名又不會太菜市場的，想了一整夜還失眠，最後在「太妃糖」跟「暖暖」之間猶豫不決...於是請貓版的鄉民給了些意見，結果「暖暖」意外的高票，於是她就叫「暖暖」了（旋轉加灑花！P.s太妃糖是因為身上的顏色蠻特別的，連醫生也特別誇獎她很漂亮，覺得跟太妃糖顏色蠻接近的。暖暖則是因為橘色是最溫暖的顏色，看到她就覺得特別溫暖！而就在剛剛又捕捉到超療癒的畫面，想和其他女孩們一起分享可以讓人短暫忘記煩惱的畫面！是不是很療癒！！！！（瘋狂灑花Btw醫生說她是混種的，但有網友說她身上有美短花紋，不太像米克斯的虎斑，很有可能是美短，不過不管她是哪種，都不會改變我對她的愛！現在我開口閉口，都是關於她的事情，很怕哪裡沒有伺候好，惹得主子不開心了，沒想到一不小心就入坑入這麼深啊啊啊我只能說，有妳來到我的身邊，當我的家人，是這世界上最幸福的事，沒有之一！最後還是要強調，請領養代替購買：）謝謝大家看到這～～～不介意的話，大家也可以跟我分享寶貝毛小孩療癒的照片！p.s背景巧拼的部分，已經有好心的網友提醒我要拿走，所以已經處理好，也把地板掃乾淨了！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449817925.A.88B.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [心情] 媽媽和男友
Fri Dec 11 15:12:02 2015
你的文章已經做了選擇了而可以想想你做選擇的原因是因為1、你比較喜歡男友2、你認為你的母親好操弄，他會輕易的原諒你如果是1的話，那堅持你堅持的你可以明確的告訴母親，我選擇的是男友，我在乎的是男友的感受那麼你母親應該也不會再那麼不識相的說我想要到你家煮飯給你吃了^^如果是2的話...人心都是肉做的，這男人你如果操弄不了，那就給別人吧如果是1+2的話...那我等等去原文補個噓˙˙-----------------------------------------------------------------------每次都要加個被噓的自身經驗我一定是M屬性雖然這個經驗跟本案一點關係都沒有本人交往一個禮拜後本人的母親說了：我反對你們交往我跟男友大吃一驚男友很難過的哭了說無論如何還是希望跟我在一起我跟他說...於情於理都不可能阿0.0理智上我們當時都是個靠父母的大學生，你要我私奔靠自己生活我不想阿。感情上我的母親為了我付出這麼多心血，我跟他相處的時間比你久，要選的話也是選我母親阿...。（男友當時受到劇烈打擊）總之...現在有兩條路，第一條我們分手然後五年後自己養活自己了再在一起。第二條，你去問他為什麼反對。我不去我會怕。（男友受到更劇烈的打擊）（附帶一提，我母親是穿著PRADA惡魔那款的）磨（伺候惡魔那種磨）了一個禮拜，母親開了一句金口：「我覺得你們在一起不適合，我看不到你們為彼此的加分」好吧...講到加分這種事情就不外好好作人天天向上之類的我交往一個男友我容易嗎...不過男友也定下了原來他地位這麼低弱母親的一句話會造成他地位動搖的心靈創傷導致在我母親面前百依百順------------------------------------------------------------------（不過看起來原PO比較離不開男友，所以來不及了）據說感情世界有90％的人在前六個月就決定好了這段感情的相處模式了只是在這裡勸原主你想要腳踏兩艘船就要學會本事操控兩艘船很多拖拖拉拉的人最後連一艘船都不剩至於要不要勸分但我覺得路是你自己決定的大家建議的是大家認為比較有保障的路我只建議你現在你還有選擇權晚一點就是別人幫你決定了--哪有我都跟他說了反正我們要畢業了我可以等你五年我們能獨立生活了再在一起也指點他另一條明路:跟媽媽談判(好可怕)0.0b其實很多時候我有濫用我家人對我不離不棄的愛這種濫用的後悔我到現在也無法釋懷也許會陷入一輩子吧很難評斷原po跟他母親或跟男友的感情糾葛但如果他能夠想清楚也許能哭短一點哈哈我沒發現我拼錯了XD可是...瑞凡你沒有噓到我要找的另一半是能坦火的我當然要訓練他能解決問題...不然他逃避問題的情況比我嚴重...這是題外話我還是很堅持某長輩說的話:「我如果沒有更快樂我幹麼結婚」我如果沒有更好過我幹麼交往--好吧我沒想到那個"我會怕"會變成一個議題這邊應該講清楚我看錯了!因為男友還是個小孩子學習能力也不差當時也很願意配合XD我原生家庭的問題當然不是推他上火線阿==認真講起來會很長耶...簡單來講我就是要訓練一個可靠的另一半不過好像大家在看這點真的就認為把他推出去問題就解決了--當然是老娘我先幫他寫好劇本劇中救火劇後善後還要發演出獎勵...還要跟反派打預防針可是這樣的目的就是減少以後"我的"麻煩阿...以後推他出去就好了你會費盡心思的訓練貓咪在貓沙上廁所也是為了節省以後的麻煩阿好衰的理由是?奇文的理由是?我自己訓練完了我先幫他寫好劇本劇中救火劇後善後還要發演出獎勵...還要跟反派打預防針這裡是女版阿?我從沒否認我是靠父母的媽寶怎麼無言說看看我反省反省ˊˋ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449818174.A.537.html
WomenFucker (我們法克)
WomenTalk
[討論] 專屬於女孩們那個年代的流行物品是什麼呢
Fri Dec 11 15:16:11 2015
我還記得我是八年級八年級代表應該是各求學階段代表國小:小朋友齊打交,下樓梯(最高紀錄1733),皮卡丘打排球上電腦課必備!!!國中:奇摩家族聊天室(都加很多xd),頓牌(欸欸你犯規~不能用嚕的,然後故意塗很多立可白),高中:從缺耶.....大學:智慧型手機的出現回憶:無名,史萊姆的第一個家(現在不知道第幾個家了),萍水相逢gba即時通(很愛發表自己心裡感想然後朋友問又不跟他說xd,很愛隱藏)蘋果麵包,一元長條巧克力醬,跳跳糖,生活運動飲料,塑膠袋綠豆冰棒,雪克33彩色彈簧,結晶聖誕樹,蠶寶寶,四元科學麵(超愛單吃香蔥雞汁粉)我這是八年級的回憶xddd還有什麼沒補充到的嗎徵求四年級,五年級,六年級,七年級,九年級好懷念以前拿一個塗超高的圓形三國頓牌去學校贏了一整袋,,,,,Q_Q科學麵也回不去了R--你住哪阿區域不同說法也不同也有聽過拼拼有新聞台這東西嗎.....沒看過RRRR請問有人還記得淡水阿給第一個金盃的人教坐暴風鐵男嗎xdddd一輩子記得那是啥阿有xdddddddddddd超愛啦這個大家都叫這什麼阿?我們苗栗都說頓牌!目前有頓牌拼拼鬥片三種名稱xddd你是八幾阿....我是頭唷

