https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421511388.A.1B3.html
zvezda (star)
WomenTalk
Re: [心情] 除夕夜
Sun Jan 18 00:16:24 2015
抱歉小小離題一下不知道大家最近有沒有看過IKEA的「回家真好」廣告簡單講一下影片大意主角是一對夫妻四個女兒出嫁後家裡空蕩蕩的因此他們重新裝潢老家希望女兒以後常回來影片後段有提到爸爸非常堅持出嫁不要潑水因為他認為女兒永遠可以回娘家看到這段真的很感動最後順便推薦一下這個粉絲頁「翻轉習俗得聖筊」很多傳統習俗中隱藏著貶抑女性的價值觀但習俗並非只能一成不變不變的只有各種拒絕改變的藉口翻轉習俗就從現在開始吧！再補充一下台灣性別平等教育協會之前辦過翻轉習俗的徵文活動其中幾篇入選作品是跟年夜飯或回娘家有關有興趣的板友可以參考一下--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421512250.A.B2D.html
nelmif (蘑菇想吃蘑菇)
WomenTalk
[難過] 我妹到底是要怎樣啊...
Sun Jan 18 00:30:48 2015
我是來討拍的Q___Q但如果覺得我哪裡不對，也可以盡量噓我謝謝各位我22我妹20我想補充一下!!就是我在乎的不是"誰有多少禮物"而是"得不到就用搶"這種莫名其妙的態度!!!!!--------------------------------------剛剛我媽從泰國受訓回來，買了很多食物、禮物之類的東西分送給我跟我妹，在整理行李箱的時候，我跟我妹都坐在一旁跟我媽聊天，氣氛蠻好的。我媽幫我妹買了兩頂蠻貴的帽子，幫我買了一個NaRaYa的曼谷包還有一包家庭號的泰國泡麵(真的超好吃XDDD)把東西陸陸續續搬出來的時候，我妹從我媽行李箱裡面拿出了一個水藍色的小化妝包，說他很喜歡很想要這個包包。我媽就說這是主辦方送的自己沒有要留著，喜歡可以給他，於是我妹就拿走了這個包包。我媽繼續整理行李時拿出了另一個水藍色的包包，只是這個比較大，大概就是可以當外出小斜背包的那種size，我就說媽~~~~這個可以給我嗎?我媽說好，我就拿起來背背看。結果，我妹這時候就說我也想要啊，你憑什麼拿走。我就說你已經有一個了啊，為什麼要跟我搶?這時我妹就直接伸手出來拉扯那個包包，當下我沒有放手(幹嘛要放?)並且很生氣地跟我妹說請問你有問過我的權益嗎?我有說要讓給你嗎?我妹就說你有那麼多包包為什麼要給你?給我就好啊!(他自己的包包數量跟我差不多)而且你很多包包都沒有很常用啊!(因為我現在住學校附近，寒假才會回來，不是每一個包都帶的過去，因為帶過去還要帶回家來很麻煩，我妹也很清楚)還有泰國泡麵你憑什麼都自己拿走，我也要阿，你有好多包耶。他講完這幾句我的理智線就斷了，因為前幾次不好的吵架經驗還有我爸媽的態度，我就只說算了都我的錯全都給你這樣可以了吧，然後就站起來走掉。我媽突然暴怒說你們現在是怎樣???????我剛到家不到十分鐘就要吵架????????然後把所有東西都收走。事後我去跟我媽道歉說對不起剛剛在你好不容易累了幾天回到家就跟我妹吵了起來，真的很對不起。我媽沒說什麼，但我妹什麼道歉的話都沒有說，還在那邊跟我媽說不要把禮物都收走啦~~~~還說自己最近壓力很大要我媽體諒他。我真的快被我妹給氣死，其實這已經不是第一次了。因為她是妹妹，所以我媽都會要我讓她。但是因為我妹在我住宿舍的時候都在家裡陪爸媽，我自己也心有愧疚，所以也會覺得我爸媽對他比較寬容是合理的。只是最近因為放寒假了回到家裡住，實在不知道該怎麼跟我妹好好相處，唉。--沒辦法因為他不接受這個方式~~~~因為我妹不接受共用XD對!!!!就是一種超級莫名其妙又荒唐的感覺!請問這跟女人的關係是?男生就不會因為這種態度而不高興嗎?可以請你不要言語攻擊嗎?畢竟是我妹，這樣說不太好吧?不知道您有沒有看清楚，我是指"不是包包禮物的問題"有多少包包或沒有禮物我都不在乎，而是"有了還要，且得不到就用搶"的這種貪得無厭的態度。我相信您就是把"姐姐論"奉為圭臬，最常說的話就是"因為你是姊姊欸"下面可以套用無限的句子~~~謝謝您的批評指教。請問您這樣回這跟外面路上看到小孩子在那邊尖叫大鬧的時候，你請他們安靜一點媽媽卻回你你沒有生過小孩，怎麼知道帶小孩的辛苦，小孩本來就是會大哭大鬧這種情況有什麼不一樣呢~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421512694.A.1EB.html
yvnmeng (Yvonne)
WomenTalk
Re: [心情] 擁有脊椎側彎這種病
Sun Jan 18 00:38:11 2015
文長文長文長！手機排版傷眼sorry！中間有點離題但文末有想跟原po說的話所以沒有另外發新文還請女孩們跟原po別介意xd我也有脊椎側彎是國二時有次穿較貼身的衣服家人發現我右肩胛骨較突出帶我去照X光發現的我的脊椎側彎是S形上41뀠下38뀊剛發現的時候家人帶我跑遍大高雄知名的醫院或是骨科甚至聽聞臺中有個很有名的骨科權威馬上就掛號帶我去西醫都說沒辦法好穿鐵衣只是預防惡化不是治療要弄回去就只能開刀醫生也直接了當跟我說：「要長高就會惡化要維持現狀就不會再長高」(不知是幸還不幸我發現時生長板已經閉合的差不多幾乎是已經不會再惡化)中醫所謂的「喬骨」我當然也試過不少間只是不知道是不是因為我都沒有很長期持續的喬所以好像都沒什麼感覺西醫那邊說脊椎側彎目前還找不出確切原因只有統計資料顯示好發於青春期女生跟什麼姿勢不良沒有關係其中一間中醫跟我說我應該是小時候有「蹬丟尾椎(台語)」才會這樣(我不知道是統計資料還是他真的醫術高明我小時候的確是摔不少次而且都不輕)剛開始我當然覺得很沮喪啊我從小身上就一堆有的沒的問題我從小一開始每學期都收到身高不足通知單每學期必到長庚報到因為要交檢查回條抽血檢查對我來說不算什麼(當然也有可能是我很耐痛xd)我記得最深刻的一次是要做比之前都更精密的檢查(之類的確切名稱我忘了xd)從前一天晚上就不能進食連喝水都不行隔天早上開始定時抽血抽七次吧我記得據我媽說我抽到最後臉色超蒼白唇色紫到不行xd後來我媽也想過要讓我打生長激素的針但因為我不符健保資格(我剛好卡在3%線上)自費很貴而且也沒人能保證到底能夠長高多少我媽說她也捨不得看我要這樣每天拿著針筒往自己身上打所以就沒打了然後我的牙齒也長得超級歪七扭八牙齒矯正也是一筆不小的費用爸媽一直想要我快去矯正但我一直覺得又沒影響咬合也不影響講話就一直不想去xd再來就是發現脊椎側彎的時候那時候剛好適逢我準備基測鬼打牆加上發現前男友劈腿(對我是白癡跟對方分手後還放不下去看他無名才發現他當時的現任是小三扶正)的時候我就覺得怎麼老天爺對我這麼不公平啊怎麼全世界的爛事都算我一份啊怎麼世界不毀滅算了(小時候心理狀態超級草莓啊xd)但我現在完全跟我的脊椎融洽相處了啊xd反正它也不影響我的器官功能只要不穿貼身的衣服我不講也沒人知道xd至於醫生說的比較容易骨質疏鬆到我老時醫術應該也進步很多了吧xd況且老人骨質疏鬆的也很多啊我也沒比較特殊吧xd總之希望原po不要那麼悲觀啦換個方向看事情就會發現事情沒那麼遭了;)看到推文原po說自己有些悲觀就順帶想說一些話低潮期當然是可以的沮喪絕望都在所難免但只要記得低潮悲觀夠了抬頭往上看所有愛妳支持妳的人都伸出手想要拉妳一把妳只要也伸出手就可以回到安穩的擁抱裡我也是學測生！一起加油！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421512864.A.0A5.html
OyAlbert (獨上西樓)
WomenTalk
Re: [問題] 笑會露出牙齦
Sun Jan 18 00:40:56 2015
你在底下發問了我釋疑應該不會被水桶吧==面相學上女生笑露出牙齦不算好現象此類說話直接較性急口快自然容易失言換個角度想就是心直口快不會這麼多機歪毛也比較好相處但感情路上較不順易有波折為人個性外向樂觀人緣較廣但不擅保密另外較大眾知曉的就是性欲很強很強非常強大概這樣吧以上--推pocky0511:D:你知道我的大哥如果今天是我的話在下面的會是房東09/3007:27推charn2034:你知道我的，大哥。如果是我，在下面的絕對是他女兒！09/3007:31推skuldfire:D:你知道我的，大哥。如果是我，在下面的會是房東先生09/3008:17→pisces212:真是個壞房客∩__∩y哈哈哈哈~~09/3008:18--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421513644.A.1AC.html
mingming5596 (瞇)
WomenTalk
[討論] 離職後被同事騷擾
Sun Jan 18 00:54:01 2015
大家好，我同事最近遇到一些事情，我也不知該怎麼幫她所以PO上來請求大家給點意見主角A女上週已離職，B男仍在職，兩位皆我同事平常他們都是共同負責一個案子，A常常自願加班，B也就跟著加班，他們共事有半年多我們都覺得B喜歡A吧，但又沒表示就是了（但Ａ沒喜歡Ｂ）自從A上禮拜辭職後，B就一直騷擾A，傳Line、寫信、簡訊都有，Ｂ寫了三封信給Ａ，每封都落落長，又不像普通同事的語氣（很想把信貼上來，但還沒經過Ａ同意）Ａ都是秉持著不予理會的態度，可能這樣導致Ｂ得寸進尺第一封都寫自己是帶領Ａ進入這行業的貴人，叫Ａ回信告知是否繼續當朋友因為Ａ都不讀line，Ｂ以為被封鎖，又寄第二封信請Ａ解除封鎖並回信但是Ａ仍然沒有回覆然後就在今天收到第三封，信的大意就是：說他自己很難過無心上班，再這樣下去可能選擇離職然後又舊事重提說自己是如何帶領他們進入公司，對她多好之類的後面還補了一句『同時也讓我們之後有緣相遇時不會以尷尬場面收場(世界很小，很容易就會碰面)，煩請您三思。如願意放下這個心結請您幫我把LINE與SKYPE帳號解除封鎖並告知我一聲，下次留言時我會謹慎，依舊是好朋友。』整個就是語帶威脅啊！！！我的感覺是，嘴巴上說是普通朋友可是做的事情都不是我朋友Ａ整個很煩惱很怕得罪Ｂ之後Ｂ會做出什麼事情因此想問問廣大鄉民如果遇到這種事該怎麼應對呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421513865.A.BA5.html
liwoon (布偶貓)
WomenTalk
Re: [討論] 有女孩再看歐美劇嗎?
Sun Jan 18 00:57:41 2015
我英美日韓劇都會輪著看，也看過少數加拿大劇，推薦幾部我滿喜歡的美劇PersonofInterest神秘富豪Finch幫政府建造了可監視並預測恐怖攻擊的機器可以預警有組織預謀的犯罪，但關於一般人的犯罪預測政府不會干預Finch用程式的後門取得這些情報相關者(personofinterest)的社會安全號碼雇用前特工Reese幫他拯救這些被機器預測出的人劇情設定personofinterest可能是犯罪者或被害者Finch是富到流油的超級駭客Reese武器跟格鬥技能開大絕所以格局可以做很大，爲了接近POI買下一整間公司當掩護之類兩個主角演員是MichaelEmerson跟JimCaviezel演技跟外型都沒話說的適合編劇是蝙蝠俠黑暗騎士的JonathanNolan跟Lost的JJAbrams劇本深度跟演員表現值得一看的組合也是我必推薦影集排行榜第一名拜託一定要看，錯過了人生都不完整了啊!!Hannibal人魔Hannibal被捕入獄前的故事，算沉默的羔羊前傳影像風格陰暗詭譎，但又變態得華麗妖豔有電影入侵腦細胞(cell)的感覺MadsMikkelsen演活了集優雅紳士跟殘暴人魔雙面的Hannibalon檔期間EAseries版充滿對Hannibal(暱稱漢漢)的愛意每集的死法跟屍體都讓我驚嘆編劇哩金變態但真有創意敢看陰屍路跟絕命終結站的話可以挑戰看看Stalker想捏把冷汗但不愛見血的話推薦女神MaggieQ演曾經是跟蹤狂受害者的副警長負責偵辦跟蹤狂案件她幹練、神秘而美麗其中一個案件裡的跟蹤狂轉而對她起了興趣開始挖掘她不為人知的過去一度塵封的惡夢再次纏繞著她運鏡把懸疑的氣氛掌握得很棒不血腥但緊張的氣氛有看恐怖片的感覺Forever男主角Henry有不老不死的能力，活了兩百多年一直在尋找終結永生的方法在現代成了一個法醫用漫長歲月累積的智慧和觀察力協助破案但另一個永生人Adam卻因為不死身成了冷血殺人魔在Henry的身邊虎視眈眈，讓Henry想保守的秘密岌岌可危每集案件穿插Henry的生活經驗跟經歷過的人事物用他的角度看世界例如曾經坦承自己不會死，卻被妻子關進瘋人院遇到深愛的女子，卻深怕對方不能接受他的秘密領養的兒子到今天看起來像是他爸爸Henry有感而發的口白是一個亮點SuitsRoss是誤入歧途的法律系學生偶然遇見了律師Harvey，他從Ross身上看到了自己的影子決定冒險聘請記憶力超群又機智，但沒有律師執照的Ross案件的攻防戰很精采Harvey跟Ross師徒間的火花也很棒AgentsofS.H.I.E.L.D.因為我是AgentCoulson跟漫威迷所以有追這部充滿動作、爆破跟各種高科技武器影集版對這部評價soso，但是個人覺得還不錯看跟漫威的電影也有銜接跟我一樣是女漢子屬性的話很推薦Scorpion根據真實駭客Walter0'brien生平改編的影集帶領一群跟他一樣各有專長的天才幫政府解決難題劇情有誇張之處，不過整體還ok看智商很高但EQ超低的天才們互相吐嘈很好笑如果喜歡六人行強力推薦FriendswithBetterLives跟Partners都是講一群好友間的故事很美式喜劇，但也很抒壓另外是親朋好友大愛，但自己沒看過或看了覺得不是真愛的醜聞越獄冰與火之歌紙牌屋黑色孤兒(加拿大影集)破產姊妹--我目前進度到第二季而已...Harvey跟Ross的對話有時候賤得很好笑真的!FWBL跟Partners都好好笑但都只有一季就被砍了，心痛真的很推啊你看下面幾樓有鐵粉!!黑鏡我也有看，我覺得像英版的世界奇妙物語有幾集的作品真的叫人拍案叫絕，美術跟化妝好厲害，可以當教材了醜聞我朋友也超愛glee要完結了嗎?我也有朋友愛這部握手!!Mads是我排行榜最迷人反派男主角第一名!(最迷人反派女主角當推Roots)Reese跟Finch之間超有愛的，兩個萌大叔啊Finch真的是神秘富豪啊，想想他第一季出場的排場，還帶保鑣我妹也很愛美國恐怖故事是因為Henry人設是英國人的關係嗎?我一開始也不喜歡這演員，但演到後面越來越好看機器娘超可愛，開始訓練的時候很感人啊這部我沒追超殺女雙人組我看過第一集但沒覺得很好笑耶Finch一直讓我聯想到愛麗絲夢遊仙境的兔子先生，不知道爲什麼POI不管幾季我都會追完的!!(握拳)TGW有Suits好笑嗎?我追Suits理由之一是主角嘴賤不輸古美門紙牌屋我跟朋友邊看邊對黨鞭眾議院之類的名詞一頭霧水但男主角不可否認的會演好看但我對政治劇沒啥愛就是了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421514434.A.244.html
gkc (冠元大師)
WomenTalk
Re: [問題] 大家有被紫微算過，結果很準的事嗎？
Sun Jan 18 01:07:09 2015
看到這話題，一時技癢，也來回一下。這兩個例子，確實斗數可以算的出來，而且更誇張的例子都有，像小弟本人就是PTT紫微斗數版(Life版)名氣與功力最高的駐版名師，你在Life版輸入"/"，搜尋我的ID，基本上可以找到超過1200篇文章標題掛有我的ID，板友指名向我請益並回饋論命事實的文章，看了你就能知道斗數要算出上面你所說的這些不難。甚至是你家房子有壁刀、有腫瘤或者紅斑性狼瘡、某某年考運隨便考都會上、出車禍是因為騎機車而且出事地點有樹林、小時候遇到靈異事件........等等不勝枚舉的論命驗證我在斗數版的文章都能論斷出來，有興趣可以去參考一下。至於你的命盤給人論沒論準，依我經驗推測，可能原因有幾個，一個是命理師功力的問題，但你提到說那位老師論你的家人有所準度。那可能就不是命理師的問題，可能的問題有可能出在:1.你的時辰資料因為事實上，命理出生資料會因為一些地理及時空因素有所誤差，我去年就在我的個人粉絲團寫過這方面的專題，例如台北的時間其實就跟中原標準時間有誤差，所以如果你的出生時間剛好又落在時辰交界處則就會產生問題。2.曆法問題如果你出生的月份是閏月，則的確可能造成斗數論命的誤差，因為斗數只有12宮，但有閏月的年份總共有13個月，所以會造成斗數論命的盲點，例如今年的閏九月，很多命理師大多會不知道閏九月該算9月還是10月??這要有所功力才能解決此問題。當然畢竟女版不是斗數版，所以也不方便說太多斗數的話題，但別擔心平常我都會在粉絲團上寫關於斗數、手面相、風水...等教學專題給大家分享，個人覺得這些學問各有各的有趣及特色，如果原PO也想驗證一下這些命理知識的準度，也可以來粉絲團看看，網址我就放在簽名擋了，希望對大家有幫助，也祝各位版友羊年快樂、期末全過、年終豐碩。----如實相告罷了，當然一定有不了解的人會有相關疑慮，那麼解決疑慮最好的方法就是請上斗數版(Life版)，自己眼見為憑親眼看看本人在版上的實績最準。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421515168.A.422.html
mmvom (mmvom)
WomenTalk
[心情] 聚餐太high 就失眠><
Sun Jan 18 01:19:26 2015
不知大家會不會跟我一樣的困擾，今天小型同學會，晚上九點半才回到家，結果可能自己太開心了，一直到現在還睡不著，嗚嗚，如果要聚會不失眠，可能晚上八點就要到家才能緩衝心情了，話說最近也是因工作讓自己有點焦慮，真的不喜歡晚睡失眠><還好明天放假，白天可補眠，現在覺得心情要維持平衡，不要大起大落，免得影響作息-----SentfromJPTTonmyXiaomi2013023.--

