https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460884347.A.5AE.html
cake51640 (uuuu4ni)
WomenTalk
[問題] 有時候一件事情難的是下定決心
Sun Apr 17 17:12:24 2016
有時候一件事情不太難，難的是下定決心去做他。常常簡單的事情因為不去做而變得困難之前聽人家說想都是問題做了才有答案覺得也是蠻有到道理的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460886146.A.0B9.html
ginahaha (吉娜哈哈)
WomenTalk
[討論] 可以接受朋友這樣裝可愛嗎
Sun Apr 17 17:42:24 2016
手機排版我有一個朋友A平常講話很正常私底下也會跟我說她覺得誰真的很做作只會假掰感覺她不喜歡嬌滴滴的女生可是只要我們談話中有第三個人出現她就會開始變得怪怪的（第三人不限是男生或女女）會開始用奇怪的方法說話『吉娜解~~接愛尼愛尼』要形容的話是拖長尾音黏黏的方式講話『一山一山釀青青滿天多是小星希哈哈哈我唱歌好像小孩唷』唱奇怪的歌然後自言自語『咕咕咕我是小雞唷啄妳<3』開始學一些動物跟比手畫腳的啄你然後除了我外的人常就會說『哈哈哈她好可愛』雖然她做那些事是蠻適合她的因為她長得很可愛但我常常會納悶的想說這女人是誰啊不認識==我認識的兇巴婆上哪去了（我比較喜歡她兇的樣子比較自然跟比較習慣）跟私底下的她差太多了大家可以接受朋友這樣嗎？--還不錯我們私下可以談蠻多事大多都是她在講話但不是這個方式XD雞是好的了還有魚阿牛阿各種我都以為我是跟兒童臺姐姐講話通常是我在跟第三人講話她就會開始嘰嘰喳喳大概很需要被注意吧？可能有收到啟蒙吧？會恢復正常啦XD她可能比較少被酸所以怎樣奇怪的招都可以出XD她也有點嗲嗲的XD快21了她有時候會讓我覺得她是智能不足...好啦這樣回想是真的很好笑XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460886695.A.1FE.html
jay251935 (J.Brother)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡哪種口味的洋芋片
Sun Apr 17 17:51:32 2016
我是被垃圾食物征服的人~~尤其特愛洋芋片以前可以不知不覺嗑完半罐品客但現在由於$$$以及健康關係可能幾個月才吃一次了想到才吃最愛那種奶焗洋蔥或是香辣口味的海鹽原味的樂事也不錯之前看到版上一篇文剛剛去買了一包我只能說相當微妙的口感............不知道下次吃洋芋片是何年何月了qq有喜歡吃洋芋片的人妳們最愛哪種口味咧！?p.s.還是要以身體健康為優先阿~~~p--恩呃啊間跟牛排我都覺得味道蠻重哈哈誰po的自首我還會原諒她--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460887068.A.6E0.html
banana (我是太陽花)
WomenTalk
Re: [問題] 問一下各位女孩，我還有救嗎？文長
Sun Apr 17 17:57:42 2016
你好！我相信很多人碰到痛苦時刻都會有這樣的想法，其中的大多數人走出來了，看推文你說已經不會想自殺，很高興你從心裡冰冷的聲音中解放。斷骨、生產等等可以有痛苦指數去衡量，但心靈的痛苦無法量化。看見有人面臨大挫折時，誰也沒資格評論他要怎樣才是抗壓力高，畢竟風涼話說很容易，有誰能幫他擔，何況不管心靈還是身體，一樣的傷害，每個人的感受程度都不同。我覺得，有時候，活著會比自殺需要更多勇氣，你選擇做一個更勇敢的人，如同你當年用少年的肩膀，扛了青年甚至中年的責任一樣勇敢，但請釐清你是為誰勇敢！你認為就是為了那個女人，這是勇敢卻愚昧。如同推文中有人問了：懷孕，是一個人造成的嗎？爽的時候兩個人爽，責任來的時候，要擔起，兩個人都要同意。包含你，也是同意負責（甚或是主動提出負責？）的人之一，為什麼現在反過來怨怪孩子的母親讓你放棄更好未來？這世上有種人，生理成熟了，所以會做愛，但心靈不知道什麼緣故，就停在國中時代了。聞到髮香就會有反應，或看到小混混當老大罩人、說些低俗笑話就覺得很霸氣很風趣的時代。所以這些男女碰到懷孕時，就會說出下列句子：［是她用小孩逼我結婚。］她偷你的精子，自己躲起來進行無性生殖之類的？［就有了，沒辦法只好結婚啊！］孩子掐著你們的脖子逼的？這婚姻沒有愛情？［我也不想這麼早，但總不能開口叫女生拿掉吧？］那幹嘛這麼早就開始不避孕呢？為了一時快感或方便、單純自私、單純不成熟、或只會順對方的意，沒想清楚就省了某些事，結果就出事了，出事了還會驚訝得像是沒聽過做愛會有小孩一樣，滿腦袋都是：我射外面怎麼會懷孕？安全期怎麼會懷孕？到一半就抽出來根本沒射怎麼會懷孕？就只有那一次怎麼可能這麼巧就中了？一時衝動害你們想不清楚這就已經夠爛了，數周時間讓你們考慮未來，還繼續沒想清楚就把孩子生了，就絕對不只是爛可以形容，不要告訴我你當初有想清楚。如果你當初是想清楚的，你對於自己放棄的學士碩士甚至博士或國外留學的學歷人脈、隨之可能提升的收入、專業領域的成就、追尋夢想的自由以及夢想本身、現在的朋友圈、未成家擁有的大量自由時間等等，你就早有覺悟了！你做了決定，所以失去這些；但你也說了，每天下班回家看見母子倆的笑容，疲憊可以一掃而空。所以你用失去的那些換了以下這些：和交往多年心愛的女人步入禮堂、親生孩子，看著他從懷裡抱著到滿地爬；從學步車到滿地跑，每天一開家門，衝著你叫爸爸，和老婆的婚姻時光，和孩子的親子時光，我相信這些美麗的時光你確實擁有，儘管最後結局不美，但你真實擁有過。你放棄了當初那些選擇，到頭來真的只是一無所有嗎？沒有人可以預知未來，你不行，她也不行，你沒料到最後她會變心，當年懷著你的寶寶、說我願意的那個青春的她，一定也沒料到，當初決定用某些事情去交換的美好，你確確實實得到了，也沒有失去，只是其中有些蒙塵了。現在回過頭來，你卻說自己是為了［她］，才放棄什麼什麼，是非常不負責任、國中生心靈才會說的說法，你有犧牲，她也有，當初的決定不可能只有一個人犧牲。婚姻以及孩子的養育，你有付出，她一定也有，畢竟結婚又不是你跟自己結婚。她變心了，不表示你要全盤否定這個婚姻。說你為了她，做了那樣的決定，完全不對！你是為了你的一時性衝動，做了事後的考慮，為了你一時不負責任的性行為，在事後負起責任，衝動和不負責任，她也一樣，所以你們兩人一起犧牲將來其他的路，迎接這個生命的禮物。如果想要自私到底，她大可放棄監護權，畢竟離過婚的人之中，沒帶孩子的，條件永遠略勝一籌。但她選擇帶著，因為她愛孩子，考慮孩子的照顧問題。你也愛孩子，知道對孩子更好的選擇，所以你讓她帶走，但不表示你不關心了，不表示兒子從此換了血。兒子依然是一個不變的、美好的禮物，不是嗎？你是他爸，神也改變不了這個事實。犧牲付出的人不只是你，她如果想，她也可以說：她是為了你生下那孩子，失去了什麼又什麼，請問你如果聽到她這樣講，你認同嗎？遭到背叛，你現在心痛、憤怒、不甘、怨恨等等都是一定的，但別忘記那個勇敢結婚的小爸爸，是負起什麼責任？他做到了！不是嗎？只不過沒料到多年以後用這種結局分開了。但當時準備無私付出的愛和責任依然會繼續。別被負面的情緒左右，把自己變成會講這種不負責的話的人，兒子長大後，如果有一天他問你，和媽媽結婚的原因是什麼，請你記起真正的、當初結婚的原因，除了孩子一定還有愛情以及其他甜蜜的盼望，千萬別像現在這樣，說什麼因為你來了所以結婚了，沒想到最後你媽變心了，為了她放棄未來真不值得這種國中生爸爸在說的鬼話。27歲很多人才剛出社會，其中不乏碩士才畢業但是像你一樣準備國考的，你一事無成，難道才剛出社會的碩士都很有成就嗎？既然是考國考，成就多寡基本上不是競爭因素了。頂多考進去後碩士薪水比較高之類的，那你可以再規劃進修升學，又不是57歲都快退休的年齡。我了解你提早經歷了很多事情，所以心態上會覺得自己不年輕，但你根本就還是個青年而已好嗎？大學生碩士生在學校學習，然後出社會繼續學，你先出社會學習，然後考國考，你喜歡的話之後也可以回去學校進修，那你跟其他競爭者只是學習的階段反過來。也有很多人去工作，三十歲過了之後還是回學校上課啊！還有人不敢當兵所以三十歲還在大學延畢呢！那才叫人生暫停，你一個青年持續轉動中怕什麼？我建議你，改變你在努力的目標。你不要想著要過得比前妻更好。基本上她變心的對象接受她，所以就承認目前她就是一個擁有新戀情的幸福女人！狠狠面對這個事實。你的初戀，從青春時就愛了這麼久，現在不愛你了，在另一個男人懷中很幸福。你們一起打造維持的家、穿制服的她、穿白紗的她、和你分享兒子點滴的她、就是背叛你了！而且為了離開，可以對辛勤工作照顧她的你說那樣的謊！殘忍、不忠、無信，最終你的初戀為了另一個男人變成這樣的人。那個美好的她，死了，從此讓她只活在你的回憶裡，現在那副身體就是被一個騙子靈魂佔據了，而那男人就是得到那樣一個騙子。我們只能祝福他們天長地久，不然萬一分手了會出來禍害人間。所以，你幹嘛要以過得比一個騙子還好為目標？標準不要那麼低，我們想考一百分，目標就要設定一百二十分，不會有人要考一百分目標設定五十分的啊！你還有一份美好禮物，兒子。你希望兒子長大之後，學習什麼樣的父親？你把目標改成這個好嗎，這有挑戰性多了！你現在與他，在不同的年齡階段各自努力，一起往前跑，總有一天他會想看看跑在前面的你，是在什麼里程碑；總有一天他到了站在十字路口的時刻，會需要來自父親的建議，他會需要成熟父親的建議還是委靡父親的建議？現在也許見面時間比較少，但保持聯絡，讓他知道你愛他，需要父親時，你隨時都在。跟他媽不是夫妻，難道跟他就不是父子了嗎？將來他比較大了，能獨立行動了，只要你們一直有互動，這份親情怎麼也剪不斷的。做一個愛他的、他也敬愛的父親，他會喜歡主動和你聯絡，約你吃飯、問你怎麼追女生、陪他打球；做一個讓他崇拜的父親，在他面臨找工作、轉職、投資、置產時，給他方向甚至用你的能力幫一點忙，做他最信任的麻吉，在他失業、失戀、跟師長朋友甚至媽媽處不好時，他可以跟你傾訴任何脆弱而不用怕被說出去，他知道可以跟你分享色情圖片或Ａ片。甚至，萬一碰上讓他心碎的對象時，用你走過的經驗陪他、引導他。你兒子會需要這樣一個角色出現在他生命裡，任何人都需要，或許你前妻的新對象也願意做，但是能和你最純粹的愛比擬嗎？最後我想說，推文裡還有人想建議就不要管那孩子，怕女方來要錢，是怎麼回事讓人有這種念頭？就算是出軌離婚的，女方也絕對有要錢的權利，因為離婚不代表親生的父親可以不管扶養的義務好嗎？是你的孩子就是你的，就算對方結婚到北極去都還是你的。換成男生出軌也一樣，男生如果帶著孩子，如果有要求，那女生一樣要分擔養育費用，大人的感情問題跟孩子的養育資源不該牽扯在一起。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460887190.A.591.html
n91324 (不丹)
WomenTalk
Re: [討論] 女權？平等主義？
Sun Apr 17 17:59:46 2016
突然想針對"有些女性會以女權作為對付男性的藉口"這個蠻多鄉民誤會的點說明一下這確實是大部分鄉民對女權的一個想法ㄦ但我認為這種說法是不太對的其實仔細想想男性被要求展現男子氣概吃飯要付錢要承擔更多責任這難道是女權害的？這是在提倡女權後突然出現的現象嗎？不是吧？這些現象反而在以前更加嚴重更加被鞏固所以說我覺得比較真實的狀況是這些問題從以前就一直存在而在女權興起後反而把這些父權的遺毒怪給女權不實的控訴這些現象是起因於女權的高漲事實上當女生依循著父權體制去對付男性時他們真的有強調自己是女權嗎？女生要男性承擔更多壓力時有說因為自己是女性主義者嗎？信奉遵循了某個女性主義原則才這樣做的嗎？我自己是男生我怎麼反而覺得這些說法是男生自己炒起來的ＸＤＤ我相信女權主義應該是沒有打著女權的名號去對付男性（有的話可以提出來討論）大多時候反倒是男生自己受到壓迫時把這些現象怪給了女權只因為他們以為這些現象是某些'女'生導致的所以他們就是'女'權所以'女'權是壞東東總之就是一個徹頭徹尾的誤會沒辦法畢竟這種聯想太直覺了所以我回文底下後來也提到女權的名字很悲劇很容易讓人對其追求的目標有錯誤的聯想其實現在女權要解決的都是極度困難結構性的問題這些問題解決了對大部分男性也都是有益--s[1;31離開║插入│aiA你的說法未免太奇耙了吧XD所以你的意思是。要有［號召］這個動作你才滿意？問題是我相信版上多數版友是贊成AA制的吧不信的話你可以自己開一篇文調查啊還有女權真的沒有只要權利不要義務這也是眾多版友的誤會之一這要解釋又要另外打一篇我可以先給你一些思考點女權要爭的權利是那些權利？還有你能卻確實說明她們不要那些義務嗎？[1;31m→04/1718:08我釐清一下你的想法所以你認為女權是那些女生拿父權紅利的女生把他弄臭的是這樣嗎？OK我大概能理解你的想法但我認為這種說法也大有問題我可以再另開一篇文解釋你認為女權的不彰是女性自己的錯是嗎？

