https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429708408.A.BE3.html
wulu0420 (嗚嚕嚕s)
WomenTalk
[難過] 被詐騙集團罵QQ
Wed Apr 22 21:13:25 2015
剛剛我吃飽飯很閒接到一通電話+212345568馬上把號碼丟去google根據得到的結果判斷應該是詐騙集團的電話想說來聽聽看現在最新的詐騙手法就接起來(真的是吃飽太閒XDD對方是一個口音很重的中國女子口音重到我一句話要聽兩遍才能聽懂以下為對話詐:妳好請問是wulu0420嗎?我:摁摁詐:你上個月網購商家系統出錯導致妳的郵局帳戶重複扣款12次我:我用全家取貨付款妳哪來的我的郵局帳戶阿zzz詐:系統根據妳的身分證字號去查到的阿我:蛤?為甚麼?詐:妳網購留的資料可以查到阿請問妳商品要保留還是要取消我:蛤是噢為甚麼?詐:就是用妳留的資料去查到的阿所以妳到底想怎麼處理(音調開始升高我:摁摁是噢我還是聽不懂欸隨便妳處理阿(一臉欠打XDD詐:那我幫妳取消好嗎?麻煩妳給我妳提款卡上的客服電話待會客服會連絡妳我:我現在沒有提款卡耶詐:那妳有存摺嗎?存摺上也有我:我也沒有存摺耶詐:所以妳現在是不想給我電話嗎?(音調再度升高我:我很想給妳啊可是我手邊就沒有這些東西啊(o'_'o)詐:那我們沒辦法幫妳處理喔我:噢噢那就不要處理阿~~~~(再度一臉欠打XDD詐:妳是援O妹是不是!?妳這援O妹!!援O妹!!(高八度)我:挖靠我陪妳講話怎麼還要被妳罵而且妳招數已經過時了要不要換一下詐:我不管!!妳就是援O妹!!援O妹!!援O妹!!!!!(接近尖叫)然後我就被掛電話了QQ嗚嗚我覺得好難過好心陪詐騙集團講話還提醒她該換新招數了竟然還要被罵.....嗚嗚真是太難過了是說這些招數真是歷久不衰耶而且查了一下好像也沒有把他們一網打盡的辦法只能讓他們繼續危害人間orz待會要跟家裡長輩通知一下不然下次受害的可能是他們QQ希望大家都不要被騙到然後讓他們從此失業~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429708895.A.841.html
oopshug (哈哥)
WomenTalk
Re: [心情] 自殺
Wed Apr 22 21:21:30 2015
原文恕刪這是新聞後一篇dcard的po文我本身沒有憂鬱症但我看完他的文真的感同身受有時候我們自以為的關心對憂鬱症患者還說根本是變相的壓力我自己以前也是他文中說的那種人面對患有憂鬱症的朋友只會說那些不著邊際的話我也自以為是在關心他、激勵他直到他有一天真的在我面前崩潰大喊「拜託不要再給我壓力了」就是因為有太多的責任太多的負擔太多所謂的「關心」所以他們的壓力沒有終了的一天或許會有人說他們就是抗壓性不足、爛草莓但人本來就是百百種引用原文1樓的話你能熬得住但其他人未必能所以請不要將自己的想法套在他人身上我們能做的就是陪伴和同理知道他很孤單很痛苦很無助所以我們陪著他但是真的不用講那些自以為激勵的話他們都知道因為他們知道所以痛苦自殺對他們來講絕對不是簡單的選擇而是最艱困的解脫方式--喔...我指得是那些可怕的話!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429709167.A.197.html
jumikai (啾咪)
WomenTalk
[心情] 原來買東西不能講電話
Wed Apr 22 21:26:04 2015
剛剛跟我姐去美華泰買洗髮精，我姐在等我結帳時姐夫打來因為雜音很大我姐就出去講電話了然後就聽到另一個老老的女店員一臉不屑的跟幫我結帳的女店員說：「哼，來這裏講電話是什麼意思的？」然後兩個在那邊竊竊私語聽到就覺得傻眼，原來去買東西還不能講電話啊？就算覺得不愉快想抱怨至少等客人離開再說吧服務業辛苦沒錯但也要互相尊重吧真的覺得很扯--一開始是名家美後來名家美倒了換美華泰覺得扯我姊是還好她只是來陪我買東西的然後接到電話就出去講了如果有客人進來沒買東西只是一直講電話難免覺得無言但我覺得要抱怨是不是等客人走了之後再說看一下內文我姊電話響起就去外面了結帳是我有什麼問題嗎？完全莫名其妙==當然要互相尊重了，但對方在你面前批評你家人，而你家人本身沒什麼問題你還可以以尊重回應？超無言==解讀上有誤解吧對啊，這是不爽的點之一：）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429710019.A.EDB.html
tgsz (mui)
WomenTalk
[心情] 真的不想當朋友了(文長)
Wed Apr 22 21:40:17 2015
這件事，既不能向朋友或家人講，不然他們會擔心我在外地的情況，更不能和目前的同學講。但是，這世界上除了我跟另外一個同學知道這整件事的來龍去脈外，其他人都被騙了的感覺實在有點恐怖。所以我希望把它打出來，發洩掉，然後早日忘掉。第一天，我回到家，發現大門大開著，而他站在門外告訴我:我吞了很多普拿疼。我又氣又急地把她送到醫院了。氣她不珍惜自己，急則是怕她有事，超擔心她，緊張到手在發抖。後來幾天在醫院照顧她(因為她家人都在國外不方便來)我漸漸覺得她不對勁。例如她可以笑著和朋友聊天但對於過去照顧她的同學不發一語，從人家來到離開一句話都不講。例如對於某些來探望她的人，她可以很開心地視為理所當然，廁所可以自己上，手機也可以一直玩，但是點滴架要人家推。牙膏的蓋子要人家開。恩，算了這都是小事，我當時這樣想著，她是病人嘛又心情不好，我們多熬夜翹課照顧她是正常的。後來，又有了新的例子。例如她告訴大家她家人對她很糟，可是我後來發現，她才是對她家人態度很糟的人。一邊她媽跟她說機票錢沒關係希望她有空可以回家休息(因為她說她在學校很累)她回她媽說沒關係功課很忙，她暑假再回家，一邊她轉頭跟別人說，她媽媽不讓她回家，因為機票很貴。又例如，人家問她需不需要申請獎學金，(因為她住院蠻多天的人家怕她經濟有問題)她問說:要幾分才能申請得到啊?同學回答她後，她表示:我成績很爛不可能申請得到啦隔兩天，同學被學校職員叫住，要我們轉告她**她之前申請的獎學金的資料還缺一張資料**要我們提醒她補交。呵，原來她早已自己去申請了獎學金。朋友間，為甚麼連這種小事都要欺騙隱瞞呢?她明知道我討厭朋友對我撒謊。你可以不告訴我很多事，但是拜託不要故意撒謊。後來第八天左右，她出院前打給我說沒人可以接她出院，問我能去嗎?而且可能需要兩個人幫她拿東西，問我可以幫他多找一個人嗎我說好。結果，才剛要私訊同學，卻發現同學已經發給我一模一樣內容的訊息。不知道她那天到底跟幾個人說沒人接她出院，可以去接她出院嗎。並且多找一個人去接她。總之她出院了，發現我在生她氣，覺得她不把我當朋友。她還以為我在煩她住院時麻煩我做了很多事。我跟他說不是她想的那樣，不過我因為這幾天很累，又加上要考試了，可以先讓我靜靜嗎?她說嗯。接著，當天下午跑去教官室崩潰，說她**很怕我，不敢回家**(我們是住同間公寓的室友)我理所當然地接到教官的電話。教官要我去解決問題。解決她的問題。即使我表明了**以她現在的狀態**不論我說什麼或哄她，她都會覺得我就是在生她氣因為從我認識她起，她就偶爾會傳訊息問我剛剛是不是生她氣而我從來沒生過她的氣，在她吞藥前。況且，我當下接到電話時覺得這太幼稚了，與朋友間有摩擦，居然需要跑到教官室尋求協助?我不懂。難道我對她做了什麼很壞的事?但因為她是病人，我不理解她的想法是正常的，我必須體諒她。於是我放棄我預計的讀書計畫，和教官心輔組的職員耗了三小時講了一些我跟她之間的狀況。後來，終於大家達成共識，我們回家好好冷靜。先考完是再說。結果，當晚她又在臉書po文，說些煽情的話。大意是隔著牆我們都哭啦我真的很抱歉啦是我不好啦但你願意當我一輩子好朋友媽之類的。呵呵，班上開始有人以為我對一個**剛想自殺**的人做了什麼。快轉到考完試當天，忽略期間還被她導師那裏的人騷擾或被同學**關切**她在考完後打了超長的簡訊(比我這篇還長吧)反正就是她很抱歉讓我難過什麼的要和我跟另外一位同學談談。談個屁。我和另一位同學剛通宵完加上熬夜好幾天頭超痛的而且另一位同學她也有小組報告要開會討論沒空。於是我就回她說太累了而且另一位沒空。等到我下午睡醒，恐怖的事來了。在我的手機訊息**噹**了聲後，不到一分鐘，門就被敲了。她來給我一封信。原來，她會因為我和另外一位同學偶爾用電話聊天，而覺得我跟另外一位的感情比我跟她的感情好，是真的。她會注意我的電話。然後，更讓我崩潰與無言的是，她信上寫說她那天因為本來就有壓力加上打給幾位同學結果恰好沒人接到她電話所以他一氣下吞了兩顆普拿疼。恩，不是她在醫院說的17顆。信裡頭還提到我跟另外一位同學暑假常一起出去玩她很難過什麼的。欸，同學我暑假都去醫院照顧我阿嬤或出國，是什麼時候跟另外一位同學出去玩了?我從來不會只邀另外一位同學出門而沒找她。信中還提到，醫師說他有某種人格障礙(我內心os:所以你到底有沒有憂鬱症啊?我好混亂)要治療要好幾年，問我說還可以選擇當她朋友嗎?我回說還是讓我再靜靜(因為我前面根本沒真的靜靜到啊喂)她就又開始崩潰說要怎麼做我才能當她朋友。恩所以我到底可不可以自由選擇當你朋友啊?總之，因為我知道太多事以及覺得自己被騙太多事了。所以真的很累不想當她朋友了。雖然我知道這樣的決定會讓我更麻煩，等她又出院(她上次出院沒多就又去住院，丟下一堆爛攤子)會開始瘋狂問我是不是還在生氣什麼的或者會被同學**關切**，但當她朋友實在需要很強大的意志還不能比他晚睡。(她信中提到如果她睡前看到我門縫有光，就會壓力很大覺得自己很廢去睡覺，天知道我可能在看電影或小說根本不是在念書好嗎況且她功課比我好多了)或有其他更好的朋友。以上，謝謝你看完。(天啊真的有人看完嗎www)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429711081.A.D22.html
aiba52031 (Masaki)
WomenTalk
Re: [問題] 怎麼安慰情緒化或憂鬱的人？
Wed Apr 22 21:57:53 2015
(原文恕刪)看到今天新聞提到有去看精神科這個部分其實她一直都有向外界投出求救訊號感覺作了很多的痛苦掙扎最後還是走上這條路真的覺得很惋惜....>"<-----------------回到原po說的如何安慰人這個問題可以幫忙解決問題、提供意見、陪伴、同理、傾聽不過決定權是在當事人身上要如何選擇面對的方式還是由當事人決定如果身邊有憂鬱或心情不好的人其實蠻建議可以找心理師或輔導老師聊聊自殺是釋放壓力有時候也是求救的行為如果有遇到這樣想法的人可以先不要急著跟他說很多我們跟他其實都懂得道理<<很多大道理我們自己都懂，只是當自己遇上的時候這些道理都是些狗屁了...>>試想，當你遇到困難找別人商量對方又只會說一些大道理時心裡是不是會OS很想回對方:等你自己遇到就知道!!!!!因為沒有被同理覺得別人不是當事人沒有辦法感同身受有時候不需要人家認同我們每一個想法或跟我們同一個鼻孔出氣但很需要人家的傾聽理解希望對方可以了解我們的感受知道我們為什麼難過為什麼生氣....同理對方的痛苦和絕望傾聽和同理也能變成一種支持的力量--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429711240.A.E47.html
YWCT (C.T)
WomenTalk
Re: [心情] 關於霸凌(文長...純抒發)(代po)
Wed Apr 22 22:00:37 2015
是的，我是原po就在剛剛我收到這封信...我想，這是另外一個人的心路歷程我想，這不該只躺在我的信箱所以我就po出來了....我只有動過排版而已~~我沒有權限發文，且也不太會用這個，但是我真的想說霸凌這件事情！看了真的很感同深受，如果可以的話滿希望妳可以幫忙代po的，但是不行的話，我也很感謝妳聽我說完這些話，謝謝。自己認為霸凌者和被霸凌者的共同點就是不夠聰明，因為不懂事所以濫用言語傷害人，因為不夠成熟，所以無力反抗。我也是被霸凌者，霸凌我的人是私底下罵我，網路上罵我，惡意重傷我整我，甚至當我的面罵我，說實話，這給我的影響真的非常的大，那陣子是最煎熬的時候，沒有任何相信的人，也不敢讓家人知道，對自己非常的自卑，原本以為一個可以和我變成好朋友的人也因為我的人緣不好開始遠離我，攻擊我，那時常常會有小組活動，一定要分組，我一定是最後一個被選到的人，最後選到我的那些人每個人都看不起我，指指點點的，甚至叫我幫他們拿東西，抄作業，一個沒有信心的人能做什麼？他們說什麼我都說好，他們要用什麼文具都跟我說，我負責花錢買，然後再好好的罵我一番，怎麼可能不難過，每個中午躲在廁所哭，可是沒有任何人會去主動關心我，事實上就算是同情，他們也不會幫助我，當時真的想不開，自殘是真的想要死，也許身邊的人滿滿的責怪，可是沒有人關心妳只會笑妳噁心冷言冷語，而當時我暗戀的男生也只是冷眼旁觀看著我什麼都沒有錯，只能說那個時候只想要死沒有別任何想要過得更好的想法，就算現在的我過的很好，可是那個傷口一直在，包含自我傷害，後來的我一直很沒有自信，我好害怕又被攻擊，我不喜歡說話，因為我怕又再一次重演以前的劇情，因為感同身受所以看到這則新聞特別的心疼她，我們都很堅強，可是勇敢總是用錯地方，現在的我過得很好，但想到以前還是會很痛，做什麼事情都要小心翼翼的，以前的同學會也不喜歡參加，他們的關心也不想回，因為對我來說那是我目前最大的陰影，很大的笑話，雖然現在一切順利可是對人心真的感到很失望，最後我想說我在一部戲看到的一句話想分享給你聽，那麼多旁觀者當中，哪怕有一個人睜開眼睛，也就能至少避免一個人的靈魂徹底毀滅。--

