https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437790100.A.674.html
cpf0119 (   )
WomenTalk
Re: [討論] 反課綱學生
Sat Jul 25 10:08:18 2015
反課綱重點懶人包：1.課鋼要反2.老一輩的人要洗腦年輕人做奴隸3.我們要抗爭這是新生代的太陽與貪婪的鬥爭人性的善與惡的對決是台灣的新陳代謝讓我們相信島嶼天光語畢，________最近的新聞實在越來越好笑了.........中二病正流行--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437791293.A.8F5.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [問題] 女生為何不想在一起
Sat Jul 25 10:28:11 2015
以了她持找這能到身他合此有是完好做子記這什海兒子，男性。回文｡兄弟，男人這輩子要學一個觀念，那就是跟「她」的相處方式｡每個女人都是獨特的，如同你也是特別的一樣我先坦白並沒有很仔細看內文，甚至說算瀏覽過去但我知道你做了幾件事情──一、不尊重她的意願，曲解她的意思｡她說不要就是不要，而你應該心想不要就拉倒。二、你有所謂的交往SOP。這其實是很不好的，代表你沿用上一段感情，甚至每段感情，你對待過去的對象的心理以及心態｡三、沒有女人希望自己在對方眼中是隨便的，而你的心急導致她的心煩。愛情不是人生的全部，你不覺得你把對方放那麼重，她壓力會很大嗎？身為一個男人。兄弟，你的內斂跟穩重呢？聰明的女性都懂一個道理，「進銳退速」。你放那麼快，恐怕到時候冷卻時也一樣｡她跟你不一樣，她在保護自己，她也在讓你學習如何放慢腳步，紮實的累積感情｡兄弟，你並不是隨便的人｡但我相信你隨便起來不是人｡所以面對感情的時候，別像個動物，那麼隨便、輕浮，只隨著感覺走，完全沉溺在這段關係內無法自拔。你好好思考看看，是否應該給自己幾天冷靜感受她對於你的存在感找尋你們有什麼非得在一起的原因體會她給你的那細膩的情感倘若最後在一起，至少也是你深思熟慮了｡希望你們會是彼此的貴人｡祝好運｡--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437791635.A.63D.html
cpf0119 (   )
WomenTalk
Re: [討論] 反課綱學生
Sat Jul 25 10:33:52 2015
這次反課鋼要反的課鋼內容：1.823抗戰為___杜撰從未發生過2.台灣從過去就為日本所有，我們好好日本人沒得當，竟然當台灣人。3.外省人跟我們有仇，課本沒講清楚。4.客家人跟我們有仇，課本沒講清楚。5.公務員跟我們有仇，課本沒講清楚。6.總之你做什麼都跟我有仇，有錯有事你的錯。就這樣吧。看一群魯蛇在惹事生非不如看韓劇比較實在~--正確的歷史教育，應該正確的告訴我們的孩子哪些國家與哪些種族與我們有仇，而我們的國家內，又有哪些區域、哪些姓氏曾經和我們結下樑子已致我們於成長後茁壯，將一報還已一報生生不息，一代又一代。正確的"政治"教育，應該教我們怎麼"惹事"、"生非"無中生有，從其中謀取個人利益，公司如是、朋友如是、家人間亦如是^_<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437794290.A.D7F.html
clark0816 (阿杯)
WomenTalk
[問題] 我妹喜歡挖老公的錢怎麼辦？
Sat Jul 25 11:18:07 2015
我是肥宅，主角不是我，是我妹妹。他的身份：年紀37歲，家庭主婦兼網拍業者，照顧兩個未滿5歲的小孩。昨天他打回娘家，說她婆婆要她跟小孩在國小畢業後送到美國學英文。受當地的教育。當下我一聽，就知道他婆婆不安好心。我把話跟我母親、父親談論。大家都覺得這是夫家要丟包的前兆。（大家應該看得懂這意思）父親說，去念雙語學校或義大的雙語學校就好了。幹嘛要送出國外。我妹再打電話來，我媽跟他懇談，說如果念義大錢不夠，娘家這邊可以支持500萬。這話題應該是到此結束，後面應該是夫妻懇談時間。---------------------------------------------------------之前，她先生跟她提到，一天就賺十幾萬的事情，讓她很不爽，於是，娘家的好意，在我妹妹的轉述下，變成夫妻相罵的本錢。我妹這樣跟我妹夫說：「我媽要拿500萬給她兒子，要她兒子念雙語學校，並且改成娘家的姓。」她先生當然抓狂，兩人吵的天翻地覆。因為我本人是肥宅，沒有結婚，有憂鬱症。我家人當然知道我這個獨生子不會結婚了。我媽打電話給女婿，得知女兒這樣亂說話，急忙跟女婿道歉。---------------------------------------------------------------現在問題來了，我妹婿有給我妹生活費嗎？一個月固定三萬，並且我妹網拍收入，至少三萬以上。但是，我妹怎麼花錢的？買了一張床單2萬1。把生活費都花在不必要的奢侈品上。替小孩買名牌衣服穿著。花錢不手軟，一直會想著男方身上還有錢花，想要花她先生的錢。我從來不知道她的生活習慣是這樣，我跟我妹都念商科大學，尤其她念會計系。應該理財的觀念會很好。結果3萬的生活費，花2萬1在買床單。-----------------------------------------------我不知道我妹的想法是怎麼樣？為什麼她想要把先生給的生活費花光，再從她先生那邊挖錢？我媽從來沒有教導她要這樣，反而苦口婆心勸導我妹量入為出。但似乎我妹就是不聽？如果有這樣的妹妹，該如何勸導她，她才會改變她的想法呢？我媽昨天又因這件事，整夜睡不著，擔心我妹的婚姻狀況。當然，她說就是不滿她先生誇口說他一天賺十幾萬，所以就說要花她先生的錢，問題賺的十幾萬是公司的錢。又沒有入她先生的口袋。唉！請各位幫忙想辦法，怎麼樣改掉她的亂花錢習慣？--不是理財習慣，她是故意把生活費花光。就是千方百計從先生那邊挖錢。一定是我妹帶兩個小孩去美國。夫妻長久隔離兩地，且我妹婿因為工作的關係。會去酒店，你覺得這樣的情況下，婆婆這樣的安排，不是要丟包的前兆？是不關我的事情，但是，父母一直為這事情擔心。你覺得你父母年紀大，還這樣的操心女兒，會感覺愉快嗎？先看看文中我妹的心態吧！真的跟是跟標題一樣阿！就是要靠婆家的臉色伸手要錢阿！就是我妹跟公婆相處不佳，才導致婆婆說要我妹帶小孩去美國學英文。之前，她婆婆就私底下跟我媽講，如果離婚，妹婿再娶再生就好了。我妹就是會說XXX（我妹婿）我錢花完了，你多給我一點生活費。我沒有說的事情很多，太多的贅述，會把主題文意搞差。你可以建議怎麼改阿！我妹就是這態度阿！我也想不到好形容的標題你想太多了吧。我又不是我妹。我有憂鬱症。目前工作都不穩定，怎麼可能拿錢出來？我妹是故意的，就是要她老公多拿錢出來當生活費我不是很關心我妹的事情，她婆婆跟公公打電話來說，不能接受這媳婦的任性，也很多次了。只是現在兩個孩子還小，夫家大概只等孩子長大吧！我會PO文。不是因為要講我妹的八卦，而是因為我妹的事情，夫妻兩人又打電話到娘家，詢問我媽是否這樣說？讓我媽氣急敗壞。當然，37歲的女人了，自己做事也應該自己負責。但是，每次夫妻吵架，就打電話回娘家，我父親、母親就相當的憂心。哪有父母不擔心自己的兒女？管他到底是幾歲？始終都是自己的女兒阿，但是，我媽就是生氣怎麼教女兒，女兒就是偏偏要跟她夫家唱反調，搞的人家雞犬不寧。放不下我妹的，是我父母的擔心。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437794641.A.994.html
fix9775 (fix9775)
WomenTalk
Re: [難過] 考試失利
Sat Jul 25 11:23:58 2015
首先先勸你不要對自己太嚴苛要求完美很好失敗的經歷都會成為你的養分但不要害怕失敗不要被打敗這些經驗只是人生對你的考驗目的是讓你更堅強也讓你知道自己的能耐更認真的面對自己找到最適合自己的話說我五月時辭了出社會第一份工作我離鄉做了三年但顧及家人跟未來我準備當一年的打工族考明年的公務員我故意把自己搞得毫無退路一定要考上心理壓力也很大夜深人靜的時候負面的情緒都會飄出來不過原po不知道你有沒有看過「海闊天空」這部電影真心推薦你一定要看因為我某天夜晚正在迷惘正在擔心我的未來擔心考不上害怕失敗的時候我轉著電視看到這部電影那時黃曉明很憤慨的對他的學生們說了一段超關鍵的話：「掉在水裏你不會淹死，呆在水裏你才會淹死，你只有游，不停的往前游。」我還記得他不知道說什麼人生就是充滿絕望你只有往前一直游死命的游你才會生存我那瞬間才知道從來就沒有什麼成功就是只有活下去不停的游而已整個被打醒你一定要傻傻地什麼都不想一直往前走如果一直害怕失敗你就是待在水裡什麼都不做只顧著害怕你才會失敗你一定要游要一直游一直蠻幹下去想太多根本沒有用江蕙之前金曲獎的時候她也說：「我已經很多年不再說我有多努力多辛苦，因為大家也是」不要羨慕那些已經達成目標的人然後一直埋怨自己因為你不知道他們背後做了多少努力一直游就對了唉唉叫哭哭討拍拍真的沒有用好嗎～～～快去看電影吧(我想這沒什麼好抄的，但記者都很無聊什麼都可以抄，鄭重警告記者不准抄!)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437795004.A.5BD.html
notepad67 (黑鳳梨)
WomenTalk
Re: [難過] 既然你這麼狠心
Sat Jul 25 11:30:01 2015
當然，妳可以覺得妳贏了部份但以法規來說，妳是部份工時人員部分工時人員，指的是工作時間較一般全時工作勞工有相當程度縮短，受雇主輪派定時到工、全月均在職者，勞保應整月加保，並按其整月薪資所得總和，依「勞工保險投保薪資分級表」之等級金額申報月投保薪資最低的是11000這級，但是退休金月提繳工資仍按實支金額給妳如果一個月只排一天，那就保一天的錢，很少。另外，如果沒有和妳約定期間，不要續用妳就好了。並不代表老闆要養妳勞健保到妳爽，也是妳要注意的。或是他可以故意排花班或爛班次，也可以讓妳上午來二小時下午二小時晚上二小時早上開門，晚上收店，下午打掃讓妳的時間全部切斷，但是也不用多付什麼錢。只要控制在部份工時內就好。另外如果老闆要弄妳，我當妳是短期工作人員。也就是指未全月在職，不定時到工者，妳來替妳保，妳走我不保。妳一樣沒保障，簡單說妳可以在這待一會，但可以走還是走。另外下一個顧主看的到妳的勞保資料，我看妳這種保法明白人就知道妳有問題，對妳下一份工作不見得有利另外健保的部份每個工作日到工者，無論每日工作時數若干，均視為輪派定時到工之勞工，視同專任員工，應由工讀機構為其投保。非每個工作日到工者，其每週工作時數滿十二小時以上（含十二小時），視同專任員工，應由工讀機構為其投保。一週讓妳上6天11個小時，就不用替妳保健保了如果真的要弄妳，也可以讓妳作一些合法但不合理的事3K工作等，在100%合法又不用付什麼錢的情況下看誰先受不了，對了如果妳工作不好，對公司生意或營運有影響，還可以順便告妳如果老闆想弄的話，太多法規上合法但不合理的方式了只是老闆大多不懂，不過如果他有請個好一點的職安衛人員就不一樣了--我昨天獨自在家的時候，碰到了盜賊入戶行竊。一番搏鬥之後，盜賊用一根棍子逼我跪下。我大義凜然的告訴他，好男兒只跪天地和父母。十分鐘後，頭破血流的我學會了認賊作父這個詞。--這是一點，另外還有很多方式，但就不方便明說了...07/2512:21依照「個人資料保護法」及「政府資訊公開法」規定，被保險人投保資料僅得由其本人或所屬投保單位查詢。投保單位查詢員工投保年資，除屆齡退休者外，僅限提供員工在該單位之投保資料。投保單位查詢員工個人投保年資資料之方法：透過網路查詢：投保單位須先向本局申請參加「勞保局網路申辦作業」。申辦流程請上網點選「網路ｅ櫃檯/網路申辦查詢/網路申辦問題排除/勞保網路申請流程」，參閱作業程序並備妥相關資料，向本局申請參加網路申辦作業。理論上，重點是理論上是看不到的。但個人的勞保卡有，我請妳來報到時附勞保卡就一目瞭然。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437798277.A.425.html
hhwyy (吱吱吱吱叫)
WomenTalk
[心情] 該面對的就要堅強面對（文稍長，沉重）
Sat Jul 25 12:24:35 2015
假日應該要歡樂一點的，進來看的板友們很抱歉，這是一篇沉重的文章。爺爺今年80歲了，糖尿病一直控制得很好，沒什麼大病但最近小病不斷......到現在還是覺得很難相信就這樣生病了，檢查結果是血癌。醫生說這14天內隨時都要有心理準備……我的爺爺是很鐵齒的人，他不會跟我們說身體的病痛，所以當他開始說他牙齦流血不停的時候我應該就要注意到的......爺爺這幾個月整個人很沒有元氣，臉色愈來愈蒼白，看了真的很心疼......雖然每個星期回去爺爺家都覺得他好囉唆為什麼要管我們這麼多，但心裡知道他語氣滿滿的都是關心，知道爺爺也老了心裡卻想著可以一直一直陪著我們就好了......大概上個月開始爺爺的牙齦流血流好久都沒有好，媽媽一開始想帶他去醫院檢查，但奶奶和姑姑說看牙醫就好，一定是假牙有問題，這家看不好就換一家看，拖了一個多月還在流血……一直到今天，奶奶一個在醫院上班的朋友說不要再看牙科了，牙科看不好就到血液科去檢查，果然該面對的該接受的一樣逃不了下午報告出來之後我整個嚇到，但該面對的還是要面對，想哭但不敢哭，也不能哭，大人們擔心的擔心、哭的哭，小孩也只能假裝堅強臉上不能有任何情緒，不能再讓爸媽有壓力了醫生建議急診轉院，到另一家醫院後重新做檢查，邊打點滴邊等報告，家裡的大人聽醫生交待重要事項，小孩就跟在爺爺旁邊聽他說話抱怨，還一邊餵藥給他吃，一瞬間還以為他是小孩子，小聲抱怨怎麼要住院啦、說營養品很難喝想吃滷肉飯、家裡都沒人在不行還準備把奶奶趕回家一折騰下來半夜兩三點還沒好，好不容易到了病房姑姑哄一哄爺爺才肯睡覺，爸爸已經先載奶奶回家休息了，下午在醫院奶奶血壓還高到200出頭，說都是爺爺害的，邊哭邊生氣說怎麼突然這樣嚇人，瞬間覺得我養了兩個小朋友（苦笑）手機打字排版和文筆有點亂，到現在情緒還不是很穩定，不好意思--昨天半夜邊打邊哭就睡著了，早上醒來媽媽已經先到醫院了，說姐姐早上才睡想讓她休息一下就沒叫醒我們，媽媽中午傳line說爺爺一早上都吵著小孩怎麼沒來，現在準備把姐姐叫醒出發去醫院陪著爺爺，下星期爺爺要抽骨髓，希望這幾天可以好好休息。本來想討拍，但現在冷靜多了，覺得還是要整理一下自己的心情好好面對，我們要堅強起來大人才更可以全心全意照顧爺爺謝謝大家看完這麼亂又沉重的文章。--SentfrommyAndroid--檢查出來是血癌，目前已經入院，大家輪流在醫院陪他，謝謝！謝謝！目前還沒跟爺爺說，昨天他還在說他這一生中最大的敗筆就是為了嘴裡幾顆牙住院，真的很可愛，但也很心疼謝謝！是的會的，謝謝！謝謝^^謝謝！謝謝！謝謝！謝謝！謝謝！================================早上輸血之後狀況有穩定很多，血小板達標！血紅素還是稍微不足，早上有點發燒，等等會再輸一袋血！謝謝！爺爺現在吵著要吃冰淇淋，到今天還不是很有食慾，醫生說想吃什麼都給他吃，現在不用忌口XD謝謝，你們也要加油，爺爺一直想趕我們回家，說人多太熱哈哈哈（其實也才2個人）謝謝！謝謝，爺爺目前安好，剛剛說背癢吵著抓背呢~謝謝！爺爺現在像我兒子一樣，哄一哄就睡了，醒來吵廁所還有起床氣不讓人扶，希望一直有活力下去會的，謝謝！謝謝^^謝謝^^謝謝！應該的，謝謝謝謝！謝謝~五點就起床說要散步，讓他多睡了一下現在在中庭曬太陽~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437799151.A.91C.html
uomtk (阿本Ben)
WomenTalk
Re: [閒聊] Dyson清到要崩潰
Sat Jul 25 12:39:08 2015
看到這篇文，突然想到一件事。去年，有個女同事請我幫她清吸塵器。我回一句話"自己的吸塵器、自己清"。才跟我說她家常有蟑螂出沒。為了秒殺蟑螂，她有用吸塵器"吸蟑螂"的習慣。到命案現場一看，我瞬間頭皮發麻!透明集塵罐裡，一群蟑螂在開粉塵趴!疊羅漢、大大小小，死活的都有。。。靠邀~這怎麼打開啦!!忍不住罵髒話...後來是噴殺蟲劑，讓吸塵器吸，才KO掉蟑螂倒的過程，還是很噁心就是了。。。--聽說又很久沒清了，不知道客滿了沒。。。當時全身都是殺蟲劑、蟑螂的古怪味道，清完立即走人，回家洗澡。。。集塵盒有內蓋，往內吸才開，蟑螂爬不出來。。。好幾隻蟑螂，密集在爬的時候，會發出微量的聲音。。。沒有喔~因為蟑螂在一起，未免也太不浪漫吧。。。

