https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463071905.A.103.html
yosida (米仔的意思是？好)
WomenTalk
[心情]女兒男友的擇偶條件
Fri May 13 00:51:43 2016
我24歲沒有男朋友，也沒什麼交往的經驗或許年齡到了媽媽對此很在意（以前常說不準交.......）這兩年有積極想幫我找對象的情況。沒錯，就是所謂的相親吃飯.............某某阿姨的兒子、某某常客的親戚、朋友的朋友認識的人等等然後常常開頭就是：有個男生很不錯［xx公司（薪水很不錯）］［家境好（家裡有錢）］［很勾意老實（聽介紹人說的、沒交過女友）］，有空可以一起出來吃飯做做朋友雖然不是很喜歡，因為聽到個性是這樣..就覺得不是好相處的（直覺）但看媽媽很積極一共去了兩次這種［介紹認識的飯局］但兩次給我的印象都很差（第一個從頭到尾都不講話只吃飯，現場變成老一代在聊天，吃完也沒說什麼就走了。第二個超沒禮貌）於是有跟媽媽說不需要在幫我介紹我不喜歡這種標準去找男朋友沒想到媽媽因此生氣說：不用這種標準要哪種？沒房沒車的你跟他在一起要幹什麼？你這種想法以後就知道會很慘了==我交朋友不喜歡以什麼標準去交，我認為志同道合比較重要，相處起來比較開心。當然也希望自己的男友很優秀是勝利組，只是聽到媽媽這樣講覺得有點勢利...........而且感覺只要有錢的條件符合就是好對象當下雖然沒說什麼只說不想只看這些就要去認識但就在剛剛又跟媽媽發生爭執了原因是有她又想介紹人給我認識...........［竹科］［家境好（家裡有錢）］［老實（沒交過女友）］照片33歲長得像50歲除了我別人也這麼覺得於是我果斷拒絕後她又三天兩頭提一次剛剛我爆發說：不要老是覺得只要家境好工作好就是好對象，有錢就要去認識，我交朋友不是靠這種標準，你介紹根本沒有個是好對象，之前那兩個就很糟媽媽說：沒房沒車跟他交往有什麼好處，你還活在幻想中嗎？朋友跟男友不一樣，你找個不能給你錢花的人做什麼，別傻了，沒房子以後怎麼活要辛苦一輩子嗎，沒有錢萬萬不能，等你慘過就會知道，哪一個不是因為錢在離婚的我覺得我媽把條件都設定在是否有錢有前途（月入5、6萬以上）有無房子，只要條件成了就是可以交往的好對象，根本不看別的（媽媽意思：沒有這些根本不用認識，浪費時間。有這些是基本的擇偶門檻。）這些雖然重要但是我還是覺得依照這些條件就要去認識、去接近，好像有刻意及現實，可能我對於交往沒什麼經驗或許抱持著幻想但是感情的基礎是靠這些經濟條件去撐起來的真的會有好結果？各位女孩們的媽媽也會這樣嗎？只要經濟穩定、對我好最重要是非常愚蠢的嗎......--現階段是真的只想找男朋友他意思是先求有再挑好XD因為媽媽的篩選讓我覺得只要金錢方面過得去就可以介紹..............呃.......我媽認為出門吃飯男生付錢是理所當然，不付就是這人小氣個性不好是不會這麼糟啦我同意他覺得有符合他條件的才會跟我提XD有錢人好像蠻多這種心態我也淚了哈哈。我說過合得來個性最重要就被打槍了我也害怕啊只是覺得她的條件我不能認同因為感情一片空白XD我沒提到，他選的對象都是27以上的C大說的很好不否認我喜歡外表好看的，但不會覺得長得普普就是差，像50歲真的很誇張啊！連我叔叔都說看不只有33歲位已修改XDDD至少都是出社會的人基本的禮儀跟禮貌至少要有吧......我還真的回過XD也該維持禮貌啊......以現在台灣經濟，我不覺得沒房有什麼難以接受，我也沒有啊XD但被回太天真雖然有男人靠很幸福但是我不會為錢忍嗯......有道理我會表現我的積極的心裏怎麼想我也不知道但至少態度要好一點吧XD花若盛開蝴蝶自來這已經超過正常人所能接受的範圍吧我沒說不預設條件喔有種跟著有錢的比沒經濟能力的人幸福的概念希望不要浪費時間交不符他條件的人吧交往後可以結婚的才有資格認識我也這麼覺得XD應該說是第一考量。過了再考慮其它的再選擇畢竟都不認識他所以他覺得不錯是為我著想XD啊啊好貼切喔！沒那麼糟只是跟我的觀念不合我單親唷沒錯所以我打這篇的問題只是想知道其他人的媽媽也都是覺得這樣才是好對象嗎嗚嗚嗚嗚因為他真的覺得不錯值得一試XD大上一輪...........也有點誇張耶長輩眼裡的乖=不善言辭=不善交際=沒什麼休閒娛樂的居家型。個人經驗啦常常聽到長輩說誰誰誰乖下一句一定接：下班放假都不會在外面亂跑，都回家吃飯還是很在意吼05/1302:23P大是這樣沒錯............L大意思我明白結婚如果沒有一點經濟基礎跟本無法長輩XDDDDDD對啊B大的男友很棒！我也覺得哈哈就是一些朋友的朋友的親戚等等，希望我能多認識男生只是聽說很乖就覺得不錯XD其實他也沒料第一跟第二的態度會這樣但是我去後有一種"啊這個性.....難怪沒交過難怪要靠介紹"的心聲XDD當初也是抱持這樣想法去的結果讓我打擊到呃.......不要啊年紀比我大一的是ok33歲有點壓力

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463071936.A.984.html
syuan1003 ()
WomenTalk
[閒聊] 吊詭的算命一說
Fri May 13 00:52:14 2016
各位晚安!剛剛跟同事一起讚(ㄉㄚˋ)頌(ㄇㄚˋ)老闆聊到，老闆其實超級迷信不管大大小小的事都要去找算命師動不動就說，sy顧店一下我們去找老師(問問題)重點是，我曾問過身邊去算命的人一些問題。目前問到的全部!!!!全部都是，包含我自己!!!!!!!必須在30之後才能結婚!!!!!!!!!!!沒有一個例外!!!!!!!這樣說是因為我已經有兩個朋友，學長25歲跟同事22歲分別跟女友6年跟3年學長說要跟女友撐到30後結婚，同事已經因為算命的事跟女友分手了!(同事女友就是老闆女兒，說女生要31才能嫁，常常因為算命跟男生吵架)總之，結論，是不是有一說，算命界都要說30歲之後結婚才能確保遇到其他算命師，沒有算不準的問題?!ps.是晚婚!!!確切來說算命都點道30之後，學長跟老闆女兒都說要31結!!!--我沒有相信喔!還是想要27嫁掉><真的，這點我老闆他們真的很誇張

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463072642.A.DD8.html
z40296 (T++++++++++++T)
WomenTalk
Re: [難過] 被教授當眾罵白癡
Fri May 13 01:04:00 2016
過幾天在班上公佈我們已經找到誰偷的了但是我不希望毀了一個人的大學未來幾年你可以自己私下找我找教授我以自己的懶教擔保我可以幫你因為學校也不想上新聞不過如果鬧太大我就幫不了了好自為之不過教授應該沒惡意啦~你也不用怪他了!他會這樣罵你平常對你也應該不差~鍵盤科南敬上--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463073473.A.C76.html
a8668234 (沁芯)
WomenTalk
[問題]請網紅推薦的商品文被刪掉
Fri May 13 01:17:51 2016
文章有點長～實在是不知道怎麼處理才決定來板上問問大家的意見><是這樣子的，我本身經營網拍(IPHONE手機殼或周邊)，還在起步階段所以目前就是需要一直打廣告，不管是透過抽獎或是花錢請人推薦商品不外乎就是找網路紅人4/16時找了一位男網紅，詢問他是否能幫我們PO文推薦商品因為他女友本身也是網紅，就想說不然請兩人都幫我PO文推薦價錢他是開8000元兩個人，總共兩篇文過程中覺得這男生人滿好的，PO文前也貼照片給我看讓我看O不OK有沒有地方要補充，PO了之後也就沒再繼續跟他有連絡直到今天5/13突然發現請他們幫我PO的推薦文章都不見了(但不確定何時刪的也許更早?)男方跟女方的都是，於是私訊詢問兩人女方一直沒有已讀，是男方先回我我是詢問他說「請問為什麼把文章刪掉了呢?我覺得這樣滿不尊重我們的花了8000請你們介紹卻沒有通知或討論就刪文還是我有得罪你們呢?」(會這樣說是因為我發現只有我的被刪除，其他廠商的都還在)他回覆:(他打滿長的我挑重點==)「刪除照片是因為工作關係不能曝光IPHONE手機我們的合作協議也沒說到照片不能刪請問沒說好的事情我刪掉做錯了嗎?更何況已經是一個月前的文章我不清楚你和別人合作是怎樣但一般來說沒有特別花錢保留都會刪除文章我已經保留一個月以上，而且是因為工作關係才刪我認為這是很合理的」(但是我去他版面上看過，還是有其他店手機殼的商品文存在)後來我又問他說那既然你因工作不能曝光我們商品那為何連你女友的都要刪，不能曝光的是你不是他他則回我說可能因為他們之前吵架女友一氣之下刪掉合照這純屬誤會，他會去幫我詢問他女友但...重點是就這麼剛好其他合照都在，就幫我們推薦商品的合照被刪了一氣之下就這麼不偏不倚刪了這一張?然後他女友版上一樣一堆不同店的商品文(所以我才覺得被針對呀QQ)後來她說要去詢問他女友他女友就馬上私訓我說因為當初跟男友吵架一氣之下刪除了照片他很不好意思願意幫我們重新PO推薦文但男方就沒再繼續回應我我目前也還未答應女方因為我覺得我是花8000找"兩個人"幫我PO文為什麼最後被刪除然後變成只有一個人PO比較讓我在意的也是沒有跟我討論就直接刪除我不知道這樣是正常的還是....畢竟一開始我就沒說清楚不能刪照這個需求是我不對但我也沒想到會只放了一個月就被刪除之前找過滿多人合作也沒遇過這種狀況如果他們沒有收取費用就算了但他們既然拿了那8000不就應該要跟我討論看看嗎....?還是這樣很正常呢OTZ?--對呀所以我也不知道怎麼處理OTZ就覺得不平衡吧QQ別人花一樣的錢放超久好QQ我就是這麼覺得才在意，因為我是個很愛翻別人舊文的人XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463073693.A.4B3.html
QnxQn (抹茶冰淇淋)
WomenTalk
Re: [問題] 如果男生找妳單獨出國旅遊......
Fri May 13 01:21:29 2016
原文恕刪啊你就把對方當醜宅、肥宅一視同仁不就好了？當醜宅、肥宅開口邀妳單獨出國還沒講完妳一定會說:死變態，滾!我報警了哦！你完蛋了，我要去告訴表姊告你全家!這樣才是正常的對話嘛！你就是信心不堅定啦要不然就是對方太帥你一時暈了振作點ok?把對方想成長的一臉猥瑣的宅宅，事情就迎刃而解惹加油咕奈--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463074532.A.8D1.html
karta570539 (軒)
WomenTalk
Re: [討論] 旅行是不是毀掉友情最快的途徑(文長
Fri May 13 01:35:30 2016
看到這篇文章有感而發，看到很多人提供的意見是有出遊的人一起賠才是維持友誼的長久方法。但不曉得大家對於友誼的定義怎麼看待的，有些朋友可能是從國小，國中，高中直至出社會的深遠感情。而有的人是從大學才開始的友誼。而這篇原原po主角的朋友群是大學時期開始結識的。一般而言，經濟寬裕，感情還算"不錯"的一群朋友會來一趟畢業旅行，為四年的學涯留下美好回憶。我有認識一個朋友在去年也發生類似的情形。她在大學這四年來也有結交到三個感情不錯的朋友分別為A,B,C，感情不錯的程度是四個人從大二開始共同分租在校外的同棟房子。同班四年，平時分組一起，上下課一起，吃飯一起。在去年大四下畢業之前，她們共同規劃一趟15天的日本自助旅行。旅行的路程是從日本九州玩到北海道，當然在日本的最主要的交通工具就是靠地鐵和JR。去玩前面幾天當然就是開開心心。但旅行到了第七天的時候，發生了一件事情。四人的護照在checkin的時候，統一由A拿去櫃檯寄放取回，隔天一早拖著行李出飯店前往下一個目的。當她們抵達下一個目的的時候，已經離原本的飯店很遙遠了。此時我朋友才發現她的護照不在身上，原來是她們離開飯店的時候，A漏拿了她的護照而遺忘在飯店櫃檯。當下發現的狀況是四人面面相覷，A，B，C三個人沒有人表示要陪我朋友回去飯店拿護照。因為這件事情A當下承認她也有責任，所以提出四個人均分或是A和我朋友平分回去拿護照的交通費。請我朋友先一個人回去拿護照，來回一趟的交通費朋友自己先出了約6000臺幣。當我朋友拿到護照坐車回去集合地點，已經是晚上6點了，這時候她們一同吃晚餐，抵達下一間飯店的路上，大家都沒有提到交通費的事情。晚上她們住在四人房，依舊沒有任何一個人提起交通費，畢竟6000元也不是一筆小錢。我朋友主動詢問A是否要和她兩人均分，而A又再度說要4人共同均分6000元，但此時B和C默不作聲，空氣瞬間凝結了，我朋友心裡已經有個底，因為旅行還有五天，為了不打壞氣氛，只好選擇自己認賠。想當然爾，我朋友因為損失這6000元，在這趟旅行上心情也無法盡興了。之後回到臺灣，A,B,C也很有默契完全沒有再提起這件事情。六千塊就這樣不了了之。畢業之後，我朋友再也沒有和A,B,C,聯絡了。敝人淺見，認為友情其實很容易因為金錢就破裂了。畢竟談到錢這方面就是很現實的，最容易看出來一個人的心胸。說不要因為小錢而失去朋友；換成另外一個角度想，因為這點小錢而看清楚某些朋友的真面目，其實還蠻值得的XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463074959.A.05A.html
yin0416 (鉛筆)
WomenTalk
[問題] 跟每個女性都想搞曖昧的男人
Fri May 13 01:42:35 2016
在社團有個男人，對女生、學妹總是很溫柔，感覺好像個個都想追，每個都想搞曖昧。然後我常聽到其他社員和那些女生在背後笑他，我覺得他這樣滿可憐的，就在半年前，私下提醒他追女生不要太明顯，結果他就不爽我到現在了。在社團裡沒有什麼互動，也很喜歡在背後指責我，對我也是超不客氣。我想是我太多事了。早知道就讓他一直被人笑就好了。我好奇的是，女生對這種只要對方是女生就想搞曖昧的男生有什麼感覺？我是男人啦！我聽得出來男人對女生有好感時，說話的語氣，感覺上，真是沒有男子氣慨～～！--嗯，我是覺得不帥啦～～我是男的，不想耍他～～這種技巧就高多了！妳動情也是情有可原啦！我同意你，帥不是一切，但不帥會失去一切……QQ但是，妳不參加比賽就不會贏。當然，如果對他沒動心就不用加入戰局。他可能以為大家都沒有看出他的意圖吧～～他完全不帥……我想他是寂寞太久，他應該只有交往過0~2個女性吧！如果是在他對我不客氣之前，我會祝福他。現在我希望他單身一輩子！可是我是私下說耶～～，讓他不知不覺的讓人背後嘲笑，對他比較好嗎？總之，未來我不會如此多事了。我想這應該是個心理作用吧。就好像很多女生喜歡某個名牌包，尤其又是限定款的，當很多人覺得這個包包好的時候，就會引起更多人覺得這包包實在是棒透了！畢竟大家都說好嘛！所以那位男生可能營造出他很搶手的感覺，每個女生都覺得別的女生很想要他，那他應該是真的有什麼優點吧！所以就想趕快搶購他。應該就是不同研究室，所以女生看不到他跟別的女生搞曖昧的樣子吧。因此女生會覺得都是別的女生在糾纏他，他真正愛的只有我自己。哈哈哈！感覺可以拿來寫小說！哈！因為喜歡看一些科普書，又我弟交過的女朋友，十根手指數不完，多少也分享了一些經驗給我。好的！就這個決定了！我很少來女版，我猜大部份回我文的都是女生吧？看到不少人回覆不帥，我倒是挺驚訝。想當年我跟女生告白失敗，但還是保持好友關係。就問她當她男朋友要有什麼條件，她回答一定要很帥，當時我真是囧斃了。現在我懂了！我懂了！ＱＱ我想我真的錯了。嗯，言之有理！真的，吃力不討好，我知道錯了～～一開始也是想說就由他去吧！可是後來大家笑他的頻率越來越高，我越來越覺得於心不忍。如果說他真的每個女生都能逗，我當然會羨慕，但現在感覺女生有點像是對他惟恐避之不及。嗯，我真的太少逛女版了，對這邊的生態不熟～～哈，既然我被討厭了，那找女生去說，不是害女生被討厭嗎？壞事我來擔就夠了，話說，根本不該管他的～～是啊！不過女生也會有花痴女啦，但女生成功率很高，很快就一堆男生為她爭風吃醋了。

