https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424872944.A.57A.html
vl821123 (水母)
WomenTalk
[問題] 轉式耳環後面的鎖頭
Wed Feb 25 22:02:22 2015
之前在刺青版發文問問題結果發現那邊實在太冷清了過很久才有人理QAQ剛剛爬了也沒有類似的問題去年九月在西門老頭那穿了耳洞一直都沒事結果前幾天居然發炎了T____T忍痛把它拔下來消毒擦藥弄超久超恐怖！！！因為我自從打了耳洞之後都沒有理過它XD反正好不容易才成功戴回去結果！可能是自己沒轉緊剛剛跑步跑完發現我的轉式耳環後面那顆鎖的黑色珠珠不見了！！！！（大驚恐想問大家有沒有人知道老頭的店可不可以只買那個珠珠？還是臺北或嘉義哪裡有其他地方有推薦買醫療鋼的耳環？（超容易過敏因為連假所以我明天就要回嘉義了非常急的想知道啊啊啊很怕沒戴耳環過個夜它就癒合>_<以上謝謝大家！！--SentfrommyAndroid--謝謝大家的回答！明天就去找老頭買！剛剛把沒發炎那一邊的耳環移過去發炎那邊戴了可是很猶豫沒發炎的那邊要不要戴著只剩耳針的耳環睡覺怕刺到自己可是不戴又怕會癒合（還是我多慮了？現在拆耳環戴耳環還是超害怕的不知道什麼時候才可以怡然自得的做這個動作=___=

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424875342.A.EFF.html
bandping (等到我的青春剝落)
WomenTalk
Re: [難過] 相親抱怨討拍文(文長甚入)
Wed Feb 25 22:42:17 2015
其實有時候年紀到了，自己沒這麼緊張，身邊的父母跟朋友反而緊張的不得了講一下自己的經驗><今年一月，朋友要介紹一個男生給我認識，我也說隨緣，想說竟然是以交朋友為前題那也不錯，當不成情人，就當朋友。介紹人是我朋友，女性…她介紹的人是他以前的同事!據朋友說，對那男生的了解就是宅而已，(ps.不是針對誰或是要刻意對男性不禮貌歹勢)我朋友說，男生非常的瘋遊戲，是連五月天、SHE都分不出誰是誰的，所以應該算是乖宅?於是就加了賴線上直接著天，真的沒有什麼話題，因為聊天之下，男生對生活大小事沒有很熱絡，一直在跟我講遊戲過的關卡跟寶石，還有他又過幾關這些我不會太建議，只要不太誇張就好。後來他主動說要約吃飯，就約二月一日剛好也是假日，說想吃火鍋，我就說好啊給你選，火鍋你想吃哪一種，對方回我麻辣鍋，希望有名氣一點的，太普通的不敢吃我回答他都好我都OK對方就接著說，那交給你找，因為我要上班，我拍我工作打非業務上電話被老闆抓到會被罵，所以我在公司都不打。回家我玩神魔之塔破關沒時間，而且我租的地方沒有室內電話，手機打室內電話訂位會浪費很多錢吧，妳公司可以打嗎，就交給妳嘍其實這時候我心裡有點OOXX了，我也說，算了隨便吧訂好位之後，我賴給他餐廳地址和時間還有費用中午12點，一個人加服務費700多這樣當然見面那天介紹人也跟著出席，也會一起吃火鍋因為我是基隆人，所以我都會習慣提早出門，約12點到我那天11點40不到我就在店門口等了，我就賴給介紹人我朋友，還那位男生，我朋友回在捷運上男士沒有回也沒已讀後來12點到了，我朋友在11點50左右也先到但是男生還是未讀未讀未讀我朋友就打電話給他他接起來還在睡...不是忘了有約是不小心按掉鬧鐘睡過頭，於是我們就等他，改訂下一攤時間一樣的火鍋店，只是時間要下午1點，我跟我朋友都說好，男生住松山，騎車到民權西路很快所以1點他也OK後來…1點到了，店家叫我們進去我們為了尊重他，等到快1點半了男生還沒來我朋友打他手機，還沒接(心想可能在騎車)，終於，差不多一點40多的時候終於出現還好1點多有空位，我們就三個人邊吃邊聊天席間男生劈頭就問我，男：妳的工作是銀行，薪水多少，新聞報金融業年終領很多耶我：不多不少，大約三萬上下，年終是績效好者則好男：妳覺得妳的績效好嗎我：普通好，可以聊點你的興趣嗎男：普通好就是普通多，新聞報4~18個月，普通的話取中間質，你也有5~8個月耶，就算是領22K的，也有十萬塊以上，哈哈哈(一直自己在笑)我：聊聊你好了，請問你休假都在幹嘛啊男：睡到自然醒啊，我跟你說我超厲害的呦，我星期六+日可以星期六不起床，直接睡到星期天，然後中午或下午起來，然後打神魔男：那妳的興趣呢我：我喜歡冬天的不悶熱的天氣，所以假日會六點起來晨跑，跑到八九點下午天氣好，會選擇騎車或攝影，要不然就是看書六日我一定遠離電腦男：假日不拿來睡覺怎麼對的起自己，一定要睡到吐的啊我：笑一笑看個人啦我習慣早起男：妳好浪費生命喔我：也還好，跑步後流汗很開心，下午不會太熱騎單車也很舒服男：妳覺得妳的年終會領多少我：我真的不知道謝謝你這麼關心中間朋友插話了，朋友說，你還在XXX公司嗎(之前他們是同一間的同事)男：早就離開啦，我做七個月我就不幹了，竟然加重我業務，老子袂爽友：那你現在在什麼公司男：XX印刷友：進去多久啦男：去年七月友：才半年耶...男：過完年，領完年終，我就要閃了，X的，竟然叫老子加班友：工作內容是什麼呀男：Keyin，但是過年前量大到跟什麼一樣，我加班到八點耶，又沒有加班費我：工作本來就會有壓力啊，而且加班不是台灣勞工的必修課嗎而且我的銀行到八點是正常的事男：跟你說我最驕傲的事就是這個印刷公司是我人生大學畢業以來第11個工作我做過總機，也做過行政台灣士農工商我都摸過了啦◎註：(男生70年次)11個工作的話不就差不多一年換一個，心裡這樣想...我：我假日有時因也會騎ubike你到時候要不要一起來騎男：就星期日下午我可以啊，星期六通常我都在睡覺喔嘻嘻我：星期日我反而不出門，星期日下午我會看書做靜態的活動，因為隔天要上班男：看書也很浪費生命啊，錢又不會變多，買書租書還要花錢中間跟介紹人和男生bala...bababala....聊了一些以前工作上的事終於要吃完了去結帳時，一個人749男：我只帶500塊耶哈哈哈，這次妳請我下次我請妳喝飲料我：沒有說話只是愣住表情看的出來是有點疆友：沒關係我來刷卡，你們到時候再給我錢就好(真開心朋友同時替兩人解圍)吃完門口走廊聊了一下子男：誒!這次其實應該妳請我耶因為金融業的年終10幾個月耶，如果就算妳只有1萬的月薪，也有10萬耶友：呵呵啊你沒有年終呦男：有啊，但是沒有她多啊......聽說金融業底薪也很高我：我是菜鳥，沒有很高的薪水男：妳都30了還菜鳥，是腦袋很菜，還是做事很菜我：都菜都菜心裡已經冒出髒話了我：接下來要到哪裡逛逛嗎，附近有地下街，或者要到民生社區走走反正就在附近我和XX她(介紹人)她是搭捷運的，所以去哪都是步行跟公車或捷運男：哈哈我要回家睡覺，今天太早起之後就各走各的，我朋友陪我去等火車回家後，也自己回家了，途中一直跟我道歉說她真的沒有跟這個男的有很深的認識二月初至今男生幾乎每天都有賴我，大約在2月17日以前，至少兩天有其中一天問我年終領多了，領了沒也有聊到要不要再出來吃飯也有聊到要離職問我公司有沒有好一點薪水不錯的職缺可以引薦他的放春節假期也是有賴我，今天他說他開工很悶，不想上班，想領職因為薪水太少工作量這麼大，老闆又不加薪，我就問了，你薪水是多少啊他說22K啊，而且把他當小弟使喚，接電話也找他，就很不是滋味，三月就準備離職反正現在松山租的房子，媽媽會代疊房租◎註(對了，他是中和人，因為公司在松山不想太早出門騎車晒日頭又吹風，加上想要要當台北市人，他覺得台北市人超潮der，所以在松山租了間房，是整間月租兩萬，他出一半，媽媽出一半)這是我覺得頗浪費的地方於是今天我就封鎖他了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424876977.A.580.html
mayii1020 (喵迋迋)
WomenTalk
Re: [心情] 莫名其妙的ㄧ通電話
Wed Feb 25 23:09:34 2015
我常接到當鋪/信貸/銀行/電信業或是打錯電話(a之前的文)接到前面四種的跟他說我沒空/不需要後有的笑笑的說謝謝像原PO遇到的直接掛電話或是多講很多想要說服你的(我有時候會很耐心聽她說完後跟她說不需要然後被怒掛XD)但是有一通到現在還有印象的是玉X銀行大概兩年前接到玉X銀行小姐的電話後就跟她說"不需要喔"但是她一副準備開始長篇大論說服我因為我馬上要上課了就直接跟他說"不好意思我還有事"我真的有講"不好意思"!!!!!事後回想起來超火的我那麼有禮貌幹嘛!因為她居然在我掛她電話後繼續打我的電話大概連打了兩三通我一接馬上掛再重打之後變成響兩三聲就掛掉再重複了好幾次超級傻眼...如果是一兩通就當作她按錯按到重播或是不小心打到名單上同一支電話但是這麼多通說不過去吧因為實在太氣了(蠢到跟她說不好意思+都有禮貌了還被騷擾+上課一直被打擾到)我就寄了一封很火大的信給玉X線上客服說那個電話的員工做了什麼好事玉X隔天回信也跟原PO得到的答案一樣說不是他們的人得到兩個選項:1.是他們銀行的人2.是抹黑但是抹黑的話還要跟你講那麼多拉業績嗎...合理懷疑一定1.是他們的人拉!!!!!當天真的氣到不行==下定決心以後絕對不到玉X銀行辦任何事!--物是人非人已非物是又如何--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424876977.A.17C.html
Alphaplus (do me a favor)
WomenTalk
Re: [心情] 和鄰居吵架是不是不太好...
Wed Feb 25 23:09:35 2015
就我觀察，對陌生人如果不是一嗆下去就能在氣勢上壓倒對方，那很有可能對方就會回嗆。先不論妳嗆對方是因為對方的道德瑕疵或是違反了法律，台灣人的個性大多是妳一罵她她第一秒會嚇到，然後如果她看到妳眼睛直直盯著她看，語氣十分穩定口齒清晰，十有八九她會脫口而出抱歉兩個字，這兩個字一出，理就在妳身上了，她再想辯也心虛。但如果她看妳也很緊張，話一丟完就看旁邊看地上，心裡的壓力就不大，不大就可以思考，大腦就會開始處理“丟臉”這兩個字，然後她會反駁。如果這時候情況本就只是各人對禮貌、道德的解讀不同造成紛爭，那就有得吵了。特別是妳挑了一個中年歐巴桑，台灣最不講理的年齡層，妳一個年輕女性，也不像流氓，講話的“ㄎㄨㄧˋ靠”可能也青澀，絕對是壓不下去她的無恥的。至於妳擔心的會不會被暗地裡“ㄘㄨㄥˋ康”，我的想法是不用擔心，因為她心裡也心虛，無非是妳不給她台階下以至於她當下破罐子破摔而已。以上個人淺見。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424877419.A.5E2.html
esmewu (士林白冰冰)
WomenTalk
[閒聊] 剪短髮了～
Wed Feb 25 23:16:56 2015
過年期間因為發懶，兩天沒洗頭打結到讓人躁鬱症發作終於下定決心剪掉留了快三年的長髮其實因為染燙髮尾也早就爛光光照光大概像這樣但不照光又是深色的知道髮質很差但一直捨不得剪也不知道哪根筋接錯突然覺得新年就是該換髮型一次把爛掉的稻草剪光光超級短的啊！！！但完全不後悔，洗頭吹頭變前所未有的快還都不會打結唯一不開心的就是不能綁喜歡的包子頭了～偷渡一張我家肥柴做ending--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424877657.A.D1D.html
clot0204 (超級我)
WomenTalk
Re: [討論] 記得謝博安嗎
Wed Feb 25 23:20:54 2015
這傢伙以前在我國中那時超紅的一堆人瘋他那時後很不以為然最不爽的是居然有人說我長得跟他很像這傢伙從頭到腳都在學小賈學的也不想我不是很喜歡他的說--1996年的9月25他來到這個世界他出生在台北的雲林念了西x國小他從小就喜歡打籃球也加入了籃球校隊還成為籃球隊長打入國小的教育盃他帶領球隊拿下了第三名和那明星球員他期許自己有天能打入籃球聖殿NBA--

