https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446257231.A.8EB.html
momoispig (momo不是豬)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡吃炸雞皮嗎？
Sat Oct 31 10:07:09 2015
我超不喜歡吃雞皮不管是油雞白斬雞醉雞看到赤裸裸的雞皮就覺得好可怕QQ直到有一次我朋友點了一串炸雞皮她要我吃一口我婉拒但她太熱情後來還是咬了一片結果！！！！！！！！！差點跪下去天啊炸雞皮也太好吃>////////<！！！！入口即化我覺得我跟炸雞皮相見恨晚了原來換一種烹調方式差這麼多雖然很胖不健康可是好好吃後來自己也買了一串大家喜歡吃炸雞皮嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446257840.A.9E1.html
viva955566 (紫)
WomenTalk
Re: [新聞] 洞房夜落紅　新郎識破新娘人工處女膜
Sat Oct 31 10:17:18 2015
地圖砲和貼標籤夠了沒，整天一群男性跑出來說你們女人就是如何如何，你們的腦裡除了忙著當勇者跑來規訓女性是沒有其他更重要的論證了嗎？整篇忙著紮稻草人，還一堆人看不懂。唬加盟起手勢，我們很尊重OO族群的重點一，女性如何如何這是標籤，這是紮稻草人。這句話本身問題很多。甚麼叫總是有很多理由解釋成正當要求？你開條件時就沒有理由？你們男人要大奶腰瘦屁股翹，入得了廚房，出的了廳堂，還能上床不是就沒理由？就算是男人天性也是理由好嗎？每個行為每個意念都有其脈絡。重點二，女性又如何如何八卦版整天仇女仇成那樣沒有罵過他們超討厭的拜金女？很少人砲？這是哪個平行世界。忙著紮一個不存在的稻草人是想唬誰。謬誤第N：現在不是表兄弟不代表以後不是喔，女生男到這輩子就你一個男人了嗎？===========================================================男人應該就是要賺很多錢養家，給太太最養尊處優的生活。男人沒車沒房就沒價值了。男人就是如何如何我咧一堆男人在很多地方都對這種想法不爽了，還是一堆自以為覺醒好棒棒鄉民跑來和女人說，女人就是如何如何，應該怎樣怎樣。這不是欠嗆？自己被父權壓的不夠？忙著戰拿父權壓人的，卻還是拿那個心目中的女性範本來規勸女性？談女權男人聽不懂算了，反正他們腦子裡死認定女性沒邏輯。================================================================講到處女女生就不爽的原因很簡單，因為人類已經花了千百年把女性的貞操當做女性人生中最重要的幾項價值之一已經幾千百年了。因為那片膜害到的女人何其多，實際上除了社會建構出的價值，處女對女人本身價值我倒覺得意義不大，真正因為處女在跳的都是男人。忙著規訓和跳腳的都是男人，女人看到當然翻白眼。(我在亂講不要信)--原來我在這篇有開條件，請大家幫我找，我真的沒印象第一我在這篇沒有開條件第二其他女性或男性開條件如何我並沒有評論第三我是在批判這篇文和一堆人忙著紮稻草人，像現在鄉民的這樣請問我的發言裡面哪段話哪句文字在表示我想干涉男人要處女當伴侶？我只是覺得很悲哀，我也沒有反對別人挑人呀，只是我很不爽有些OO人忙著把另一群XX人綁在一起，當稻草人貼標籤說你們這樣不對，然後還有人看不懂。請辜狗稻草人論證，你會發現你正在這樣做。我汙名化了誰天呀小的擔當不起對呀，要規訓女人你們男人小圈圈自己講就好，不用跑來講給人聽因為玻璃心如我會想批判你所以我說總是有些人忙著紮稻草人囉(揪咪)這是真心話整天母豬母豬的叫的鄉民居然會被人講沙豬就不爽，真的是齁。還是這是兩個沒有交集的群體？沙豬是沙文主義的豬，而沙文主義有許多型態，如種族沙文、男性沙文。沙文主義原指極端的、不合理的、過分的愛國主義（因此也是一種民族主義）。如今的含義也囊括其他領域，主要指盲目熱愛自己所處的團體，並經常對其他團體懷有惡意與仇恨。所以男性沙文盲目愛著那根陽具，貶低其他沒有陽具的人嗚嗚嗚。沙豬特指男性沙文主義，基本上不論男女，都有沙豬，跟性別無關，跟抱持著這種思想有關豬很可憐，在我們的語文脈絡裡常常被當「負面」意涵的標的物我不知道教主和一堆喘著喊母豬的鄉民事怎麼回事和怎麼跑出來的。我也不知到是喊著母豬的鄉民沙豬還是其實沙豬是母豬差不多意涵。市場機制咧XDDDDD那你知道處女本身的價值是被社會建構出來的嗎？對於社會那片膜根本沒有任何產出和實際上的價值，還不如男性會賺錢跟女性要會做飯這種執念有價值多了。跟貴金屬和珠寶一樣，在工業中有他的價值在，在生活中指是一個被建構出來的不知道在貴三小的石頭和金屬人不是拿來秤斤論倆的賣的先生不論男女邏輯不只不好，閱讀能力和表達能力也是原來沙豬不能批判，長見識了。親愛的鄉民朋友，不要只是被批判了就哭著喊被壓迫好嗎？其實我很認同這句話，但是應該去跟那些規訓女人的男人和女人們講。那我問你嘛，社會沒有因為這片膜壓迫過女人？如果有的話女人討厭男人題他有甚麼錯？你也滿閒的呀我說有沒有社會因為那片膜壓迫女人「過」欸需要回去重念歷史課嗎？其實隔壁租書店很多歷史小說也不錯原來現在的人都不知到甚麼是浸豬籠你只看的到男性工具人不代表女性工具人不存在OK？所為的事實一直都是鄉民們腦中在認定的事實，我從來沒說女性不會這樣還一堆女性幫著父權規訓女性你沒看到？難道要你們發現女性這個群體也有多樣性非常難？1/3是算字數嘛？那你跟課綱小組的邏輯一樣欸。我是在罵有人拿著根本不存在的現像罵女人呀，我有說男人要處女不好嗎？我只說這樣會被女人罵而已。閱讀很難逆？重點一直都不是處女，是你們這群腦子裡只有處女只看的到處女。看不懂要問呀我從頭到尾批判的都是邏輯問題喔，不是價值問題喔你能認同多樣性那為甚麼還不斷的說女人就是怎樣呢？我就讀男女比例一比七的系所會找男人幫忙的就那幾個，剛好男人都只看到那幾個結果說女人都這樣這樣不知道女權是甚麼還跑來批判女權是否搞錯了甚麼？女性主義（英語：Feminism）又稱女權運動，是指主要以女性經驗為來源與動機的社會理論與政治運動。在對社會關係進行批判之外，許多女性主義的支持者也著重於性別不平等的分析以及推動婦女的權利、利益與議題。[1]女性主義理論的目的在於了解不平等的本質以及著重在性別政治、權力關係與性意識（sexuality）之上。女性主義政治行動則挑戰諸如生育權、墮胎權、受教育權、家庭暴力、產假、薪資平等、選舉權、代表權、性騷擾、性別歧視與性暴力等等的議題。女性主義探究的主題則包括歧視、刻板印象、物化（尤其是關於性的物化）、身體、家務分配、壓迫與父權。女性主義的觀念認為，現時的社會建立於一個男性被給予了比女性更多特權的父權體系之上。直接複製危機不用謝其實我認為平等這詞不太正確，應該用平權我想你講的女性優越是某些女性在攀附父權所得到的優越這不是女權喔我從頭到尾沒放大絕呀Q___________Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446261349.A.144.html
catfishdo (抹茶花生醬)
WomenTalk
Re: [新聞] 洞房夜落紅　新郎識破新娘人工處女膜
Sat Oct 31 11:15:46 2015
關於這個”新聞”只有我覺得是假故事嗎？？男說他“之前“是婦產科醫生感覺就很怪啊至於妊娠紋坦白說我以前很肥很腫高中瘦下來現在雖然略珠圓玉潤但是我身上有妊娠紋（肚子跟腿）而我沒有懷孕過有妊娠紋很奇怪嗎妊娠紋不又稱為肥胖紋。真心覺得別對那篇假故事太認真，只是帶風向而已吧。感覺想挑起某些無謂論戰而已。謝謝大家看完我的小小見解囉--SentfrommyAndroid--我覺得不以為然畢竟是假故事我相信世界上應該還是有些人是有處女情結的因為我媽就有奇妙的“省籍情結“（請別論戰這點，這不是重點）哈哈真的只是跟我老母說到省籍情結很無謂她就爆氣顆顆不過孔子還是哪位偉人曾經說過別跟父母對著幹（文言文原文不記得了）反正尊重每個人囉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446262435.A.E7F.html
gr3332002 (333)
WomenTalk
Re: [火大] 高雄中X寵物醫院(我是原po)
Sat Oct 31 11:33:52 2015
原文431.關於收據的問題醫院已經有給我了本人覺得收費合理價格公道這部分沒有什麼好爭辯的2.關於誤診安樂死這個部分醫院已經有跟本人電話連絡醫院方面絕對沒有提及安樂死的問題本人也樂意接受因該是我老婆心理面太緊張聽錯所以本人已經給我老婆飽以老拳一噸粗飽之後叫他滾回去娘家反省了3.醫院方面在小狗轉診後第一時間就打電話去轉診醫院告知小狗的狀況也提出了關切之意本人敬上十二萬分感謝在小狗轉診後醫院還能為了我們家小狗特地告知轉診醫院小狗狀況再次感謝4.關於本人提及年輕醫生經驗不足的問題該位醫生有來電告知已經執業6年所以因該算的上是經驗豐富醫術高明的醫生5.有疑似醫生推文說他看診不想遇到我這個問題也不是我能決定的畢竟本人不知道何時會生病何時會掛到你的門診何時會剛好你就是看診醫生這裡本人跟你說聲抱歉如果不小心看到本人那就是只能算你倒楣6.醫生不是神這個問題我也知道但醫生應該是個專業人員我也相信醫生的專業判斷但是假如我說的是假如醫生誤判身為病患家屬只能照單全收不能抱怨放屁嗎??7.關於說我破壞醫療體系的推文本人只是抱怨抒發不開心情緒如果這樣子就是破壞醫療體系那本人還真想每天發抱怨車輪黨與黑心商人之間的體系請大家支持本人我看能不能終結掉台灣人民的痛8.最後感謝大家的關心與加油小狗現在已經跟從前一樣能吃能拉能跑能走了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446262929.A.10C.html
biblioF (那些年~)
WomenTalk
[心情] 不懂
Sat Oct 31 11:42:06 2015
那種只享受戀愛的感覺卻不想付戀愛的責任這種人到底在想什麼我們的互動就像一般的情侶會約會、一起出去玩、親吻與擁抱你聊著你的朋友、你的家人、你的一切但你似乎不曾問過我你連我的生日你都不在乎~你只在乎你自己彼此互動像情侶，卻又覺得少了些什麼你不像前男友那麼體貼我、照顧我我卻時時刻刻提醒自己，把你跟前男友相比，是不公平的畢竟你們是不同人你又找上另外一個女孩了你們分享彼此的生活、一起旅行那女孩比我有趣多了、也比我努力多了他跟著你的興趣去努力她把你的興趣，變成她的興趣我選擇退出，離開沒有你的世界別人眼中，你們是情侶我想那女孩應該也跟我感覺一樣就差那一點點，就是女朋友了但我不懂你還是在交友APP上流連你...想要的是什麼看著過往的照片，看著你你不該是這樣的男孩你說有了承諾要遵守一定的遊戲規則所以...你選擇了不承諾?你要的只是一場愛情遊戲，而不是兩顆心的交換你連承諾都不敢因為你不想承擔劈腿的罵名沒有了承諾，就沒有了責任而你不敢負責也不想負責早點看清也好你的形象很好、條件很好除了被你傷過的女孩，沒有人知道你是這樣的男孩而你也不在乎別人怎麼說你、看你也是，唯有不在乎別人怎麼看自己的人才能夠做出這樣子的事情~在這樣的愛情遊戲中，你得到了什麼?短暫的快樂、短暫的刺激然後繼續尋找下一個傻女孩以為可以跟你一起幸福的女孩~這樣傷害別人的同時，你有任何感覺嗎?自私的你，你總是想到你自己你答應我好多事情，卻只是一再拖延的藉口你總以為你是個說話算話、熱情幫助別人的人那為什麼對我總是畫大餅、以自己想法為意見的人不懂，我真的不懂你!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446263221.A.22D.html
KDCI (改天再說)
WomenTalk
[心情] 也是日本代購
Sat Oct 31 11:46:58 2015
原本想用FA大在日本工作的那篇文的題是有相同的困擾可是我沒在日本工作也沒在日本念書為了必免誤導所以開新文...文好像會長我大概10年前開始和我妹平均1年去日本一次為了追星(追誰不是重點就不提了)以前也沒FB在國外也沒網路可以用但親戚基本都知道我姐妹會去日本不用想也知道是我父母他們說的以前年輕比較沒錢存了1年錢出國主要花費全都在追星上面去5~7天基本會排2~3天看CON其他的能省就省除了追星剩下就到處看景點每天都是馬拉松行程6點出門快10點回飯店所以說我們去日本幾乎不買藥妝電器衣服因為要省錢最多在超商買零食之前幾年因為我和我妹工作都有問題所以大概4年沒出過國了但因為FB廉航日幣降網路方便我們發現其中一位A家親戚姊姊瘋狂的在洗我們FB的版機票便宜加上她有朋友是日本人去都住對方家去年有印象他至少去了3次日本然後最經典的PO戰利品圖把對方家地板床全佔據真的是很令人印象深刻的照片下面還一堆人留言要她帶什麼藥什麼妝的每次都想問她是不是轉做代買了但又覺得想怎麼PO怎麼買都是對方自由幹嘛管那麼多(好拉我承認我各種的羨慕忌妒恨...)每年過年過節我們親戚都會回鄉下團聚煩人的問題就來了其實都是那家人B親戚姊姊看見我們姊妹打完招呼下一句就是你們什麼時候去日本確認時跟我講一下你們之前PO的照片我有東西想叫你們買我和我妹一頭霧水我們都4年沒出國了之前PO的照片是什麼照片我們很少出國在PO照片的後來聯想一下發現她可能誤以為A家姊姊是我們了就有跟B家姊姊說不是我們但對方還是堅持出國要通知她我們沒傻所以後來出國時完全沒POFB整個很怕我家人大嘴說出去所以FA大的那篇文裡我爬了下留言一堆人留言不要說出去不要POFB不就好了首先1.我本人的FB我想PO什麼是我的自由我想PO就可以PO2.我住家裡拉著登機箱我家人一家知道最多叫我爸媽不要講(是說我媽也是另個問題)3.問題是我根本就沒有PO那人不是我!!!那我該怎麼辦呀?這還沒完B家人整個神煩(對不起我醬說我自己親戚除去這些他們人真的很好)對方家完全是長輩不能太不禮貌1.每次見面一定問我們什麼時候出國回了時間B長輩就會說呀可是那個時候我家都很忙沒辦法出國耶(OS所以咧?)2.什麼時候排時間帶我們出國呀我們嗯呵呵(OS沒要帶任何人出國呀)3.幫我有下XX成藥這個XX藥就是台灣大街小巷都有但大家都覺得日本生產就是好的那種B長輩家人還問B長輩說不是7月才買過嗎(當時是中秋節)B長輩回我是買來送某長輩的他1瓶已經吃完了我大驚因為那是成藥就是某個痛才吃的藥最小瓶家庭用也要50粒吧那不就幾乎每天都要吃嗎天呀...有病真的要看醫生不能自己亂吃藥這是成癮了吧(後面我當然都不敢說也是嗯嗯呵呵的帶過先)4.我們要去日本可以幫忙看下行程嗎呃日本很大但只追星的我們也只去過大阪和東京呀我想我們幫不上忙哦網路上一堆好心人的文章固狗一下跑一堆我們也是固狗的呀5.各種日本的風俗民情嗯魯姊和我妹都是台灣人也沒在日本工作和念書過1年也才去1次只是日文可以溝通而已我們真的不知道6.航空公司討論嗯基本上我們只買時間可以最便宜那家其他的真的都不知道解釋都解釋過都每次都會問都這家人在問一年還至少要回鄉下3次不想回怕對方覺得我跩去日本了不起哦回了又怕問題越來越多就真的不知道呀也才去年開始我就又煩又怕像FA大像種在國外工作和念書的人該有多辛苦多煩呀每次出國都要小心保密超害怕被知道(抖)出國真的沒有錯(抱頭)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446263629.A.98D.html
JayFans0610 (讓星落飛會兒)
WomenTalk
Re: [新聞] 洞房夜落紅　新郎識破新娘人工處女膜
Sat Oct 31 11:53:46 2015
我是覺得，這種事情根本沒什麼你條件好，你當然可以選擇你要對象男生條件好，可以要求女方外表好看，談吐優雅，有氣質，是女生條件好，當然也可要求男方，要夠高，要夠帥，要夠溫柔，要你條件不好，開一堆條件誰鳥你？你條件夠好，條件開的在多也會有人接受不是嗎？女生說男生沙文，不就是因為自己條件不符合？你條件好管這個男的沙不沙文幹嘛，你不喜歡沙文主義的男人你可以找一個不沙文的男生說女生敗金，不就是因為自己是個Loser你條件好你管這女的敗不敗金幹嘛？你不喜歡敗金女你也可以去找個不敗金的女生阿簡單的說，就是你自己條件不夠好，才會利用謾罵來掩飾自己的短處，男女皆同-我們來討論一下新聞內文XD先不論內文真實性，就純粹拿新聞來討論1.女方為何要跑去做處女膜修復手術？無輪是男方要求也好，或女方自稱也好　若不是就該坦承，為何要選擇隱瞞？是都想提昇自己的條件吧？　總而言之，我覺得欺騙才是男方暴怒的理由，而非處女與否2.有妊娠紋代表有懷孕過吧，無論是生過小孩或墮胎過，都不是小事吧　選擇隱瞞不講，很值得暴怒吧..--或許你很不認同，但很遺憾的，事實就是這樣，這就像"有車有房"一樣有女生會在意男生有沒有車跟房子，也會有女生不在意選擇裸婚當然也會有男生在意女生是不是處女，當然也有男生不在意女方是否為處女我並沒有這個意思啦只是極端一點講，條件符合，你在意網路上的人沙不沙文有何意義而且重點是後面那句好嗎，看不出來我再說八卦板某些罵人靠爸、說人敗金的酸酸嗎XD重點不是有錢有權吧，重點是條件要互相符合吧Bingo！更慘的狀況是婚前說有車有房，婚後發現全是假的也就算了，身上還一堆負債這種狀況一般人都會不爽暴怒吧XD是阿XD我也是路過女板發現昨天的新聞怎麼現在還在吵就看一下討論一下我知道有肥胖紋，我看過有人暴肥的時候有長過（當然是一些疾病關係暴肥）然後文中有說（雖然這篇文章破綻百出，但我們先不論真偽）："我以前是婦產科醫生"，然後我在發這篇文前有去Google：文內回復的醫生說不容易分辨，我就理解為可分辨所以文中的以"我以前是婦產科醫生"來反駁女方的減肥紋說法我認為可以通只是我在打這篇文沒有特別去解釋這段而已XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446266141.A.4E6.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[討論] 手機的鎖定畫面是什麼？
Sat Oct 31 12:35:38 2015
本魯目前是放偶像有時候在友人面前滑開都難免害臊XDD好險現在幾乎一直在聽音樂自然而然鎖定畫面是專輯封面不過也為了發這個文還特別去看了一下…（因為太久沒看到了哈哈哈我是曾看到老師的是全家福…捷運的靦腆帥哥的是寵物照…但也是有很多男生是放歐美裸照…公車的正妹放的是朋友合照，那時候我心想朋友看到壓力會不會很大…？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446266164.A.6C8.html
chijiao (門)
WomenTalk
Re: [新聞] 洞房夜落紅　新郎識破新娘人工處女膜
Sat Oct 31 12:36:01 2015
很不幸閣下一開始就犯了嚴重的錯誤=>把自己的想法毫不猶豫的套到所有人身上請問誰規定擇偶要符合普世價值??答案是沒有難道喜歡八嘎囧,喜歡痞痞小混混的女性您就要追殺他們?沒注意社會新聞毒犯被抓的時候,經常是跟"女友"在一起?您必須先試著面對這件事(雖然恐怕很困難...):擇友條件是因人而異的任何人都有依自己偏好去下決定的權利^^^^^^^^^^^^^^^^^^您想選普世價值可以但您不能說=>(某某人)不選普世價值就是錯的我就要用難聽的字眼咒罵他交換?有沒有想過更有可能的是"各取所需"(而且雙方要的不同)又來了個人前文從頭到尾都沒有說非處女不自愛跟道德也"毫無關係"請勿將自己腦補的事情套到別人身上還誣賴這是別人說的女性完全有權自行決定任何時刻要不要跟任何人發生性關係^^^^^^^^事實上絕大多數偏好高男的女性在理智上也承認小個子男中也有許多非常優秀^^^^^^^^^^^^高學歷好工作豐厚財產幽默感肩膀專情顧家(好啦...所謂的普世價值XD)但女性依然有權自行決定只和高男在一起(個人偏好價值?!)^^^^^^^^而且做下這個決定絕不代表她們同時表態要否定/攻擊/輕視小個子男^^^^^^^^故直觀性的認為選擇處女的男性必然就否定非處女是非常大的謬誤這可能是某些女性(例如發文的板友?)會暴跳如雷的因素個人不確定要車要房是否就拜金就算是我也完全擁護這樣能坦率認識自己所需的女性女性完全有權在擇友/偶時將錢財考量在內甚至當成唯一標準顧慮外界因素(普世價值?)而找對象時不選自己所愛那才真是可笑補充說明1很多人追問嘲諷性的在女性徵友或女明星入豪門新聞下狂噓$$$是不是也要譴責?答:當然是(推文中回過很多人沒看到)不過狂推$$$會不會是恭喜人家得償所願?補充說明2選擇處女的"必然"是父權主義(根據XX學課本,什麼脈絡云云)?答:當然不是.誰說吃素等於就信佛?可能家人吃素從小被迫配合,可能船難或戰爭流落荒島,不會捕魚只好吃草,可能為了追求異性硬改飲食習慣,可能單純不愛吃...去麥當勞選1號餐的想法脈絡都一樣?萬一他下次改點6號餐豈不冤枉?退一萬步說,就算能證明真的是父權主義造成,那又如何?你不能要求別人否定自己的偏好再擇友啊~--

