https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450507065.A.D63.html
PuPo520 (金吉拉貓公主)
WomenTalk
[問題] 徵友目的分類 請求幫忙或修正
Sat Dec 19 14:37:41 2015
.徵友目的(複選)純友誼(EX：筆友，學伴，室友，飯友，一般出遊進階交往(EX：情侶，同居，閨蜜，斷背山速食愛情(EX：飲食男女，飯飯之交，時效性情人，現在單身，無承諾責任關係，不要多問誓踏紅毯(EX：夫妻，靈魂伴侶，多元成家如題…感恩-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--愛，不是找一雙適合妳的手而是再怎麼不適合，還願意牽著妳的手--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450507881.A.C64.html
stars76490 (荀彧毫不留情[mS)
WomenTalk
[閒聊] 關於薪水
Sat Dec 19 14:51:18 2015
昨天放學從捷運站出來，看到電線桿上貼著房屋出售的廣告，33坪一坪34萬，我在內心算了下，大概1100萬左右突然有種對未來的迷茫感QWQ買房好困難我目前高二，一直奉行著家母教導我的讀書、做事準則，任何事以最大負責任態度去做。不是沒有叛逆期，而是家母本身是一個「雖然不聰明但是事業很成功」的活例子，她說的話很有信服力。反而家父絕頂聰明，事業卻平平。她大概在35歲左右時月薪20幾萬，雖然工作內容（金融業的）讓她很開心，但實在太累，輾轉到了目前的公司，月薪也掉到十幾萬，平常沒什麼壓力。這些薪水數字是我昨天一問之下才得知的，從前從來沒有問過，因為我媽在我心中幾乎無所不能、又非常認真負責，我愛學什麼才藝就學什麼才藝，薪水高是一定的。看到目前的房價，我才忽然覺得離我媽好遠...未來不知道哪時才能買下自己的房子...只是想問一下，35歲時靠自己專業要20幾萬到底有多難._.--當然不是但是她總是做的很開心把工作當學習樂於接下有挑戰性的工作項目言出且必行20*12=240對不起QQ謝謝妳！但不論如何我未來還是會靠自己，爸媽存的錢那是他們的養老金，不是我的。爸媽花這麼多錢在我學習上，出社會後還要他們養我，那些錢當初還不如燒了:D

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450508282.A.B38.html
qnmini5566 (紅人)
WomenTalk
(代po)[問題] 沒錢的人還會想活下去嗎
Sat Dec 19 14:58:00 2015
朋友請代po文-----以下正文-----家父去年往生了很突然心臟病發不聲不響的走了發現後送醫已經回天乏術來不及見他最後一面長年在外地工作看到時已是冰冷遺體痛哭同情他覺得他這一生好苦年輕時候不懂事玩股票替學長作保被銀行地下錢莊討債原本在中油上班阿公走後他繼承了一間價值千萬的房卻因為股票卡債全家敗光了說來慚愧他提早退休領退休金也花光生前有十年的時間都阿媽養他不敢去工作戶頭有錢要扣給銀行曾經因為沒錢鬧開瓦斯自殺我很黑暗的想著他走的那天有跟阿媽說他喉嚨痛會不會有感覺自己發病了也不救了就這樣痛一下就走好過一輩子沒錢欠債的痛苦問問各位如果你沒錢會希望人救嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450509977.A.492.html
ggcut (此帳號已崩壞)
WomenTalk
Re: [問題] 可以接受跟gay朋友睡在一起嗎？
Sat Dec 19 15:26:14 2015
看了一下內容跟推文後發現，這名男同性戀好友認識很久且感情很好，而且又是他邀約到他家玩，基本上你如果清楚他的為人的話那根本沒差啊。我想你考慮的大概是，第一，對方生理構造仍然是男生，對阿的確如此，說實在還是可能有意外，但如果認識很久，你也知道他性向一直是如此，那何必要害怕他呢，在顧慮什麼？第二，怕別人講話，這就很奇怪了，誰要對這件事情多嘴？你是覺得哪個人會對這件事情有意見，還是覺得以後的男朋友知道你以前跟別的男生同床睡過會覺得很不是滋味，即使人家是超熟好友而且男同性戀也不行的那種在乎。如果你真的要考慮這麼多我認為你不如就直接回你的垃圾小窩算了，要考慮好友的真心，或者又要考慮他人的言語，想這麼多回家是最沒事的，承受不住那些閒言閒語就不要渴望那個大床。不過這個事件其實我最想問的是，好像很多女孩都跟自己的男同性戀好友同床睡過且認為很正常，普遍大眾似乎也都可以接受這種舉動，我也是覺得可以，身邊也有朋友這樣做過。但是假如今天是男生跟女同性戀好友同床睡呢？先不考慮女同性戀好友在感情中的定位是偏男是偏女，一個短髮男生，一個長髮女生，感覺就超級容易被人家講話的，怎麼女生跟男同性戀就這麼容易被大家接受呢？--你跟你朋友很安全並不代表大家都是，或者每個人都可以接受這樣，我是認為在不同的例子上會有不同的答案就是了，我不會這麼肯定誰很安全。那原PO在性向上也是喜歡男性不是嗎？強逼什麼的大家都有可能。其實真的認識很久，明白同性戀好友的為人，根本就不用考慮這麼多，推文也有很多女孩這樣做過啊，那不就等於其實很多人可以接受這種做法的嗎？是阿不講就沒事了，但也是有人會覺得不講感覺好像在做壞事一樣，我想原PO應該是認為做這件事情是很合理的想問大家是否認同這種做法吧。你的考慮點很好，畢竟生理構造確實不一樣，但凡事都有特殊情形阿，假設今天在外頭只剩一間旅館房間也只有一張床，那當然只能這麼做，除了這種情況下，我其實也不清楚為什麼一定要睡在一起才可以，又不是室友。先問問男性友人的男朋友的確是必須先做的。我是沒聽過不過聽起來似乎是有可能的，總之沒有太有必要的話我個人是覺得不用這樣，安全又省掉閒言閒語。但不代表每個同性戀者都是這樣的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450510312.A.77F.html
WomenFucker (我們法克)
WomenTalk
[閒聊] 大家喜歡酸甜苦辣哪一味
Sat Dec 19 15:31:49 2015
哈囉大家好！想要問問大家喜歡那一種味道呢？酸甜苦辣我自己是屬於喜歡酸的味道因為感覺酸是屬於有點美好又沒有很美好我不知道怎麼形容欸哈哈所以我超喜歡吃酸梅那些各位都喜歡酸甜苦辣哪一味呢？一起分享吧！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450511483.A.991.html
fobulous (法布)
WomenTalk
[問題] 「重手系女孩」的告白，有人跟我一樣嗎？
Sat Dec 19 15:51:19 2015
當我用斷第一隻唇膏時，我不屑的想「這牌子好爛喔下次絕對不會再買了！」當我用斷第二隻唇膏時，我跟朋友說「這世界上難道沒有不會斷的唇膏嗎？（怒）」當我用斷第三隻唇膏時，我開始有種不祥的感覺「該不會有問題的不是唇膏，而是我吧？...」這個念頭一出現眼前走馬燈一一跑過去不只唇膏，我還用斷過眼線，眉筆，唇筆等等不分牌子，不分價錢明明也沒有很用力，居然還能隨便就弄斷東西莫非...我就是那傳說中的「重手系女孩」！！！！！有一種碰到什麼什麼就斷的宿命嗎！！！！！之前朋友給我看新買的唇膏，我只是拿來借擦一下就斷了嚇死我了！害我一直道歉說會賠她一隻然後今天早上我只是想在吐司上抹個奶油...有人跟我一樣是重手系的嗎？我好無奈啊～---真相們：一號犧牲者：二號犧牲者：三號犧牲者：朋友的唇膏：--是為了拍照才轉出來的是「正常」使用時斷的是啦可是塑膠刀也斷兩半謝謝我也覺得很厲害我從來沒有看過塑膠刀這種斷法，莫非我有內力？唇筆也斷過不過是轉出來的那種謝謝！既然都這樣了只好苦中作樂鍵盤用斷好奇葩同伴無誤！擊爪！感覺振奮！我不覺得阿！（這才是問題？）好難想像什麼情況折斷的同伴再+1XD妳應該是「神力系女孩」你有在現場？！可是之前那樣都沒事啊好像耶我平衡感也不太好哦～下次研究一下握法好臭？其實我化妝下手也很重然後再擦掉多餘的部分...好吧我太心急了優雅這個概念對我來說好抽象我的問題是不覺得自己出力很重哈哈喔～似懂非懂好吧下次我挖少一點沒有什麼好羨慕的啊！（瘋狂搖頭）P大物理系啊！受小女子一拜！同伴啊～（眼前一亮）居然還能用！唉～「慢慢來」好像是我的罩門（深呼吸中）太強了！那位女同事一定嚇死了，我代她表達歉意原來大家的記錄都很厲害是竿子斷掉嗎？同伴相見歡～～～XDDDDD不知道耶！睡夢中被某人傳了內力之類的吧其實我每次用都很怕斷在座都是高手啊鐵尺耶鐵尺！（驚）真慘這黏起來也沒用了我好怕用這種錢包都盡量不用真的！我以前很愛用香蕉夾夾頭髮結果根本像消耗品一樣一斷在斷因為我頭髮很多又愛挑戰物品的最大極限為什麼我看到這個圖片有種複雜的感覺好像我又做過一樣的事情又不太確定那也太甜蜜我甘拜下風是吧是吧！就是說嘛XD（驚！）（驚驚！）真的「本體覺」這個詞還是第一次聽到，長知識了不是本來就要拿後面的嗎？有炸XD又一個新知識厲害小的佩服哇內力太強這樣不會更強嗎？走在路上不知不覺就要決鬥了？有洗面乳會滑滑的沒什麼施力點？XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450513039.A.C5D.html
EveHathaway (伊芙~*)
WomenTalk
Re: [問題] 男女對帥的標準?
Sat Dec 19 16:17:16 2015
原文恕吃看到這篇就超想分享我的一些收藏們～！收藏們都是我第一眼覺得還好（或超醜）可是看久+看完他們演的戲就覺得帥度破表的人哈哈哈哈以下一堆花痴話不喜請離開~~~-----首先是推文提到的彭于晏同團的地質系王者炎亞綸撇開之前的風波來講他演的愛似百匯真的超好看的！從第一集覺得男主怎麼找了個憂鬱醜男眼線又畫那麼重到最後覺得男主只有他能駕馭阿哈哈哈哈再來是楊貴妃秘史黃秋生超超超皇帝的面容一個眼神就能震懾全場！我的少女心也被他震懾了<3他還有演胡林版的射雕真的超帥的啦～同一部戲的王洛勇成熟大叔一枚！因為他我還把李白的歷史背得超徹底的連詩也都背起來了他也超帥的不輸黃秋生同系列西施秘史的陳浩民他版本的范蠡真的是第一帥阿看到西施難過他也跟著揪心連眼神都在演戲！！當然還有西洋版帥哥不過我不知道名字奪魂鋸超強老頭第三集死了還能繼續出現在4跟5！聰明又帥看了都覺得老少配也沒關係了最後是現在的新歡杜子楓！！一開始在愛上哥們覺得他是吸毒臉超醜又過瘦現在看著他看亞諾的溫柔放電眼神就會臉紅心跳都快融化了>\\\<--我認真的哈哈長相對我來說不重要XD所以山p我也是看完求婚大作戰才愛上他的QAQ有推薦什麼他的戲嗎哈哈哈哈總覺得他像午夜人肉列車的一個演員V大快去看他們演的戲會陷入瘋狂迷戀的～～哈哈哈哈哈哈瑯琊榜的我知道！真的有像欸XD就..就是陳楚河因為我一時忘記他的本名不好意思哈哈我都這樣迷的XD看照片我都無感..等我泰版kissme看完要來追羋月傳了！！哈哈我一開始也是XD請問噓的點在？我只是討論長相而已私事是撇除的我媽覺得他在命中注定我愛你比較帥我也是哈哈XDDD我如果沒看過戲也會跟你一樣反應不不不認真的QQ!!真的很帥！QQ霍建華在仙3和傾世也超讚但他也算公認帥就沒提了那張好像是「聽說」時期的我喜歡他風中奇緣時期XD2/1918:33因為我對汪的第一印象就是超醜非常醜感覺全身都整形輪廓又怪但看完絕對達令真的瘋狂愛上QQ(對了有那句楊貴妃秘史嗎..對不起我好像不小心複製到........）>\\\<胡歌我超愛他的每部戲（尖叫何潤東我推文有提到哈哈哈哈泡沫之夏!!!!!黃曉明!!哈哈我也這麼覺得啊一開始哇那你的菜是什麼XD>\\\<胡歌帥啦！放心我朋友都嫌我喜歡的超醜...不好意思不知道這有什麼好噓的..?就整形而言我就不信你喜歡的都全沒整過XD然後我喜歡他不只是因為外表啊是喜歡他在戲裡的表現我一開始也覺得他超醜啊...0_0有整形不就都一樣硬要噓我也無言直接刪除可以了吧？XDDDDD黃秋生帥！認真的QQ這張好帥阿白豆腐！！哈哈因為我的審美觀太怪嗎XD阿我寫錯了哈哈因為我只記得他是范蠡

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450518064.A.BE3.html
hillxd ()
WomenTalk
[閒聊] 關於 吃喜酒的對象
Sat Dec 19 17:41:02 2015
最近好像是結婚的超級季節(?收到的炸彈多到不行通常吃喜酒總是會特別打扮一下(順便藉機買新衣服(藉機讓自己像人一點想問問大家喜酒的對象會影響衣服的選擇嗎例如：狀況一：(平底鞋就可以了)媽媽的場子對象是媽媽朋友小孩的婚禮我就不會太特別打扮XD反正只是陪我媽參加或者媽媽朋友邀請我們全家狀況二：(高跟鞋出馬)自己的場子很熟的朋友(以前同事)就會特別打扮可以見見以前同事或朋友感覺要美一點哈哈(高跟鞋拿出來狀況三：(高跟鞋出馬)主管結婚我主管本身是個超級好好先生他對我跟對女兒一樣他會一直要我穿漂亮(可能一方面我要在婚禮中幫忙不能太醜)狀況四就想問問大家了……如果是陪男朋友去吃喜酒有必要很認真打扮嗎想說就比媽媽的場子稍微多打扮一點就可以了比照自己的場子打扮是不是有點太誇張@_@我問男朋友他就說平常很少機會能一起盛裝打扮就打扮得漂漂亮亮不用管別人囧不知道大家有沒有什麼想法~~~~謝謝大家--原來大家都覺得可以穿美美的我還怕被別人覺得我有事嗎哈哈哈哈謝謝大家(馬上開始選購洋裝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450520037.A.C12.html
yummycupcake (Arale)
WomenTalk
[心情] 養了一隻小怪物XD
Sat Dec 19 18:13:54 2015
前幾天因為要拖地，先把貓貓放在陽台一下，免得他們來搗蛋。(陽台有特別加工過，貓咪在那邊曬太陽很安全喔不用擔心)忽然聽見陽臺的紗門有搖晃的聲音，過去看看原來是傻貓貓正在抓紗門想進來。[你想越獄嗎？不可能啦，等我拖完地再說～]結果過了十分鐘後，一聲巨響她把紗門拆了!!!!這到底是什麼神力啊...一進來馬上躺好好...她心裡一定覺得人類的紗窗弱斃了...--什麼東西~?(抖鐵門太強了!!!我根本大驚小怪哈哈我是傻蛋啊...應該不會啦,～壞超厲害的！哈哈哈哈，妳太緊張了!!!可是她平常長的很醜欸哈哈拆完門才瞬間變可愛...?看來是對內不安全哈哈很柔軟喔，可是不能抱太久她會該該貓奴要認命～其實看她賣萌就想算了==嗯啊，平常臉真的很臭...

