https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430482515.A.2BE.html
irenelove (irenelove)
WomenTalk
Re: [難過] 因為胸真的很自卑
Fri May  1 20:15:11 2015
原文好像不在了但看到這篇蠻感同身受的所以來回一下～我是個小胸女孩也曾經自卑過尤其是剛上大學的時候　班上有個女同學很愛開我胸部的玩笑雖然表面上我都裝沒事　但私下真的有點難過也會查豐胸的資訊之類的到後來　我和那女孩變成很好的朋友她好像不知道我不喜歡那樣的玩笑　所以還是會講但時間久了　我好像就這樣習慣了　也不會覺得難過或什麼的甚至偶爾也會開開自己玩笑這樣其實我覺得比較關鍵的部分是我以前真的對自己沒什麼自信　對個性沒自信　身材也沒自信（以前胖又沒胸部）後來瘦身成功　愛上運動　身體線條漸漸出來了也慢慢開始喜歡自己的身體　而且　小奶其實也是有好處的呀　比如我常常慢跑　跑起來就很輕盈　胸前沒什麼負擔的感覺你可以說我是在安慰自己　但樂觀點想　這的確是小胸部的好處呀而且　我覺得人生當中比胸部值得煩惱的事情太多了胸部大小對我來說實在沒什麼好花心思的每個人的身材一定都會有些不完美　這些不完美　也才造就出每個人的獨特呀原文中有提到男友會嫌棄胸部太小其實我覺得如果真的被講這樣會很不舒服的話一定要跟男友溝通　他要是依然故我　真的可以放生了啦之前交往的對象在我某次逼問下就坦承他本來只喜歡大胸部也以為小奶他就是不行但後來因為喜歡我了所以他還是喜歡我的全部也完全沒有嫌棄過我的身材什麼的所以　可以接受你的人就是可以接受不能接受的　就letitgo~~畢竟胸部大小是不能改變的男友則是可以換的～所以我覺得　關於胸部這件事啊　如果你真的因為它而沒自信　是可以考慮隆乳但我覺得最重要的還是要改變自己的想法樂觀點　對自己有自信點　煩惱就會少一點：）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430484419.A.F17.html
LeeMinRu (LeeMinRu)
WomenTalk
[閒聊] 我的人生離不開保溫杯阿！求推薦
Fri May  1 20:46:56 2015
因為鼻子過敏的關係，所以自小時後只要出門保溫杯是必備的，如果有鼻子過敏的人一定懂那種痛苦！需要透過喝熱水鼻子才會暫時舒緩一些，因此從小到大購買過許多款不鏽鋼保溫杯。不過不得不抱怨一下，有好多款不鏽鋼保溫杯剛買來時保溫效果還不錯，雖然保溫的效果可能沒有像說明書上寫的那麼持久，不過保溫的時間也算是很長，但是經過長時間使用後，保溫的效果會越來越差。之前上大學時蠻流行附加泡茶功能的不鏽鋼保溫杯，那時候我也跟風買了一個，因為本身也還蠻愛喝茶的，可是這種更誇張…才用了兩到三個月保溫效果還有，但是用來保手溫…...沒錯，可以拿來暖手！因為杯子外層整個就超燙的啦！！我買的是保溫杯不是暖暖包阿！經過了這些經歷後開始習慣把不鏽鋼保溫杯當成是高消耗率的產品了，但是這樣花錢老實講還蠻貴的，前陣子不鏽鋼保溫杯的市場還蠻熱鬧的，有許多不同的不鏽鋼鋼材出現像是304等等的，那時也有買一個來試試，還真的不錯用！經過長時間的徹底使用後還是一樣的熱阿！雖然目前找到了很保溫的不鏽鋼杯，但是還有一個缺點還沒解決，就是會有一種奇怪的味道，不太會形容......但有點像是魚腥味、霉味、烘乾機衣服沒乾的味道，喝到時猛然聞到整個就想吐阿！於是我打算拋棄不鏽鋼保溫杯了，打算邁向陶瓷保溫杯的懷抱，聽說陶瓷保溫杯不會有怪味，以前爸爸有買過真空雙層內陶瓷保溫瓶，把熱水放個2天以上還是照樣燒燙燙的，但是那時是爸爸出國順便買回來的，國內還不盛行，所以價格實在是有點貴！這一兩天決定要買陶瓷保溫杯後開始在網路上尋找，發現價錢其實還蠻便宜的，可能是開始普及的關係所以價錢下壓了，跟不鏽鋼保溫杯比起來差不了多少。而且這次不想再像之前那樣一個一個買來嘗試的方式來選擇，開始賺錢後才發現錢實在有夠難賺的（爸、媽對不起我以前錢買太多不鏽鋼保溫杯花了太多錢！><）順便想請問一下大家有沒有推薦的陶瓷保溫杯，保溫時間長、又耐用、價錢又合理的呢？預算約一千元上下--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430485615.A.5F9.html
yamapi198549 (QoYAMAP)
WomenTalk
[問題] 要怎麼放棄一個人?
Fri May  1 21:06:51 2015
明明就知道他不喜歡我，但三天兩頭我們就一起在他家讀書、看電影，一起去吃飯，只是再也不像半年前會一起去陽明山、淡水玩。逼著自己變得豁達，卻又對他突如其來的冷漠感到不安，我也在練習放下，但每每確定自己放下之後，又不免被他的熱情對待所感動，這樣的戲碼至少已經上演五遍了。我也不跟身邊的朋友談論到任何有關他的事，不想他們像過去一樣誤會我們在一起，曾經被誤會在一起現在又要勉強自己豁達，有時我都感到尷尬。這是第一次我這麼信任一個人，這段時間以來也因為這個人改變很多，好的改變，但直到現在才覺得真的很辛苦，要在他面前隱藏自己的感受，強迫自己像對家人一樣對待他，還有接受他一次又一次給我的失望。事實上現在留下來比放手更痛苦，每次在他身邊都要擔心他是因為責任才陪我，都要擔心他覺得勉強或不耐煩，都要擔心在他想離開的時候先裝作無所謂不在乎。這樣真的不太對勁吧！朋友朋友的說，卻希望對方像一開始認識我一樣天天傳訊息關心我跟我一起吃飯讀書，到底應該怎麼做？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430487225.A.E15.html
eomx (兔小咩)
WomenTalk
[心情] 實話有時候是否破壞了別人的美夢?
Fri May  1 21:33:42 2015
事情是這樣的最近尼泊爾大地震這已經是眾所周知的新聞網路上就一直流傳著一段徒手挖土把小嬰兒救出來的影片我媽媽就從facebook上看到這段影片看完還眼角泛淚說，生命真是太強韌了...影片如下但我就很客氣的跟我媽講，這應該是網路上誤植確實有小嬰兒在尼泊爾地震被挖出來沒錯但是，這段影片是來自敘利亞的戰爭然後，我媽就冷冷的床上睡覺了...好後悔說出實話...有時候實話是不是對別人的美夢傷害太大了?突然讓我回想起，紗南把碧乃孵的蛋換成小雞的那段羽山冷冷的說出實話，是正確之舉嗎?======================================補充說明一下，卡通內容是碧乃，買了超級市場的雞蛋，想孵出小雞然後，紗南偷偷的買了一隻小雞跟碧乃的雞蛋交換想說給碧乃一個驚喜羽山最後戳破了騙局...然後結局我忘了--嗚嗚~其實回頭想想給媽媽留下一段美好的感覺是很好的，而且真的很少看到媽媽看影片看到哽噎，只是我太追求真理，然後強迫別人相信真理，有時候是不是應該考量到，幸福的總和最大化，無傷大雅的被騙，但換來幸福洋溢時，是不是比拆穿謊言來的好...覺得上了一堂，人際關係課。對!!!別人的心情考量進去，才是最好!要向妳看齊了<(￣ㄧ￣)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430490002.A.CEE.html
Mark0529 (神)
WomenTalk
[問題] 請問女生會不喜歡男生太忙錄嗎?
Fri May  1 22:19:59 2015
大家好我是男生據我所知女生的印象就是牙醫師很忙請問女生會因為這樣不喜歡跟牙醫師在一起嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430490501.A.C65.html
distance0626 (小翻)
WomenTalk
Re: [難過] 因為胸真的很自卑
Fri May  1 22:28:18 2015
我是女生，但我出生就是天生漏斗胸的患者，大家可以去google漏斗胸的圖片，基本上是一種先天性胸骨畸形。很多男生都說小胸沒關係只要不是凹下去就好，但很不幸的我就是凹下去的那個。而且我不是凹中間，是右邊整個凹下去，本來就很瘦小的我，左邊是平的就算了，右邊完全是凹下去的（哭）外觀真的非常不好看！至今我只遇過男生有這個疾病，還沒遇過女生有的，雖然穿上衣服基本上看不太出來，但不能太低胸，不然就能看見右邊的凹陷，平口的也不行，比基尼我這輩子更沒穿過。所以，我這輩子根本不期待自己有豐滿的胸部，我只想要有正常的胸部就夠了（淚）。雖然我的外觀穿了衣服看不出來，但交了男朋友總會有需要親密接觸的一天，每次我都非常羞於啟齒我的胸部是這樣難看的樣子，總是躲躲藏藏，能拖就拖。但事實是，我交過四任男友，除了第一任年紀太小沒到達坦誠相見的那一步，另外三個，沒有一個是介意我的胸部的，更沒有嫌棄過半個字。一直一來我都有考慮要手術，但他們都跟我說根本不需要，況且胸腔手術不是小手術，他們不希望我只是為了外觀就去動刀。但我後來還是去手術了XD，因為我想讓自己可以穿喜歡的衣服。開刀方式簡單說是用胸腔鏡置入鋼板到凹陷的骨頭下，然後將鋼板推出把凹陷的骨頭頂出去，基本上這個動作會讓肋骨全部斷掉，然後再讓骨頭重新癒合來達到復位的效果。術後有多痛的心酸血淚就不說了，因為天生凹陷的太嚴重所以即使開刀後也無法回復成完全正常的樣子，而且已經錯過發育期所以也不可能再長肉，但是整體上看起來總算沒有那麼嚴重的凹陷了，從凹的變微微凹XD。我完全不後悔開刀，雖然結果沒辦法完美，還是不能穿低胸衣服，但至少我曾努力過了。很謝謝我的前男友們XD，沒有嫌棄過我的身材，一路陪我從開刀前走到開刀後，即使分手了也不是因為胸部的關係。還有現在的男友，在他面前我從不需要遮遮掩掩，因為我知道他就是愛我自信的樣子，因為自信讓我更性感。所以小胸女孩們不要再覺得自卑了，因為妳們的胸部再小都比我大啦XD更別覺得男人都是膚淺的視覺動物，因為真正愛妳的人根本不會在意，我就是最好的例子。會在意的，冷言冷語的,真的可以放生他了。雖然我還是會看著櫥窗裡美麗的衣服嘆氣，雖然我還是會可惜以後可能無法穿上美美的婚紗，但我還是愛我自己的身體，因為他是世界上獨一無二的，我最愛的爸爸媽媽給我的，而且它不但沒有讓我少得到任何一分愛，還讓我知道我的另一半愛我不是因為外表而已。所以，抬頭挺胸吧:)--SentfrommyAndroid--謝謝大家，其實比起自己我更要感謝我的另一半無條件的接受我的缺陷，因為我想女生為了愛漂亮應該沒有什麼是做不到的，當初根本沒想那麼多，憑著一股傻勁就去開刀啦XD術後才知道原來那麼痛又沒辦法百分之百恢復，但還是很感謝媽媽術前術後對我的照顧，百分之百支持我（媽媽非常自責把我生成這樣，到現在還在擔心我會自卑，其實我已經放下了，媽咪我愛妳），當然自卑不是沒有過，但在開完刀後就真的放下了，畢竟有些事最多就只能做到這樣，我努力過了，也不再強求了，畢竟這樣會讓我的媽媽傷心。再次謝謝大家對我的鼓勵:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430491985.A.2DC.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
Re: [難過] 因為胸真的很自卑
Fri May  1 22:52:59 2015
我倒是覺得根本不用自卑PTT一堆人說選奶大的，可是最後真的選的是奶大的嗎？歐兔很多男生列的條件都是　身高－體重＝１００代表男生希望的基本上還是女生瘦很多很多很多紙片人都是有男朋友的啊啊胸部大小根本是很難控制的啊！！！　遇到一個會一直嫌妳的　就換就好了我覺得沒必要因為他來改變自己找一個不會嫌妳的就好路邊一堆女生　胖的跟瘦的　男生一定是選瘦的啊....之前有個朋友看我因為想要胸部變大所以吃胖他就說女生瘦比較重要　胸部大其它地方瘦行情才會好後來我恍然大悟　這些都是很吃基因的　努力之下沒用就不要強求了　健康瘦才是最重要的不要去喜歡胸奴就好了所以..建議原波找個不嫌棄自己的人　不然妳跟男朋友溝通看看或是你試著找出他自卑的地方一直攻擊（笑他快）問他感覺如何----

