https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446749336.A.79D.html
zzzzzken (做正確的事)
WomenTalk
Re: [心情] 弟弟的女友已住在我們家整整三個月了
Fri Nov  6 02:48:51 2015
原文43你用錯方法了，枉費甄嬛傳重播那麼多次，你越是逼她走，她越顯得可憐，你就越顯的咄咄逼人。依我看，你就應該帶條棉被過去弟弟房裡，說：『一個人在外地唸書很辛苦，弟弟愛的人，自然也是我這做姐姐的家人，以後有什麼需要都跟我開口，總不能衛生棉沒了都不敢講，那就生分了。』，先讓大家以為你是大好人。然後一家人吃飯，就故意要說她多用心，考上臺灣研究所，哪像弟弟(開始唸弟弟缺點)，三步五時再拿出小時候照片分享，有意無意把弟弟的糗事講給她聽，買宵夜就故意少買一份給弟弟，讓他覺得自己被邊緣化。男人最愛面子，一旦發現家裡時不時的爆他料，還把寵愛都轉移到女友身上，就會跟女友說不要那麼常來家裡住，需要一些個人空間了。-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446750985.A.663.html
monarch0301 (席哈)
WomenTalk
Re: [難過] 失去至親該怎麼回復心情?
Fri Nov  6 03:16:22 2015
直覺回覆我認為妳需要面對一些功課把沒有媽媽照顧下的生活方法建立起來以往還是小孩的時候自己的需求自己未必有察覺到過而這些需求在不滿足到呈現匱乏的程度之前通常就已經被大人滿足了比如說肚子餓或上廁所甚至要抱抱這種基本生活需求而這些需求如果沒有適時的被滿足就會形成匱乏如果是自己默許這樣的狀況而不對外求助又不自己照顧好自己就很容易開啟無數個惡性循環形成自己對自己的虧欠心理通常可能要等到這樣的匱乏把妳擠壓到某個程度到妳再也受不了的程度才會開始選擇是否要開啟自己滿足自己需求的覺悟這世界上很多事情沒人能替妳做包括不再有人有義務當妳媽媽小時候媽媽餵因為妳還不會小時候媽媽提醒你穿衣服因為妳還沒自覺現在都沒有了是父母對我們的照顧形成我們那是一種動態平衡就好像樹枝支撐著果實因為樹枝還夠強壯所以果實不會掉下來還可以受到滋養果肉還能充實整顆果實還是活著的但現在這個樹枝受不了老化無法支撐果實因為營養都給果實了這是時間使然沒得選擇果實自然掉落如果這時候果實裡的種子禁不起摔那現在就是這物種絕後的時候而且現在果實已經失去樹幹的營養補給如果它不能自立把讓自己從土裡得到養分的機制訓練起來那等待它的就只剩下自然的乾枯了果肉遲早會消失可是種子有沒有機會長成東西還有很多機遇的問題我好像扯遠了只是想要講個比喻而已並不是說你充分積極地照顧自己就能讓自己過得像媽媽還在那樣因為媽媽是真的不在了媽媽在的時候可以照顧你各種需求在時間讓匱乏形成之前就打理好妳的需求讓你有更多餘裕去做想做的事現在你必須彎下腰來自己打理自己的這些需求而打理之餘要再像以前那樣悠閒已經不可能了因為一天就是24小時1秒也不會再多的悲傷不會因為妳規避相關的人事物就停止在心中的觸發機制妳越是規避這些相關的觸景觸發悲傷的機制只會變得更敏感妳跑都跑不掉的而非理性的規避反而可能會讓妳避掉讓傷口痊癒的機遇所以我只能跟妳說不要害怕害怕會讓妳對掌握現況的能力轉弱增加妳犯錯的機會現實中會給妳造就更多匱乏你害怕的東西其實跟安全感有關以前有許多需求是由媽媽幫你打理所以形成那樣可以充分面對生活的自己可是那些需求現在沒有媽媽看照被空置了無法支撐過去那個自己自然也就無法用過去那種充裕去面對生活所以你能做的能起頭的就是好好打理那些過去被照顧的需求--------------------------------------------------其實某個層面來說孝順是很經濟的東西在父母未離世之前趕快從他們身上把照顧自己的方法學好一方面這也是終身受用的一套生活方法一方面緩解父母心頭的擔憂或許還能讓父母活更久你必須為自己重新培養一套生活方法這方法不再適用於過去那種無條件得到媽媽照應的環境而是要好好面對一個媽媽已經不在的世界而面對的過程一定還是會有觸景傷情體會媽媽以前面對過的難處的地方一個一個都排解掉不管是不是尋求外力才能成長不然妳可能會走向一個自己越來越討厭的方向要認真的把自己當媽媽留在這世上的遺物好好對待這個僅有的遺物使之延續下去過程中你一定會經歷許多改變代替你媽媽滿足那些過去由媽媽幫妳滿足的需求這其實是滿大的功課正是因為人活著是牽涉到許許多多繁雜的生活實務而認真面對這些生活需求能幫你轉移注意力的雖然不管做什麼都不可能讓媽媽回來但至少妳有個對策面對這個已經沒有媽媽的世界可以讓妳有一點點安全感藥,我覺得只是治標而已因為治本是非常繁複的兩者無法劃上等號想著你自己也終究有離開人世見到媽媽的那天那天妳是要向媽媽分享妳多麼認真的承接她給妳的生命還是依舊在她懷裡哭鬧妳覺得她比較傾向於想要哪一種結果?用媽媽給過妳的僅有的一切面對這漫長的考驗吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446759100.A.853.html
lucichen0802 (廢文麗)
WomenTalk
Re: [閒聊] 哪部動畫讓你流淚?
Fri Nov  6 05:31:35 2015
嗚啊鼻塞一整晚所以來推坑跟找同好不知道有沒有人看過地球防衛少年我真的是……每看必哭看動畫漫畫都哭雖然結局不太一樣但我還是都哭（咦以下涉及劇情討論不介意的人再看囉不過我覺得是基本設定不影響觀賞就是了這部設定很黑主角群都還是國中生的年紀就強迫他們背負為了地球戰鬥的使命（而且自己戰鬥完還會立刻死掉）所以長大成人後要面對的死亡課題他們得要提早面對這種大人都未必處理得宜的事情發生在心智尚未成熟的少年們身上時有人崩潰有人開始猜忌有人瀟灑面對有人還有很多牽掛有人想藉巨大機器人的力量復仇有人只是中二（。總之幾乎所有的淚點都能在這部找到每集哭點都不一樣記得哭最慘的是門司那一集門司就是個聰明的小帥哥而且是難得本作個性沒有黑掉的小帥哥但不管怎麼討喜還是被賜死了在本作完全沒有主角光環或威能之類的當完主角就是領便當的時刻知道角色明明會死還是喜歡上角色真是件痛苦的事雖然以上有點混亂但有記憶以來哭最慘的就是這部了覺得如果有時間有興趣的人可以動畫漫畫都看我個人覺得漫畫劇情上比起動畫更加詳細其他非主要角色的描繪也更加深刻但是動畫也改得不錯就是漫畫雖然最後沒有救贖，但有時候還是可以看到人性善的一面動畫最後結局算是光明，但是主角群的互動比漫畫黑很多然後OP非常好聽我是被OP推坑的（為何總之就推薦給大家惹～-----SentfromJPTTonmySonyE6553.--啊年紀被……我是聽niconico某個組曲聽到OP就入坑惹謝啦哈哈門司我的菜啦哈哈我也更喜歡漫畫一些比較喜歡宇白媽媽的處理機械女神我也有看過J但在年紀很小的時候看的改天有資源來看看好惹我是國中時看過動畫大學看漫畫哈哈哈哈因為可能還是有介意暴雷的人會讀到這篇我推薦你可以看看腐宅生活日誌（是這樣嗎？）寫的觀後感有每集心得～因為這部的機器人消耗的能量就是駕駛員的命所以……抱歉啊我沒看航海王wwwww

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446764343.A.ADA.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [難過] 失去至親該怎麼回復心情?
Fri Nov  6 06:59:00 2015
來漸時低累海兒子，男性｡回文｡我們有許多核心價值，那是絕對性的存在，也不容侵犯。有人的是自己，但更多人的核心價值是在別人身上｡例如母女、父子、夫妻等連結有部電影《腦筋急轉彎》內所謂的核心記憶，跟那些隨之創造的島嶼，很貼切的形容了這樣的想法我個人在至親離開的那天也逃走了我清楚知道他那天會離開，但我還是逃了幾個小時後接到電話，回來見他那見不到我的最後一面見到的一瞬間，我後悔了我後悔自己逃避了代價是終生的遺憾但再給我選擇一次，我還是只能逃｡我不用過來人的身分跟妳說，因為「每個人都會經歷這段」這句話根本是屁話｡誰能懂每個人各自心靈那塊核心島嶼崩壞的程度呢？所以，我只是多少能體會妳的感受，並在這時間關心妳｡因為路妳一樣得自己走，別人替代不得，但妳可以逐漸感受，是有許多人關心著妳的｡妳跟隨自己的心走吧！妳想沉溺在這般巨大悲傷，就盡情地感受肝腸寸斷的苦痛吧！既然無法快樂，就別勉強自己快樂，沒人說療傷的方式只有積極正面妳就這樣子悲傷至極，而後淨化悲傷，讓妳的人生昇華過了幾年，妳會發現，核心記憶是不會褪色的｡而那塊目前崩潰的島嶼，它屆時已經重建並且更加光華繁榮｡很多時候，我們沒辦法想像得到未來的那個時候的自己，過得有多好因為在當前我們遭遇著這樣人生的瓶頸，如在深淵，我們一蹶不振但儘管如此，我們就算悲傷，也不能放棄希望因為人生的智慧蘊涵在兩個詞內，「等待」、「希望」懷抱著希望等待著黎明的曙光，黑夜終將過去在此之前，妳無論有多意志消沉都沒有關係時間到了，妳自然會走出來｡因為妳看到了陽光｡而妳只要相信會天亮｡祝妳好運。--我認同你這樣的說法。因為這些仿彿是在說教地告訴大家一些淺顯的道理儘管大家都明白，但不代表一再聽說不會有所收穫而原po在這發文，也是希望有人能給予她一些支持及能量或者希望我認為你也可以幫助她度過難關推11/0607:28對一個人的愛，有時候是阻力，有時候是助力。而這根據自己的心境而言。根據在女版發的那麼多文來看，以推文計算，我這篇大概7分左右。這就稍微有點誇張了XD推11/0608:47人活著就會有希望，就跟人有一天會死掉一樣，對我而言都是真理。因為好死不如歹活。但同時，我也諒解有些人無法承受某些巨痛而自我選擇離開人世。扯遠了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446768278.A.11C.html
SchatzKiste (鍵盤毛利蘭)
WomenTalk
[心情] 半夜被鄰居吵醒
Fri Nov  6 08:04:36 2015
昨晚難得很順利入睡的.....睡到一半卻被隱約的門鈴聲吵醒，聽起來是隔壁鄰居按門鈴的人至少按了10分鐘，然後開始大吵大叫從怒吼「快點開門啦」到哀求「拜託妳開門好不好」又這麼喊了快20分鐘，才聽到女方怒氣沖沖地出來跟他對罵，然後摔門要我說實話的話我當下真的真的很想換件衣服出去給他(也許還有他女友)迴旋踢沒記錯的話這一層住的不是單身上班族就是有孩子的小家庭簡單來說大家都要早起情侶吵架吵到整層都醒來(聽聲音另一邊的隔壁也醒了，走廊底端那戶也是)讓大家都知道這裡住了一對破鍋爛蓋，很有成就感嗎？社區是有警衛的，卻沒人聯絡，男友說大概是因為門口的對講機沒有聽筒，播音又很大聲，門外聽得見聯絡警衛的話鄰居會知道是哪一家做的男友說：「會完全不考慮別人，凌晨大吵摔門的人，不會覺得自己有問題。千金之子不死於盜賊...妳如果出去叫他閉嘴、而他隨身帶刀怎麼辦？我們如果叫了警衛，他們知道是我們，大概只會覺得自己受了委屈，什麼都做得出來。」簡言之，男友認為碰到瘋子鄰居，搬家是上上解。剛好我們的租約也快到期了...男友說就跟房東講，房東為了不讓以後的房客被瘋子鄰居趕跑，會很用力跟管委會抱怨，那會比我們去找警衛更有用。但是總之被吵醒很不爽，要搬家也很討厭orz我很喜歡現在住的地方啊...通風好採光佳，交通方便房租又不貴，想到要另外找住處就一陣無力orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446773219.A.84C.html
cyc2003 (Mi)
WomenTalk
[閒聊] 這種小事，女孩們會介意嗎?
Fri Nov  6 09:26:57 2015
嗯，首先我知道會有人說這是小事有什麼好在意所以也是希望被唸醒這沒什麼不要在意男友最近換了公司所以需要受訓昨天睡前聊天時問他吃飯的一些瑣碎小事男友說到中午隔壁的有給他一些白飯(男友很會吃.但又不胖)他說因為飯跟菜是分開盒子放的他怕吃不完所以給他一些我沉默幾秒後說隔壁的女生?(因為前幾天他有跟我說到隔壁的女生這個詞)他說對然後我又沉默了幾秒就繼續閒聊但其實聽到很在意我知道不要浪費是好事但是是女生男友應該是覺得沒什麼才會跟我說所以我也不能說不行說不用嗎?事實上我也不敢跟他說類似的這些話怕他覺得我無理取鬧而消磨感情所以只有在受訓前一天跟他說好好上課不要亂來這樣而已但他應該不懂我主要的意思XD(因為他其實真的蠻乖的)唸醒我吧謝謝各位--真的~(握手以後是不同地方上班~他是怕麻煩的人~真的很想說><今天第5天，這樣算剛認識嗎？><我自己沒有安全感吧…對，對，對(握我有要自己這麼想嗯嗯，我知道，撿吃剩的我會直接說了好,但希望不用感謝她XD這樣就要暴走了可以多說些XD嗯~可能晚點就好了嗯嗯~但這次時間點可能過了，下次這麼做(希望不要有下次掃蕩，有一種搞笑的感覺XD男朋友在，我覺得有好一點耶！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446774335.A.4EE.html
flyaway2100 (我是好人)
WomenTalk
Re: [問題] 總是迴避衝突的個性
Fri Nov  6 09:45:32 2015
親愛的朋友看到你的貼文，我只覺得心頭一震因為我也和你一樣小時候父母罵人時總是叫我不要找藉口久而久之，遇到衝突就不會為自己辯駁開始學習察言觀色，說別人愛聽的話尤其後來看了一些什麼卡內基、情緒管理的書我更相信擁有成功的人際關係就是不要起爭議並且一度覺得我是個情緒管理能力超強的人這樣的方式很快帶來不好的後果首先，我發現我喪失憤怒的能力別人可以輕易的翻桌、撕破臉我卻只會附和和別人意見有衝突的時候我只懂得勸退心裡的聲音而不願直接表達再來，我在人際關係中不斷地吃虧任由朋友嘲笑、放鳥、吹噓自己我都只能笑笑的我太怕衝突了後來，我發現這中間的不對勁毅然決然和幾個朋友直接斷絕聯絡有一段日子每天壓力都很大都擔心自己會被討厭害怕自己對不起別人那段日子過了以後我好久以來第一次感受到做自己的快樂後來，我想出一個小小的道理：當一個好人，不見得是件好事自私也可以是一種美德。如果面對衝突的時候只能選擇退讓或堅持堅持是讓別人吃虧，退讓是讓自己吃虧那選擇不讓自己吃虧，不但沒錯還是天經地義的事接受衝突也是為自己負責的方式因為若我們一味的為對方著想，還有誰能為我們著想？會為我們著想就不會有衝突了啦！我到現在還是在學習這點但我也發現，先把自己的道德觀念改正一下把自私當成是一件好事對於跨越障礙有不小的幫助祝福你，也祝福我自己--

