https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438174302.A.E06.html
woopss (cc.lemon)
WomenTalk
[問題] 關於設計類工作面試
Wed Jul 29 20:51:40 2015
**手機排版請見諒**大家晚上好！首先，我知道設計師與美編師與美工設計（諸如此類是完全不同的角色，但今天重點不在這所以不要戰這個嗚嗚）至少上面都是跟設計類有關係的嘛想問問看大家有面試過設計類型的女孩們，可以分享看看面試時候的服裝嗎。是不是跟一些商業公司或其他公司不會穿套裝類？記得我學生時代，面試一間設計美編，當時真的是年幼無知，我竟然穿繃帶的褲襪就是這件！一模模一樣樣！！！自以為設計師都是穿這樣子，真的太丟臉。（當然最後沒應徵上(；▽；)--那時候頭殼壞了小細節！（筆記）記得那時候是設計工讀沒有要求作品集我錯了！我壞！對！我也有遇過先面試作品後來再寄過去我朋友也是這樣！但有人叫我穿套裝，可是我沒有又怕太過頭了可以借我嗎對哇！之前上班地方比較輕鬆有人穿套裝面試，結果面試的幹部們都在私下偷笑（壞），讓我很怕我穿太正式也會被偷笑（玻璃心～扭）先承認是你XDD（打）有沒有圖片可以舉例一下！作品集比較不擔心XD對服裝有心理障礙哈哈哈哈崩潰的繃帶笑屁笑！心暖暖這塊比較不擔心！這次會煩惱也多半是之前都是獨立接案子，現在想到公司企業上班！很怕作品ok但外型getout！謝謝各位版友，我應該會穿簡單一點！作品集會再三檢查過那次你穿什麼哇！筆記筆記！我駕馭不了好美啊對繃帶生火了嗎等等翻翻看衣櫃！哈哈哈哈哈壞黑白安全什麼家樂福哈哈哈哈哈哈煩耶感覺很帥！哈哈哈哈謝謝安慰人真好XD不能露太多的意思嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438175417.A.BC6.html
sophia821227 (Dobby)
WomenTalk
[難過] 偷衣賊
Wed Jul 29 21:10:14 2015
我們家裡是一樓，沒有陽台之類的空間可以曬衣服，都是直接曬在後門外，（後門在後巷）洗衣機也是在後門那裏。住在這邊從我小學到現在已經住了十幾年，但這幾個月開始一直有內衣褲不見，明明買了很多卻越洗越少。一直到前幾個禮拜，我買沒多久的運動內衣，被偷了！！！！！我真的快氣死，整個爆炸！！！從那之後只要是我的內衣，就全部掛裡面。怎麼會有人那麼噁心，一直長期偷內衣褲，為何以前不偷然後現在要偷，然後還偷我很寶貝的運動內衣，到底是哪裡有問題。然後到今天，我人在外面，我媽打給我跟我說衣服又被偷了，而且這次變本加厲，直接把洗衣機裡的衣服全部偷走，傻眼！裡面也有我爸的衣服欸。痾.........但我還是很氣！！這賊也太囂張了吧！！！剛回家，去後巷看了一下，那附近總共有三台監視器，（監視器那麼多離我家後門那麼近還敢偷==）巷口有一個大台的監視器是朝外面，巷子裡面有兩台監視器，一台大的照向外，一台小的照相內，但去問過派出所之後，警察說那都不是他們的監視器....說是民間的監視器，要我們自己去找出來。希望能夠找得出來監視器的主人是誰，早日抓到那個爛人！！！如果成功抓到那個偷衣賊，我一定給他一拳，叫他把偷的衣服全部給我吐出來！我實在是太難過了！！！！！我的衣服啊！！！！！！--我們也是洗衣袋被拿走，快氣死原來如此...我也想啊，我爸很摳==，已為這事跟他吵架過，現在可好他衣服也不見了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438175442.A.1FC.html
liwoon (布偶貓)
WomenTalk
[閒聊] 帶完美旅伴吃什麼?東京推薦餐廳
Wed Jul 29 21:10:39 2015
昨天po的旅伴文竟然爆了，感謝大家的愛戴(>////<)有不少女孩私信問我在東京推薦的美食名單來回一篇比較詳細的介紹好了先介紹價位可愛的餐廳(一人約1000円左右)蘋果樹蛋包飯是連鎖店，我也是爬文看網友推薦去吃的除了傳統蛋包飯，還有奶油、番茄、燉牛肉等變化版蛋包滑嫩，每種醬有不同特色，我自己很喜歡有朋友吃過煉瓦亭的蛋包飯，他說他覺得蘋果樹比較好吃東京純豆腐也是連鎖店，上一次去東京時無意中發現的新大陸韓式的豆腐鍋，自選辣度跟湯底(味增鹽味跟某個我看不懂的)海鮮、牛豬雞、咖哩、明太子起士、蔬菜等琳瑯滿目還有季節限定款點鍋再加260円就有白飯跟小菜份量女生吃剛剛好，而且它的豆腐好好吃，又軟又綿湯也調得很下飯個人覺得比涓豆腐好吃一百倍我們去東京的時候很熱，但生意還是很好便利商店還買得到速食杯湯，完全就是店裡的味道啊!連豆腐都好像現煮的很厲害麵匠之心是聽說很受日本人歡迎的烏龍麵店我們去的時候真的幾乎都是日本客居多，觀光客很少特色是超大碗如臉盆大小的麵店裡裝潢就像酒吧，燈光昏暗還有歌手駐唱我跟旅伴覺得可以來體驗一下在夜店吃麵的奇妙感覺接下來是價錢略高名單Bills是旅伴的此次最好吃第一名號稱全世界最好吃早餐，招牌的ricottahotcakes入口充滿蛋香鬆軟綿密，澆上蜂蜜好吃得忍不住要捧臉頰因為太好吃了，另外點的烤雞整個被拋到腦後"雞也不錯啦，不過還是鬆餅第一名"旅伴也很喜歡店裡的擺設，木家具跟書架營造出在海灘般的度假感紐約早餐女王SARABETH'S則是我的早午餐第一名我們點了fourflowersjuice/班尼迪克蛋/法式土司法式土司跟Bills鬆餅一樣鬆軟厚實有蛋香不同的是還多了煎過的焦香酥脆，口感更有層次班尼迪克蛋的火腿有煙薰過，配上半熟蛋也是天堂美味fourflowersjuice據說是香蕉、鳳梨、柳橙加石榴喝起來很順口，有種特別的果香味雖然不是什麼稀奇的水果，搭配起來卻是從來沒喝過的味道比内や親子丼是我們回來以後都念念不忘的一餐採用比內土雞跟蛋，雞肉先炭烤處理過土雞肉拌上黃澄澄的濃郁雞蛋跟香噴噴的白飯簡單卻好吃得不得了，灑一點七味粉更提味下次絕對還會去報到的天堂來的親子丼表參道附近還有家夏威夷風鬆餅MoenaCafe也是料多實在，各種口味讓人難以抉擇雖然在巷子深處，排隊人潮還是不斷Harbs的Millecrepes我每次去都會吃可麗餅皮加上各種水果，配上他們家的清爽奶油層層堆疊出一塊蛋糕有不愛奶油的朋友對他們家奶油無法自拔不甜不膩口感輕盈跟她合吃一塊只見她猛刮奶油(⊙_⊙)觀光客多到滿出來的一蘭就不用多提台灣人接受度滿高的，帶人去吃還沒碰過有人不愛平價丼飯松屋觀光客也不少300~400円女生就可以吃很飽個人比較喜歡牛丼，咖哩飯覺得有點太辣稍微死鹹--哈哈打太快打錯了已更正

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438176517.A.375.html
hajimechan (醬醬)
WomenTalk
Re: [討論] 聽到內地生氣代表我是正義魔人嗎？
Wed Jul 29 21:28:34 2015
事情奇不奇怪，換個角度想就知道啦！首先，台灣在七、八十年前的內地指的是日本本島，由「內地延長主義」政策而來，當時講內地內地，就是日本國的外島才會叫本島內地。如果覺得「內地」不政治，或者是不覺得「內地」需大驚小怪。那麼現在有人把日本稱為「內地」，而且主張「以前日本就是台灣的內地，我也沒有要跟日本統一啊大家幹嘛大驚小怪」這樣呢？會不會覺得哪裡怪怪的？如果說也許是用法不習慣啦聽著不習慣啦，若有藝人整天稱日本內地，我等著看多少人罵那個藝人是皇民也許有人覺得台灣現在又不是日本的，叫日本內地當然很奇怪啊那麼為什麼有人會覺得稱中國為內地無須大驚小怪，也無須覺得「這又不代表我要跟中國統一」呢？一部分台灣人自己在自家主權上不斷讓步「我嘴上這樣講但不代表我要統一啊」「幹嘛這麼計較，就代名詞啊」「啊我就在中國做生意，習慣這樣叫了嘛」「這又沒有差」在國際上看起來就是台灣人嘴上說不想統一，但用詞是想統一想得不得了。先不說中國了，國際上不管哪個正常國家，都是無法容忍自己的主權被侵犯的，不管是實質上或是用詞上。韓國人能忍受自家人喊日本內地嗎？蒙古國人能忍受自家人喊中國內地嗎？美國人能忍受自家人喊英國內地嗎？反正台灣人民都在講中國大陸地區是內地了，中國在國際上吃豆腐當然吃得更加不客氣了。讓我不禁想到德國納粹宣傳部長戈培爾的名言:「謊話說一千遍就是真理」台灣現在還不是中華人民共和國的領土，但部分台灣人整天內地內地還不覺得怎樣，搞得好像中國真的是台灣的內地一樣。當然，若是像部分覺得自己本來就是中國人的人，講中國是他們的內地在情感上也對啦，但是退休金的話請跟中共政府拿，別拿我們的納稅錢。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438178725.A.315.html
realnofish (真的沒有魚)
WomenTalk
Re: [心情] 鄰居很討厭
Wed Jul 29 22:05:23 2015
我也來分享（出賣XD）一下我家對門的鄰居這家子現在住著老父，老母，兒子三人女兒一人（大約長我5歲以內）本來一起住，後來搬去附近每天早上還是會回家這家人從不與鄰居有什麼交談連輪到他們家當管理員也都裝死什麼燈泡壞掉之類的都推給對門的我們家弄我們住的是有電梯的公寓大樓每戶門口都擺著鞋櫃、鞋子之類的這戶與眾不同，擺的是各種雜物什麼紙箱行李箱剛買的日用品就這麼往門口一擺不知道是基於什麼緣故，總之堆到人都走不過去還是想到了才會開門來拿走日用品以前女兒還住家裡的時候，有次半夜我家門口傳出嗚咽聲（靠我真的嚇死，三更半夜的！）一開門發現是那女兒坐在我家門口喝醉了在哭（？？？）跟她說話也不理，一直自言自語老實說我們家的人滿害怕的只好……讓她哭個夠（叫不起來，她家也沒人理）後來有三年我都在拼國考，終於考上而且分發到離家近的單位對門聽說後第一句真的令人難忘：「妳考上了哦？啊妳是關說進去的哦？」嗯這單位雖然離家近但也沒爽到需要關說再說我家哪來的地位找誰關說啊，我就是考上分到那而已之所以想出賣鄰居是因為今早又遇到對門的女兒她問個早後又在那邊說：「妳還在那裡上班嗎？妳是怎麼能到那裡上班的呀？」我真的是言簡意賅又冷冷地說：「我考上後分發到那裡的，要不然呢。」看來下次我要早點出門--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438179410.A.6C1.html
GGball (居居伯)
WomenTalk
Re: [難過] 機車格用側柱
Wed Jul 29 22:16:48 2015
不知道這個標題為什麼存活這麼久順手來回一下賺P幣(誤)1.重點不是立中柱、立側柱的問題而是你有沒有妨礙到別人啊!!!!!!!!!!!!我之前在內湖某科上班，只要超過08:20公司停車位就滿了~所以必須去搶路邊的收費車格大部分的人都會立中柱，以節省空間給其他人停有時候早點到，我會故意停最邊邊(有點壓線又不太壓線)工三小..想讓出一點點位置，兩格塞三台機車應該不過份~我也可以接受~畢竟我也懂上班時間快到了卻找不到車位的窘境T_TBut!!有些人就非得硬擠!!!這時候還立中柱根本想逼死人我連自己的車子動彈不得，要把他的車子放下來，還會卡到自己的車___________|0o0|0|0|0|↑硬塞小弟騎擋車，雖然很舊了但是被撞到油箱的話，玻璃心還是會碎滿地啊T_T2.教大家立中柱方法剛剛看一下推文，幾乎都是說用巧勁往後拉之類的.想教大家一個我試過幾乎所有車種都通用的方法~(車行老闆教的)(不知道有沒有人講過，但我還是想再講一次(ㄏ￣▽￣)ㄏ)秘訣就是****往下踩*****Step1輕輕腳踩中柱往下確認兩個支撐點能不能平穩接觸地面(借一下谷哥圖)Step2重點來了:緊握扶手，站穩踏階...不對...這時候只要扶好把手(不用出力拉)，把全身重量往中柱和地板施力垂直****往下踩****如果你是女孩子，只要扶好把手整個人踩上去都沒關係Step3一邊保持腳向下施力，手輕輕往後拉，機車中柱就架起來囉!!=>這也是有人為什麼可以坐在車上立中柱，只要腳可以往下踩，手輕輕一拉就立好了=>有些重一點的男生甚至用踩的，不用手也可以把車立起來3.放車這比較沒啥好談的只要輕輕握著煞車，然後把鞋子擋在中柱前面(圖片所示)小心不要受傷把車推下來就行了這樣就不會施力方向錯誤，導致整台車連帶中柱一直被你往前推以上我的觀察啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438179517.A.089.html
narnoi (忘記如何說話)
WomenTalk
Re: [抱怨] 全職家庭主婦
Wed Jul 29 22:18:34 2015
希望原po可以看到這篇~似乎~原po的家庭有些狀況不為外人所知~這不需要公開解釋沒錯~原po累積了許多情緒想要抱怨也不是那麼十惡不赦~但是...原po啊，針對"你媽媽的個人行為"批評是一回事說"職業家庭主婦"應該怎樣~還好怎樣~又不是怎樣~那就是天大的大錯特錯啊!!!!前陣子有個廣告，內容說的是世界上最辛苦的工作~當然~不是所有媽媽都是如此，但是請原po一定要知道當你意識到所謂的"全職家庭主婦"這個詞時，這六個字總結了她二十幾甚至三十年來的人生啊當你坐在電腦前抱怨打文章的同時，那許許多多"感覺蠻閒"的"全職家庭主婦"們結束了一天的買菜煮飯洗衣倒垃圾生活沒有重心跟樂趣不被重視不被肯定辛勤工作被認為理所當然又沒甚麼一天兩天，也許的確沒甚麼。一年兩年，也許還過得去。一二十年過去了，你確定那真的是你所謂"感覺蠻閒"的人生嗎？家家有本難念的經，原po有抱怨自己媽媽的權利，這是一定的但是，千萬別小看"全職家庭主婦"。我真心認為這是全世界最辛苦的工作。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438180415.A.819.html
Dreammer05 (超夢)
WomenTalk
Re: [討論] 聽到內地生氣代表我是正義魔人嗎？
Wed Jul 29 22:33:18 2015
我也喜歡她，但今天要看什麼樣的情況再生氣吧假如今天她要來聊政治，那用詞上的政治正確度就要很高甚至說，就算網友在下面筆戰也無可厚非，因為政治這個議題本身就可大可小是陌生人不熟的人絕對不會碰的話題之一可是她今天是無意的，也推文說以後會注意，倒顯得部分回文者也太過有色眼鏡了吧。如果是好心提醒，那沒差，但是有很多人是大爆炸，還怒言不支持要退讚(絕對沒有指名任何一個留言者)，還一直推文是指南投嗎？啊她平常就是個二百五...XD都說自己超越藍綠是金色的XDDD很顯然不是有意的(明明發文講泛舟哥XDDDDDD)，也說會注意了，這樣的文章被強押上政治的口號跟企圖，對她是否有些委屈？那她那些孔子星球勿入的文章，當初不也是一樣嗎，有很多不能接受的人大罵、投訴。大家不也說他們是孔子星球?只不過今天換成"內地"了，當然會有些人繼續認為是孔子星球或許，應該說，台灣對中國的糾葛與糾纏，對很多人來說是一個大爆點既然她是無心的，就當作親朋好友引用錯誤，提點一下就好相信她會明白更出名以後，這方面可能不能繼續25.0要更新一下了可能很多網友愛之深責之切吧XDDD結論：落花無意，流水卻有情了。--┬─┬─┬─┬─┬─┬─┬─┬─┬─┬─┬┴┬┴┬┴┬┴┬┴┬┴┬┴┬┴┬┴┬┴┬┴┬┴┬┴┬┴┬┴┬┴┬┴┬┴┬┴┬┴┬┴┬午夜中,只剩影子陪伴我┴┬┴┬┴┬_●┴┬┴┬┴┬┴┬┴┬┴┬┴┬┴┬┴┬┴\█\\_┬┴┬┴┬┴┬┴┬┴┬┴─┴─┴─√√▇▇▇┴─┴─┴─┴─┴--我能理解，因為這些議題本應該是所有人民去注意並且探討的，不過這位部落客對我來說是在美妝品保養醫美上有可信度，我會願意再給他一次機會。如果今天她因為這次經驗學習到了，那也是美事一樁，但是因此她被貼上台灣與中國是同一個國家、內地派、等其它政治議題標籤，會不會有點太可惜呢？我們是該注意這個議題，但是過於神經緊繃好像有點太緊張了？當然，每個人在意的點不同，分享自身的想法同時，是絕對尊重任何不同觀點的。:)

