https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447784596.A.CDB.html
f51 (F家族第51號)
WomenTalk
[討論] 原來安心亞也可以是個酷帥女孩?
Wed Nov 18 02:23:13 2015
應該很多人都有看到安心亞拍的新廣告吧(手機廣告)其實第一次看到這支廣告第一眼就可以看出來是安心亞不過仔細慢慢瞧我心裡開始疑惑這真的是安心亞嗎~@@會不會只是跟安心亞很像的素人正妹?我還特地GOOGLE一下才確定是她因為她給我的刻板印象就是只靠賣弄好身材暴紅的傻妹一個鏡頭前也感覺就是一直不計形象耍呆搞笑的通告藝人且網路"謠傳"很多私生活很亂的八卦消息不過看到這支廣告還真的讓我對她的外在部分有點另眼相看她也是可以很帥很酷!!是個帥妹!!且廣告拍的還滿不錯的很有質感不知道大家是怎麼看待她的--我並沒說我喜歡她啊==我單純欣賞她這支廣告作品讓我看到她螢幕上的另一個風格這樣而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447784671.A.9ED.html
ilsi0401 (ilsi)
WomenTalk
[問題] 突然暈眩
Wed Nov 18 02:24:28 2015
女板大家好！手機排版請見諒。前兩天原本坐著，起身忽然天旋地轉重心不穩直接往旁邊摔，原本以為是睡眠不足，這兩天不止晚上連下午都狂睡，是有好一些，不過直到現在還是不太舒服。所以明天打算乖乖去看醫生，但是身邊朋友有的要我去看中醫、有的說西醫，我實在猶豫不決orz想請問大家我應該去看哪一科呢？還是兩邊都看比較保險呢？先謝謝大家看到這！-----SentfromJPTTonmySamsungSM-A500YZ.--沒有QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447785408.A.EC6.html
wergbm501 (懵懂巴巴)
WomenTalk
[問題] 幫女友挑選後背包
Wed Nov 18 02:36:46 2015
女朋友生日快到了想幫她挑一個後背包她的需求主要是拿來裝書大學生總是有一些比較厚的書盡量可以裝a4的經過我的旁敲側擊她的需求是素色(不要太花俏)不要大logo(像adidas冠軍牌)然後背包不要太大(她身高158標準身材)她說太大背起來很像被吃掉然後看起來有質感……這我超級難決定以下就是我選的選手一號選手RidgebakeMIDLEGACYBackpack二號選手EASTPAK-PaddedPak’R三號選手HerschelSupplyCo.-Classic經典款後背包-櫸木色四號選手無印良品—撥水加工有機棉後背包深藍有無印良品是因為有天我陪她去無印逛他看到後背包說他覺得不錯不過他是喜歡無印的灰色所以我其他款式的後背包都是以它為基準點來選herschel那個顏色我覺得很不錯然後上述幾款的包包都還有其他顏色想說希望還有其他選項的顏色或款式可以提供先謝謝女版的各位了新手女版首po如有冒犯懇請告知-----SentfromJPTTonmyLGELG-D838.--不知道是多大呢因為三號好像也差不多大QQ好的～無印刪掉女朋友肩膀重要到這裡二號:7三號：9買給手手臭了嗎......好啦真的有啦耶謝謝泥~~~沒辦法~我要看好多天了已經可以分辨了真的假的希望在這個價位還有更好選擇QQ我們都是節儉der~因為他說會髒知道喔不過我是看到他說無印的灰色包包不錯我才從這些基準上去找的而且他比較不喜歡淺色系的阿哈哈抱歉我每次都問可是他都說他喜歡有質感的顏色超難問的會爆會爆我的口袋會爆-.-這個型號比較小嗎其實我有點分不太清楚herschel的型號……Orz17筆電超大的啦可是空肯包不是背書會痛嗎QQ哈哈說不定真的是這樣冒昧問一下身高多少啊包包會不會太大這個好看耶我女朋友也喜歡黑白配~嗚嗚跪求ok的我是認真想要各位再推薦幾款她要裝書的……還是空肯有出新的？帶他去挑他一定說無印的就好……她怕我花太多錢我也有想過可是他說有夠多人背……真的嗎～因為我主要就是怕這個他已經有個酒紅色小包包了應該不會要再一個這個不錯耶不曉得妳身高多少呢好的聽你們這麼一說我也決定在問的更清楚不過這就好難問了要在他不知情的狀況下問到不～～嗯嗯色QQ有喔我現在又多了幾個選項了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447790107.A.F18.html
allosteric (萬事皆可聊，唯有情無價)
WomenTalk
Re: [閒聊] 太保護自己的人如何討人喜歡?
Wed Nov 18 03:54:59 2015
也不一定啦～妳都快30了，相信也看過不少人其中應該有一種人不怎麼付出但天生散發魅力屬於眾星拱月型，身邊總是圍繞許多人而另外一種人，拚命付出，努力討好每個人到頭來不但不怎麼討喜，還被一群惡劣的人欺負、佔便宜可悲的是，這群惡劣的人並非團體中最被厭惡、被排擠的人他們有自己的朋友圈，也許彼此交心，也許彼此不交心抑或，他們就是以『凹別人』為共同興趣，志同道合當然以上三者可能是極端值但也不能否認，所謂的『討喜』，有時並不與『付出』正相關而當『付出』是為了能夠『討喜』，『討喜』是因為有了『付出』這樣算是有『交心』嗎？曾經有一陣子，ptt鄉民喜歡在推文裡陷害五樓（就是第五個推文著）上當的五樓雖然有點呆，但卻是討喜的，有的甚至還會暴紅後來，開始有人刻意去當那個五樓，但被揭穿後反而不討喜由此可見，天生不是五樓的料，就不要去刻意模仿當『付出』有了計較，終究是不可能『討喜』精明的人，就很難因為『天然呆』而大受歡迎『笨得可愛』並非人人都學得來，即使妳很聰明或者說，就因為妳太聰明！何謂很難被騙？像是朋友之間的惡作劇，妳能馬上洞察，並且拆穿完整確實地保護自己不被捉弄、不被取笑然後大家都覺得妳破梗、無趣，這樣？如果是這樣，其實很好解因為團體中除了五樓，還需要一、二、三、四樓當不了五樓，還可以當起頭的一樓，或者陷害五樓的四樓甚至是無心插柳的二、三樓，大家各司其職至於吃虧說真的，把妳當朋友的人不會想佔妳便宜即使是個很精明、打死不吃虧如妳這般的人也不會一天到晚算計著去佔誰的便宜所以，當有人想佔妳便宜，而妳很精明地保護自己妳的確很可能惹毛了這個人，失去了與他當朋友的機會但反過來說，妳也等於過濾掉一位壞朋友當然，如果完全沒朋友，很可能是自己出問題因為人總是有好有壞，不可能妳都遇到壞朋友吧？我們還是會遇到一些不計得失、發自內心對我們好的朋友而這樣的朋友，才是真正值得我們無怨無悔去好好對待與之相處無比歡愉，心中無所謂『付出』，亦無『討喜』與否的牽掛比較可惜的是，在這些難能可貴的朋友中也有一部份的人是像妳這樣心防比較重的需要一些契機，才會敞開心胸，接納別人而這樣的『他』和『妳』，很可能一輩子都不會交集因為沒有一方願意先跨出那一步有人熱情，便有人冷漠，這是很合理的最終，與那些心胸開朗、更願意率先善待他人者相比妳的交友圈就是比較狹隘，但這也很公平啦～老實說，興趣相投的朋友比較容易找交心的朋友，有時候真的要靠緣份如果本來交友圈就很窄，何苦要把標準拉到這麼高先找興趣相近的擴大自己交友圈，再來談『交心』也不遲而以『不喜歡人多』、『不喜歡長時間與人相處』這兩點去搜尋妳根本可以找到一大票人，妳一點都不孤單並不是一群人吵吵鬧鬧，長時間相聚才能算是朋友因為妳精明，所以妳知道有些步伐跨出去會受傷為了保護自己而卻步，因為卻步而狹隘了自己的生活圈因為狹隘的生活圈，造就了某些資訊的不對稱讓妳常常遇不到對的人，於是，妳花更多心思武裝自己保護自己免受傷害，卻也招來那些圈外人異樣的眼光那些生活在大圈圈的人，是如此地樂觀、進取甚至在推文裡給予妳由衷的建議，當然也有批評而此時，妳最需要的就是踏出那一步至少，讓他們樂觀的態度來感染妳，並去嘗試某些建議付諸實際行動！也許妳真的沒那麼愛他，也許他誤解妳因為社會更殘酷，變本加厲是可以預期的事這真的很值得難過花了很多心思去防堵外人，卻忘了對愛人卸下心防只要有心，絕對可以以自己的小圈圈為基點，試著朝每個方向外跨一步找到自己最喜歡的方向，並且逐漸擴散然後再從中尋覓妳所謂交心的人，抑或，屆時妳將發現人人各有其位『電影咖』、『吃飯咖』......諸如此類，交心、談心只是其中一個小分類當然，積極主動，會使妳拓展圈子的速度更快若選擇被動，就等於放棄主動在妳自認有權力選擇被動的同時，別人一樣也有不過，凡事因人而異，還是端看妳如何選擇，祝福妳囉～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447791191.A.750.html
yellow1127 (yellow)
WomenTalk
[討論] 頭髮細軟又少到底要不要燙染
Wed Nov 18 04:13:09 2015
小妹我一家天生頭髮細軟又不多(淚）很想藉由1.燙（試圖有髮量增加錯覺）或者2.染（髮色淺可產生蓬鬆錯覺）但是燙染很傷頭髮一旦增加掉髮似乎得不償失陷入兩難中不知道細軟髮+髮量少的女孩兒大家會選擇燙染還是寧可維持原樣避免傷害頭髮呢？目前我只能時常修剪頭髮避免蓄髮過長增加扁塌感好痛苦啊～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447791207.A.CE9.html
RoxanneLi (一個人)
WomenTalk
[閒聊] 莫名其妙的告白
Wed Nov 18 04:13:20 2015
今天朋友P遇到莫名其妙的告白。很容易受人情緒影響的她，甚至考慮去尋求諮商看怎麼解決崩潰感。讓我想起幾年前有位小學隔壁隔壁班的同學在當初不熟、中間十年沒聯絡的情況下，跟我告白，附帶了一堆他知道他條件很差所以他要努力上進才配得上我云云……當下心情是個WTF啊！好說歹說他都無法理解我說的「你喜歡的是你幻想中的我，現在的我跟小學差很多，內外皆然」。今天P遇到的男生A，也是我朋友，三十四歲，不是不會讀空氣只是常常讀錯卻又有一顆玻璃心和任性，而且固執己見，也因此常令人覺得愛說教。P二十二歲，跟A才認識一個月，而且在朋友聚會認識時，大家都知道另外一位男生S在追她，才會在這種朋友聚會帶新人來。S搞笑體貼兼有，只是因為P說自己目前還不想交男友，所以他選擇在一旁守護。P同樣也跟A說過還不想交男友，A還是常傳上班好累好辛苦的訊息給她，卻在她說功課很多的時候化身為長輩，要她好好讀書，說當學生就是這樣。昨天是A「第二次」約女生出去，P已有警覺所以拖著S作伴，結果A回家還是忍不住用通訊軟體告白了。A一方面暴衝表示，這是他人生第一次這麼快就告白，然後在確認P對他毫無意思後不停道歉，但又要求P把他列為「不只是朋友」區，希望以後優先考慮看看此外，一直一直一直表現得很害怕，擔心P會從此不理他……她煩都煩死啦！我雖然說A是朋友但也被惹毛過好幾次，所以好像整篇都在說他的壞話。大部分時候可以說服自己A沒有惡意，在心底翻幾個白眼後繼續嘻嘻哈哈。板上也有人遇過這種莫名其妙的告白吧？--他又玻璃心會覺得「你/妳不喜歡我，那我就逃走不要碰到面」，因此原本是朋友的另一個女生Y更生氣覺得為什麼看到她像看到鬼一樣，而起因是A喜歡「教育」別人省錢、精打細算的重要性，Y本來高興分享她買了一盞燈，到後來卻是A質問她「一個月薪水多少」A很卑微的姿態讓女生不知所措吧我是叫她不要聯絡了啦Y認為A的態度搞得好像她是壞人，做錯事(不聽A「給朋友的建議」)還排擠他(A自認Y有排擠他)，A自己決定避開反而讓她蒙受不白之冤認同QwQ他不迷任何東西，但的確是寫程式的XD抱歉啦，我腦袋裡想的是想解釋為什麼稱A是朋友，卻講了一堆他的壞話。沒寫清楚便造成閱讀困難。我沒被A告白，也沒被他當鬼避開；只是兩個女生都對我抱怨過A，A也對我抱怨過很多事情……他想知道他個性有什麼缺點，但朋友們說了，他又沒要改的意思。被避開那位的確也就不跟他往來了不只是女生，他對男生朋友也一視同仁在超市會碎嘴東西很貴不划算幹嘛買以至於朋友群至少兩個男生爆氣過[33m:在玩忽冷忽熱讓對方自動接近這招吧沒興趣的話千萬別上鉤11/1812:29被告白的是個需要別人照顧的小妹妹，假使她有玩手段，A腦充血一個月告白也是有點驚人；而A才認識一個月玩什麼忽冷忽熱啦，只會讓人覺得這玩意兒壞掉了吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447791553.A.FFE.html
chenfc (噗搭)
WomenTalk
Re: [討論] 星巴克這麼好喝嗎？
Wed Nov 18 04:19:10 2015
其實我不太懂原po指有虛榮心又怎樣@@有人恰緊褲頭還是買一件2000的潮T有人一個月賺40k還是拿iphone有人存錢存半天去香港一趟都沒了這樣看來一個人喝一杯150左右的咖啡很嚴重嗎…？有人也許真的覺得好喝有人可能喜歡環境有人喜歡吹冷氣聞咖啡香對啊也許是虛榮心因為他覺得這讓他很開心但是虛榮心又怎樣你身上的東西哪個不是你喜歡的難道都穿大家沒看過的雜牌嗎我也很想帶著mac跟大家一起潮到滴水可是我沒錢只能帶著window的電腦去聞咖啡香不要覺得好像有虛榮心就是罪惡好嗎你出門會打扮是不是也是一種虛榮心不喜歡就不要喝沒人會說你喝-4很low但是不要自己不愛就覺得人家喜歡很莫名其妙另外我覺得星巴克咖啡不是特別好要看好不好喝黑咖啡最準cama的應該比較高檔一些然後路易莎有時候有限定的那些款有幾個還不錯但是星巴克還是中規中矩反正就比較潮的店啊消費者一個願打一個願挨嘛像我就喜歡跟跟風跟同學一起去排隊很好玩啊排隊聊天買完一起坐著打屁又可以沾沾潮的氛圍不然一個人在租屋的地方泡咖啡帶出去根本沒人知道我裡面裝的是gesha或是藍山…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447793446.A.6CB.html
edea6 (Q寶的媽)
WomenTalk
Re: [閒聊] 現在小孩好辛苦
Wed Nov 18 04:50:43 2015
回應pin0307的文章，你提的現象，幼稚園就開始了......我很有感觸是因為，我女兒就讀過ㄧ間強調認知學習的學校，之後轉到另ㄧ間強調自由發展的學校。不過兩者同樣都受到家長歡迎，超級難報名。第ㄧ間學校的孩子，中班就開始握筆了。如果你讀完資料，你會知道孩子5歲前是不適合學習寫字的。(畫畫可以)孩子每天都有很多功課要完成，越大班越多，因為怕跟不上小學功課。第二間學校更難入學，但他強調孩子自主學習的部份。教的就是基本禮貌，獨立創作，自己吃飯收拾，學習折衣服等。書包要自己整理，創作由自己決定時程。因此大班孩子在制作自己喜愛的東西時，專心的不會因為你經過教室而分心轉頭看你。這只是你看到的，實際上深入了解後，我發現學校還教孩子接納差異，包容不同的群體。他們教孩子怎麼面對因病怒氣沖天的同學....很多人參觀第二間時，對孩子主動，熱情打招呼而印象深刻。第二間幼稚園創辦人有感於該區找不到適合的台灣幼教，決定辦校，至今已18年。我女兒轉到第二間學校時，每天都很開心。但創辦人總是感嘆，如果能影響第一間的教育者多好.....但他說第一間的創辦人ㄧ樣也是愛孩子，只是方向是提供孩子太多的認知學習。這只是剛開始而已。很多人對第二間有疑慮就是怕孩子跟不上小學的功課....聽說跟小學銜接時，第二間的孩子比較辛苦，但差異在自主學習，約小三小四以後才會發現自主學習的效果。但第二間的學校創辦人並不是希望孩子成績要很好，而是孩子找到自己喜愛的東西比較重要。問題不是學校...是整個教育體制讓人費解。很多家長選第一間就是怕孩子跟不上而已....如果小學沒有這樣的問題，怎麼會有強調ㄧ定要幼稚園就先寫功課的需求呢？台灣教育....我無言了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447794041.A.DB0.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [閒聊] 太保護自己的人如何討人喜歡?
Wed Nov 18 05:00:38 2015
其實每個人都是自私的就是在比誰自私的比較聰明而已有的人自私的不留痕跡因為他知道生活中的小恩小惠可以幫助他有好人緣這種人是聰明的一頓飯一杯飲料一點小禮物貼心的小舉動根本不影響他的生活可是卻能得到別人對她的好感和善意在她需要幫助的時候就會很好用簡單說就是會不會做人的區別你現在30歲這年紀在社會上你說要跟人真的交心其實本來就很難本來都是表面功夫居多一但沒有交集了很快就陌生了出社會以後不管再要好通常也比不過學生時代那種單純無利益關係的情感所以也不用太在意至於愛情這個就太難了只能說如果你想真正的愛一次就不要怕付出就算遍體麟傷但這就是愛情的模樣阿沒有痛過失去過怎麼會懂?我們追求愛情本來就不該是為了回報而是為了遵從自己的心自己的感情才去付出我很愛你所以我想對你好就這麼單純而不是我那麼愛你對你那麼好你怎麼可以這樣對我只是這種道理人人會說做得到的沒幾個愛情本身就是自私到不行的玩意反正講到底去做你認為會快樂的事快樂最重要如果你老是怕受傷就代表你不能活在當下不要以為你是精明難騙其實是你沒智慧能夠活在當下的人最聰明也最快樂--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447794321.A.394.html
yungyui (綠綠說故事)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遇到明星的反應
Wed Nov 18 05:05:17 2015
看到這篇文章心有戚戚焉細數我人生遇到的明星小學遇到九孔想合照可惜對方在拍戲(為什麼小學會想和他拍照我也忘了大學遇過炎亞綸整間下午茶店只有我朋友和他店員都要合照了我還是不敢也曾經遇過我的摯愛SJ圭賢但是除了目瞪口呆我什麼也沒做畢業後遇到林俊傑帥氣的騎著腳踏車好有親和力~身上沒帶手機可惡還遇到黃鴻昇買午餐回家吃(?也和曾少宗擦身而過本人比電視帥氣多了最近一次是遇到信樂團的信不得不說本人真的很帥可惜我在健走滿身大汗不好意思靠近其他的我突然想不起名字(攤手)不過不管是不是很有名或是自己喜歡的都會外表冷淡內心狂熱啊啊啊啊唉所以話說這麼多卻一張合照也沒拿過(崩潰-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--對啊細數起來是不少但沒合照沒有用(扼腕地質系專家當年曾經是我的菜可惜後來五官越來越....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447794641.A.C23.html
KUNI0202 (藐視王法)
WomenTalk
Re: [討論] 星巴克這麼好喝嗎？
Wed Nov 18 05:10:38 2015
身為星巴克的板主想跟妳說，其實..."好不好喝只是見仁見智"，雖然我早已進入單品世界多年，也很久沒點過星巴克拿鐵，但不可諱言還是要承認，我最常去消費的咖啡廳是星巴克。歐洲的咖啡文化相當悠久，當地年輕人與學生族群最常去的地方就是Cafe(咖啡廳)，但也別把歐洲的咖啡想得過於天真的好喝，因為這非實話。我喝多年，記憶中從沒到那種好喝到翻天的感受，我們去咖啡廳只是一種"習慣"，一種"文化"而已，並不是因為特別"好喝"。另外何謂好喝？濃縮的苦澀與咖啡炭燒焦香明顯就是好喝嗎？若把好不好喝條件化，那其實只是誤入歧途的一種想法，與音樂好不好聽只看音準不準拍子準不準是一樣荒謬的。音樂好不好聽是誰決定的？就是觀眾。如同美食，如同咖啡，如同人正不正是一樣的道理。有人覺得林志玲超正，但也有人覺得張鈞甯更正，但這如何量化？與其批評"一堆人盲目推崇星巴克"，為何不重新思考為何星巴克會成功。別以為單純只是高超的行銷與宣傳，這太膚淺了，有些東西看似簡單但其實不然，比如經典的太妃核果拿鐵，我曾與不少咖啡廳老闆實驗過，若沒有星巴克的專屬糖漿，不管用什麼果露都做不出來同樣效果，還得配合他們家的咖啡豆，縱然那些咖啡豆品質並不能算絕佳，但整體配合下來就是經典，冬天的熱星巴克太妃至今仍是我最愛的咖啡之一。別因同學喜歡星巴克就不開心，這誠然不是好事。--：：：--那迴圈我也曾遇過，反向思考多次，但漸漸才發覺與其挑剔缺點為何不反過來學習優點:)不會:)那句話是"台南隨便一家都比它好吃"嗎XD　

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447802301.A.AFB.html
canifly (想飛)
WomenTalk
Re: [難過] 專注力差到要被炒魷魚了
Wed Nov 18 07:18:18 2015
我是特教老師，其實注意力也是有方法可以提升的，看各位板友做的分數都很高，其實我覺得跟台灣現在的環境有關。其實飲食、活動量跟電子產品都會影響到注意力，以前的孩子過動症少，為什麼？因為以前台灣空地多，很多地方讓小孩子跑，也不用一下課就去補習、上安親班。現在很多家長覺得自己孩子學不好，就拼了命的讓他們補習，殊不知只是反效果，很多孩子就是因為過多的精力沒消耗掉，所以學習時或需專注時坐不住想動，那麼就是該讓他去運動，職能治療師到校評估孩子時常常給的建議就是每天至少跑半小時的跑步機或快走一小時，我自己也會規定學生下課就要到外面運動不可留在教室，很多研究都顯示運動有助於提升注意力。還有，甜食、人工色素、巧克力都被研究證實會影響專注力，注意力已經不好的人，吃這些東西容易浮躁，影響做事或學習效果，我身邊被醫生確診過動的學生，我都會嚴格要求他們少吃這些東西（當然我看不到的地方他們偷吃我也沒輒）電子產品也是影響注意力的重要原因之一，現在大家整天手機平板不離身，時不時的就想碰一下（我自己也一樣）研究報導也都是指出3c產品影響注意力，所以要求自己使用3c產品時間降低也是很重要的事。以上幾點不僅限於過動者提升注意力，一般人也是一樣1、請盡量撥時間固定運動，運動後可從事較困難的工作：我本人每週慢跑3-5天，慢跑後明顯情緒較穩定工作效率提升許多2、浮躁時定不下心時就別吃甜食了，雖然令人開心但也只是讓自己更不專注3、製作檢核表：日常生活或工作上一定有些是每天固定重複的，製作成表格貼在桌上，提醒自己一定要做，做到的打勾，連續幾天都做到就犒賞自己買個小禮物或吃頓好料的，如果工作上有犯錯就立刻把錯誤加進表格內，提醒自己不再犯4、如果允許的範圍把工作切成一個區塊一個區塊，避免太長時間需要專注，辦公桌上放杯水常喝水，做完一個區塊就起來上個廁所讓自己休息一下，不要勉強自己一定要一直專注，那是不可能的，如果工作較彈性或是學生，就視自己的專注時間多少適度休息，休息時間3-5分鐘即可，別休息太久，注意力會回不來，目的只是讓自己稍微轉換心情5、其實過敏體質的人也被發現專注力較差，我自己也是，只能想辦法跟過敏和平共處了（這個較無解）過動或注意力不集中需不需要用藥其實目前爭議很大，但是除了用藥之外也還有很多方法可嘗試，換句話說如果你用藥但還是常吃甜食不運動效果也不見得好，以上幾點可以試試，真的有很困難的需求可求助身心科或心理師，以上為特教老師實務分享--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447806909.A.D5F.html
Imladris (帥喔！斯文哥！)
WomenTalk
Re: [閒聊]被醫院弄丟放棄急救同意書的植物人
Wed Nov 18 08:35:03 2015
終於輪到我登板啦。我氣切做得也不算太多，不過應該過去兩年，全院四成的氣切會是我做的。算算少說也是三百台以上的量。在我還在讀書的時候，爺爺中風。腦部手術以後還是呼吸衰竭，醫院問我們要不要氣切，我根本搞不清楚也不知道怎麼查詢資料，就拖了三個月。該院也等了我們三個月，之後才氣切。從家屬變成醫師，我應該勉強有點資格談談氣切吧？多年來我的結論是，氣切是個充滿迷思而且一直被妖魔化的手術。第一個是，醫院為什麼要我們做氣切？嘴巴插個管子有甚麼不好嗎？如果是沒有意識的人或是植物人，沒甚麼舒服不舒服的問題。只是嘴裡永遠無法刷牙，一直飄出腐敗的氣味，管子和口腔以及嘴唇接觸的地方發生潰瘍破爛，但是也很難換位置。最後氣管內管積了逐漸固體化的痰塊，怎麼抽痰清潔都弄不乾淨，因為氣管內管非常長。也有人認為病患的反覆肺炎跟痰液的不完全清除有關係。氣管內管的固定，要用膠布或繩子把臉部一起固定住，連轉頭都很困難。至於醒著的病患？氣管內管對他們造成巨大的痛苦！他們會敲床，發出嘶吼，用充血的眼神懇求你把管子拔掉！那做氣切呢？就不痛苦嗎？還要多一個傷口耶！答案請看這個影片：阿嬤做了氣切可以吃雞腿耶！事實上我在各呼吸病房，除了呼吸以外相對力氣和意識狀況不錯的，做了氣切以後他們才能轉轉頭，自行進食，還可以看報紙或是滑平板。做了氣切是不是比較舒服？對，沒錯。通常有疑惑的家屬，你讓他們看看呼吸中心的其他病患，有做過氣切和沒做過的一比較，很多就比較能理解和接受。第二個是，醫院為什麼一直打電話來問我說，要不要做氣切！是不是死要錢！氣切的健保支付標準為6745點，點的意思就是不見得會一點一元付給你，也許0.8元？醫師拿到的在其他醫院也許成數高一點，不過我們這裡是低於四成。但是做氣切，在做的過程可能會因為極小的傷口突然有出血，氣管硬化，或是各種原因，病患loseairway，也就是氣切管放不進去，同時氣管內管也已經抽走。在運送的時候，也可能發生氣切管滑脫的情況。你可以說，阿這就是這家醫院醫生太爛啊！自己負責嘛！說得很好，有許多環節我們都一直在改善，這些意外的發生也降到千分之幾甚至更低。不過千分之幾就不是零。人的呼吸道就是充滿危險。近年來醫療訴訟大增的情況下，聰明一點的作法就是你不願意開，我就順理成章地避免，寧可去開其他風險低的手術。我自己就親眼遇見運送的時候，氣切管整個飛出來，病患完全沒有呼吸道的畫面。氣切管不是直接塞回去就好了。是塞不回去的。至於為什麼，大家可以動動腦想一想。還好該病患有成功放回氣管內管，不過遇過一次，三個月內你都不想碰這個手術。所以說，我何必求你做這個手術？如果看完以上，發現其實氣切沒那麼可怕，也許我就成功一半了。希望如果以後大家有甚麼不瞭解，可以多和醫院醫師溝通詢問，畢竟我想該案例，家屬根本不想跟醫院多說，氣切不做就是不做。那我們也沒甚麼好談。最後分享一個小故事，敝科有個人稱大俠的醫師，是個常被院內院外指名幫忙的優秀人才。他剛從美國回來的時候，很興奮的利用即將淘汰的機器，自己組裝了移動式的整套支氣管鏡組合，開始進行美國已經行之有年的經皮擴張式的氣切。事實上和傳統氣切相比，雖然傷口可以略小，但出血和感染的數據目前互有勝負。然而它最大的好處是，如果訓練重症醫師和護理師能配合，這個手術可以直接在加護病房內施行，也不需要運送來回開刀房。對於呼吸道不安全的病患來說，多運送一趟就是多死亡的機率。然而這麼有理想的主意，在院內的推廣卻非常遲滯。畢竟有意願學的重症醫師本來就不多，又要負擔手術風險；而加護病房的護理師早就超時工作，還要增加這些業務。但是憑著他的耐心和主動出勤的過人體力，還是完成不少案例。不過最近他已經幾乎不做了。為什麼呢？因為偉大的健保把所有這項手術的支氣管鏡檢查費用刪掉啦。做一個賠一個，上頭說要嘛不做，要嘛不計價。以上的事情都是我夢到的，千萬別抄不然我會被找去喝咖啡。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447807137.A.6CB.html
ptt9999 (ptt999)
WomenTalk
Re: [問題] 非星戰迷的女生會想看星戰七嗎?
Wed Nov 18 08:38:54 2015
這問題其實很容易冷飯熱炒的作品一種是星戰類這種大家都熟悉的或至少有聽過的不要拍太差都會有不錯票房基本票房就很殺了一種是多年沒動的重開機這種就是看真本事了因為太多年了大家已經淡忘了像是天龍特攻隊票房就是soso明明也都是一線二線演員拍的也不差不然就是拍得很帥或者很適合年輕族群重起爐灶像是星際爭霸戰十幾年前也拍過幾次延續性電影但是最後一次卻被大家說已經沒落沒人要看了或者拍成經典像是衝鋒飛車隊這才是真的超老坑上一片是30年前了但是瘋狂麥斯憤怒道卻是不折不扣的傑作所以說是星戰迷的一定會馬上去看不是星戰迷的大概就是被男友朋友糾去看不然就是等影評吧我是會馬上去看吧雖然對123也沒多大好感但至少算大片了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447808773.A.D1B.html
c8903 (cc)
WomenTalk
[討論] 怎麼安排生活
Wed Nov 18 09:06:11 2015
你們早，小的比較低智商想請問大家一件事，以下敘述。我不喜歡用行事曆,不是因為記性好，而是我不知道我安排的事，算不算重要。以前，我每次只要有人問我，你某日有事嗎?我都會直覺反應說，沒有啊，你說要幹嘛吧，然後，晚上一個人時，才猶豫不決，最後總是放棄原本我比較喜歡的那個。最近，參加一門課，同學在喬一個調課時間，結果只有我沒有行事曆，當然就隨他們調了，只是這樣的行為總覺得不安心，你們說呢?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00I.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447809599.A.D3B.html
itsFAKE (張瑋他老婆)
WomenTalk
[討論] 唯美的歌詞
Wed Nov 18 09:19:57 2015
聽歌看到唯美的歌詞或是符合心境的歌詞馬上換line簽名都覺得文青許多了呢！講到唯美的歌詞，一定要提到青花瓷真的覺得每句都好唯美啊~~還有芊芊的歌詞也很美！絕唱一段芊芊愛無非看誰成繭和你對弈輸贏都回不去一曲輕描淡寫勾勒盡是我的呼吸山窮水絕處回眸一遍你感覺唯美的歌詞都有古裝的感覺XD女孩們有沒有什麼唯美的歌詞要分享呢？--忘記即時通帳密了可惡哼哼我就是想裝文青的中二例如哪首？求推薦！

