https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442242556.A.F3B.html
sungu (桑咕*)
WomenTalk
[閒聊] 情緒化的同事，私事情緒帶到公事
Mon Sep 14 22:55:52 2015
　　基本上工作氛圍還滿快樂的　　有一位同事很喜歡把私人情緒帶到工作上　　只要他當天臉色不好，就知道他和另一半一定發生什麼事情　　當天笑咪咪的就是和另一半處得很好　　今天還崩潰哭了，在旁邊只有三條線....　　真的很討厭把私人情緒帶到工作上的人　　平常就已經很討厭上班，努力的讓自己在上班環境開心　　時常還要感受他的負面情緒，整個就很受不了...　　但是我就坐在他後面，又因公事上有往來，躲也躲不掉　　不過現在也比較硬起來了　　當他臭臉時臉比他更臭，拒絕被他的負面情緒渲染到　　　　明知道自己的問題在哪也不願意改　　一天到晚說自己對這份工作一點幹勁都沒有　　每天上班都只想要趕快下班回家(誰不是這樣子?)　　心裡只有OOXX，一直提以前公司工作能力有多強　　被稱為地下主任什麼什麼的，可是完全感覺不到他厲害在哪　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊　　做在負面情緒周邊的人真的好痛苦啊～～～～　　大家都是怎麼處理身邊愛抱怨又不離職又充滿負面情緒的同事...--　　的是　　　　的是　　　　　　　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442244167.A.D7F.html
uccubaga (你看看你)
WomenTalk
Re: [新聞]小三影后搶走才子老公 多年後原配這樣說 
Mon Sep 14 23:22:45 2015
有推文說小三洗白裝沒事更無恥其實現實生活中一堆這個我公司裡面就有光明正大橫刀奪愛的例子當初鬧得沸沸揚揚大家看到小三都私下罵得要命結果小三成功奪愛成了正宮現在結婚生子了，大家也都裝沒事看到小孩稱讚可愛，誇讚小三好幸福喔大家都稱讚當年的狗男女是幸福家庭喔雖然大家都知道是小三但是現實如此，大家總不能罵是「小三的小孩」吧唉～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442244423.A.01F.html
chouzen12 (丘人)
WomenTalk
[灑花] 紐西蘭新品種-陽光金圓頭
Mon Sep 14 23:27:00 2015
上禮拜逛超市看到紐西蘭奇異果新品種「陽光金圓頭」想說這啥小鳥名字但是看起來好像很威買5顆回去吃今天回家籠子打開看到這坨於是心生一計打開冰箱把貼紙撕下來貼上去將將！奇異果孵化了，真獵奇⊙_⊙奇異果看起來金每送好啦我真的超無聊的皇上sorry~有沒有人的毛孩也很像偽食物?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442246326.A.4BC.html
haXD (滾滾)
WomenTalk
[閒聊] 大家怕斑馬河馬長頸鹿嗎
Mon Sep 14 23:58:43 2015
逛動物園的時候都覺得很紓壓但只喜歡看看可愛的無尾熊獼猴跟黑熊印象很深刻是第一次去動物園時無意經過河馬區的當下下意識慘叫彈開因為我覺得河馬皮那種材質好噁心T___T後來看到斑馬跟長頸鹿也崩潰有一樣害怕這些動物皮的女孩可以懂我的恐懼嗎Q___Q入口的紅鶴也超可怕!!!!!!!!!光光滑滑的就是莫名的不舒服為了確定紅鶴的名字我咕狗一下圖片自己又起雞皮疙瘩哭哭有女孩懂我的吧Q___Q--駱駝的嘴超萌但那區超臭安安發完文就想發廢文紓壓咦不是啦是朋友在跟我討論人魚尾我覺得很美但其實我有點害怕那花色跟材質QQ就想到類似怕的東西這樣很萌啦沒有用好吧QQ我也覺得用材質很怪但我想不出來是要用什麼名詞Q__Q...我也不敢看鱷魚耶!!但不是怕他的皮XD>////<這樣我很害羞啦大家看到我都覺得我是＿＿滾滾但我明明比較愛女孩板　哭!!!!!!!!這麼一講我也有一點不舒服QQ我怕他的皮那種材質而且聽說過他脖子彎下來就會死掉之後就一直他很害怕他爆炸QQ真的假的我沒辦法直視他們T___T天啊我還沒找到同伴嗎我以為會有很多人很激動的說「對！！！我也覺得超可怕！！！」動畫應該還好我害怕的是他們的皮莫名光滑很怪就是那個皮啊Q_Q(崩潰)!!!!!!!!!我只能...看毛茸茸的動物了Q_Q我真心覺得那張照片很美但是那個魚尾巴我真的有點無法希望原po看到不會傷心T__T我需要夥伴來安慰我...我超震驚我真的以為會有很多人跟我一樣害怕我應該不奇怪吧Q_Q我覺得貓熊很萌但我其實滿討厭貓熊討厭原因純粹是因為大家很愛貓熊國貨台灣黑熊大受冷落覺得很桑心Q_QQ_____Q我不敢直視他們!!!就因為他們皮的材質!!!!!!那個我真的說不上來無法形容(抱頭)這樣一聽超萌的!!!!!!!!我記得他的舌頭牙齒還是什麼超級厲害？但是他的皮光光滑滑的我很害怕T__T狗呢<3...我快被推文說服了但是我我沒辦法那個皮媽!!!!!!!崩潰我錯惹...真的假的可是他們底下那個好..我我眼殘我超害怕會起雞皮疙瘩崩潰Q_Q我只能接受動畫的這張圖讓我點開尖叫崩潰.........歡迎來到長頸鹿俱樂部~<3(崩潰Q_Q)頸鹿他...粉絲很多嗚嗚嗚嗚我不懂他怎麼便便的你文筆太好讓我頓時覺得超不舒服...完全想幫你這段話打馬賽克根本Marvel板超可怕(抱頭)任何可愛的東西生小孩我也是無法接受的天啊這有點猛這句話好可愛喔!!!!!!!!!!!超萌...養牠你要一直墊梯子或住很高才可以跟他講話耶...好對不起我錯了...我也有一點畫面惹...長頸鹿的花色跟皮我不行斑馬跟河馬也花色皮都不行天啊我就是都不行啊QQ嗚嗚找不到同伴你要被上面的討厭惹我不是故意的我知道他很萌可是他的皮的材質在我理解範圍以外啊Q_Q賣萌<3..真的假的我對奈良的鹿鹿充滿幻想啊嗚嗚抱歉我比較粗俗..你這叫樓上看完產生陰影的情何以堪!!!紅毛猩猩我也無法!!!!!!!!(我根本一堆動物都不行啊)原來如此...崩~潰~對我被她嚇到惹草尼瑪也是..妳這樣我又更不行長頸鹿了啊D小聲尖叫倒退三步她在入門處超令人困擾的啊每次一進去就崩潰而且那個光滑的皮真的很可怕我有點寂寞我以為會很多人懂超可愛的耶可是頸鹿我無法其實不缺德啦但我真的一直嚇到娃娃我應該可以……這是什麼梗嗎那個我也怕但不是因為皮……大家回應一直讓我崩潰頸鹿真的好夯真的怕他突然彎下來爆炸啊嗚嗚這樣我們就不行一起去動物園惹紅鶴真的超令人崩潰我想到馬來貘的皮！！！再加上馬來貘的皮大家是不是就能理解我害怕的點嗚嗚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442246833.A.AB8.html
suzyn (蘇玲)
WomenTalk
[討論] 敘利亞難民收留問題跟一個國家的人道素養
Tue Sep 15 00:07:10 2015
抱歉不知道標題下的好不好我人住澳洲最近對敘利亞的問題有非常深的感概從敘利亞內戰爆發以來我就陸陸續續被動的知道各個消息一直本著看過就忘的立場也沒放太多心力在裡面直到德國宣布要收留80萬難民我開始主動的追蹤消息引起我注意的是為甚麼德國願意大開移民之門80萬不是小數那是德國0.8%的總人口我個人不能代表台灣立場但我覺得如果台灣發聲說要收留難民就算是10萬我也會很不爽我也覺得我身邊大多數的人也會很不爽排擠效應資源給難民了那其他需要幫助的人怎麼辦?德國願意收留80萬難民應該表示德國有一半的人民支持或不反對這項政策吧雖然我知道德國收留難民也有經濟的考量像是人口負成長扶養比過高但我還是希望可以著重在人道素質討論畢竟台灣也是人口負成長扶養比過高的國家從難民外流以來其實澳洲一直有民眾在呼籲政府要廣開移民大門這幾年下來陸陸續續也有幾次為難民聲援的遊行每次選舉難民議題一定會被搬上檯面更不用說臉書上三不五時就有人發表或分享該如何幫助難民不曉得是不是反對的人不想被人批評沒同理心之類的所以安靜的不說話身邊發聲的一面倒都是支持收留難民我開始省思為什麼我從來不覺得難民問題該是我去關心的這是我個人的問題還是台灣教育的問題??(我24歲才出國接受的是百分百台灣教育)我觀察了我臉書上對於難民有發表過意見或分享過文章的人全部都不是台灣人就算是話題多元的女版對於難民的討論也不多我在想到底是甚麼樣的教育下會讓一般人民覺得這是很值得重視的問題?我很希望未來我的小孩可以接受這樣的教育之前說到德國承諾會照顧80萬的難民我先生剛好是德國人我就問他對於德國說要幫助80萬難民在德國成家他是贊成還是反對他跟我說他反對但可以理解德國總理的決定過多無家可歸的難民很可能會造成災難收了難民只是金錢上的問題(明明不是還有後續文化衝擊問題)不收難民可能會導致犯罪增加引爆戰爭等等等的這麼多的難民也是一種警示沒處理好可能會有第三次世界大戰他反對的是80萬這個數字而不是收留難民這個舉動當然這只是他個人想法不代表德國人想法我又開始在想身為台灣人的我會希望台灣政府怎麼做?我發現我會希望台灣政府不採取任何措施我認為這應該是慈善團體的事最好的方法是想南亞海嘯那樣慈善團體募款一般民眾/企業捐款可是明明難民最需要的是一個可以安身立命的地方政府出面不是才是難民最迫切希望的嗎我好矛盾抱歉可能文章寫得很亂其實我只是很想知道到底是甚麼樣的教育下會讓一個國家大多數的人民覺得其他國家的人權是很值得重視的的問題--可能是很偏頗但我想表達的不是台灣"沒人關心"難民議題而是"沒人要政府採取行動"我臉書上對難民發表意見的都是發表政府該怎樣怎樣或是罵政府沒怎樣怎樣的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442248021.A.282.html
chuyunyun (陳小圓)
WomenTalk
[討論] 室友帶男友回家
Tue Sep 15 00:26:58 2015
先簡短說明一下我的狀況有點特殊，非一般人在外和人合租那樣。我是家裡自己的房子，共兩房一廳一衛浴，但因為某些因素原本是我和哥哥住一起，後來他搬走後我就上租屋網PO文把空的房間租給一個陌生的上班族女生。雖然房租也不是我在收，但因為我還住在這棟房子裡，所以舉凡屋子修繕等大小事我都會主動處理，回歸正題，關於室友帶男友回家這件事，老實說一開始我沒想那麼多，應該要有警覺的，因為一開始那個女生(以下簡稱A)就是帶著現在常帶回家的男友一起來看房子的，當時我有隨口問說男生是否為男友，A是否認的，我就想說那也沒差如果是偶爾帶回家也沒關係，雖然當初我的租屋限制有規定是女生，畢竟我們也不是學生了，A的年紀甚至超過35了，也算是個規律無不良嗜好的上班族，但隨著住的時間愈來愈久，A從一開始只會在很晚的時候(大約晚上10點過後)讓男友過來，事先從來都不會先知會我一聲說男友要來，可能時間也晚了吧，我也覺得沒差，反正帶回家就直接帶進房間了不影響彼此就好，然後白天隨著她上班就跟著出門了，但因為我們家兩個房間是共用一個衛浴和廚房的，所以有時我在客廳看電視時會看到A的男友來，A男友從原本的睡覺時間來過夜(而且幾乎是每天喔XD)，到現在除了過夜外更提早到晚餐時間就會來了，有時候甚至在我家洗澡被我默默的發現，因為我下個月要準備出國一年，所以最近這陣子待在家裡的時間比較長，今天午餐外出下樓時就看到A男友在外面，似乎是在等待我室友回家幫他開門一起回家，可能兩人都是做業務的關係，感覺他們上班時間很彈性XD關於室友帶男友回家這件事其實時間也過了超過半年了，老實說一開始我的感覺還好覺得大家都是成年人了，應該要尊重彼此的生活和交友，所以也沒有特別跟A說帶男友回家這件事有甚麼不好，但隨著她帶男友回家的次數頻繁加上時間也拉長了，多少有點影響到我的觀感了，如果A一開始就問我說是否可以情侶合租一個房間，我是可以考慮的，畢竟一個人和兩個人的房租當然會有所不同，因為房租不包電，就算A男友是跟著A一起作息用電，或許電費帳單沒什麼差，但就像我之前說的觀感問題，讓我有點困擾是否要直接向A說明我的感受，因為仔細想想我覺得自己有點不備受尊重，如果事先有知會我要帶男友回家，可能心裡就覺得好一點，但A從來沒跟我說過，她可能也想說把男友帶回家就直接回房間了，也不會出現在客廳裡就算是種尊重了吧，但我還是覺得很不自在，畢竟我跟A以及她男友原本就不認識，所以也沒什麼感情或私交，更或許A覺得我一開始也沒意見是否就是默認她這樣的行為ㄎㄎ我想討論的是，是否要跟A討論關於帶男友回家這件事?還是等一年後我回國直接請她租約到期另尋住處?關於前者我覺得大家年紀都不小了應該要有自覺吧，而且她在台北工作和租屋多年，關於和室友間相處應該要懂得拿捏，我也不想傷了和氣但更不想忍氣吞聲讓自己難受。老實說這件事還滿困擾的說，請大家給我點意見，謝謝。--真希望室友A有在逛Womentalk版，然後看到這篇文(菸)--對呀，這也是我擔心的問題，因為租約還沒到期也不能因為這樣叫她搬走。真的，一開始沒說清楚是我不對，但我覺得是尊重，可能還有一個隱藏原因是她的房間租金不便宜，我怕下一個房客找不到像她這樣願意出這個價租的人了，加上她除了帶男友回家這點讓我困擾外，其他習慣都滿好的哈我有跟家人討論過這個問題，他們也是說要不要他們去說或是直接換一個室友，這樣想想好像也不是甚麼問題，她男友就住在附近(難怪常來XD)，年紀的確也比她小，但因為和家裡住一起所以也可能不好意思帶女友回家吧，我是希望能圓潤不傷和氣的狀態下處理這個問題XD對呀，就是因為這樣想，所以才在猶豫要不要找她談，而且我跟她說我要出國的時候是有先詢問她說要不要把整棟房子租下來，我也有問她男友要不要一起租，她就說她不喜歡這樣，希望和男友能有彼此獨立的空間(那幹嘛每天帶他回家XD)，我的房間也找好新的房客了，我是有私下和新房客說A會帶男友回家的事，如果介意的話可以和A溝通哈租約當初的確是她一個人簽的，請問兩個人住的時間要多久我才可以針對這個問題請她搬家或付兩個人的租金呢?

