https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455032327.A.8FE.html
jessica83220 (fireleg)
WomenTalk
[灑花] 刮刮樂刮中獎好開心（小獎啦～
Tue Feb  9 23:38:45 2016
話說不知道大家有沒有被FB洗版什麼心理測驗（但根本不是什麼心理測驗只是點進去系統就隨機出一個結果而已...例如1：超準準準準準準到傻眼交往前是什麼樣子實際交往後是什麼樣子例如2：準到烙賽朋友眼中的你真實內心的你例如3：接下來的2016會發生什麼事等等許多這種點進去看結果的測驗...當然不例外的只要有新的測驗我每個都會點進去哈哈哈哈哈哈哈然後只要講到運勢或是2016怎樣怎樣的都有升遷加薪撿到錢中樂透......等等原本以為只是個遊戲無稽之談但在除夕的時候姊姊去買刮刮樂給爸爸媽媽跟我各一張分別包在紅包裡他們都沒有中獎只有我中了200元～然後今天初二到土地公廟做志工廟旁邊有阿伯在賣刮刮樂我就叫我爸借我200元去刮（原本他還不借我）結果一刮就中1000元！實在太高興了雖然不是什麼大獎幾萬的但只要有中獎就開心了yeah～～祝福大家也都中獎哦！新年快樂！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455033325.A.34C.html
SherryC (S.C.)
WomenTalk
Re: [心情] 幾歲結婚才會被祝福？
Tue Feb  9 23:55:21 2016
　　正好經歷過這種畢業前後爸媽對交往對象有不同意見的人路過借帳號回個文～　　前情提要：我今年即將滿26，即將結婚的對象和我同年，我們交往五個月時開始同居，到現在同居一年。互相帶回家的時候氣氛都很不錯，雙方家長已經見過面，年後會再見面一次討論婚事細節。在我工作兩年半之後開始和對方同居，且在很短的時間內辭去工作，目前和對方各自接案維生。　　有關學生時期分手的前男友：大我兩屆，當時是研究生，在一起三年半，後半段分分合合(且雙方家長都知道這段)。會分手的主因是對方拈花惹草很誇張，忍無可忍。　　我記得和前男友最後終於分手的時候，我娘親的意見是，雖然她覺得這個男生並不討厭，但是我本人喜不喜歡、相處的狀態好不好才是重點，無論如何她都會支持我。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝前情提要結束＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　而和現任男友走到即將結婚的流程是這樣的：2015.02　開始同居(他爸媽知道、我爸媽不知道)2015.03　被求婚2015.05辭職2015.08　搬家，我爸才知道我們同居　　　　這時發生這個大事件，差點搞了一個家庭革命→　我媽認為如果我們要結婚，雙方家長必須先認識一下　　→　敲定了讓雙方家長吃飯的日子(原訂10月)2015.09月初我爸把我召回家嚴肅問話30分鐘，結果我什麼都沒答　　→隔週末我和男友緊急回他家尋求「高人」(他爸媽)協助→返家後男友爸直接打電話給我爸敲碰面時間，比原定日子早→雙方家長約吃飯，相談甚歡且互加FB　　我爹娘就是很明顯的一個白臉(娘)、一個黑臉(爹)，我娘在知道我被求婚之後，一直問我去他家的氣氛怎麼樣、對方爸媽好不好相處、待我態度如何，除此之外也時常問對方對我怎麼樣，同居這麼久有沒有更喜歡對方，而因為男友真的是個不可多得的好男人，我每次都有好好在我爹娘面前幫他建立不錯的形象XD而我爹的部分，在我和前男友交往的時候，每次前男友到家裡吃飯，我爹就都邊吃邊盯著電視，前後三年的時間完全沒印象我爹對他講過什麼話。　　而把現任男友帶回家之後，一開始也是各吃各的，但我爹主動找我男友講話的次數越來越高，甚至時常假借周末和朋友相約拍照的理由，帶我們出去玩。有次因為車程比較遙遠，還讓男友幫忙開車一小段。　　我爹唯一一次讓我知道這樁婚事「沒問題了」的時候，就是去年九月他把我叫回家假聊天真訓話的那次，他明白的說，比起那個ＸＸ(前男友)，他覺得ＯＯＯ(現任男友)很不錯。　　我覺得妳爸媽只是擔心妳在這段關係裡面比較單純，感情的世界變數很多，人與人的相處也是，因為對方的爸媽畢竟不是你的親生爸媽，對待妳的態度也沒人能保證一輩子都一樣，如果在更了解這個世界之前就受到傷害的話就太可惜了。　　和妳一樣，我過去在家裡也一直是個不需要大人擔心的小孩，而這輩子唯一被擔心的事件，大概就是突然跟男友同居了吧！以下給妳幾個可以做的建議：1.如果妳真的覺得這個男人可以跟一輩子，妳就好好的跟他相　處，然後讓妳家的人了解妳和他的感情是穩定、健全的。→久而久之他們就不會覺得妳只是一時衝動。2.不要太相信自己的判斷能力，妳可以隨時判斷、但事情會變　化、人的思想，甚至人的立場都會時時改變，所以保持對人　際關係的敏銳度，適時調整自己到覺得舒服的狀態就行了。3.既然沒有馬上就要結婚，那就暫時先不要把「結婚」這兩個　字掛在嘴上，而應該多讓妳家的人了解對方的優點，為什麼　值得依靠之類的。明知道怎樣的過敏原會導致過敏發作，就　不要再一直製造啦～減輕他們對這件事情的敵意是妳現在最重要的事。　　過來人的一點小小建議，希望妳能夠支持下去呀～　　祝福妳:D--謝謝:D身邊也有已經生了三個小孩的同學現在過得很充實快樂在作任何決定之前都必須仔細考慮後果的正反兩面這是肯定的~我們剛開始交往就都有一種"找到了!"的感覺因為互相都了解透徹而且也有很好的溝通基礎西低等所有該考慮的事情都考慮完覺得再也沒有罣礙的時候再作決定比較好發呀發大財

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455033545.A.CA9.html
mongola55712 (Narutotoro)
WomenTalk
[心情] 沒家教的堂姐
Tue Feb  9 23:59:03 2016
先祝各位新年快樂～新年希望大家可以平平安安過一年>w<b這次過年回阿公阿嬤家，遇到了8年不見的堂姐，她8年沒有老家也難怪我看不到，因為這次遇到她我才深深體會到年齡大不代表心靈成熟XD不知道是家教不好還是本來就沒禮貌，她講的話讓我覺得讓不是一個22歲的人該說的話。他們家好像都教她：免錢的東西多拿一點，覺得不夠就再要，不管對方是不是熟人。事件一：那時只有我、堂姐、堂姐他媽媽在客廳閒聊，剛好聊到一個日本蠻有名的護膚產品，剛好我也有用過，以下對話呈現↓堂姐『媽媽，這個產品不錯耶，我們要買2個還是3個？』(他們請人代購)伯母『便宜就買多一點阿，看看你朋友能不能直接送我們，可以的話就叫他多買一點』我『那個蠻好用的，可以多買一點存著用』堂姐『你有買這個？買很多嗎？』我『5、6個吧，我們家的人都在用』眼睛發亮的堂姐『真的嗎！！那我叫我朋友不要買了！你可以送我們』眼睛發亮的伯母『對阿！可以送我們4個嗎？那個感覺蠻好用的』天阿，我跟你們8年不見完全不熟欸XD好意思直接跟我拿4罐還要我送，那也是我拿錢買的好嗎，母女倆可不可以不要伸手伸得那麼自然？事件二：早上只有我跟堂姐在門外閒聊，以下對話呈現↓堂姐『我真的很討厭回老家欸！阿公阿嬤一直碎碎念講話又大聲，真的很受不了他們』我『很好阿，代表他們身體還很硬朗』堂姐『而且這裡有怪味道(應該是指老人味)，床墊又硬被子有很重，睡都睡不好，妳不也因為覺得阿公太吵才出來的嗎？』(這邊有點火氣上來了)我『不是==我只是喜歡早上起來曬個太陽而已。』堂姐『我就是討厭！昨晚我就在想，如果阿公阿嬤不在我也可以不用回來了』(整個踩到我底線)我『是喔，那妳有多遠去多遠吧，覺得這裡的環境委屈你就回城市當你的小公主，明年不回來也沒差了』(無腦模式全開)堂姐『真的嗎！？明年我可以不用回來？』對，你有多遠滾多遠，幸好這些話沒被阿公阿嬤聽到，不然他們有多傷心相信你這個小公主也不會了解。事件三：我要去幫忙買鹽巴，順便問大家要不要喝飲料，那時她不表態，等我買回來她私下過來怪我怎麼沒幫她買，我說我有問大家，她居然回我『我以為妳會跟我收錢阿！而且現在看到大家喝我也想喝了』幾瓶飲料的錢我是要收什麼，還好我那時沒說明我請客，不然我可能要騎腳踏車載一箱家庭號汽水回來給妳喝。小小的事件四：她還跟我嫌阿公阿嬤領很多老人年金還不給她紅包，欸小姐，我這個18歲的都不會想跟阿公阿嬤要了，為什麼你22歲有臉講出這種話，好手好腳為什麼不自己去打工？抱怨結束。大家一定要珍惜家中的阿公阿嬤，他們身體健康硬朗是很幸福的一件事，阿公阿嬤等了一年才有那麼多人跟他們一起吃飯聊天，會很忘我聊當年勇也是正常事，一直提醒我要吃飯我很感動，阿公阿嬤就是這樣，怕我們都住外面吃不飽。順帶一提，阿公已經高齡90歲了，身體很健康還很會罵髒話XDD這就是我最可愛的阿公！阿嬤也有83了，除了眼睛不太好以外都很健康，阿公阿嬤你們一定要身體健康等你孫女生曾孫給你們抱XDD孫女愛你們啦♥♥♥--是真的覺得很誇張才來抱怨，再怎麼樣也不能這樣說阿公阿嬤後來我很酸的回他們『要送我也會先送給辛苦煮年菜的小伯母跟阿公♥』年菜那位公主媽媽只幫忙端碗盤拍拍QQ爺爺奶奶都是寶，要好好珍惜。坐等其他沒家教系列XD看有沒有更奇葩的親戚兄弟姊妹沒有喔哈哈，厚臉皮擦護膚應該沒效吧不好啦這個不能po！我只能委婉的說，不是每個公主都有公主的臉XD的確，每個人的家庭狀況不同，我很幸運擁有那麼好的阿公阿嬤。我們只要珍惜我們自己覺得值得珍惜的人就好可怕的是酸她她還聽不懂…很可愛又喜歡鬥嘴XD阿嬤嫌阿公睡覺打呼嫌了60幾年哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455033976.A.616.html
rainlingQ (貓媽咪)
WomenTalk
Re: [心情] 沒家教的大嫂
Wed Feb 10 00:06:14 2016
，想真是的，大過年的何必這樣先不管妳大嫂人品、行為如何糟糕那都是妳哥「他家的事情」「妳家的事」是妳的行為舉止爸媽心裡不舒服，當個貼心的女兒慰藉父母，轉移注意力而不是火上澆油，甚至打電話去親家家要告狀，無論妳有再正當合理的理由，妳的行為就是告訴人家妳是多麼的無禮，妳家的家教如何有的時候，父母只是發發牢騷，想有個對象讓他們倒個垃圾，真的不需要往心裡去，要處理，他們自己會去處理妳大哥自己家的事，請妳跟大哥溝通，沒辦法溝通，那也是他家的糟心事說真的人家的沒禮貌沒有讓妳少塊肉，或是肢體暴力讓妳受傷，純粹看著心裡不舒服，妳可以自有評定，選擇對她臭臉或是不理會但是，妳卻在這種日子讓媽媽哭著求妳不要打電話去給親家！真的很難讓人接受，是很不孝的行為！妳只顧著自己的情緒，完全沒有照顧到自己家的教養以及媽媽的感受，妳只關心妳自己有的時候看著別人倒不如好好看看自己--超級靠北的。我忍不住了是我記憶錯亂還是眼睛瞎掉，為什麼我有看到這孩子回推文說她要打去問親家公，意思是怎麼教育大嫂的內容呢？現在說她是要打去跟親家公拜年？？？？？小妹妹，妳確定是要去拜年而不是問候人家百年？？？？？？妳真的快嚇死我了XD當乖女兒也不行，怎麼都不好大嫂被黑好棒棒妳開心就好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455034570.A.001.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
WomenTalk
Re: [心情] 沒家教的大嫂
Wed Feb 10 00:16:08 2016
先說結論，解決的辦法就是以後少跟嫂嫂往來，眼不見為淨，我家情況也有點類似，只是我哥哥還沒結婚，這邊的大嫂是論及婚嫁的女友，她確實沒什麼家教，時常讓我媽媽心寒，像是某次媽媽去uniqlo買羽絨外套，想說順便買一件給哥哥女友(還沒買我的喔結果她收下後一句謝謝也沒就罷，還說「太小了，是買給plusonezero的吧」也不是要她感激涕零，但即使不領情好歹表面功夫做一下吧，又或者某年找她跟我們全家人一起出國旅行(機票、旅費我家出的我娘只是在買伴手禮時對她說「這次花好多錢，行李都要裝不下了」結果她在臉書上寫，「有必要這麼愛討人情？是我逼你們找我出國的？」(我媽從我哥臉書連過去看到類似的事情不勝枚舉，反正我哥就是廢、就是愛到卡慘死，目前看來是不太可能分手，哥哥跟女友溝通n次也始終無效，她超級敏感，很容易扭曲我們家人的好意，總之除了我哥以外的家人，現在都對她敬而遠之，雖然我媽依舊愛貼人家冷屁股，不過現在有的沒的都透過我哥轉送，反正看不到她的反應就不會氣，還能腦補她其實很開心之類的，何樂而不為--如果先道謝再說，我會覺得比較像是在打趣同好奇0.0我希望以後不要同住……應該還是會結婚吧，我媽的意思是娶老婆的人是哥哥，又不是我們其他家人，結婚是要跟他愛的人在一起，跟我媽喜歡，他卻不喜歡的人在一起反而沒意思那時候是一起外出用餐給的，當下觀感真的不太好，可能是因為沒有說謝謝反而蹦出這句，讓我們覺得囧囧的吧請問是哪裡讓人不舒服(認真真的XDDDDDD我媽一向是個愛貼人家冷屁股的人，被凍傷後又跑來跟我取暖我們沒有逼她，那時是要哥哥去問她的意向，當然如果哥哥用我娘逼她去就另當別論了為什麼失言啊(認真我媽在懊惱自己瘋狂手滑那如果是自費的會不開心嗎？在此之前我不排斥她欸，因為她對我哥真的非常好，只是覺得她比較沒那麼禮貌，不常把「請、謝謝、對不起」掛嘴邊而已，看伴手禮的只有我媽、我哥跟她女友而已，我並不在場當然我承認我現在排斥她就是了我們沒有要感謝啊，不說謝謝沒關係，只是把人家的好意扭曲會讓人心寒吧，不過壓力大這點我跟媽媽說過，所以現在要給她的東西，一般都是叫哥哥用自己的名義給我以為這種半真半假的閒聊方式很習以為常說XDDDDDDDDDDDDD她是在說給錯尺寸，只是不能排除她當時想開玩笑的可能，而我們沒有會意到如果是自費出遊，這不就很稀鬆平常的一句話嗎？希望她不要嫌棄羽絨外套買錯尺寸謝謝你，我會再跟媽媽說說看樣子，真的要建議媽媽改一下這種說話方式這個我必須反駁，我媽嘴巴從來都不壞我們也是這樣想，如果未來真的相處不來，就久久見一次即可，免得大家心裡彆扭是公開的，媽媽登入自己的臉書從哥哥連到女友那邊有點像是前陣子那篇沒辦法愛小孩的文那樣吧，她只愛我哥，只願意對我哥好跟他相處她是沒開口要我們出旅費啦，不過現在是付出的人還要時刻顧慮對方的感受？如果是她是自費的還會這樣嗎？媽媽是指她的行李，女友有自己的，我們家只出機票跟必要的旅費而已，額外購物(ex.伴手禮)是女友自己出之後有要哥哥去解釋清楚，沒讓媽媽說是我建議的，因為覺得媽媽去跟她說女友會不自在，而且我媽從哥哥那連去女友臉書的行為，好像有點窺探人家私生活意味

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455034826.A.235.html
pipsqueak002 (莫非定律紀錄保持者)
WomenTalk
Re: [心情] 沒家教的大嫂
Wed Feb 10 00:20:21 2016
抱歉喔，如果是一開始你這個大嫂就是這樣的表現那她真的該好好教育一下，但是，我們不在現場陪著看著過程，所以我只能合理的推斷，冰凍三尺，並非一日之寒。你大嫂今天應該不會是突然就這樣的，你可以回想一下，從你哥跟她交往，到談結婚，各種婚禮的安排與習俗，是否有衝突?發生了些甚麼事情?先不管衝突是誰對誰錯，重點是是否有發生?或是婚後，她每次去你家是否有發生甚麼衝突?如果完全順利毫無衝突，就你大嫂突然婚後才這樣無禮，要嘛就是有啥事情你被隱瞞，要嘛就是你大嫂鬼附身，人格分裂。站在你的立場，父母親被不禮貌地對待而憤怒，我可以感同身受但是客觀的來看，你的敘述是否有少了甚麼漏了甚麼，甚至你父母可能隱瞞了你甚麼，才造成你無法理解現在這樣的情況。如果她婚前只是在交往階段，就已經看不起你們家，完全毫無理由的對你們家不禮貌，你哥幹嘛娶回來?你家幹嘛同意他們結婚，如果不同意你哥仍然硬取，那是你哥的問題，你罵錯人了，如果無禮的嘴臉早已顯露，妳爸媽卻又摸摸鼻子同意，那又何必現在才不高興?這樣你也罵錯人了。我必須要強調，如果毫無來由，你大嫂就這死樣子，那她當然該罵。問題是，如果是背後有原因，而你避重就輕，或是你根本就是被隱瞞，不知道之前有發生甚麼衝突的，那你也沒甚麼立場來罵大嫂。我不會要求你解釋過去發生的事情拉，只是我覺得你可以單純說你就是來抱怨，發文完畢就算了，不需要跟版友一來一往的。如果你真的想要說服版友你大嫂就是真的濫，那你好歹也敘述多一點，我是不太相信沒來由的有人會這麼沒禮貌對長輩。真的有，那娶的人問題比較大，你都知道對方是女霸王了，還娶來家裡氣長輩，那不是神經病嗎?除非娶了有甚麼好處，不然正常男生也不會喜歡自家烏煙瘴氣的吧?--「MannersMakethMan」"禮儀．成就不凡的人"=Kingsman=別把粗鄙而毫無格調的言詞與行為，當成了自由與個人風格，因為你的所言所行，將成就你為怎樣的人。--你自己不覺得奇怪?毫無來由會這樣?那你哥還娶?妳爸媽還不阻止?問題不就很明顯?這跟知道對方是煙毒犯還娶回家有啥兩樣?你父母有這麼鄉愿?覺得你哥愛就好?我不相信。那我真的打從心底相信你被隱瞞了很多事情....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455035492.A.84C.html
christy0412 (安捏喔)
WomenTalk
[問題] 覺得好男人交不到女朋友好可憐。。。
Wed Feb 10 00:31:30 2016
大家好我是嫁到高雄的新科人妻，剛看到八卦板有人寫說吃素女難找男友，我就想到我的大伯，我老公全家吃素也是信一貫道，大伯為人也是很善良又是暖男一個，但就是怎麼樣都交不到女友，因為大伯跟我公公是做汽車板金，所以工作時候都會弄的全身髒髒，曾經也有女生來到我公婆家後就態度大轉變（後來還嫁給我大伯的朋友哇喱），因為大伯沒交過女友，所以每次介紹對象他都不太敢說話，也不知道怎麼自在的跟女生們相處，要line對方還會詢問我們內容怎麼打比較好，我好擔心大伯會光棍一輩子阿。。。他真的是個超顧家又愛小孩的好男人，他把我女兒視如己出，每次出門還會搶著幫忙顧小孩，請問神通廣大的鄉民們有沒有什麼辦法能幫助他交到女友呢o(>﹏<)o-----SentfromJPTTonmySamsungSGH-N075T.--我沒收到呀嗚嗚我覺得大伯遇到女生都太緊張，所以女生可能會覺得比較無趣驚我還真的有寄信欸XD看來要先將大伯去沙龍改造一下!出去會打扮啦！只是一般女生可能不會很喜歡自己的另一半是黑手。。。我來問問大伯願不願意被我出賣!同意!畢竟一開始見面若要吸引女生注意是要多點風趣的因為大伯也蠻少機會跟女生相處，所以在應對這方面真的很吃虧你這是萬人迷所以不知道要選誰吼!!我有去過他們的教區，真的只有歐巴桑跟未成年的XD其實我本身吃肉，嫁過去後也是照吃肉，也沒去拜拜~我公婆他們也不會要我去信教這是傳說中的被發好人卡嗎之前看過其他教友不是4.50歲不然就是未成年=0=大伯也才35呀。。。其實一開始嫁去我也有點擔心，後來實際相處後發現其實他們家還有教友們人都滿好的，而且我也沒有被限制要吃素或要信教，他們都很尊重我自己的喜好其實我公婆他們觀念還滿先進的（有的公婆超保守），跟他們相處都沒壓力乾脆我們來整理一下開個徵友大會好了XD我不是耶！而且我照樣吃肉喝酒哈哈哈!也沒有拜拜他之前有參加，但好像加入詐騙的婚友社（會一直叫他交錢）在八卦板，我有寄信給那位原po但還沒收到回信o(>﹏<)o嗯越南妹好像很正（表特板常看到）對呀，大伯平時跟我說話都沒這問題，就是遇到別的女生就腦筋打結了好像是有這種情形，但是也是有好的啦!只是感覺娶外配就好像在刮樂透，好壞真的很難說。。。謝謝你，我會再跟大伯說如何update自己同意，我覺得人在緊張的時候說出來的話會很容易沒經過大腦，所以反而會容易文不對題我也不知道怎麼樣定義好男人，大伯不煙不酒，工作認真，顧家，又喜歡小孩，只是比較不懂如何討女孩歡心，我想至少他不是壞男人吧XD我自己是沒遇到這樣的情況，不過我聽說一貫道有分很多系，你說的可能是比較偏激的派系吧我推測的這教名好金庸也哈哈有笑有推阿沒錯!他太少跟女生相處了，所以會表現很不自然可是這真是無解。。除非他換女生多點的工作。。。他平時跟我說話都還可談笑風生，但跟其他女生說話就秀斗了，就像你說的他是欠缺練習呀。。。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455036126.A.484.html
qj3xj6 (結士塔威就是結士塔威)
WomenTalk
[閒聊] 會想當一個怎麼樣的媳婦呢？
Wed Feb 10 00:42:04 2016
但雖然標題看起來很嚴肅，其實我是想純閒聊啦XD因為我目前也沒還結婚，都是自己在臆想所以就想問問版上不論未婚或已婚的大家，自己心目中理想的媳婦狀態是怎樣呢？我的話就是不要跟公婆住，租屋也沒關係，反正我不要跟他們住在同一個屋簷下然後過年除夕要我煮的話，不可能！但我會自掏腰包訂一桌飯店的年菜給大家吃等到要開飯前2個小時，再提著年菜去婆家熱熱年菜跟擦桌子就是我除夕當天的工作（不然我跟老公的家也需要大掃除啊~）然後初一就叫老公去買麥當勞或永和豆漿的早餐給大家中午煮個丼飯隨便打發掉晚上就用回娘家的藉口閃人XD當然老公可以選擇要留還是要閃啦~！平時就年節或一個月一次，拿個伴手禮、禮品送去婆家探望但不要過夜，維持有距離的美感就好了因為越常接觸就越容易被覺得，自己的付出是理所當然的反而討不到好大概就是這樣吧~不過我想，我要是真的這個樣子，好像很容易被小菇或男方家的所有人覺得我很不敬業XD所以應該是我想的太美好了.....（別揍我~逃）不過我是因為從國中開始就在我們家擔任小媳婦的角色整整10年讓我對這個位子很作噁，覺得以後不要再重複一遍了因為我是我媽家族中唯一的女孫子，外婆跟一堆阿姨總是說他們以前當媳婦有多辛苦所以要從小就訓練我當一個好媳婦-_-#每次初二回娘家，就是我的地獄我早上六點就得起床去買菜、買大家的早餐回來自己處理食材後，一個人默默著刷根本不是我家的廚房（這時候我們家族都還在睡噢~）然後叫大家起來中午就在廚房當小助手（又稱粗活助手）等忙到晚上大家要開飯時，我就站在主桌邊為大家盛飯、倒酒服侍這些好吃懶做的大人一邊默默的羨慕那些表哥可以坐在另一桌上吃火鍋然後一直站到大家要吃飽前.....服務生任務結束！刀子訓練任務開啟！趕快進廚房切水果拼盤囉~（^_^）........淦最後當他們轉移陣地去泡茶時，我就一個人默默的在廚房洗碗善後還要被迫聽外廳的阿姨們在大聲酸我說我都不用煮飯有夠輕鬆，想當初她們有多心酸，過年都忙到半夜不能睡覺以後嫁我出去就知道，等等爛話凸^-^凸這種情況一直持續到我出社會才解脫啊！好折磨人啊！我可不想以後又跳進另一個地獄中啊！（360度撞牆！）而且才初二那一天我就身心俱疲了，要出嫁當一輩子媳婦，想想就覺得好恐怖......真同情以後我表哥們的老婆！--好像也是一個好選擇吼！真的很重男輕女啊~應該是....標準媳婦吧XD先說好有共識就好了：）哈哈，我現在是被求婚了嗎Y(^_^)Y對吧對吧，還是要有自己的空間吼回p大，因為我媽跟我爸很早就離婚了，所以她在家族裡地位也很低啊她也不敢吭聲如果可以遇到這麼好的公婆，就太好了B大你樓上的jf大剛好合你的願望耶！（往上看）這樣也不錯啊，恭喜恭喜一定會的^_^哈哈，也是吼好棒的男友！不會啦，出社會以後就可以不用鳥他們了P大你好棒！滿滿正面能量呢！傳統長輩好像都喜歡這樣....我是沒有一定要結啦~但多想一下像p大說的，有個目標也很好的除夕我也想陪老媽果然還是會小擔心呢你是不是說毒菇系列啊，我也很怕有一天我會被公審嗯嗯，長輩相處SOP，的確很枯燥冗長小孩抽籤這個也太讚了（筆記）像朋友很好啊，至少壓力比較小對啊，很佩服傳統家庭的媳婦不知道為什麼你讓我好想笑你沒有看過那本書吼，怎麼會這樣用啊如果國中就可以跟家裡翻臉離家出走，我可能就會擺爛吧不過這樣我媽就太可憐了（而且我可沒抱怨自己苦命喔~）她只是比較幸運，沒遇過"真正"重男輕女的長輩吧~這樣有很好啦，活在自己的小世界中會比較快樂啊，不用知道真實世界有多殘酷

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455036483.A.F75.html
MichaelScott (DunderMifflin 老闆   ☠)
WomenTalk
Re: [問題] 覺得好男人交不到女朋友好可憐。。。
Wed Feb 10 00:48:01 2016
最近發現一個現象(當然不能以偏概全)很多人眼中已過適婚年齡仍單身的親朋好友其實他們心裡是認為目前狀況很好單身不錯也不想為了交到另一半而去改變自己的特質ex木訥男女皆然有時候嘴上說很急或者是等你介紹等等話語其實也只是為了拉近雙方距離畢竟人與人之間話家常還是聊八卦感情居多且被人知道自己打從心裡打訂單身的主意容易被貼標籤自己的觀察大概如此所以也不必替他們著急啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455037090.A.9A3.html
thtc (溫開水)
WomenTalk
[難過] 人生有如鄉土劇情
Wed Feb 10 00:58:01 2016
第一次發文，有不妥的地方拜託請告訴我文長不喜請左轉不小心打太長，下面有懶人包，謝---故事是這樣的....我出生在1992年好像那個年代的中國人都很嚮往在台灣的生活：不被共產黨統治的『國家』我的生母聽說是非法移民到台灣的那個年代的電子業很有賺頭，所以存了百萬（？然後遇到了我爸那時他還有正室妻子、三個兒子，然後在當地算是望族我媽就這樣當了我爸跟我養母的第三者，然後過著到處藏匿的人生（躲政府抓偷渡客）好像交往了沒多久就有了我那幾年政府抓偷渡客抓得很兇，我們過著四處搬家的生活，幼稚園不知道換了幾家印象中幼稚園沒畢業過在我幼稚園中班讀了第二次的時候，有一天課還沒上完就被通知回家原來我媽被抓到了迷迷糊糊中我就被帶到養母家（也就是我爸的正室）我爸的三個兒子最大的大我14歲、最小的大我9歲到養母家的日子我非常想念我的媽媽（那時我可能才四、五歲）天天幾乎不吃不喝、就算被逼著吃飯我也是哭到睡著醒了繼續哭然後久久一通生母打來的電話，每次接聽我都哭得肝腸寸斷我也記不得多久了，媽媽就被移民署的送回對岸留在台灣的我被鄰居歧視，都會叫我大陸妹在家裡也不被長輩喜歡我身心自卑，內心有個非常叛逆不聽話的靈魂尤其在小漁村這種壞家門的事很快就傳開了養母不相信我是我爸的孩子他還去驗DNA結果我好像真的不是我爸的孩子但我生母斬釘截鐵的確定我是我爸的孩子聽說生母把他在台灣的積蓄都交給我爸讓他養大我在家非常沒有存在感的我從小就非常嚮往長大成人獨立出去我爸非常的花心印象中我上小學後他又交了新歡，這裡就叫她小四吧小四非常的帶種半夜還會打來家裡要找爸爸有次養母接到，兩個女人的戰爭直接在電話裡引爆我爸那晚後就不再回家了過沒幾年養殖業有場風暴頓時家中唯一的經濟來源全暴斃死亡，家道中落賠了好幾千萬養母每天等不到回家到丈夫還遇上養殖業的傳染疾病天天以淚洗面家裡低氣壓籠罩養母覺得都是我讓這個家變成這樣（我內心也覺得都是我害的）國中考完基測後我跟我爸說我要去花蓮讀書（想合法離家出走他叫我國中畢業就好了！wtf?倔強的我跟他大吵了一架利用暑假就去附近的海鮮餐廳賺取學費五專五年的學費＋生活費幾乎是自己賺來的我在花蓮讀書後幾年他每學期大概會贊助1/3的學雜費努力的在飯店宴會廳打工、翹課去帶畢業旅行當小領隊、利用課餘在校內打工五年過去我爸身邊的女人來來去去甚至有一年他什麼也沒說，把它工廠、財產能賣的都賣，聽信越南新娘的話去越南『投資』咖啡廳我爸一杯咖啡也不喝就這樣被拐走了想當然爾過沒兩年沒錢又回來了對我來說他拋下了我，我也放棄了他，頓時覺得自己跟孤兒一樣，我還要捲進複雜的世界沒幾年我養母得帕金森氏症他這輩子為了家裡辛苦了很多，為的都是這個家比起生母我真的很愛我的養母雖然他真的覺得我很壞很不聽話，破壞了他的家庭但養比生更有恩，我真的打從心底的愛她但自從他得了這個病後，哥哥為了保護她也不怎麼讓我回去看她...出社會後，有天公司人資叫我過去收信：健保局的催繳信裡詳細列出我十多年沒繳健保，要法院強制扣我薪水去繳健保我很生氣也很難過每月22K，公司除了扣勞健保還會再扣誠實保險$600+福利金$500落到身上真的沒剩多少自從離開家裡獨自到外地讀書後，就沒在回家過年過年都會有雙倍薪水，為了賺學費也為了逃避家裡，怎麼可能會回家過年人老了會變的感傷以前不喜歡我的阿罵也跟我爸問起我叫我回去看他我還是想逃我誰都不想見對於這大段複雜的親子關係我完全不知道要怎麼去修復懶人包：我媽偷渡來台愛上花心我爸養母（我爸妻）生氣偷我的DNA去驗發現我非我父親之子我媽被抓走我跟養母兒有代溝相處不良爸爸持續花心、愛情不間斷我進入叛逆期我自給自足打工求學爸爸收拾一切財產，一句話也不說離開台灣養母帕金森氏症，哥哥們委婉不希望我去見養母畢業後發現活了十多年家人都沒幫我繳健保費一出社會直接負債多年後不喜歡我的阿罵、爸爸都想念我回家過年搞得我非常困擾我記得我嬸嬸跟我們這些小孩說過：小孩不能批評大人所以很多事我知道了我也不說，但氣在心裡生母後來結識並嫁給台商然後為了台灣身分證委曲求全的嫁進對方家，然後有個小王，也當了人家的小三（靠我家人都好多情）現在大家都有個家我一個魯妹真的非常討厭過年告訴我該不該回去見家人，我真的非常的害怕--內心的正義魔人不讓我作非正當的工作，我一直坐著死薪水做著一份不怎麼樣的工作，談著一段沒什麼安全感的愛情我目前的工作是餐旅服務業，有時旺季會加班，普妹也沒什麼打工機會了老實說我一點也不想回去，感覺每次被捲進這種複雜的家庭關係，我原本把自己偽裝好的盔甲遇到他們就被摧毀，讓自己自卑很沒安全感；內心很掙扎單子在租屋處，一個月大概570的樣子乘144(月），我記得第一次拿到健保催繳大概是八萬多，目前欠款應該只剩兩萬多了我覺得我還沒準備好面對過去對於面對長輩這塊我真的很弱，儘管朋友都覺得我善於社交就是不怎麼會跟長輩說話（嘆他們認定年收入超過24萬就是有能力繳納，可惜他判定的那年我年收有28萬（瞬間談判的籌碼沒了：23K-公司基本扣款：勞健保、福利金、誠實保險-生活基本開銷台北租屋根本寥寥無幾淺水很久，第一次po就得到很多力量真的很感動球球好星人快出現....根本不知道目標哪來的成功orz還是被健保跟我追債，為了不讓同事有異樣眼光只好盡快存錢繳納（嘆我的淚早已在小時候流乾，現在只剩認命正確來說是飯店業，目前有個目標職務薪水很高需要一點時間往上跳不喜歡回想過去，過去的記憶也不記得很清楚都是一個大概每逢佳節倍思親，想的我心很酸、不知所措小時候曾有辦過分期，我目前的狀態不能再分期了，要趕緊在法院寄信前還清我會努力讓自己過得很好！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455037410.A.C55.html
losepenguin (小雞不會飛)
WomenTalk
[閒聊] 會擔心自己找不到對象嗎
Wed Feb 10 01:03:27 2016
女版的各位你好大家好剛剛頭髮吹著吹著就忍不住陷入了深夜的胡思亂想情境雖然這個煩惱聽起來有點蠻白痴的，但就突然好擔心自己會不會變成老姑婆然後年紀太大就不能生小孩了Q_Q自己前陣子剛結束一段戀情，雖然是被甩了但周遭朋友都蠻慶幸的剛剛突然想到我隔了五年才遇到這個前男友，那萬一我還要繼續等五年才能等到下一個怎麼辦啊（焦慮想一想突然又對自己蠻沒自信的，覺得自己對剛認識的人都很難聊而且又沒什麼厲害的地方誰會喜歡我啊啊啊其實我也知道寧缺勿濫與其期待遇到對象，不如期待遇到對的人可是我早在醜醜黑黑的國中小時期就把桃花運用完了長大後桃花完全少得可憐啊大哭好，我只是因為突然很焦慮所以上來發廢文，大家晚安！（繼續吹頭髮--我已經完全看開了哈哈哈朋友都說不會再更差了（誤啊這句話說得好好！每年都遇到爛人太傷神了！我也超級沒自信嗚嗚（抱好喔我會繼續認真吹這個我知道QQ把自己完全建築在另一個人身上實在太可怕了同為23的魯宅何苦噓我我生活圈也超小不然就是一堆小屁孩希望你可以快點遇到對的人～～我也在努力讓自己變得更好QQ遇到爛人完全是浪費青春無誤幫你一起呼叫好男人快出現～～覺得你說得很好欸這超重要！請問是真的菇菇嗎可能是因為我爸媽都是晚婚現在年紀都很大了Q_Q以前給自己的希望是至少能交往3年以上在28前結婚現在想起來覺得這目標根本超難！怎麼會這樣想QQ!!!!我本來也很擔心在這裡會被嗆白癡的煩惱QQ不會啦我相信你不會孤老終生的！！一起焦慮！雖然焦慮到一半會覺得很白癡但還是會繼續焦慮哦哦原來！我一天沒爬文居然錯過這麼多！我的生活圈也都是女生跟小孩QQ我會祝福你趕快找到對象的by魯宅的祝福所以我還在努力讓自己進化><（神奇寶貝的概念哈哈哈哈哈哈哈不服來辯之站內信版本我懂了！覺得喜歡的人同時喜歡自己這機率實在太低了（焦慮我朋友也有這樣說！但我還是有理智不會隨隨便便就想嫁掉啦><樓上兩位在一起（亂來我覺得妳寫得很好欸！謝謝妳的分享！！怎麼能這麼悲觀QQya肥宅挺肥宅~~~搞不好起床後我就會忘記睡前很焦慮這件事了哈哈哈我還在努力讓自己變得更好，希望你也能遇到好的人！為結婚而結婚我也不行，隨隨便便的嫁掉太不划算了！給你拍拍，你一定能遇到更好的人喔！不要這麼悲觀嘛QQ推你的「會不會把握」嗚嗚欸不哭不哭，給你溫暖（抱認真想想我喜歡你你也剛好喜歡我這種事機率真的好低QQ我也會羨慕手牽手的老夫婦QQ好的覺得被稱讚了好開心喔哈哈哈哈哈（灑花我不知不覺又快24了，再過一下子就會突然發現自己30了QAQ我幫你祈禱會遇到下一個更好的對象喔！小魯魯我幫你集氣我會祝福你快點遇到對的人～～～哈哈哈哈妳真捧場那張可達鴨以前被我拿來當過頭貼哈哈哈我之前拿出國小拍的照片超黑臉超臭綁兩條辮子朋友看到後狂笑說我是印第安人結果那居然是我目前的人生中最多人喜歡的時期天啊.....我們班男生都愛印第安風嗎對不起我還算是菜逼八QQ我也很擔心這個啦!!!我會幫你加油打氣祝福你快點遇到對的人！（揮彩球為什麼要討厭可達鴨他會哭QQ我是1992的這樣還能當同伴嗎（不安居然又快要過生日了崩潰~~我身處的族群男性都是15歲以下（黯淡快24+1單身狗+1我們抱頭痛哭吧那你願意跟可達鴨一起進神奇寶貝球嗎？天啊你不要不悅！我也會祝福你快點遇到願意對你好的人，那些對你壞的對象就____（消音）你對可達鴨戀愛了嗎>\\\<可是我po文本意不是要徵信啦只是突然很焦慮真心覺得過了20歲後時間都過超快的，前幾天還花了一些時間想一下自己現在幾歲（太荒謬了吧雖然我的焦慮跟你很像但我還是想安慰你不要太焦慮（超沒說服力一直覺得高中時代還很近可是仔細算算已經好幾年過去了!!!!!我寄給你哇～～才沒有QQ來，恭喜iXXXXGAY5566獲得這隻可達鴨妳!!!!!一起焦慮QQ結果我這篇變成聯誼文嗎><我身邊都是女生QQ好朋友之前有很積極的試圖幫我物色對象但總覺得很彆扭然後不知不覺四五年就過去了大哭我會記得的QQ先愛自己別人才會愛你！我最討厭吹頭髮了QQ希望姊姊可以快點遇到好男人！真心幫你祈禱就是努力拓展交友圈吧QQ幼稚園XDDD才不是我只是發文當下很焦慮QQ不會（拍拍我對小朋友沒興趣啦.....這個也是有煩惱過的R給拍拍，相信妳一定會遇到真心想陪妳一輩子的人幸好不是結婚後他才離開妳QQ真的是緣分耶QQ好，一起不要亂焦慮（握拍拍你，希望你的戀情會一切順利我身邊也有幾個朋友結婚了嚇壞我

