https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431503175.A.02E.html
emiyashiro (Chiou邱)
WomenTalk
Re: [大爆走] 可以不要借你筆記嗎？
Wed May 13 15:46:10 2015
看完這篇覺得很玻璃再看到一堆玻璃心推文...玻璃碎滿地這些人真的不累嗎其實廢話一堆也不用講太多雖說很多事情沒有絕對的是非對錯那我們去談這件事的對錯也沒什麼意義我只覺得很多玻璃造就自已玻璃心的源頭就是雙重標準先不管你是不是嫉妒別人比你高分就算你是覺得因為你的精華被瓢竊不爽好了那你有想過你每天都做多少一樣的事嗎你有沒有ctrl+c+v做過一堆報告你每天在聽的音樂你每天看的劇集有多少是你花錢買的我是覺得自已沒這麼清高那你憑什麼這樣要求別人更何況筆記也不是原創不過就只是抄了老師的精華到底有什麼了不起有必要動怒成這樣？以前念大學的時候不管學長學弟學妹學姐每一屆的前三名基本上都會把筆記拿出來分享讓大家印到飽都沒差你可以說這是特例當然有可能不過從這種事動怒成這樣嘖----好吧如果大家真的都這麼清高都不會+c+v也只聽正版音樂看正版影集那台灣的未來絕對是不可限量可能都敗在我這種小魯身上嚕我個人就是不抄筆記借別人的來念的那種人但別人不會的點我會去教他怎麼看懂怎麼理解我覺得得這是一種互助的概念難道我去教一個沒借過我筆記的人也要不爽他憑什麼和我學觀念嗎還是我要和他收時薪？XD如果說只有抄寫是一種產出思考邏輯分析理解不算產出的話那小魯我的確是零生產力真是不好意思了能理解成這樣也真不簡單至少到現在我還是和大學四年借我筆記的人和兄弟一樣拜把我從來也不覺得他只會抄很沒用花在教他讓他理解上的時間也不下於自已抄筆記的時間這些都要計較拜託真的很可笑另外我不覺得我整篇哪裡有不尊重做筆記的人還有自認優異？我不懂有這麼難理解嗎？重點很簡單啦玻璃心想強壯一點就不要整天只會雙重標準除非你覺得玻璃碎一地很爽很有快感那就請便吧XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431503182.A.CBB.html
janet710406 (janet710406)
WomenTalk
Re: [難過] 提出離職前會先跟同事說嗎？
Wed May 13 15:46:18 2015
心有戚戚。我也是最近剛離職，有提早跟同事說(至少提早了15天)同事們還跟我討論怎麼提離職老闆才會放我走、還依依不捨但他們一發現，老闆對於我要離職非常地不爽、態度語氣變超差還叫我馬上就可以收拾東西走人的時候呢！同事們就變了一個樣了喔!!!!!!!!!尤其是其中一個還曾經鼓勵我離職的。這就是職場啊！朋友說得好：「你不知道你一走出那家公司的大門，裡面的人就跟你沒關係了嗎？」所以你何必在意他們的想法呢？是要結拜為姐妹還是？？朋友是朋友同事是同事切記切記。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431503314.A.701.html
roger29 (=======中間選民=======)
WomenTalk
Re: [大爆走] 可以不要借你筆記嗎？
Wed May 13 15:48:30 2015
這篇文章看下來，事主不滿的點有兩個，1.自己的筆記被朋友借去，朋友謊稱只看15分鐘，但是實際上是整本印下來。2.朋友上課混又跟我借筆記，居然考的比我還高分。我覺得對第2點不爽應該是從第1點延伸而來的，但是不得不說，你朋友考比你高分，在他沒有作弊的情形下，的確是他抱佛祖大腿抱的好，或是運氣不錯，不過你的筆記貢獻多少就不得而知了，再加上又是開書考，搞不好他不只印你的筆記勒，如果能多帶幾份筆記能考高也不意外。第1點才是真正讓我覺得嚴重的，雖然這課堂筆記沒有什麼著作權也不是拿來出版的，不過事主說只是看15分鐘，結果是拿去，把別人辛苦做的筆記未經他人同意就直接影印然後佔為己有，這種行為實在是...我個人是無法認同啦，當然這樣做應該也沒有犯法就是？另外雖然一次分數比較低，不過也沒啥好難過的，考試考不出100%的實力，願意花時間認真上課的，才比較能把學到的東西好好整理放入長期記憶，如果是抱佛腳考完隔天就忘了，那也沒啥用，不過我也不排除你朋友其實雖然沒在上課，但都私下自修，考前在跟你借個筆記抓重點這樣。--與其和他人比較分數，我覺得原po自認為自己的努力程度考這樣的分數，是不是可以接受才是最重要的。如果真的自認很努力，分數卻不盡人意，那就要檢討自己有沒有什麼缺失，努力很重要，可是方法對了可以事半功倍更重要。其實這算是兩件事，但是明顯的，朋友考高分這點加深了原po的不爽，我們旁觀者可以很簡單的把偷印和考輸朋友兩件事二分法，不過當事人的情緒可能無法這樣細分。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431503917.A.323.html
azaleas (蘇默)
WomenTalk
Re: [大爆走] 可以不要借你筆記嗎？
Wed May 13 15:58:34 2015
覺得很神奇，大家都不覺得說是筆記，但是拿去很嚴重嗎？勞心勞力的抄筆記，憑什麼要白白給同學印啊？！openbook和closebook，拿去印這個動作差別很大耶！如果是closebook，至少大家都是靠腦袋沒什麼好說的，今天是openbook，那位同學可是拿原po的筆記印去考試喔？！(當然也要看開書考能不能帶書以外的東西啦我考過的是都可以帶如果可以帶那該同學完全其心可議根本是坐收漁翁之利)同學考比較高分什麼只是附帶不爽的點呃老實說不能帶還帶叫做，這更是原Po同學的問題了好嗎==對不起我太激動腦補了因為我之前開書考都可以帶筆記orz我是說帶活頁紙啦如果他是作筆記在書上無話可說~不過個人還是覺得那位同學心機很重，印和抄感覺還是很有差...這個嘛我是看交情但至少要明說不過你提醒我太武斷原Po的想法了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431504840.A.823.html
alice007755 (alice007755)
WomenTalk
室友變了
Wed May 13 16:13:57 2015
這是小妹女版首po因為我用手機，如果有錯誤請告訴我。我也不會回文阿文長注意~---------------------------------------------------------------先說我是大一生，跟bcd四人住宿舍，之前因為無聊我們都下載緣圈來玩，b,d也因此交到男友。之後d有時會很情緒化，甚至直接在line群組嗆b,還有不要用某個貼圖之類的,因為她看了很不爽......大概這樣一個月之後她回復正常。而現在她又開始，這次是我出電梯跟她打招呼，只有我，她可以視而不見。甚至廣播，我問b在廣播什麼，她說沒聽清楚，之後問d,她說：你們是沒耳朵不會自己聽嗎！？社團練習，因為我的社團剛好跟他們假日在同一個場地練習，早上d要叫我去她位置拿道具借她朋友，但她卻不是打給我，而是請了一個我不認識的人來告知，下午她出現的時候，根本也是無視我，但常常晚上讀書時（她坐我旁邊），我又會感覺到她視線飄過來偷瞄我在幹嘛。很多很多這種事，令我疑惑的是,她只對我和b這樣，c（這學期才搬進來）完全不會，甚至可以下午到晚上都不和我們說話，晚上c回來馬上衝去抱住他聊天，b都叫我不要在意，是我玻璃心嗎(╥_╥)。還有她很要好的同學e也會來我們房間，她心情不好也會罵她，會說：你今天讓我很不爽，你已經無法讓我信任了等等，d有時只是睡過頭，錯過約晚餐,房間也沒多遠，她也不會去叫她，只會自己在不爽......前幾天她一張紙掉到我桌上，因為不知那是什麼，打開我看到個人諮商單......她勾之前接受過輔導，接受過__次，寫了20次，當下我真的不知道該如何反應，因為她最近的行為，甚至上星期跟男友吵架躲在廁所哭。我跟好朋友說，她只叫我要多多關心d，但！她把我們當空氣，從何關心起啊啊啊？因為之後要搬出去住,我和b住雙人,d和我們住同一棟，不同層，約也簽了，但廚房客廳大門是一起的我只是心情不好想發泄一下，順便問問大家我到底該拿她怎麼辦？謝謝大家看完--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431505607.A.9F5.html
belldream (飛呀飛呀)
WomenTalk
Re: [大爆走] 可以不要借你筆記嗎？
Wed May 13 16:26:44 2015
看到回一下，我大概就是那種被借筆記的人　每到期中期末考試，幾乎可以看到班上有一半左右的人手上都有我的筆記　經過同學座位都會不自覺得說出：你怎麼也有我的筆記？　就算有再上課的也會拿，會對一下跟我的筆記有無落差==　但我不至於會不開心，反正我的字也不是很工整那種，又加上影印效果　很多人看不太懂，但還是會來問我，我還會利用放學時間開班授課@@　但我的成績還是名列前茅，並不會因為借出筆記成績就比較低～　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431506025.A.220.html
hlkevin81925 (交大李小仁)
WomenTalk
Re: [大爆走] 可以不要借你筆記嗎？
Wed May 13 16:33:42 2015
ZZZ第一、你得失心真重，努力上課是為了學東西，又不是為了考試你那"還不錯"也只有考試高分，真的有學到什麼嗎?第二、你"還不錯"的朋友不上課，你為什麼不督促她不督促她就算了，借筆記給她，她考比你高還要上來討拍"還不錯"的朋友考比你高有什麼哭哭討拍的，還是你們的友誼是本版常見的假性友誼?第三、你們念同一本筆記，你考得卻比較低，我想這也是你生氣討拍拍的原因之一如果今天她依舊考比你低，我想你應該不會上來PO文哭哭討拍拍所以，還是一樣，得失心別太重勉勵你:也許你運氣不好，也許你比較笨，但不用氣餒，這世界本來就不是公平的勤能補拙，努力上課，幾年後不會後悔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431506405.A.304.html
Regiina (瑞吉娜)
WomenTalk
Re: [大爆走] 可以不要借你筆記嗎？
Wed May 13 16:40:03 2015
原文恕刪。我完全可以體會原PO的心情，因為那是她認真上課的心血，不認為跟玻璃心有什麼關係。我不相信有那麼多聖人，自己老實認真結果卻比不過臨時抱佛腳的人會很開心我自己就是常常被借筆記的人，不過這方面我倒是沒有想太多可能是因為我比較好說話，而另一個同學會直接挑明的說:「你上課都在混/遲到/不自己抄，我為什麼要借你？不借!」這個壞處是會被講小氣，但好處是明確的拒絕後少了很多後面的不甘心。而同學跟我借筆記的理由往往是他的字太醜了，所以最後看不懂自己在寫什麼只要來借的同學態度好，能準時且完整的歸還我的筆記，基本上我都會借但有一次發生一件讓我很傻眼的事，迄今難以忘懷有次期末考同學A來借我的筆記，說他要去影印，會準時還我，我也就借了期末考那天到教室，我看大家都很認真的看著一份文件，我以為是老師發的講義然後心一驚，心想:「奇怪，老師什麼時候發新的講義？我怎麼都沒印象？」然後跟我隔壁的借來看，到底是甚麼東西，萬一我真漏了這份講義要趕快抱佛腳我越看越疑心，奇怪，這個字跡怎麼跟我的很像?這是我的筆記阿!!於是我問他筆記哪裡來的，同學告訴我是大家知道A跟我借了筆記於是要求A多幫他們印一份，結果變成全班3/4的人有我的筆記......考完A來跟我賠罪，怕我生氣，因為根本沒經過我的同意我只是淡淡的跟他說以後記得跟我說一聲，因為我真的很怕萬一我寫錯了考試大家又參考了我的筆記，那不就.......嘿嘿嘿我們就哈哈大笑，討論暑假要做甚麼了!最後我想安慰原PO，雖然覺得很嘔，但是轉念想想妳的努力還是自己的別人抄走了妳的分數，卻無法借走已經存在妳腦海的知識以及寫筆記的方法和邏輯等到妳出社會以後，會發現他們無法得到高分的是妳認真的『態度』那才是會讓妳一輩子受用無窮的武器!!--

