https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459485150.A.F6F.html
paradisesumm (Q.)
WomenTalk
[難過] 火車讓座
Fri Apr  1 12:32:26 2016
雖然之前板上已經聊過很多次關於火車讓座的事情了但是自己遇到了還是很不開心今天晚上又要搭火車了所以忍不住來發文了Q_Q前幾個禮拜某個連假我搭從台南北上到桃園的火車因為是連假在開賣的第一天我就買好票了那天人很多走道擠滿了人不意外我的位置上坐了一個老婦人目測年紀約60~70歲吧?因為我的行李很多天人交戰了一下還是決定跟她說那是我的位置我：不好意思那是我的位置(遞票給她看)她：(有點心不甘情不願的碎碎念站起來)那我的東西可以放這吧？(印象中好像有雨傘還有一袋行李放在位置上)我：抱歉我的東西有點多不太方便(我自己也提了2袋行李+雨傘)後面有個女生應該是孫女吧(下稱孫女)孫女：放這吧(幫婦人把行李放在上面的置物架)然後婦人跟孫女一起站在最後面(我的位置是最後一排後面有位置大約可以站2~3人)原本以為沒事了正準備要睡覺沒想到孫女開口了孫女：之前我朋友也有遇到這種事情婦人：恩？孫女：她上火車以後發現有老人坐她的位置她就讓給老人坐了我覺得很好很好？好個屁阿！！！這擺明是講給我聽的當下真的很想轉過去嗆她但是以和為貴我只好把耳機帶上就算了但是！！！這時候換婦人開口了婦人：妳以後買票要記得抽票阿還好我高雄坐過來已經坐了一下了孫女：甚麼？婦人：吼我刷悠遊卡我看那些人都有抽票她們都有位置這樣很不划算耶妳以後要記得抽票阿我們都付一樣的錢很不公平孫女：喔好啦說婦人不知道火車要訂票我還可以相信但是言談之中聽得出來孫女是大學生不可能不知道自強號是要對號坐誰跟你抽票阿!!!!!!就算是捷運、電車也沒有位置是抽票排位置的吧以為是市公所辦事抽卡排順序嗎而且悠遊卡收的應該是電車的票價吧?總之路程中婦人抱怨沒位置年輕人不讓坐整個人靠在我的椅背上這些就不贅述了下車時候我經過婦人跟孫女的旁邊忍不住跟她們說這台車是自強號是對號坐如果妳要座位可能要提前買票悠遊卡是沒有位置的然後就快速下車了-------------------雖然這件事情已經過了一陣子了但是每次想到都還是很火大!!!!今天又要搭車了希望不要在遇到這種事情了祝大家連假返家搭車平安順利!!!--悠遊卡可以上自強只是沒有座位而且現在查票如果是用悠遊卡超過70公里需要補自強號的差價我住的地方跟我要去的地方都離高鐵太遠了~~不然我也想坐高鐵Orz哈哈哈哈我應該要這樣跟孫女說的!!!(筆記而且他們疑似是從新左營到板橋(?)這樣還不買位置我也真的是很佩服她們大概是覺得一定會有人讓位吧抱歉少打字超過70公里要補票可以拒絕她請她回她自己的位置上坐好上面有點打結了sorry我不會修推文囧這個好像無解畢竟她也不是把行李放在你的位置上@@我下車時也有想跟他們講但是時間太短只好講重點XDDD孫女是站著喔(一開始就站在最後面的座位的後面)我後來想她是不是把入閘門時把票取回當作抽票?每個月都要搭台鐵2-3次orz超過70公里要補票乘車超過70公里，票價分為以下2段計算後加總計價：第1段：前70公里以區間車票價9折計算。第2段：超出70公里部分，超出里程以自強號費率(每公里2.27元)計算。網站上有寫搭乘莒光號、復興號及區間車旅客：按起、迄站區間車票價9折計價。搭乘自強號旅客：1.乘車於70公里(含)內，按起、迄站區間車票價9折計算。2.乘車超過70公里，票價分為以下2段計算後加總計價：所以是有分自強跟區間車的如果搭區間車超過70公里也是有打9折是抽票喔因為她講了很多次而且很大聲(站在我正後方)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459490133.A.067.html
anfya (Anfya)
WomenTalk
Re: [心情]  家裡附近也有神經病
Fri Apr  1 13:55:30 2016
抱歉，自己回自己的文XD"有人想知道後續，因為可能也有點長，回文比較方便~前情提要可能要往前找一下~話說到那位婦人~先前其實一直有要求她的家人要注意，但因為她和女兒一起住，大家無論怎麼處理最後也只能交給女兒囧自從被她找到我家後，我媽覺得不能再這樣下去了，除了一樣要求管理員多注意，也開始努力找婦人的女兒，說服她帶媽媽去看醫生。女兒還是個學生，自己打工賺生活費和學費，覺得媽媽時好時壞，不忍心把媽媽送進醫院(以前曾幾度被要求讓媽媽住院治療)但拿回來的藥她也無法讓媽媽按時吃，常常要收拾媽媽惹出來的問題，她也很頭痛。我媽媽一直告訴她，妳因為媽媽也有正常的時候所以不想送醫，但不治療的話妳能看到她好的時間會越來越少。於是我媽花了一段時間說服女兒將媽媽送醫，然後接受診斷拿到身心障礙手冊，再協助引導女兒申請救助金還是獎學金之類的，減輕女兒的生活負擔，少打一點工，然後可以多花一點時間陪媽媽看醫生。以上說的好像很簡單，其實也花了不少時間。婦人很不喜歡看醫生，覺得別人都是要陷害她(尤其是我媽...)但我媽還是很有耐性的說服婦人和她女兒，期間嗆聲、發飆還是有，所幸終於接受治療後，只會平常在管理室自己碎碎念寫寫畫畫而已了(管理員都會把每天的日曆紙留起來給她畫XD)我媽也一直呼籲其他住戶，只要婦人沒妨礙到其他人，就把她當作一般人就好，有打招呼就回她一聲，想跟你聊幾句就笑笑的回她就好(天氣不錯呀~最近菜好貴呀~之類的)算是圓滿處理了吧~~~後來我們搬家了，曾聽說婦人有問起我媽媽，說好久沒看到她了~~~(是在正常的情況下說的，不是要尋仇啦XD)其實滿幸運的是女兒願意配合，她也是非常辛苦的帶媽媽去治療，而且持之以恆~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459492642.A.D4A.html
stupid52020 (不知者無罪)
WomenTalk
[討論] 大家有提前領薪水嗎
Fri Apr  1 14:37:20 2016
我們公司這次沒有提前領害我不知所措因為我還安排好要去燙瀏海之類的啊啊啊（崩潰）都是以為要領薪水才這樣啦而且還跟朋友約要去北部所剩無幾的錢該怎麼渡過四夜呢苦惱啊苦惱大家有提早領嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459492799.A.AA6.html
kk2449 (小新)
WomenTalk
[討論] 推悲傷的少女漫畫
Fri Apr  1 14:39:57 2016
推悲傷的少女漫畫寶貝別哭！全1,起源:反對快樂搞笑的故事2,意義:用博客來的介紹一直一直都好喜歡你，所以即使分離了，我也會一直守著那個約定———　　最喜歡的青梅竹馬小清過世了，　　只留下「我最喜歡遙子的笑容了」「妳要一直笑著喔」的遺言。一直守著這句遺言，努力露出笑容的遙子，某天出現在她面前的人居然是……3,優點:我很喜歡很喜歡的劇情男主角死了,他之前跟女主角約定好,男死後女主角也要笑著活下去!但是男主角死後,因為悔恨而變成幽靈,無法成佛男主角的靈魂,回來跟女主角一起做未完成的遺憾清單遺憾清單的最後一點,是完全刪掉男死後女主角也要笑著活下去的合約因為男主角發現,女主角雖然外表都笑笑的,但因為不能哭泣,所以內心非常的痛苦,內心根本崩潰了!就好像一隻飛鳥,被男主角關進籠子裡面一樣男主角把合約改成,女主角想笑就笑,想哭就哭,必須是因為喜歡笑才笑,而不是因為被別人強迫的如果喜歡哭,就直接哭吧!男主角改善合約之後,就很順利的成佛了4,限制:因為這是短篇集,所以用很少很少的頁數,就結束一個故事有時候會有劇情跳得太快太快的感覺5,對教育的啟示:套用白熊心理學的理論在一九八七年，曾經進行過以下的心理學實驗。將接受實驗的人分成三組，先不對他們做任何說明，讓他們觀賞約五十分鐘左右的白熊影片。至於為什麼要選擇白熊呢？這是因為在心理學中，白熊並沒有任何的象徵意義（標的），是一種形象不固定的動物。　　觀賞影片後，研究人員告訴第一組的人：「請記住白熊」；告訴第二組的人：「要不要去想白熊都可以」；告訴第三組的人：「什麼都可以想，就是不要想白熊的事情」。一年過後，你認為對於影片內容記得最清楚的會是哪一組呢？結果竟然是當初被下了禁止指令─「什麼都可以想，就是不要想白熊的事情」的那一組！也就是說，愈是不想去想，就愈會去想，而更無法忘記。這個實驗就是凸顯了「想要壓抑思考，反而會讓思考更加活絡」的現象。　　心裡愈是努力想要遺忘，結果卻傳達給腦部想要記住的指令，這點實在令人感到相當驚訝吧！看到這裡，感到很困惑的你，一定會想說「那麼，到底要怎樣才能遺忘呢？」現在，就讓我傳授給各位一種能「擁抱」遺忘的方法吧！　　那方法就是「乾脆就想到底、一直想到能甩開腦內的東西為止！」也就是不要刻意地去忘記它，請各位就一直想、努力想、拚命地想。一般來說，總是會聽到人家說女生能夠立刻忘卻失戀的痛苦，男性則會一直被牽絆住。這就是因為女性大多能和人分享戀愛中的情事，也就是會藉由對外抒發情緒，抱持著「無論如何都希望能夠盡快拋開一切、變得更好」的心情。　　如果想要立刻或盡快忘記，就必須把整個人沉浸在悲傷之中、盡情地哭泣，當個悲劇英雄，這才是消除精神創傷最極致的方法！6,未來展望:要加強優點,改善限制--

