https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448779649.A.AC9.html
linein (linein)
WomenTalk
Re: [難過] 我被騙了 part2
Sun Nov 29 14:47:26 2015
恕刪絕對要讓他老婆知道會劈腿的人永遠都會劈腿搞不好你不是第一個受害者忍讓他只是讓他老婆受傷更重因為下次爆出來搞不好是小三小四小五一起來只有讓他老婆知道事實再給老婆自己決定其實你也不用想太多我周圍也很多被騙的女性你不會是唯一一個這只是人生一個過程我聽過最扯的是我同學完全沒有交往經驗遇上跟你一樣的情節唯一不同的是去過他家，睡過他家還看過老婆照片問她是誰「是姐姐」最好正常人家裡會放許多跟姐姐的合照不過你比我同學幸運因為這男的又老又醜又禿只剩一張嘴會甜言蜜語我同學在世上也沒有半個親人當初也不知道怎麼走過不跟他老婆說就是傷害他老婆很簡單…因為縱容一隻狼睡在她身旁抱歉…想到我同學遇到的事情就很激動聽我同學說她不是唯一的受害者所以原po如果不告訴他老婆這隻狼就會抱著僥倖心理繼續尋找下一個受害者--當然是原po自己決定啊我又不會隔空決定但是要說千萬不要用會留下證據的方式因為可能涉及…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448779820.A.B2B.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [討論] 檢察官用對方法找到證據，頂新就有罪
Sun Nov 29 14:50:16 2015
說到我國的檢察體系不由得讓我想起之前看過的一篇評論解嚴後全國最惡劣的官員──檢座文：黃越宏戒嚴時期，台灣是警察國家，人民基本權受嚴重迫害，警察辦案刑求逼供像是家常便飯，為破案績效而栽贓刑求無辜致死者，如王迎先命案，更是解嚴後才終告歇手。然而，戒嚴時期與警察「聯手」擔任國家統治工具的重要打手─檢察官，卻完全沒有因為解嚴而卸下「戒嚴」的獨裁心態，反而披上「司法獨立」的假面具，扮演著更為可怕的「司法幽靈」，繼續無惡不作。即使因此而出現了「全球首見」的「犯罪被起訴，竟賴著不下台的總長黃世銘」，全國檢察官的惡行惡狀，仍未因為前總長的醜行暴露而稍有所收歛或改變。一位南部法院的院長忍不住說：目前全國最官僚的官員，就是檢察官了。他無奈地說，台灣現在的民主風氣，就是行政院長也不敢動不動罵人，就是法官公開審判，也不太敢對當事人不禮貌了；就只剩檢察官，仗著偵查不公開，關著門一天到晚在罵人。確實，今日台灣唯一一個還敢大聲罵百姓的官員，就只剩下偵查庭裡頭的檢察官了。法界人士指出，檢察官能夠如此「為惡多端」，最主要的問題出在，我們的司法體制將他們演化成為「司法幽靈」，讓人民及社會大眾完全看不到他們的惡行惡狀，有如鬼魅幻影般，只能「隱約」知道他們是在為惡，但，因資訊完全封閉，加上動輒假藉偵查不公開，使得社會大眾完全無法檢視其失德敗行或是違法濫權。綜合多位深知法界生態的資深人士之舉例與說明，可以歸納出檢方腐敗的下列特色：一、仍停留在秘密辦案的時代：法官審判結果，不管有罪無罪，所有的判決和裁定，通通都要上網站公告；可是，檢察官的辦案結果，永遠偷偷摸摸，只有「起訴」兩個字或「不起訴」三個字，悄悄「貼在」從來沒有人去看的「公告欄」，全文內容既不上網，也不公開。也就是說，檢察官偵辦的內容，永遠都是看不到的秘密，也正因為這種秘密辦案的特色，士林地檢署才能「吃案」，硬是將法官已經判決有罪的蔡正元，厚顏無恥的偷偷摸摸以不起訴結案。（相關閱讀：立委蔡正元A錢判刑一年檢方吃案不追究）這種秘密辦案手法，就被起訴的被告而言，多少還有機會收到起訴書與聲請閱卷，但，如是不起訴的案子，其內容（吃案）則永遠沒人知道真相。根據高院民一庭庭長王聖惠的辦案經驗了解，不只有一般百姓看不到檢察結果，就是他們民庭法官想要了解和民事紛爭有關的「偵查」結果，他們司法院的內部網站，也被設計成「只有刑庭法官」才看得到，「民庭法官」無法取得，這種秘密辦案手法造成，民事案件的審理法官，如果想要了解檢方偵查的結果作為審判的審酌，都還要靠「訴訟當事人」自己提供。檢察官辦案，是以國家公權力之名，以打擊犯罪為目標，豈有如此偷偷摸摸搞曖昧之理？除非，裡頭充滿見不人的事。這種「辦案結果」永不公開的「秘密辦案」手法，有學者認為，簡直是「警察國家」的最佳寫照。二、幽靈辦案，兩手策略，嚐盡司法甜頭：檢察官辦案想「吃案」，就利用幽靈特色，凡事通通不公開、不透明，並很大聲的標榜與強調一切都是遵守「偵查不公開」的原則。但是，每當想要「出風頭」，想要製造政治效應或塑造個人英雄色彩時，就「故意發動」數百人次，大動作展開「同步搜索」，存心營造「媒體想不知道都不可能」的「報導效應」。這種想「吃案」就是「偵查不公開」；想「出風頭」就大動作上百人同步出發的「兩手策略」，讓大牌檢察官吃盡辦案的甜頭。而負責媒體監督的司法記者，為了想要獨家，根本不敢撰文批判，甚至，遇到檢座出事，還要為其掩飾或通風報信。不只如此，檢方還會正式發公文，將他們出風頭的效應，栽贓給律師；律師鄧翊鴻很不服，忍不住在臉書上撰文痛批。鄧翊鴻律師以長達四千字的文章，痛批檢方這種作法，摘要其部分文章精華：2012年的七、八月間，許多律師都收到由「中華民國律師公會全國聯合會」代為轉發由最高法院檢察署檢察總長具名之公文，公文之主旨為：「請惠予轉知貴會所屬會員應遵守刑事訴訟法第245條規定所揭示之偵查不公開原則，於執行職務中所知悉之偵查內容，不得公開或揭露予媒體或他人，以免妨害偵查之進行，請查照。」除此主旨中之幾行文字外，公文內並未有其他之補充說明或者是相關附件。以筆者曾經辦理過之案件經驗為例，偵查中案件的當事人往往不願意讓案情曝光。因為，在被告主張無罪或者不知道所犯何罪的情形下，當然希望越少人知道越好，以免對自己和家人造成困擾。可是，筆者卻在報紙或電子媒體上，多次看到承辦案件前一日之庭訊或偵訊的內容，而且正確率常超過百分之八十以上。試問，在偵查庭（或調查局）中，除了被告與辯護人外，不就只剩下檢察官（或事務官）、調查員、書記官與法警等人。如果，前一天的偵訊內容能如此詳細的被刊登在媒體上，在不是被告或辯護人洩漏的前提下，真正的洩密者，不就是上開這些執行公務的公務員其中之一嗎？綜上所述，明明洩漏偵查中案情資訊，大部分是來自檢、調、警等相關執法人員，相關單位不僅不思反省，最高法院檢察署竟還發函給「中華民國律師公會全國聯合會」，要求全國律師嚴守偵查不公開原則，彷彿律師每天吃飽沒事幹，都在洩漏業務上之案情資訊給媒體或他人似的，令人莞爾與不敢恭維！三、每次出動，像黑道耍威風：聯電公司遭到檢方查辦時，董事長曹興誠氣得花大筆錢，買下各大報的頭版版面，痛斥「檢察官辦案，就像黑道在砸店」；上個月，秀傳醫院遭到彰化檢察官搜索（相關新聞請見此），現場證人同樣忍不住回嘴辦案人員：你們說話口氣怎麼那麼像是黑道人物？其實，不只出動時才耍威風，最有名的代表性人物，就是曾經在花蓮地區威風八面的檢察官楊大智。他的辦案錄影帶被公布時，看到的人士個個瞠目結舌，不知道原來檢察官辦案是這麼的威風，三字經、恐嚇、拍桌、樣樣出籠，簡直就是黑道的化身（相關影片請見此）；以前在花蓮地區辦案，他號稱是最大牌的檢察官，媒體記者個個爭相捧場，只要他出馬的案子，個個都是大案，後來出事調到台北，遊戲規則變了，台北人不像花蓮人那麼好玩弄，就再也沒辦過什麼像樣的案子了。從這種案例可以看出，檢察官辦大案，往往不是靠著真正的實力，而是靠是「非法手段」和「無知媒體記者」亂捧製造出來的。四、上法庭論告，扮演幽靈：司法改革多年，法庭上的布置一直在改，其中，法庭上的每個工作人員，都改成擁有一個「名牌」，也就是透過該「名牌」，不論是法官的名字、書記官的名字，就連通譯的名字都清清楚楚寫在「名牌」上，偏偏就是檢察官的名牌上面，只有「檢察官」三個字，難道，全國檢察官都是同一個名字，都姓檢，取名叫「察官」？古人說，坐不改姓，行不改名，一個人坦蕩蕩的做事，就是敢大聲說出自己的姓名，檢察官如果真的用心在打擊犯罪，又怎會對自己在法庭上沒有名沒有姓，一點都不在乎呢？全國的檢察官協會，怎麼只有在抗議最高法院竟然決議檢察官要負起完全舉證責任時，團結一心，非法靜坐抗議，對於自己像個幽靈，沒有名、沒有姓，卻一點不見動作？檢方高層官員對於這個問題曾經表示，因為法庭布置是法院的權力，檢方不好意思自己製作名牌放在上面。這種說法，馬上引來院方人士的取笑，因為戒嚴時期，檢察官是和法官坐在一起，同列法庭高位；律師不服，認為都是當事人，被告坐在底下，檢察官坐在上面，官司還沒有開打座位就差一截，根本不公平－當時檢察官怎麼不會覺得不好意思？違反基本法律概念都不會不好意思了，讓人民在法庭上看到檢察官的名字，有什麼不好意思的？五、幽靈盤據終局，司法黑暗不見天日：檢察官私下偷偷吃案不公開，但這份「偷吃案」的不起訴書，卻是一份「行情很高」的司法文書。依照現行體制，檢方吃案不起訴書的效力，「等同」最高法院三審無罪定讞的判決書。易言之，如果遭檢察官起訴，纏訟多年之後才得到「無罪判決」定讞，如能一開始就弄到一份不起訴書，兩者效力完全一樣。這也就是為什麼「蔡正元業務侵占」中影公司310萬元，一審判有罪一年後，法界傳出「擺平行情」是「開價500萬，成交300萬」的高行情原因。美、日解決之道：交由人民來決定台灣檢察官辦案時，這種無法無天的濫權空間，美國、日本他們的解決之道，是交由人民來決定。美國是以人民組成的「大陪審團」來決定重大案件的起訴與否；日本則是交由人民組成的「檢察審議委員會」來裁定。日本今年最有名的案件就是東電公司的核災事件，檢方一直以天災為由，不予起訴東電高層，但人民組成的「檢察審議委員會」則是命令檢察官起訴。法官也經常抱怨檢察官濫訴台灣檢察官的權力，毫無節制的不斷膨脹，甚至，遇到政治案件更是自動充當打手，顛倒是非，即使，全國都已經親眼目睹去年九月政爭，「總長勾結總統犯罪（黃世銘與馬英九共犯洩密罪）」，但是，我們的司法體制卻是毫無改善，也未針對這種檢察權力的無法無天做出任何節制。代表國家公權力的檢察官，因為解嚴之後未能針對他們的權力和管制，進行「轉型正義」的改革，以致檢察權力一天比一天腐化，一天比一天腐敗，加上「書類從不公開─幽靈辦案模式」、「炒新聞ｖｓ不公開─兩手交叉玩弄」、「辦案心態像黑道─專門恐嚇小百姓」、「終局吃案行情高─貪污放水不打烊」等等，使得人民對於檢察官的印象愈來愈壞，就連他們的下游─—院方法官，對他們也是愈來愈多怨言，法官論壇上經常出現抱怨檢察官濫訴的聲音。有位法官上網抱怨：學長，請問應該怎麼辦？檢察官起訴送來三箱證據，但是，起訴書裡卻完全沒有交代那些證據和案情有什麼關聯性。結果，底下回應者竟然是：學長，你比較幸運，你還有三箱證據，我收到的只有一紙起訴書，什麼證據都沒有。台灣司法公信力的淪喪，從法官私下的論壇，就可見其一斑。本文或作者授權轉載，原文於此。責任編輯：鄭少凡核稿編輯：楊士範=============================================================================心得檢察官會不會收賄會最貪女檢陳玉珍檢察總長會不會違法濫權會黃世銘檢察官會不會大小眼會柯P未成年捐獻案>>>>馬上主動偵查王仙女軍宅案>>>>>>>沒動作檢察官會不會有明顯特定立場會檢察官黃孟珊"爆料"某段姓立委施壓關說檢察官會受政治干預嗎?會起訴太陽花學運衝入行政院罪名是~~入侵住宅罪~~(公署是住宅?)檢察官升遷調動會影響偵查方向嗎?會台南市議長李全教涉及的議長賄選案台南地檢"不起訴以及簽結處分"檢察官的自由心証如何?很大非常大大到可以無視新事証仍然起訴窮追猛打大到可以憑心証不起訴大到可以援用錯誤法條起訴被告最後讓被告無罪一定會起訴嗎?不一定這就是放大絕了"太忙了"以至於超過追訴期最後要說一句我國的檢察體系受政治干預影響非常嚴重而特偵組這個奇怪的組織更是看顏色看對象在辦案檢察總長還要向總統報告進度(說好的偵查不公開勒?)台灣有恐龍法官存在沒錯但是很多市井小民往往在看新聞時對於偵辦起訴宣判..等等這些牽涉到警察檢方法官的流程卻沒啥概念事實上警察可以湮滅證據檢察官也可以"疏忽"忘記有新證據或是為了迎合上司的要求大大的提起公訴作秀給人民看實際上卻用了不適當的法條起訴黑鍋讓法官來背這也是為何檢察官VS法官之間常有不和較勁的傳聞出現再說一次台灣的檢察體系目前是行政體系簡單的說哪個政黨再亂搞破壞不言而喻--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448781638.A.078.html
fishinbowl (Dori)
WomenTalk
[心情] 討厭沒水準的人
Sun Nov 29 15:20:35 2015
男友中午到他學校的7-11買午餐正當他才剛把食物放進微波爐沒幾秒就有個沒水準的人直接把他的微波爐打開，放進自己的牛奶(哼還是林X營也不知道他是眼瞎還是故意的該店有9台微波爐偏偏就要用別人正在使用的那台男友開口說:同學我還在用欸，秒數都還沒跑完…那個人竟回:那又怎樣那又怎樣那又怎樣本來男友是認為他應該是沒看到吧反正他微波牛奶也沒多久趕時間的話就讓他先用吧結果竟然被這樣回得莫名其妙事實證明，就算念到大學，沒水準還是沒水準啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448782179.A.B96.html
stickwowwow (涵_)
WomenTalk
[問題] 約會都約幾點
Sun Nov 29 15:29:37 2015
咳咳～突然很好奇大家約會的時候時間都是約幾點呢～我自己和另一半是遠距離，通常一個月只能見一兩次，自然而然約會也都是假日，我和他都是約下午兩點然後晚上九點十點左右回家可是身邊朋友約會都是約早上九點然後晚上十一十二點才回家～我就覺得難得假日還要早起好虐人哦('0ノ'*)各位女孩們呢～～～？補點前陣子另一半去日本玩，然後帶回來的禮物有一盒餅乾是特地要給我的爸爸媽媽～當下其實有點感動('▽'〃)他出去玩還買禮物給我其實我就很開心了，甚至連我的爸爸媽媽也都有想到～～～但朋友說是這很正常的，說我太容易感動了XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448783031.A.ACE.html
NamasteSS (Dora)
WomenTalk
[討論] 為什麼會想要談戀愛呢?分享你的答案吧
Sun Nov 29 15:43:49 2015
有點微涼的冬天下午很適合胡思亂想突然想到男友之前曾經問我為什麼要談戀愛當時我說，我喜歡對方想在一起就談了男友的答案則是想找到一個可以結婚的對象今天下午突然有很深的感觸覺得其實想談戀愛，就是想要被一個人重視自己在他的生命中很有意義，很珍貴的感覺因此我覺得若兩人交往，卻不常相處也不了解彼此那就沒有必要談這段戀愛突然想知道其他人的答案大家都為什麼想要談戀愛呢?希望大家回答時可以說一下自己的性別年齡沒有什麼特別的用意只是想看看也許年齡性別不同會有不同的想法希望大家可以跟我分享範例:女/24/想要結婚--我需要你(誤)所以我好不懂為什麼男友單身時會哭哭說沒人陪有女友卻又放著不管是什麼心理喔不哭不哭眼淚是珍珠有時候單身一陣子也很不錯的喔呃，不小心促成一段佳話了嗎XD所以就算談戀愛了也不會在乎有沒有繼續走下去嗎?你一定很正才23，未來的路還很長一定可以遇到好對象的!你在等轉職對吧對吧沒問題，已寄信可惡我一封都沒有佐助4ni來來來上面挑一個寄信談戀愛絕對只會讓你幻滅你是特務嗎來啦我讓你撒嬌哪裡找的我也要青春無敵我懂這種感覺我也是終於等到肯承認的人了給你勇氣勛章好羨慕我都遇不到OQ姥姥4ni(拍拍）準備轉職大魔法師可惜不是，完全沒有這個意思我倒是談了一段常常覺得自己被放生對方也大部分時間不在生命中的戀愛推薦您談遠距離，絕對符合您想自己一個人又想要有個戀愛關係的需求我很喜歡這個答案，想法很成熟其實生活中要找到一個"一定會把陪你當作優先事項的人"真的很難呢這就是朋友無法真正取代情人的原因你這段話也太感人了吧OQ記得抄起來以後給喜歡的人看可以喔有個人讓你失去理智一次一定會有另一個人讓你傻到忘記害怕

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448783583.A.F10.html
milk77 (牛奶糖)
WomenTalk
[討論] 有女孩用過na45吹風機嗎
Sun Nov 29 15:53:01 2015
本身是自然捲，髮量多，目前長度肩上內彎，因為常常染燙所以髮尾乾枯，整頭彈性疲乏，雖然才燙不久但彈性疲乏的關係捲度不美不明顯，習慣吹半乾後髮尾用鬃毛梳加熱最近高階吹風機大夯，一直以來都是用家裡共用的超大隻古老吹風機，不懂的吹風機對髮質的重要性，換過無數護髮產品，感想是除了油類以外其他都一段時間就免疫，最近連油類也快hold不住,決定換個好吹風機來治本★挑選需求:首要是髮質保濕柔順，髮尾用鬃毛梳加熱的傷害能降到最低，其次因為髮量多希望是快乾，音量小的話更好預算3000元左右，還是學生不考慮96、97，有爬過文了，目前以下兩隻猶豫不決中，想知道以髮質柔順為首要的話（假設兩隻價錢一樣）該挑哪隻，如果有其他更適合的也請推薦給我因為NA45討論串很少，想請問女孩們有使用心得嗎選手一號PanasonicNA45板上討論串較少因為沒有吹臉的需求價錢也在可接受範圍想問柔順效果如何音量快乾程度選手二號tescom膠原蛋白機貌似cp值高但也有版友說無感還有膠原蛋白要補充比較麻煩不然價錢真的很想衝不過跟45價差不大想問兩者柔順度比較真的很想要天使光圈啊啊啊就算沒有也希望髮尾能比較不乾燥錢都要砸下去了當然希望能挑到柔順效果最好的希望各位能幫挑謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448785221.A.01B.html
Wall62 ()
WomenTalk
Fw: [爆卦] 1129滿週年，這就是國民黨的回答
Sun Nov 29 16:20:20 2015
作者:wahaha99(此方不可長)看板:Gossiping標題:[爆卦]1129滿週年，這就是國民黨的回答時間:SunNov2916:16:1520151129已經一年了，中國國民黨就是如此回答人民的憤怒。部份資料因更新、勘誤、澄清或篩選標準變更而增刪、修正2014/12/27國民黨敗選檢討，竟將媒體不友善與網軍抹黑列為主要原因之一2014/12/30國民黨花蓮縣主委蔡啟塔，貪污判15年2015/01/06「不當黨產處理條例草案」在立院院會報告時被藍委擋下共275次2015/01/12柯P父母被查稅，民眾要求查連勝文卻被要求具體事證，國稅局被疑標準不一2015/01/14內政部認：「免費喪葬助貧違法，恐罰一億」2015/01/23退休軍公教的子女教育補助與年終慰問金8億預算，國民黨護航成功2015/01/30藍委強硬表決通過，今年花7245萬辦抗戰紀念活動，超過60週年七倍2015/01/23藍委王育敏提案通過荒謬法案：「兒少使用3C不得超過『合理時間』」2015/01/23已無公可辦的省政府預算，國民黨護航成功，恢復預算2.9億元2015/02/01防疫單位監管不力，禽流感歷來最大爆發11縣市淪陷2015/02/10張顯耀共諜案（被馬團隊政鬥）不起訴，王郁琦辭主委2015/02/12獄政管理嚴重鬆散缺失，爆發六囚挾持越獄案，白狼亂入成為奇觀2015/02/12黃世銘洩密案，判一年三個月定讞，一個月17萬退休金照領2015/02/12課綱微調案，教育部被判違法（應提供檢核小組名單）仍繼續硬幹2015/02/13劉政鴻胞弟劉政池，陽明山竊佔國土部份無罪，僅違反水保法判2年3月2015/02/15馬英九少喝一杯水對抗缺水，每天量三次體重2015/02/24美河市不平等條約曝光，馬郝市長任內核定2015/02/25朱立倫不告王金平，馬英九竟火大怒斥2015/02/25蕭家淇競選時承諾留在台中，競選失利後卻重返政院任政務委員2015/02/26胡志強時代台中台灣塔爆經費多24億，宣稱是誤植遭移送廉政署2015/03/03花蓮秀林鄉代表國民黨籍候選人陳定澧，涉嫌期約賄選遭起訴2015/03/04經濟部長鄧振中，指現在年輕人都不夠努力，沒資格談分配2015/03/04台東26名前、現議員涉貪定讞將入監（17國民黨、1台聯、6無黨等）2015/03/09選舉來臨，藍委羅明才要求財政部今年別查稅2015/03/12羅瑩雪推薦美麗島事件軍檢林輝煌，為大法官最優秀人選2015/03/13馬以南「門神」案罰鍰將再降2015/03/14前彰化縣長卓伯源涉圖利，改列被告2015/03/17中選會將總統大選定為1/16，不利學生投票2015/03/18學運打人警察，行政院竟稱找不出來2015/03/19馬英九稱「台灣85%的人有房」2015/03/21國民黨提名二林鎮長張國棟，涉貪收回扣被起訴2015/03/23楊秋興接掌台鹽，遭質疑為酬庸大肥貓2015/03/23政府倒貼303億，處理與國民黨關係深厚的國寶人壽與幸福人壽虧損標售2015/03/24苗栗縣府爆欠廠商60億工程款害倒閉、總負債648憶2015/03/25藍智庫經營網路新世代，唐湘龍任操盤手2015/03/26青年均薪28925元，還比9年前少431元2015/03/26日核災區食品銷台，發現到發布延遲27天2015/03/26M503航線將啟用，陸委會竟稱台灣多數民眾都支持2015/03/27馬受專訪／表示對美河市、大巨蛋都不了解，被周玉蔻拿公文駁斥2015/03/27馬受專訪／竟稱知「祕密證人作證結果皆已否認」2015/03/27馬受專訪／「九二共識是目前兩岸互動所能找到最好的模式」2015/03/30馬政府決定透過「國台辦」提交加入「亞投行」意願書2015/03/31馬政府不甩立法院對「亞投行」申入決議仍蠻幹2015/04/01包攬大巨蛋決策公文全曝光，馬英九被打臉2015/04/01黑島青府前抗議遭驅離／吳錚親耳聽見警察說「抗爭群眾沒有人權」2015/04/01黑島青府前抗議遭驅離／要求拍攝刑警證件，竟稱會違反個資法2015/04/01張盛和稱入亞投行損失「最大就是22億變壁紙」2015/04/01軍紀嚴重渙散、無視保防，陸601旅中校勞乃成竟招待親友登上阿帕契自拍2015/04/02藍委張慶忠提案「國安法部分條文修正」不夠明確，被評易濫權如警總再現2015/04/03美河市案爆7評委，皆由馬欽點2015/04/04馬執政6年來上市櫃公司匯中總資金1.08兆，逾20年來累計總金額一半2015/04/04國庫署署長凌忠嫄稱「永遠不要覺得房子貴」2015/04/07陸601旅長被爆也帶親友進營，上下交相賊完全在掩蔽2015/04/08馬英九稱入亞投行用中華台北「這應是一個很好的慣例」2015/04/08藍委羅明才等提案一次性「租稅赦免」，對逃稅國外的巨賈為大利多2015/04/10葉世文遭公懲會撤職停用公務員5年，但相關法令未修正，不影響退休金2015/04/13入亞投行創始員遭矮化駁回，行政院竟稱策略奏效2015/04/13國民黨主席朱立倫，建議用600億加入亞投行，認不是大數目2015/04/14藍委呂學樟，被爆大違建180坪列管一年多都未執行拆除2015/04/14藍委張慶忠因被黃國昌嗆，挾怨報復將姚文智移送紀律委員會2015/04/14馬英九稱上任六年來在經濟、兩岸關係及外交方面獲致顯著成果2015/04/15藍委王育敏提荒謬臨時案，要求衛福部三月內找出癌症發生率上升原因2015/04/16錄音檔揭露，馬市長免除大巨蛋權利金疑圖利趙藤雄2015/04/18問題胃藥連環爆，食藥署竟稱「頂多藥效打折扣」2015/04/20財政部長張盛和替馬政績護航，卻再提米酒2015/04/22原住民抗議將身份證退給馬，馬竟回問「這要送給我喔？」2015/04/23馬提名判馬特別費無罪的林俊益為大法官，且其任檢察官時曾造成冤案2015/04/23馬提名大法官到滿額，破壞交錯任期制，致下任總統無大法官可提2015/04/25國民黨籍台東縣長黃健庭，任立委時違反商業會計法，判刑六個月2015/04/26馬卸任前蠻幹，課綱調整案未歇，明年二月又要推國教新領綱2015/04/26太陽花學運／控江宜樺殺人未遂案最高法院裁定實質審理2015/04/27國民黨籍前瑞芳鎮長廖秀雄入獄前潛逃，疑似前往中國2015/04/30大埔張藥房被強拆近2年，苗栗縣府照收房屋稅2015/04/30劉政鴻竟表示，不知是張藥房先拆，或屋主張文森先自殺2015/04/30中央執行興辦新北市浮洲合宜住宅被爆瑕疵，主樑現裂縫2015/04/30花蓮縣國民黨籍縣議員許淑銀，因任鄉長任內收賄等判刑九年2015/04/30通過爭議加薪四法之一(文後分析)2015/05/01洪秀柱提以「一中同表」取代「九二共識」2015/05/02新竹縣文教採購弊案，八縣議員一審重判，七為國民黨籍（一為無黨籍）2015/05/02羅瑩雪稱彰化少輔院不當管教「銬手曬豬肉」非酷刑2015/05/03國民黨黨代表兼馬英九世界後援會副總會長董淑貞，竟兼中共統戰部職位2015/05/03董淑貞稱「在中國談國共合作如果再考慮台灣百姓，會走不出來」2015/05/04朱立倫會見習近平，拋出「兩岸同屬一中」2015/05/05洪秀柱：兩岸非國際關係是整個中國的「內部關係」2015/05/06教育部長吳思華表示，不願配合（新課綱）考試自行負責2015/05/06公督盟統計立委出席與質詢率，國民黨籍六名立委敬陪末座2015/05/07董淑貞再惹議，傳稱「蔣介石錯在沒殺掉所有漢奸台人」2015/05/07政府潛藏債破表，平均每人扛債107萬2015/05/07前朝賤租救國團用地，北市府決定收回2015/05/08工時平均2千小時，勞動部長陳雄文竟認「反映台灣人勤奮工作」2015/05/09馬稱被政治迫害，被自己2008年諷扁說法打臉2015/05/09蔡正元FB再提柯P「皇民本島人」2015/05/12苗栗被爆3月學童營養午餐，每人每餐僅9.38元2015/05/13媽祖園區沒媽祖，胡志強燒6億只蓋神像基座2015/05/14洪秀柱對大學生演講「年輕人要知道，國家的大事還是由大人在決定」2015/05/14馬英九稱「九二共識是含糊不清的概念，但那又怎樣（sowhat）」2015/05/15警政署改口「太陽花毆人員警」去年六月就已找到，「但會繼續值勤」2015/05/15通過爭議「長期照護法」(文後分析)2015/05/18馬英九稱不在意民調高低，晚上睡得好2015/05/18馬英九稱「兩國論」是黑箱作業、對台灣傷害大2015/05/19台聯要求重公布藍不當黨產網站，遭王育敏擋下2015/05/19教育部發公文，跳過北市教育局直接對高中施壓新課綱2015/05/20馬英九國策顧問李總集，竟稱蔣經國最大的錯誤就是開放報禁2015/05/22藍委蔡正元竟濫訴罷免發起人林祖儀妨礙自由(2015/11/27不起訴)2015/05/22江丙坤稱「政黨輪替不利台灣經濟發展」2015/05/24強推黑箱課綱，國教院發公文逼書商作廢舊版書2015/05/26劉政池涉詐貸案，依新證據起訴2015/05/27國民黨竹北市黨部主任彭友宏，因賄選判刑2015/05/29國民黨台北市議員李慶元竟質詢「台北市廉委會為何不調查高雄巨蛋」2015/06/01連勝文選市長收入與支出申報，均比柯文哲還略低2015/06/02藍委翁重鈞擋下開徵耗水費、明年一月無法開徵，理由竟是「現已不缺水」2015/06/02國民黨籍前花蓮縣議長楊文值、花蓮市代副主席楊士弘涉議會工程弊案起訴2015/06/03北市議員秦慧珠找北市警局長去辦公室囂罵被拍下，還揚言要告拍攝者2015/06/03國民黨籍前基隆市議長國民黨籍黃景泰，涉及圖利建商遭起訴2015/06/05認股自肥掏空中影，藍委蔡正元被起訴2015/06/09國民黨爆淡水黨部僅年繳土租金一萬多元給教育部，承諾另覓地點2015/06/10洪秀柱稱，台灣的民主應該要爭取大陸13億人民民心的憑藉2015/06/12四名大法官提名，藍委挾人數優勢通過，下屆總統將成提名少數2015/06/12公督盟痛批，改革國會法案遭擋690次，阻擋者以藍委為主2015/06/16國民黨籍新北市永和區區長吳興邦，網路大量轉發抹黑蔡英文文宣吳興邦2015/06/16國民黨黃定興區黨部小組長林承穎，網路大量轉發抹黑蔡英文文宣2015/06/16國民黨要求選舉年齡下修捆綁無關的不在籍投票，導致修憲案沒通過2015/06/18洪秀柱稱課綱微調內容「根本調得不夠」2015/06/18涉買票，國民黨籍台中市議員楊永昌，遭判當選無效2015/06/20洪秀柱竟稱「『美中三公報』指明一中原則及九二共識」，背離歷史常識2015/06/23洪秀柱自承其碩士學歷不符教育部碩士認定標準2015/06/25苗栗縣議員、鄉長等14人賄選當選無效，六人為國民黨籍（餘無黨籍）2015/06/25國民黨新竹縣吳菊花、新竹市謝希誠，因賄選一審議員當選無效2015/06/25邱毅拿雨量圖當通聯記錄，誣指陳菊泡湯被起訴2015/06/25李全教再涉利用人頭變更起造人，以偽造文書起訴2015/06/29國民黨前立委張碩文宣布退黨「政黨應該為民服務」2015/06/30國民黨籍金門縣議員楊萬山，涉及賄選一審判當選無效2015/07/012013家庭所得20等分差距飆升至99.39倍，較上次擴大15.48倍，達歷史新高2015/07/03台灣貧富差距99倍，行政院副院長張善政稱：不能拿窮人跟郭台銘比2015/07/06北市議員李慶元宣布退出國民黨「擱置18歲投票權修憲案、馬王長期政爭」2015/07/09苗栗縣府確定延遲發薪，財政問題極為嚴重2015/07/17苗栗縣府拒絕接受中央財管案2015/07/17楊實秋因批評時政遭開除黨籍，他認賄選都僅停權，加入國民黨40年是錯誤2015/07/18國民黨籍北市議員厲耿桂芳稱「國民黨錯在黨政軍退出媒體」2015/07/19馬英九在全代會上稱「八年來沒有對不起台灣」2015/07/19國民黨黨代表全宏強在全代會上，認去年敗選是「台灣人民虧欠國民黨」2015/07/21102年度國民黨黨產，申報部份仍達255.7億元2015/07/22立院第8屆立委前6會期公督盟評鑑結果，藍委優秀立委9人次，待觀察99人次2015/07/22董淑貞又稱中國應拒買台農產品，看台灣能撐多久2015/07/22今年1到5月的實質薪資，倒退15年2015/07/24學生抗議課綱衝教育部事件，警竟限制媒體採訪，且有記者遭不當逮捕審訊2015/07/24新北市副市長侯友宜談八仙塵爆竟稱「不像高雄氣爆才40幾個」2015/07/27葉耀文出國比賽撐竿跳竟兩度無竿，教育部竟推託給難以航運被各業者打臉2015/07/30國民黨花蓮縣黨部臉書衊稱蕭美琴「去年戶籍才遷來」，後推稱工讀生過失2015/07/30前海軍中將柯政盛涉共諜案判刑定讞，但退休俸照領2015/07/30參與反課綱微調學生林冠華，以自殺方式進行抗議2015/07/30國民黨青年團臉書，竟要蔡英文對林冠華之死道歉2015/07/31國民黨籍澎湖議員陳百川賄選案，一審宣判當選無效2015/07/31課綱會議召集人王曉波無故得知林冠華病歷，且以此稱林之死與課綱無關2015/07/31李全教樁腳行賄案，競選總幹事黃澄清判刑5年2015/08/05苗栗縣長徐耀昌於頭份鎮長任內被控圖利罪，一審判刑九年2015/08/11藍委張慶忠在桃機安檢時耍官威，拒脫皮帶並對安檢員說「叫幹部來」2015/08/11郝龍斌評柯清災慢，自誇市長任內一日清完颱風殘骸，遭網友舉資料打臉2015/08/13國民黨籍金門縣議員林孫全因涉賄選，二審判決當選無效定讞2015/06/24國民黨籍台中市議員林榮進，其樁腳因賄選遭判刑，本人亦判當選無效2015/08/14苗栗基層補助款發不出，徐耀昌再向中央求援2015/08/19洪秀柱日前批蔡英文搭高鐵商務艙，卻被爆自己也搭商務艙2015/08/21阿帕契案等人在國防部護航下獲不起訴，並竟稱營區太小，頭盔讓飛官攜回2015/08/26國民黨自稱爭議黨產「處理完畢」，自述現值卻仍高達218億元2015/08/26募兵制跳票，馬政府宣稱是阿扁害的2015/08/27國民黨仍有七黨部遭控佔用2015/08/27經濟部長張盛和坦承，經濟不佳與太偏重中國有關2015/08/28國民黨籍前基隆市議長國民黨籍黃景泰，涉貪判刑20年2015/08/29交通部高鐵工程局表示，機場捷運無法如期上路，第5度跳票2015/08/31貪汙2千萬，南投前縣長李朝卿重判30年2015/08/31新北市景新臨時公有市場，攤商安置未果即強拆，連自己的東西都取不回2015/09/02「政客們築的牆太高了」林冠華好友輕生2015/09/03國民黨日前狂批李登輝自述日治歷史不妥，連戰卻參加中共閱兵典禮2015/09/09富味鄉偽油案罰4.6億元，衛福部竟撤銷2015/09/11洪秀柱批台灣民粹如納粹，孫運璿、蔣經國在世也束手無策2015/09/12受中媒體專訪談「如何從感性台獨變成理性統派」的張瑋珊原為行政院員工2015/09/16藍委李貴敏舉牌示意擋下廣電三法，卻根本說不出內容為何物2015/09/19中配「粉紅收屍隊」專找老榮民結婚領退休俸2015/09/21卡式台胞證今上路　毛揆：看報才知2015/09/21軍官許誠宜自掏腰包升級裝備，竟被國防部懲處2015/09/30郝龍斌瞎扯執政八年沒停水過，被打臉(打臉)2015/09/30高雄市國民黨籍議員陳粹鑾貪污起訴2015/10/01雲林縣副議長蘇俊豪宣佈退出國民黨「與他對黨的初衷期許愈差愈遠」2015/10/02屏東縣議會爆賄選，議長與10名議員遭起訴（國民黨8，無黨2）2015/10/12藍委呂學樟竟稱「叫我們搭計程車像話嗎？」2015/10/13藍委王育敏瞎提案「研議將認養校犬列校務評鑑」竟通過2015/10/14邱毅稱「高市府發放氣爆救助金不均，先發綠、再發藍」，被訴判應道歉2015/10/17國民黨因洪秀柱民調太低，臨時全代會通過換柱，洪秀柱參選成一場大鬧劇2015/10/19朱立倫選擇帶職參選，違背不選總統、做好做滿承諾，被質疑誠信破產2015/10/27蔡英文告劉憶如污衊其宇昌案不法，民事案件勝訴2015/10/28宇昌案已查無不法、傷害台生技業，蔡正元仍續批「何大一比三七仔更糟」2015/11/03支持度甚低的馬英九與習近平會面，出發前四日才告知國人2015/11/05馬英九違反任內不與對岸領導見面承諾，還硬凹成是不去對岸2015/11/07馬習會／馬沒講完記者就被趕、外電斷訊　央視未播馬談話2015/11/07馬在習面前公開提九二共識、一個中國原則，各表沒了(開場發言全文)2015/11/08馬替習傳達飛彈非對準台灣，遭國防部打臉2015/11/08馬在馬習會後微醺失言，自稱習近平幕僚2015/11/09馬在馬習會後微醺失言，稱自己在江西住了1100年2015/11/10時代雜誌評馬成為loser、cipher2015/11/10新竹瓦斯前總經理涉收賄，劉馨正起訴（現國民黨高雄市議員）2015/11/12藍委開記者會瞎扯國父想聽蔡英文唱國歌，與國歌歷史根本不符2015/11/13朱立倫參選隔天，國民黨即新設兩基金會，被人質疑是預藏黨產2015/11/14巴黎恐攻，藍委盧秀燕竟趁機猛打中國威脅牌2015/11/17國民黨抹黑陳建仁論文抄襲，丟泥巴戰引起各方撻伐2015/11/17馬推的證所稅，2年後被國民黨廢除，成一場鬧劇2015/11/18朱立倫選告關廠工人的王如玄當副手，並把告工人責任推給陳菊2015/11/20馬英九：「有時候不管我說什麼、做得太好，都不會得到支持。」2015/11/20北市實坪房價比東京貴2015/11/20王金平列不分區第一名，凸顯馬王政爭荒謬、是非標準混亂2015/11/21貨貿談判報關48小時放行獲共識，民團批恐成食安漏洞2015/11/21健保與醫勞未見改革，卻調降健保費，引發醫界擔憂2015/11/22莊爵安痛批國民黨不重視勞工聲音，辭不分區並退黨2015/11/23馬英九黨慶時口誤「一國兩制」2015/11/24馬英九竟想向國際宣傳使其聲望重跌的88風災救災2015/11/24王如玄認了！確實買過5戶軍宅，獲利740萬元2015/11/25王如玄買農地後又加價賣回原地主，啟人疑竇2015/11/26朱立倫愛將前新北市副市長許志堅涉收賄，檢起訴求重刑2015/11/27王如玄再一房曝光，每月收租金3萬3千元，自己卻住月租600官舍2015/11/27換朱後民調仍無起色，未滿20%，不知換朱正當性何在？2015/11/27頂新餿油案一審宣判，魏應充等6被告全無罪2015/11/28GDP勉強保1內外皆冷恐陷衰退2015/11/28國民黨台北市立委參選人蔣萬安，被爆以電扇、腳踏車為禮品賄選------------------------------------------------------------------＜李全教案＞這種狀況，社會自有公評吧2015/04/02台南市國民黨籍議員李全教，涉及議長選舉賄選起訴，以一千五百萬交保2015/02/09藍台南市議員李全教，涉賄選案赴中前遭收押2015/06/15李全教喊話：若不辦賴清德將蛋洗地檢署2015/07/31李全教樁腳行賄案，競選總幹事黃澄清判刑5年2015/08/10主辦李全教涉賄檢察官皆調動，民進黨擔心影響偵辦2015/11/07李全教2賄選案都不起訴------------------------------------------------------------------＜加薪四法＞立法粗糙、充滿漏洞、被認為是騙選票工人血淚怒吼　加薪四法無效徐嶔煌臉書分析「加薪四法」網友：根本騙選票阿名家觀點／加薪四法…用意良善效益乏善-------------------------------------------------------------------＜長照法＞財源不足、沒有通過長照保險部份、沒有解決根本問題5張圖懂《長照法》問題　林淑芬：政府只想發錢了事【三分鐘讀懂】長照法的根本問題問題叢生的長照法財源、人力仍難解----------------------------------------------------------------------如果你覺得受夠了，如果你覺得國民黨還能預期拿到四成的席次很扯，那就盡你的力量，去告訴每一個你認識的人，這國民黨所做的一切，這是拯救台灣的最後機會。本文將不再更新，距離總統大選只剩47天，我想應該不需要幫助回憶了。我從2011年就開始呼籲，不要再投給馬英九，不要再支持國民黨，不停的在PTT跟藍軍筆戰，受過各種嬉笑怒罵，也過了近五個年頭，這次台灣將走上什麼道路，能否根除國民黨這顆毒瘤，就靠各位了。（本文開放任何轉載與素材再利用。）一月十六日，不是國民黨的忌日，就是台灣民主的忌日。　國民黨不倒，台灣不會好------------------------------------------------------------------------簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法、國民黨黨產歸還聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448786512.A.AE9.html
gr3332002 (333)
WomenTalk
Re: [難過] 我被騙了 part2
Sun Nov 29 16:41:50 2015
原文43記得當初我一個前女友也是跟一個結婚的渣男亂搞以下渣男簡稱為羅密歐事情是這樣子的當初我有一個同居女友有一天跟我說他要去台中逛街我記得那天我沒有空他就自己去了大概從早上七點出發到晚上十一點才回家過程中我打了大概三通電話給他但是三通電話都沒有接我心裡面想說怪怪的但也只是怪怪的她回來後接下來的一個星期每天都跟我吵著要搬出去什麼她沒有自由她覺得壓力很大巴拉巴拉的大概每三小時跟我吵一次吵到我快要捏爆LP了槓結果在我一次出差的時候她竟然把她的東西全部都一次搬光連放在廁所用的衛生紙也不放過(我大便的時候發現的)接下來幾天我就像原PO一樣什麼都吃不下到處找她像發瘋似的狂找結果有一點晚上她自己出現在我們同居的地方跟我說什麼她租的地方她媽的有鬼拉她不敢自己睡拉等等的那時候我只想說只要她回來我什麼都可以不計較她回來後就整天守住她的電腦對著電腦發呆有時候愁眉苦臉有時候像中邪般的哈哈大笑又有時候像情竇初開的少女笑得很淫而且每次我走過她電腦附近她就會生氣要我不能靠近終於有一天她回去南部老家我就破解她的電腦密碼潛入她的約泡軟體喔不是臉書帳號一切都真相大白了原來她當初去台中不是去逛街是去跟羅密歐約會羅密歐真是浪漫爛人什麼話都說得出口也什麼話都不奇怪精選嘉言1.沒遇到你之前我就像那沒有飄迫的船隻你是我的最後港口2.第一次覺得能加班是如此幸福因為我會更有能力來照顧妳3.愛上你讓我從男孩變成男人我覺得我已經有能力能照顧妳了4.如果我能吻你的話那我就是這世界上最幸福的男人了接下來就是我前女友搬回來那段時間的對話批判老婆嘉言1.我老婆她是神經病我對她已經沒有愛了你等我我會跟她離婚的2.我已經跟我老婆說要跟他離婚了你等我我愛你3.我老婆說她要贍養費我現在沒有能力能付這筆錢但是我一定會給你一個交代的4.我老婆說女兒不給我這世界上我最愛的人就是你跟我女兒巴拉巴拉看到這裡我已經內牛滿面我就拿起電話撥打給羅密歐說我是你老婆雇請的徵信社你是不是跟XXX女人在交往羅密歐大吃一驚問我說他老婆什麼時候請我跟蹤的我回答他說你跟那女人的網路對話我已經備份一個了你有什麼事情自己去找你老婆解釋這份資料我已經寄出去了希望你老婆能聽得下你的解釋接著我打給我那無緣的前女友跟他說你跟羅密歐的事情我都知道了你要自由的生活我就給你自由的生活你的行李我已經打包好丟到火車站的招領處了槓0娘的死婊子破麻最後我想說的是什麼不要跟他老婆說都他自己一個人爽就好了喔當初我就是不知道他老婆電話不然我一定要鬧到他雞犬不寧不能安寧對付這種人一定要鬧大不然不知道又會有哪個無辜的受害者--

