https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432564807.A.811.html
antizen (上班好同事,下班不認識)
WomenTalk
[問題] 25歲該有多少存款？
Mon May 25 22:40:04 2015
想問女生們你們25歲時有多少存款？存到第一桶金一百萬大概在幾歲？自己已經24歲了最近才覺悟到存錢很重要（領悟的有點晚驚覺自己離第一桶金遙遙無期--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432565861.A.353.html
soap726068 (肥皂)
WomenTalk
Re: [心情] 恐同真的不是我願意的
Mon May 25 22:57:39 2015
阿，這點你不用擔心，我不會拿看自己的標準去看別人。所謂的寬以待人，嚴以律己。我在看待別人的時候通常以自己的標準降低到一個層次為標準。別人移情別戀是正常現象，但我不會准許自己移情別戀。別人吃狗肉只是食物鏈的一環很正常，但我不會准許自己吃狗肉。別人恐同是正常的，但是我覺得自己這樣很噁心。所以，我真的沒有覺得其他恐同很噁心、不正常啦。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432566178.A.4AD.html
paro (巴羅)
WomenTalk
[問題] 該怎麼安慰有傷疤的女生
Mon May 25 23:02:56 2015
(借友人帳號po)女友去年底動了一個手術手術後，胸部留下一個長約五公分的疤，橫的，在乳頭上方大約兩三公分的位置我擔心女友手術後傷口不適，所以這幾個月都沒有親密行為我當然關心女友的身體，但她不讓我看疤，所以我看到的都是貼人工皮(或美容膠、OK繃)傷疤的情況都是她描述的昨天，我又問起她傷口恢復得怎麼樣女友悶悶不樂地說：「傷口已經癒合了，但疤的顏色一直都很深，幾乎沒淡化。」女友查過網路，發現大多數人推荐的除疤凝膠比較適合處理傷在表皮、淺層的疤醫生也說過，她這種動過手術的疤，除疤凝膠的效果有限女友已經擦了一兩條，她說看不出有太大改變，還是紅紅的我看女友不太開心的樣子，就說：「聽說可以雷射，以後試試看吧。」女友看了我一眼，微微的嘟嘴，沒說話我問：「你是不是在擔心拍婚紗？」(我們預計下個月要挑婚紗，九月拍照)女友：「還好..反正可以挑不會太低胸的。」女友平時的穿著風格偏向保守，看她喜歡的婚紗也沒有低胸的款式我想這個疤應該不至於會對她的穿著造成甚麼影響後來，女友終於慢慢的說：「我怕你看到這個疤，心理會受到影響。」我立刻說：「不會啦！」女友：「是在胸部上喔..以後親熱都會看到這麼明顯的疤，應該很煞風景吧..」我有點意外，沒想到女友原來是在擔心這部分，一下不知道該怎麼回只好繼續跟她說，「你想太多了，不會啦，沒關係！」女友：「我怕你看了會嚇到、會冷掉..不想靠近我..然後我們感情就淡掉了..」其實我不太懂女友的心情愛一個人就要接受對方的全部，我也是無論女友傷疤情況如何，都一直很愛她，況且她的健康才是最重要的在女友住院手術期間都有照顧她，不敢說是照顧得無微不至但至少聽到女友對探訪的親友們稱讚我「真的可以嫁了」我不會因為她胸部有疤就減少對她的愛和關照，心疼都來不及了但女友似乎還是很介意，也不太聽得進我說破了嘴說我不在意、沒關係..最後，女友幽幽的說了一句：「你真的很不懂女生。」囧....女友平常的個性算是開朗、樂觀，就是對自己的外型稍微沒自信但我覺得她很可愛、皮膚白、有腰身、抱起來很舒服，笑起來像溫暖的陽光那麼療癒看她難得對一件事(傷疤)悶悶不樂，自己也不忍心，但又不知道該怎麼辦請問各位版友我可以怎麼安慰她，會讓她感覺比較好過呢？謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432566310.A.6D7.html
anniemiki (pennyhaung)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩也有蒐集黑膠唱片嗎？
Mon May 25 23:05:07 2015
過年期間和老爸回老家時拿了一大箱黑膠唱片回來(搬回來時有數過大約有100片)，他說那是他年輕時候蒐集的，說什麼現在轉賣至少會翻好幾倍價錢，跟我和我妹說如果賣的出去就算我和我妹的~但是我對黑膠完全沒有研究也對我爸的話半信半疑XD所以那箱黑膠從拿回來到現在就一直放在客廳><好奇有女孩對黑膠有研究嗎？現在黑膠唱片真的有收藏家在收購嗎？@@--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432566979.A.C67.html
trista1106 (耶嘿耶嘿)
WomenTalk
[討論] 大學生了沒陸生主題
Mon May 25 23:16:17 2015
這主題做了不只一次然後就是陸生在節目上控訴台灣我們家鄉不那樣台灣怎麼會這樣之類看完真的讓人覺得....這種節目很沒意義尤其是用那種看似匪夷所思的口氣說著台灣人一直以來都習慣然後只想要控訴不想要接受台灣文化那為什麼當初要選擇台灣？我懂文化差異有些地方很難適應但是沒必要再台灣節目控訴台灣文化吧而且主持人根本不敢再節目上大聲說話有關主權領導什麼的問題都三緘其口有陸生說什麼：「中國的麥當勞都不用收為什麼台灣要？」拜託全世界只有中國不用好嗎？還有「早餐不想吃蛋餅，想吃牛肉麵」這就是文化問題啊！來了為什麼還要嫌！還有控訴台灣說話穿插英文「下星期carry我」「所有leader下禮拜交report......」Carry本來就是台灣流行用語就像你們的立馬一樣！第二句根本誇飾！最後拜託不要在內地內地的講！台灣的內地是南投！--我是覺得為節目效果硬控訴很煩我不太確定因為我用怒聽的哈哈哈只是為什麼要上電視講還誇張化好吧我真的不要繼續看就好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432568109.A.D96.html
yutwo (魷魚)
WomenTalk
[問題]我女朋友這樣正常嗎
Mon May 25 23:35:06 2015
我想請問大家是我多心還是我女朋友真的很詭(ㄐ一)異(ㄔㄜ)!!事情是這樣的今天晚上我在打一份報告的時候，我女朋友在旁邊玩手機我習慣在做報告的時候不喜歡別人吵我所以這個時候我會變得不太理人，但是只要我不搭理她的話，我親(ㄕㄣˊ)愛(ㄈㄢˊ)的(ㄖㄣˊ)女友就會開啟全面啟動模式，舉凡可以干擾我的招式全部都可以用上例如:第一招:佛山無影腳，直接把雙腳放在我的大腿上還不時抖動。第二招:千腳觀音，用腳趾代替手指來跟我握手。第三招:觀落陰之術，只是招來的都是狗之類的生物，因為會一直貼著我的手聞以上等等招式，雖然還沒湊滿十八招，但也頗夠我受了請問我女朋友這樣還好嗎?我該回她什麼呢?加油好嗎?還是最近是否壓力太大?妳腦壓過高?請大家幫我集思廣益一下我目前只能裝做什麼都沒發生繼續打我的報告。以上，謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432568333.A.F52.html
s223620 (璘光)
WomenTalk
尋求尋車紀錄器
Mon May 25 23:38:47 2015
感謝各位版友願意點進來看事發時間:104年5月4日23:10分事發地點:德賢路380巷口(全家便利商店前)在高雄楠梓加工區那附近事發經過:朋友的弟弟在下班後，行經德賢路交叉路口時與機車發生擦撞朋友的弟弟送醫幾日後仍不治了，他們家人在傷心之餘仍要提神處理相關車禍後續問題責任歸屬等等，有問附近超商但超商說硬碟壞掉了無法調閱監視器。故尋求版上若有相關日期時間經由那路段民眾，能否協助提供行車紀錄器或目擊證人謝謝!!感激不盡!!聯絡人:呂小姐0982-596921呂先生0960-053511當發現平常在電視新聞上常看到的景象訊息發生在自己周遭時才更發現體悟死亡離我們有多近，安全、健康有多重要。在此也祝各位版友，最近天雨路滑出門行車小心。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432569397.A.FCD.html
wantinghsu (小夥伴QQ)
WomenTalk
Re: [問題] 該怎麼安慰有傷疤的女生
Mon May 25 23:56:33 2015
繃)嗨嗨原po，你這篇文章讓我想起我自己。我十九歲那年因為在右胸發現一顆長達五公分的纖維瘤，經過檢查診斷，決定開刀拿出。只是門診小刀，手術完退完麻藥就可以直接回家了，對醫生、護理師和開過大刀的人來說根本小意思，所以大家都以為說些「哎呀那沒什麼啦」或是「那根本不痛」這種話可以安慰我，但是對於第一次進手術房，躺在冰冷的手術房裏，只有我一個人，我真的很害怕。很快的到了手術那天，我換上綠色的病人袍，自己走進開了強烈空調的手術室，媽媽站在隔離區外對我揮手，我回頭看著她的時候，深刻體會到，接下來我只有自己了。手術室裏只有一位醫生一位護理師，醫生叫我躺上手術台，右手舉過頭平放，她好在患部做消毒。手術房裏非常冷，只穿著一件單薄的袍子的我一直發抖，我其實不太清楚是因為太冷還是因為太害怕。醫生先為我打了麻藥，之後在已經毫無痛覺的患部擦上大量碘酒，我仍然可以感覺到沾著碘酒的棉花棒接觸到皮膚的冰涼感。醫生拿起鋒利的手術刀在已經做好記號的位置上劃了一刀。那種感覺很奇怪，你可以感覺到有人割開了你的皮膚、脂肪層、肌肉，在傷口裏挖掘，輕輕拿出異物，並且在沾黏的組織部分電燒，你感覺到電燒的熱度，甚至聞到了自己的肉燒焦的味道。這些過程我都看不到，但是我卻一清二楚。我躺在小小的手術台上就像是躺在一片飄蕩在海中央的葉子上，這種前所未有的孤獨，彷彿是你站在世界的盡頭，那裏最荒涼最寂靜，你想呼喚任何人卻聽不見自己的聲音。手術結束後，醫生給我看了裝在瓶子裡那團曾經在我身體裏的東西，它是粉色的，帶點脂肪，有些微燒焦的組織留著，它嚴格來說形狀很漂亮，像一顆鵝卵石，我晃了晃瓶子，它便在裡面摳摟摳摟的滾動。我也留下了一道很深的疤痕，三年了，我沒有打算雷射掉也沒有打算刺青蓋住它，我一開始也為了這道疤痕自卑難過，但是我現在瞭解，這道疤痕是我勇敢過的證據，我第一次與自己面對的未知恐懼，我與自己如何談話如何調適如何克服，我清楚我在其中的成長，我看到它已經不會難受了，反而覺得非常欣慰。

