https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447684554.A.A07.html
vfkbgr (甜甜)
WomenTalk
Re: [新聞] 敗家女戒掉周年慶買保養品 變成小富婆
Mon Nov 16 22:35:53 2015
我只想問說，這篇文章為什麼我感覺都沒有寫到標題的重點不是說變成小富婆嗎？只因為省下三萬就變成小富婆嗎？小富婆的標準也太低了嗎？如果是說各種省吃儉用省下來，已經存了三百萬說自己是小富婆我還覺得比較合理難道是我自己的標準太嚴苛了嗎？大家覺得所謂『小富婆』是多少存款才叫小富婆？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447686662.A.9BF.html
tysh710320 (魯酸菌)
WomenTalk
[閒聊] 某政黨消費巴黎攻擊事件
Mon Nov 16 23:10:59 2015
她說:－－－－－當然法國當局也馬上空襲還以顏色.....不過主要不是想探討這個無數次的滅國論經濟崩盤論現在玩出新招了？--如果很難閱讀我說一下抱歉~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447686881.A.474.html
crispycarrot (小蘿蔔道尼)
WomenTalk
Re: [心情] 這樣的制度真的公平嗎？
Mon Nov 16 23:14:37 2015
直接來回一篇好了此文章之研究問題為這樣的制度公平嗎？必須坦白說：不公平！多的是運用各種制度漏洞的例子但你我都無法改變制度因此本文將聚焦於在此制度下如何達到負擔最小化將分成實務面及心理面兩段探討實務面：分別探討開源及節流之可能開源以原PO當前高三考生身份，即將面臨大學生活的來到，首要之務為考上國立大學，如此表所示，國內公私立大學學費差距可達每學期兩萬元之譜，大學四年即有十六萬元之差額，即使加上住宿費仍應選擇公立大學。大學生在校內可採申請就學貸款、爭取各處室及系所辦公室工讀、申請各獎學金等措施；在校外則有各種兼差打工可選擇，惟仍應考慮時間分配，課業不可廢。節流對自身家庭狀況應已有長足了解，在交際部分能省則省，真正的朋友並不是建立在物質交流、吃喝玩樂上，自身物慾更應努力控制，凡消費前皆應考量是否真正需要，以及消費的機會成本（消費物品所要付出的代價中最高者）。養成記帳習慣相當重要，確實管控每月開支才能有效達成截流之目標。心理面不贅言太多，看內文其實也能看出原PO對現實狀況已有相當體悟，較需要的應是情緒抒發口，請記得善用身邊的資源，有問題時勿悶在心裡，適時求助及發洩。最後祝一切都好，學測指考加油。又作看…明收，起輸----時間篇幅有限難免多所缺漏，歡迎各位先進大德踴躍補遺以當今國軍環境筆者是不會考慮啦...就看原PO是否有意願考慮了如果真到貧窮發文也沒用了～只是覺得一定要好好把握上大學這個機會扭轉人生說實在如果我那年紀家裡是這樣情況也會不滿吧～只能盡力幫了青少年需要更多牡蠣啊！高中可能比較少吧我也不太清楚上大學機會多很多前提是先考上～感覺保險費還不少？至少房貸還不用你背之後還是會留給你吧～有長輩要養是比較辛苦或許吧都刪文了就當賺P幣吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447687384.A.4EE.html
ShiuanRefuel (愛情絕緣體)
WomenTalk
Re: [難過] 專注力差到要被炒魷魚了
Mon Nov 16 23:23:00 2015
你可能(我是說可能)有ADHD這疾病也就是注意力缺失症當然這只是我光看妳文章所作的猜測如果要確定要去醫院檢查我也算是有輕微的ADHD你說的狀況我也常發生一開始醫師是有開利他能讓我吃但我覺的吃藥吃久了不好所以吃一陣子後就不吃了我現在工作也是挺需要細心的工作我的作法是每項工作都建立SOP流程ADHD是會分心會健忘但記憶力應該是不會受到影響所以我把工作SOP建立在腦中現在做這件事有五步驟1做什麼2做什麼一步步在腦海中順著這順序去做我是覺的這樣遺忘的機率會少很多個人一點小心得很多人對ADHD有誤解像上面不少推文妳記得雜事卻忘記正事會說這種說法的代表他完全不了解這疾病的狀況ADHD是分心是健忘不是真的遺忘!建議妳去醫院做個檢查以及詢問專業醫師的建議鄉民不是醫師--愛已遠離心已死清心寡慾了一生戀已逝去緣消散形單影隻莫言情--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447687898.A.F12.html
erty (寶貝，再見。)
WomenTalk
Re: [心情] 憂鬱症
Mon Nov 16 23:31:34 2015
覺得有必要回文講一下我的狀況，因為推文容易不完整。大概20歲開始有兩年的時間我是被診斷為重度憂鬱症，吃藥也吃了兩年多，鬱期的時候我的狀況表現為嗜睡(一天睡到20小時)、毫無食慾與興趣，看到什麼東西都哭(猶記得在麵店吃麵我看到林毅夫無法返台奔喪就開始哭，關我屁事..)當時不論是說話或bbs回文/書寫的語氣完全低落到不是同一個人的程度，朋友帶我去吃蛋糕吃到飽(人很好但這個行動很妙)，我喝一口飲料就想吐。但每個人鬱期的表現不同，這點是需要自己發掘、警覺的。除了吃藥我也在諮商中心諮商了整整四年(前後兩間大學加起來)，經由這些過程讓我後來只要一開始稍稍低落就知道我應該要去曬太陽了，是的我發現曬太陽比運動對我還有效。個人覺得憂鬱症會不會好，生理上的狀況當然可能靠吃藥控制而度過急性期，(所以請不要說什麼不要吃藥，吃藥不好，想害死人就繼續這樣說)但其他可能形成的因素(遺傳、年齡、體質、太多成因了)就需要靠自己覺察，然後苗頭不對的時候要有立即反映。停藥、停諮商之後我經歷了大學畢業，竹科高強度賣肝三年，台北又工作了五年，現在在北歐念碩士班。不敢說永遠不會復發(畢竟這裡日照很少，今天早上九點才天亮)，但至少發作的時候不至於無助，我可以立刻反應了。--如果我沒認錯感覺你很可能是我高中同學，我年底會回國一趟，有需要可以約出來聊:p如何分辨這那些症狀不對勁，我自己的方法大概是這樣：1.吃了藥之後會消失的症狀(但要注意藥物多半需要兩周生效)，e.g.嗜睡、食慾2.經過諮商之後我發現無法走出門或不斷拖延不做某些事也代表不好3.哭對我而言是一種警鈴訊號4.反正就是感覺一切跟"原本的自己"不太一樣的行為這之中我覺得諮商員對我的引導很重要，諮商過程並不是我問他答，多半是反過來的，(急性期的藥物幫助我恢復力氣可以做簡易的思考之後才開始諮商)所以我自己必須針對問題去想可能的答案並且嘗試錯誤。(例如記錄自己的作息，發現發病的時候作息完全是一個捉摸不定，也無法上課)一路走來都是第一志願、後來念了兩家大學也是國立的，相較之下很幸運輔導室有資源，所以免費談了四年，這真的對我幫助很大，就是增加覺察的能力。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447688439.A.56B.html
xxxamberxxx (Amber)
WomenTalk
[閒聊] 有緣的司機先生～該怎麼做？
Mon Nov 16 23:40:36 2015
手機排版請見諒。下午三點跳上公車準備趕赴四點的面試，一上車找不到悠遊卡，司機先生很貼心說：「沒關係先去坐著再慢慢找！」看到車上有小孩坐在比較危險的座位，他還會提醒家長讓小孩換到安全的位置，是一位好司機。在公車上晃啊晃的，「站數好多啊！」坐了一陣子發覺面試時間快趕不上了，趕緊下車改搭計程車。還好改搭了計程車，15：57抵達面試地點！！17點面試結束，走到附近的公車站牌準備回家，真幸運馬上公車就來了。一上車刷卡時機器發出錯誤提示音，熒幕顯示「此路段已刷卡！｣。我：「？？？｣司機：「妳剛才XX站上的車，OO站下車啊！」我：「啊！！原來是搭到剛才同一班公車啊哈哈！（所以刷卡機認為已刷過卡）」怎麼如此有緣！去程與回程都碰巧搭到同一位司機的車啊！也未免太有緣了！下車時司機先生遞給我一張紙條，笑著說：「有緣！」打開一看，是他的電話並寫著「希望能認識妳」。（司機先生是年輕人不是中年人嘿）其實我也覺得很有緣也很溫馨，但是我已經結婚了，結交異性朋友恐怕是不方便了。請問女孩兒們，我該禮貌性傳簡訊告知他「已結婚謝謝您」，還是默默收下紙條就好？想法只是不希望他以為自己不好而已，但又怕是不是多此一舉呢？總而言之是個充滿緣份的一天。:P--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447688946.A.224.html
ghostgone (鬼不退)
WomenTalk
Re: [難過] 專注力差到要被炒魷魚了
Mon Nov 16 23:49:03 2015
其實有相同問題，我想說說幾個經驗。也不是無法專注，但就是會走神。或是事情想到一半會忘記剛才在想的事。也不是沒心做事，同樣是Email的問題，有一次必須趕著發一件很重要的mail,熟知自己的個性，所以開始檢查，檢查完發現居然有嚴重錯誤，附件附錯。趕快修正再檢查，結果發現內文有錯，再修正再檢查，發現收件者打錯。那一瞬間突然有種不敢把信寄出去的感覺，握著滑鼠的手還會抖……。後來靜心告訴自己可以做好，再慢慢檢查一次，就放心寄出去了。這種經驗不是只有一次，慣用新注音輸入法，有時候選字造成的錯別字很多，某次被主管摔公文，嚇到一拿起來看發現，一整句都是錯別字，真的沒有任何一個字是對的。長達一整行將近20字居然眼殘看不出來。同樣的感覺又一次出現，我發現我連翻開公文的力氣都沒有……。那一種無力感很難形容，也不是比別人笨，但永遠想得不比別人周全；要真的說沒有組織力，我對二十分鐘內的即席演講仍有信心。當某些很基本的錯誤又再次重蹈覆轍的時候，已經沒有懊悔了，只有絕望和自卑。有感而發，真要說散漫嗎？我只能說，在我想到的範圍內，我盡力在注意了……。--SentfrommyAndroid--

