https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429800058.A.DFC.html
octobird (遺憾)
WomenTalk
[問題] 辜莞允臉書上的文章引用方式合理嗎?
Thu Apr 23 22:40:54 2015
以下我會貼兩篇文章，一篇是jwch在早上四點多貼的文章一篇是辜莞允在自己臉書上寫的文章辜小姐引用jwch文章的部分，我用黃色跟紅色字體標明這種文章引用方式，讓辜小姐在今天博得網友讚賞，稱其有頭腦、邏輯清晰、論述中肯但我不這麼認為這是女版版友jwch的大作：管過中小學校園留言版就知道，利用匿名去攻擊特定人士，幾乎是天天有但這還是算校園霸凌中小學生比較笨，當網管查ip很方便，等証據收齊之後，拉起來就是一串粽子!事後也會發現，其實他們在班上早就用不同手法霸凌同一人所以我會說這是校園霸凌，不是因為利用學校網路當平台，我改叫網路霸凌這種因為生活重心重疊，所以常在職場或校園中常見要擺脫霸凌，其中一個方式就是離開那個環境在ptt被霸凌，就改上其它平台，例如mobile01或fb或其它論壇就可以解決但在職場、校園，甚至軍中，那就不是一個說離開就可以立刻離開的了因為這個可能是你賴以為生的環境要離開可能就面臨生活無以為濟或要付出很大的代價霸凌者最喜歡隱匿越少人知道他(她)是霸凌者越好失焦便能提供霸凌者最好的隱匿雖然提供平台的人也有責任但平台只是霸凌者的工具***************************************************************這是辜小姐在臉書上的大作：Nono_辜莞允11小時·編輯紀錄·寫在前面：不想被冠上消費逝者的帽子，但有些事如果能透過粉絲專頁告訴大家，那我會盡力做到我能做的。去年初照片的事情發生，我收到數百數千封留言訊息，有鼓勵的有酸的嗆的嘲諷的，我一封一則都沒刪除，往後翻還看得到。那時候是除夕夜，家人吃著年夜飯，我躲在房間棉被裡看留言，然後跟朋友說：好像快不行了。我看的還只是那些特地來粉絲專頁留言的人，而不是八卦版、雅虎或ettoday討論區呢！那裡才叫做殘忍。後來我自己決定不看了，然後心情才一下子輕鬆很多。「我沒做錯任何事」、「我可不用對這些人負責」、「法律會還我公道」，我心裡深知我沒錯，所以我可以撐住。但有人就是沒辦法呢？不是人人都像我一樣不在意的。而且留言的人都是一些根本不認識我的網友，其實我也知道不需理會這些人，所以我的狀況是算網路霸凌吧。我跟cindy因為工作合作過一次，後來也沒有聯絡了。她是個敬業、可愛、優秀的女孩，在我們這個年齡層極受歡迎，所以即使不熟，我還是時常關注她。發生這種事情，真的希望逝者安息，生者節哀。她被匿名攻擊的文章，很顯然匿名者是夾著私怨造謠，如果不是認識她的是沒辦法寫出這種東西的。我很替她惋惜、遺憾。網路霸凌這個問題，我認為，就事論事的靠北是可以的，沒有人來指正錯的事情，會造成整個社會退步及虛偽。但不負責任的匿名造謠，不可以。你敢講，就別怕承擔責任。就像我們不會檢討鄭捷為什麼這麼容易取得菜刀。要霸凌別人的人，是永遠不缺工具的。**************************************************辜小姐的文章超過一半都引用自jwch的文章真正她寫的部分只有去年露奶自拍外洩的回憶跟倒數第三段、倒數第二段後半跟最後一段而已雖然有註明引用連結但這根本是變相抄襲吧不知情沒按連結的人根本以為都是辜小姐原創還讓很多人因此誇讚辜小姐的文章寫得真好，條理分明，能透析這事件的本質你這樣做真的沒問題嗎?如果辜莞允是jwch本人，我願意誠摯道歉我的指控但如果不是，我認為你這文章不是在末端註明部分引用而已因為實情是引用數量根本超過一半了--做個簡單假設好了大學生在網路上搜尋文章找資料準備交一份報告給教授批改內容有超過一半是抄的剩下一半最大篇幅是自述個人經驗，用以佐證別人的文章資料是正確的這樣可行嗎?****************jwch最慘的是文章按讚1.1千而已而辜莞允的文章按讚已經破5000了但是大部分的人都以為文章內容是辜自己想的只有少部分引用自jwch而已04/2322:48同意，這是可受公評之事拜託那台灣很多大學生跟畢業生抄網路資料寫報告的都要先排隊卡位跳海了=..=把大比例引用跟自身經驗混成一團讓人搞不清楚是誰寫的這樣不違反寫作倫理嗎?轉八卦版的理由很簡單早先蘋果日報抄辜小姐的臉書文章做成報導之後八卦板鄉民PO了這篇新聞到板上同樣讓不知情的板友讚聲連連我不轉錄這篇文章才是錯誤的吧我不知道文章點閱率只能看到按讚的人數按讚的人越多，越能顯示該文轉載散佈越廣換言之，jwch有苦勞，沒功勞，然後變成別人的成名貼金墊腳石文章中肯的人變成辜小姐，一堆人都忘了原作是誰這樣合理嗎?我引用按讚人數的原意如此很抱歉剛剛沒寫清楚她註明網址很久了但是她沒在那文章跟粉絲說她內文引用了超過50%

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429800148.A.48A.html
May0079 (梅)
WomenTalk
Re: 被霸凌的那幾年（文長）（代po）
Thu Apr 23 22:42:25 2015
我國小時是比較早發育的孩子大概三年級的時候就必須穿胸罩了等到國小五六年級就已經有Ccup(長大後已經是Gcup)在當年這樣的胸圍是非常罕見的所以從我開始發育以後班上男生就會在下課時偷抓我的胸部.彈我的肩帶恥笑我的胸圍接著女生也加進來彈肩帶的行列之後更從彈肩帶演進成隔著衣服強行解開我的胸罩到後來我不得已，只好請我媽帶我去買前開式的胸罩但是他們還是有辦法要扯掉我的胸罩恥笑我過大的胸部跟老師講當然是沒有用雖然老師把那些人都叫去罵過打過但他們還是依然故我甚至覺得我去告密事情就從襲胸彈胸罩開胸罩演變成下課時的圍毆不加入的，沒人跟他們做朋友那時真的不知該如何是好胸部大又不是我的錯我變得非常自卑永遠駝背不肯抬頭挺胸因為挺胸就會露出太過高聳的胸部我還因此上吐下瀉，情緒幾乎崩潰我媽還帶我去長庚醫院看精神科醫師等到國中時，就專門挑男女分班的學校才避免了因為胸部被欺負的事情.....都二十幾年過去了至今想來還是覺得心寒--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429800471.A.361.html
akagawa (赤川園)
WomenTalk
[心情] 一個人搬家
Thu Apr 23 22:47:48 2015
接續上回的男友進加護病房，時間不停在走，緊接著還有不少事情等著我處理，大叔的家人決定把店收掉。也好，不然沒有老闆的店，一點意義都沒有。---------------------------------------------------------------------------每天上班前提早半小時回到店裡一點一點收拾，邊收邊發現，原來我的東西真的不少，之前大叔還曾經假抱怨說："厚，原本我一個人住的時候整間都空空的，現在怎麼東西越來越多~暈倒~"真的是這樣沒錯，把我帶來的東西全部拿光，真的空曠不少，...好不容易才把這邊打理成稍微適合人居住的地方了說，全部都是我們的心血耶。一邊收著東西，就像一邊把辛苦堆好的積木，一塊一塊的拆解下來。心中一邊吶喊著"我不要這樣"，一邊卻要催促著自己動作加快。突然的腦子越來越打結，看著手上的東西眼前越來越模糊。所有的東西都有我們的回憶耶，全部都是我們共有的東西耶，衣服有些是我新買給大叔的，有些是我從他那佔為己有的yamaha工作服；廚房裡的兩支鍋子是我網路上買的，很好用很好洗；我們的碗都是他以前用點數在美廉社換的，都有固定什麼顏色；原本他一個人住的時候冰箱只放礦泉水，現在滿滿的都是食物；新瓦斯爐用不到半年，是某天大叔受不了火力小小的卡式爐時衝出去買的；桌上的熱水壺，是因為他戒酒後改喝熱開水，我才新買的電熱水壺；新買的象印保溫瓶，大叔一直捨不得用，也沒機會用了......還有門口拿來種東西的保麗龍箱......原本裝了隻帝王蟹。因為某天我看美食節目順口說我想吃帝王蟹，大叔就訂了爭鮮的冷凍帝王蟹給我，說實在冷凍的不好吃柴柴的，但我還是把它全部喀完了。箱子裡面種的是九層塔，原本長的水水ㄟ，路過的阿姨都會誇獎那種，但太多天沒曬到太陽都死光了。還有還有，九層塔旁邊之前有種珠蔥，收成後大叔很仔細的把它挑過要我帶回家和我媽吃。所有東西，所有事情，都是我們的心血耶，一點一點的收進紙箱裡，房子越來越空，好像一切都是夢都不存在一樣。---------------------------------------------------------------------------上班的路上我又ㄎㄧ肖了，一邊哭著喊"我不要這樣"一邊騎在人煙稀少的路上，哭到整個人都在抖，只好暫停在路邊，給自己一點時間冷靜。----------------------------------------------------------------------------還記得某天下班，我回到店裡發現大叔在裡面休息，我安安靜靜的看書不吵醒他，沒多久他從裡面出來看到我說："你回來啦"和"你來了"不一樣，是"回來"。就是這句簡單的"你回來啦"，這麼簡單的一句話，把我整個人變成地縛靈一樣綁在這邊。原來這也是屬於我的地方。一個會有人等我回來的地方。------------------------------------------------------------------------之前曾經有討論過要搬家的事情，因為這間店環境不好，太潮濕太吵雜，我們都很想找別的地方租。大叔那時還說，如果要搬，他一定會把整間店"恢復原狀"！據說剛租下來的時候，沒有一盞燈會亮，也沒有熱水器，地板黑得要死。一切的一切，都是大叔一步一步整理出來的，燈自己接，自己裝熱水器，水管自己換，重新粉刷牆壁，清理地板......我不懂水電，我沒辦法把一切恢復原狀。不過那時光是討論這些，想著怎麼回饋房東就夠我們開心的了。-------------------------------------------------------------------------開店短短兩年多，我來這邊一年左右。幾個月後，這邊會有別人租下，開新的店。鄰居們可能會把我們的事當茶餘飯後的話題，最後慢慢忘記。菇狗地圖還來不及更新上我們店的街景，我們就要離開了。就好像不曾存在過一樣。什麼都沒有了。我想應該有人能了解我的心情吧。失去一個屬於自己的地方一個屬於我和他的地方。--謝謝，難得被說文筆好，有點不好意思><明後天就會把所有車行的工具都請人處理掉了，真的很捨不得，本來還以為過幾天情感就會慢慢淡掉，沒這麼痛了，但好像只是把眼淚往心裡流，隱隱作痛。謝謝大家幫我加油，很多人在開導我給我幫助，真的萬分感謝，也謝謝有女孩版這個地方讓我抒發情緒:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429800777.A.45E.html
gogodick (上吧!迪克!)
WomenTalk
[討論] 悲觀者眼中的世界
Thu Apr 23 22:52:52 2015
最近多了很多關於自殺以及憂鬱的文章，看完之後有些有感而發一直以來我都很想要了解，眼中的世界到底是甚麼樣子在我身邊也有幾位，嚴重的一位被診斷有中度憂鬱，而我到今天才知道一直以來都只是以為他有些多愁善感而已，可見悲觀者在別人眼前是多麼壓抑自己我有個朋友也有一點憂鬱傾向，偶爾會從他口中聽到"好煩喔好想死..."之類的話在跟他聊了幾次以後慢慢了解到，其實在眼中，生命是沒有意義的或者說，不知道生命的意義在哪裡?這樣的認知讓我踏出了解的第一步對來說，生命是沒有意義的那活著為了甚麼?為了?死了又帶不走，賺了要幹嘛?為了?可是因為心病，所以心中只剩滿滿的悲傷啊為了?那沒了別人自己還是甚麼?活著只是難道為了別人?為了?所以活著只是為了生小孩嗎?那生完了是不是就可以死了?有的人找到自己生命的意義，但是別人的生命意義就是我的生命意義嗎?到最後，活著只是因為不想要看到親友因為自己死亡留下的眼淚而已然後這理由，又為自己帶來更多壓力與痛苦而追根究柢，們又有多少人知道生命的意義是甚麼呢?在這樣的情況下，為什麼還要汲汲營營的去努力著呢?起床上班上課對自己沒有意義，只是因為其他人這麼期望所以只好去做努力向上給自己這些壓力，又是為了甚麼?連打電動想讓自己開心點也辦不到，因為?只是為了讓自己脫離低潮?勉強得來的快樂只會讓自己越打越空虛們可以這麼想像也許在的世界裡，在這個人生Online裡，大部分的人都喜歡玩這款遊戲但們是討厭這款遊戲的而遊戲的世界關掉電源就甚麼也不是如果你不喜歡這款遊戲，從中得不到樂趣，那這款遊戲對你來說就一點意義也沒有如同人生對來說一樣想像自己被強迫玩一款無聊至極的爛遊戲，而且得玩上一輩子吧!但沒有辦法，既然被生在這世界，被強迫玩這糞Game，也就只好這樣下去難過的是人生Online並不是這麼好玩，總是有許多鳥事情發生即便是喜愛這款遊戲，也會有想怒砍帳號的時候何況是壓根就不愛這遊戲的?所以開始在遊戲中痛苦不知道要做甚麼，不管做甚麼都會帶來痛苦，因為根本就不喜歡同時又因為其他人的眼光、對自己的期許...等社會加諸的價值，變得更加難受時不時耳邊還會傳來其他玩家的對話：Excuseme?當你身在一款爛遊戲裡，你會在意這些嗎?你會在意遊戲裡還有多少任務沒解到，多少風景沒看到嗎?當你腦中只剩跳Game的念頭，你會在意遊戲裡公會成員嗎?喜愛這款遊戲的無法理解對來說，這款遊戲有多也無法理解想跳Game的選擇，因為對他們來說，跳Game的痛苦大過一切最後有些人會跳出來罵"你們只是過太好，身在福中不知福..."諸如此類的話其實在眼中，這些人不過是對人生Online太過著迷的罷了所以呢?並不是想說悲觀的想法是對的，更不是說樂觀的人像個笨蛋而是希望讓不懂的人可以稍微體會在悲觀者的眼中，這個世界是甚麼樣子設身處地，然後體會，最後尊重給：收起評論跟建議，即便你立意良善，然後試著去包容與理解如果你在遊戲中遇到不想玩這遊戲的人，不要一直跟對方說這遊戲有多麼好不要一直說怎麼玩才能玩的厲害，不要一直鼓勵對方或要對方打起精神去練功最好靜靜的陪著，對方笑就跟著笑，對方哭就抽張面紙或給個擁抱和他慢慢看看這款遊戲，不要著急不要逼迫也許他會慢慢發現遊戲的好，也許你也能看到人生不一樣的風景如果你不想陪著，就獨自走開不要評斷對心生病的人來說，悲傷就像感冒流鼻水一樣，是源源不絕而且控制不住的應該沒人會對著感冒的人說"有甚麼好流鼻水的?"這樣吧?給：辛苦了如果你想走，卻為了周遭的人而留下，那你不只辛苦還很偉大如果你甚麼都不想做，試著想想過去曾讓你有動力的動機也許是某天突然想出國玩，也許是看到美食部落格想去吃好料，也許只是莫名的想唱歌找出從自己心裡生出來的動力，而不是為了其他人要完成的事你會發現世上還是有些事情是自己想要做的這遊戲還是有那麼一點點好玩的地方如果你開心不起來，試著想想過往讓你微笑的原因，然後記住那種感覺鼻水會乾，眼淚會停--請便喔~不算...吧?我也覺得自己滿廢的哈哈我很幸運，一直都是樂觀者

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429800900.A.6A5.html
yuhsuan0124 (君)
WomenTalk
Re: [討論] 紅斑性狼瘡
Thu Apr 23 22:54:58 2015
得到這個病很麻煩的,我之前有認識一個妹妹,他就有這個病發病一年半還活得好好的,因為有吃藥控制,每個月要拿一次藥藥還蠻貴的,重點是不能自己懷孕生小孩要找代理孕母,很麻煩......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429801085.A.73E.html
xxjjin (小小鳥)
WomenTalk
[心情]  發現男友有載beetalk
Thu Apr 23 22:58:02 2015
前情提要我今年還是大學生男友是研究生快畢業和男友是在氧氣版認識到現在剛交往一個多月在一起前就知道他會玩beetalk在一起之後他就當著我的面刪掉男友的手機和通訊軟體都不鎖密碼也說過我要看隨時都可以看(我的手機也是)因為信任他所以基本上我是不太看他的手機上禮拜陪他去看醫生的時候他隨手點開他的line我在旁邊就看到一個女生line他"有交女朋友了嗎"而且和那女生的聊天視窗通知是關掉的只是我往上滑也沒有出現舊的訊息他當下有點不知所措然後跟我表示他根本不認識那個女生也當著我的面封鎖那個女生後來他說可能是之前玩beetalk的時候認識的女生到目前為止我都相信他只是今天晚上去他那邊的時候隨手拿手機起來滑了一下發現他又載了beetalk而且可能是怕我發現所以藏在一個我平常根本不會看的資料夾的後面...那時突然覺得男友很陌生那個說我最可愛最愛我的人還騙了我什麼我不敢想也不敢猜又男友雖然是我的第三任但我和之前的男朋友們沒有發生過關係這個他也知道雖然有時候會暗示他想要只是我都裝傻過去今天男友突然就嘆氣說他也不能要求太多然後就自己躺在床上裝死因為我家管的比較嚴有門禁時間他就躺著說他要休息到我該回家的時候問他怎麼了也都不說...只是抒發一下心情也想請問大家我該繼續假裝不知道然後努力信任他還是跟他好好的說我的感受...(男友有約x的前科，只是是在我們在一起前)--過幾天會再跟他好好的聊聊雖然我沒有處女情節但也是覺得太快了所以才沒跟他上床其實我本來也想過要用假帳號..只是想說如果一段感情弄成這樣也很可悲吧感謝大家給的意見我都有看目前傾向繼續觀察然後一定會讓他知道我發現的事情ˊ大家剛剛下載了beetalk因為之前就有玩過所以直接登入帳號不小心新增他為好友這樣會跳出通知嗎...現在是想說如果他問的話就直接攤牌了....我怎麼那麼白痴啊其實我目前是真的沒打算分手可能要等和他談完在決定吧謝謝有寫信來給我意見的版友我們出門是各付各的算是自己小小的原則吧不喜歡讓男生付錢他昨晚突然傳訊息給我說他覺得自己很爛配不上我...和男友談過後他有坦承為什麼下載我也願意再給他一次機會也說好了在三個月內都不會發生關係他也同意了謝謝各位版友的關心與意見

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429802092.A.122.html
abc7894 (fish 亞*)
WomenTalk
[心情] 五味雜陳…
Thu Apr 23 23:14:49 2015
前陣子在公司…癲癇發作了…清醒後只慶幸自己是在休息室…不是在客人面前公司算不錯…要我別擔心工作上的問題…畢竟還有支付半薪只是…一直會去想…發作當下我應該是嚇到大家了…讓大家本能的照電視教的拿東西就往我嘴塞…（不能塞東西啊…）後面知道是主管出來阻止他們才停的…被迫休了快一個禮拜…明天就要回去上班了…卻突然間不知道要怎麼去面對大家…一直覺得因為我沒顧好自己的身體…而讓大家添麻煩了…總覺得…被癲癇這兩個字的疾病…搞的自己很懦弱…有時可以快快樂樂的告訴其他人…有時卻覺得是自卑的…表面上勇敢的面對…實際上自己卻不想面對…究竟…怎麼做才能真正跨出自己的圈圈…一直不知道要怎麼樣把勇氣勇敢的拿出來去面對…--SentfrommyAndroid--沒有耶…一般面對客戶的服務業…可能只有跟主管稍微提過，因為距離上一次發作是2年前的事了…就沒有去想太多…希望摟…因為之前我都是晚上睡覺頻率比較高…這也是我第一次上班上到一半發作…可能也是這樣覺得不知道怎麼去面對大家了吧…有啊！可能腦袋瓜子需要放電一下才能恢復正常的動作吧…有時不見得吃藥…身體就是會聽話的…嘆氣…而且…不見得開的藥物是適合自己的…壓不下來照樣還是會發作的…不一定沒吃藥才會發作…吃不適合自己的也是一樣…有…回醫院給醫生罵了…因為感冒藥衝突引起的…嘆氣真的…我以前也經歷過…這種日子…每發作一次就會覺得自己很沒用…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429802423.A.FEA.html
sunisgod (桑已斯尬的)
WomenTalk
[問題]第一次為女友下廚推薦的菜單?
Thu Apr 23 23:20:20 2015
安安板上各位大大大家好最近啊女友突然心血來潮問我可不可以有一天做道菜給他吃而我呢想當然爾就果斷答應了哈哈哈只是不知道該從何處著手也找不到什麼適當的雖然平常會煎煎蛋啊炒炒青菜但感覺這些好像搬不上檯面所以想來請教一下大家~想問一下女孩們男友下廚做了什麼會讓你們很感動很開心啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429802992.A.F9B.html
B123 (FAY)
WomenTalk
Re: 被霸凌的那幾年（文長）（代po）
Thu Apr 23 23:29:49 2015
我也是曾遭受霸凌極長一段時間那段日子已經很難回憶了，畢竟國小國中沒啥同學會而高中的同學會還有參加過幾次，所以對高中的霸凌日子可以平和去觀看長遠的日子我也不想一一去細數，若有緣相聚也未嘗不是件好事回首這段歷程，我覺很大問題，其實不只是被霸凌、霸凌者也可能是一個受害者學校制度本身就是一個容易發生霸凌的場所(一群不同的個體長久生活在一起，要沒問題真的非常困難)而有些老師無從管起，甚至埋怨受霸凌者，其實反倒比霸凌者更有問題我個人認為，這段日子最大問題是如何找到自我認同?因為資訊來源過於貧乏，有很多受霸凌者因為認同困難甚至用金錢、加入黑道去尋求認同或者足不出戶(可從一些日劇觀看之)、甚至自殺(無法找尋自我定位)許多人原本可以有好的未來而因為一時的問題因此走上不歸路尤其在國小國中的時候，那時同儕龍蛇雜處(我國小國中曾發生過竊盜、幫派問題)我是認為，現代教育給孩子對霸凌的認識還太過少(更多的是罪惡化)，如何為受霸凌者再次建立信心，而若真的撐不下去時，如何給予幫助，這是必須思考的問題。--的確有不少老師如此，但是過於消極去解決事情，甚至不去思考的話不只是學生，有時老師也會被當作霸凌對象，這恐怕也不是好事

