https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437068316.A.8C2.html
chouzen12 (丘人)
WomenTalk
[心情] 拳擊手的驚喜/嚇
Fri Jul 17 01:38:34 2015
打給賀~這是一篇超級驚喜/嚇文語無倫次慎入~~--------------------前情提要---------------------格鬥家和拳擊手是夜市撿到的10隻倉鼠的其中之二因為兩個都超會鼠界超級秘技-鼠拳因此男的叫格鬥家，女的叫拳擊手-----------------以下正文開始------------------帶回格鬥家和拳擊手後因為之前10隻合籠所以女生都有懷孕可能因此先送養男孩兒格鬥家找到家後有點鬆了一口氣的感覺同時也一直祈禱拳擊手千萬不要中！結果天不從人願…………今天下午回家照例先和ku親熱一番(Ku：滾開！誰要跟你親熱(圖為今日晚餐照一開始聽到幾聲啾啾聲只想說誰在打噴嚏結果後來又啾了好多聲才想到乾……乾…………乾………………不會吧………………偷偷跑去瞄一眼拳擊手的小窩不！！！！！！！粉紅肉球QQQQQQQQ這下好了整個坐在箱子前面呈靈魂出竅狀態10分鐘然後跑去和隔壁睡正爽的格鬥家說「欸欸，你當爸了欸。」格鬥家：zzzzz……不理我，好吧小孩生了日子還是要過的馬上開始進行坐月子事宜幸好拳擊手是個很棒的媽媽原本超愛玩滾輪也不玩了就一直蹲在小窩顧肉球們出去吃飯喝水又馬上跑回去小孩不小心滾出來也馬上撿回去XD2015.7.16.格鬥家+拳擊手=世界金牌(?最後以昨天騙我沒懷孕(?還吃的很開心的拳擊手作結謝謝大家~~~~~--SentfrommyAndroid--咬人可能是不熟悉吧＞＜格鬥家和拳擊手都會打人剛生的母鼠不能打擾以免小鼠被吃掉所以不能拍照！最安全的做法是三週都別換我也打算這樣了(一定會臭死每天會給他補充營養膏，雞肉泥，蛋白給他吃的飽飽飽

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437070072.A.92D.html
caro770880 (Kiki)
WomenTalk
Re: [問題] 有人學過油畫嗎？？
Fri Jul 17 02:07:49 2015
我高中念復興商工的美工科擅長油畫水彩我非常不認同「油畫是最不需要基礎」的說法水彩很容易畫髒，的確所以景深明暗以及渲染是非常重要的然而油畫無法渲染他著重在於顏色的調配上油畫首先要上底色等乾三天至一個禮拜接著上大色塊，等乾最後畫細節可是重點是你有辦法一個禮拜之後調出一模一樣的顏色？如果你要畫人像，尤其是特寫只要顏色稍微有偏差，抱歉，這個畫壞的區域重新上色再等乾一次吧附上一些我們以前展覽的照片我必須老實說復興附近有滿多畫室是收小孩子或只是學興趣的追求的是畫畫當下的快樂所以就算顏色不一樣也沒關係畫畫就是要自由奔放何必苛求呢我也認同畫畫應該要是快樂的一件事只是我覺得我們應該要了解之後再討論或許我八股了點不過我不喜歡把很專業的一件事說的好像其實非常簡單而且事實上他的確是如此困難--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437090634.A.565.html
a080103 (小咪咪喵喵)
WomenTalk
[心得] 拔智齒血淚史勸世文(文長)
Fri Jul 17 07:50:31 2015
剛好看到板上有人在詢問拔智齒的事情就來分享一下我的超展開拔牙經驗(手機發文，請見諒)—————文很長分隔線—————如果診所醫生看過片子說要開轉診單去醫院拔，就認命的去拔吧！以下個人血淚拔牙史提供診所難處理的智齒患者參考我的智齒是從小到大診所醫生都不願意拔的，下排兩顆水平，上排兩顆深至鼻竇，四顆皆為埋伏，也就是都埋在肉裡，沒有長出來，所以各大小診所我都看過了，全部都是一樣的回答。但因為我的矯正快完成了，怕拆掉再拔怕已經調整好的齒列會歪掉，所以在拆之前提早約半年拔，原本預計一至兩個月可以處理完。但因為之前我有去醫院資訊口外科，醫生一看片子就說需全身麻醉，一次四顆全拔，這樣他也輕鬆，我也不會礙手礙腳。只是當時自己太擔心，判斷錯誤，加上之前有問過當時看診的口外主任，他說不麻醉也是可以的，只是患者在拔牙時間會不舒服。然後我就開始異想天開了，一般牙科診所的醫生不能拔，我也很害怕全麻手術，醫院主任刀又非常難排，那我就找這位主任在其他看診的診所拔總可以了吧！好啦！接下來就是一段耳朵硬造成的崩潰血淚史。因為醫生認為非全麻狀態下，一次只能拔下排一顆(上排還是建議手術)，其實醫生的技術很好，也在拔牙的過程中細心安撫跟告知接下來他要做的每一件事情，不到十五分鐘就拔完了，接著領藥預約一星期後拆線。接著這一星期我幾乎天天把止痛藥當糖果吃，還有晚上被痛醒過，當時覺得似乎有點發炎，但過幾天去拆線醫生又說沒什麼問題(不同醫生拆的)，再過兩天剛好是例行牙套調線，我的矯正醫生一看就說，我當時還想哪有這麼誇張……因為引流無法打麻醉針(麻醉液體無法與膿中和，如果打了會把膿往後退，會更慘，所以是在一個無麻醉藥的狀況下被醫生狠狠的切、狠狠的擠，整個診所都是我的發聲練習場。處理完之後醫生又開給我抗生素，千叮嚀萬囑咐要吃完！(我的矯正醫生真的超好，那天因為只是調線所以沒有帶健保卡，但是醫生要我馬上去拿藥，不然怕住院，所以幫我開領藥單，也沒有跟我收錢，叫我趕快馬上去就好，我的救命恩人啊嗚嗚嗚)好不容易過了一星期左右完全消炎了，接著馬不停蹄的有跟拔牙醫生約了另一邊下排的牙齒，這次在拔的時候就有明顯感覺到醫生很吃力，當然我躺在那邊也很不舒服，總之是一個不算是完美的拔牙經驗；拔完一樣領藥回家。崩潰開始的重頭戲來了……那天回家後麻藥一退立即感受到強烈的疼痛，痛到耳朵也受影響，止痛藥已經進化成當零食吃，隔天臉上還出現大片瘀青(手術傷口出血量大會造成臉部瘀青)，後來藥吃完了還是痛得不像話，而且腫的非常誇張！馬上打去診所問，助理說這些是因為我是個乖孩子，馬上跑去買暖暖包，但一時之間實在找不到可黏式的，所以我還………用洗臉髮帶固定，讓暖暖包好好的熱敷然後隔天………眼睛一張開發現情況太不對勁了，因為又更腫了，而且更痛，馬上意識到我需要去跟矯正醫生求救(？當然醫生一看到我的臉馬上驚呼並要我馬上回家收拾行囊去掛急診！！要馬上住院！！有多腫呢……原本是這樣現在變這樣(羞他說已經是蜂窩性組織炎了，我問了醫生怎麼會變這樣，醫生說，加上當時我應該是已發炎或根本已蜂窩來襲，診所助理沒有看到實際狀況就在電話說是正常情況，要多熱敷，殊不知一熱敷加速發炎惡化，然後愚婦我昨天還讓他們貼緊緊了一整個晚上………晚上我速速收拾些東西跑去醫院掛急診，心裡還想說會不會被退診，一切都是我的矯正醫生太戲劇化，結果檢傷分類直接到二級……囧。不到十分鐘就被感染科醫生叫進去，看了之後要我先去樓上讓口外的醫生看過，這段時間他會幫我處理住院手續，然後接著驗潘尼西林過敏(超痛！)及驗血也照了CT，確定是蜂窩性組織炎，就開始打高劑量抗生素。原本以為打個三天就可以滾出院了(一般皮膚輕微蜂窩性組織炎大概打三天就可以出院回家口服藥治療)，結果口外醫生看過說最少要打五天。原因：第一、顏面蜂窩性組織炎如果往上至腦部或往下至心臟感染都是有嚴重致命危險，醫生要確定至少裡面的膿完全不見才能回家改口服以免復發危險。第二、相對來說顏面性的治療速度比其他部位來的慢一點，所以就粗估我要住五天……住院沒有什麼特別的，就是八小時打一次抗生素，體內濃度達到一定的程度之後我個人有出現身體很不舒服但不會死的過敏現象，後面幾天每天都昏昏沉沉的，加上醫生大約第四天跑來看說恢復沒有預期中的快，會視情況安排清創手術。…………………然後我就躲在被窩裡偷哭，我只是拔個智齒，為什麼會搞成這樣，還因為頭太臭去樓下洗髮部洗頭被設計師要求要多加100塊洗髮精的錢，還一直嫌我的頭好油……每天都這樣是要怎麼洗頭啦…嗚嗚嗚自尊心啊！然後，因為抗生素需要三天就要重新打過(血管打久了會硬跟腫)，而我的血管又比較細，常常昨天凌晨新上的針，過了一天又要換了……住院細節就不多說了(已經說很多了吧…總之最後我住了八天(醫生本來說要住10天，但我真的受不了了！)，清創手術也因為第二次CT檢查看到膿消很多所以取消了，然後安排下一次拔上面兩顆智齒，全麻手術！很多人聽到為了拔牙做全麻手術都會覺得很誇張或不可思議，但出院一個月後再次住院進行全麻手術拔牙，親身經歷完全不痛不癢，因為手術時間大約一個半小時，麻醉時間短，退麻藥也不會太不舒服，我從恢復室被推回房間後就馬上背著包包去樓下買水。當然口腔裡有傷口麻藥剛退的時候還是有些壓力感，所以一感覺到痛的前兆就馬上請護士姊姊打止痛，到出院就這麼一針止痛(蜂窩性住院那次幾乎天天要打兩次以上，醫生還很怕我會胃出血…)，當然抗生素一樣八個小時打一次，然後醫生要我多住兩天，以免又再次發生蜜蜂入住事件……然後從入院到拔牙到出院總共花了四天的時間，一次拔兩顆非常深的智齒，傷口完全不痛，醫生也一直注意有無發炎狀況，喔對了！一般如果是需要全麻拔牙，通常住一晚沒什麼太大問題就可以了回家唷！苦情拔牙史交代完畢！如果診所醫生告訴你，你的牙齒他們無法處理，需要轉診去大醫院，就乖乖聽話去吧！而口外科醫生說需要住院全麻拔，如果身體狀況允許的話就麻吧！真的醫院拔完全不痛，而且一次四顆真的一勞永逸……我之前就是怕全麻，結果搞到最後，幾乎是吃全餐了啊………現在我的智齒預計在兩個月左右就可以完全癒合了(智齒拔除後的洞大概完全恢復肉長好需半年)，總之，非常感謝我的救命恩人矯正醫生還有連續兩次負責我的口外科小胖醫生及住院部的每個照顧我的護理師姊姊們，真的非常感謝你們。文末總結尊重醫療專業，不要不聽專業意見然後搞得自己吃超級全餐……真心血淚史，提供參考，謝謝大家。--SentfrommyAndroid--躲在棉被哭，嗚嗚現在傷口已經完全恢復了唷！謝謝你:)一次四顆真的一勞永逸，醒來就全部拔除，也不會痛，真的痛了還可以馬上打止痛……真的，就乖乖聽話吧！全餐啊～這個是幾個月前的事情了，智齒拔出後的洞大概要半年左右才會完全長好，所以現在傷口已經癒合，裡面的肉也快要長好囉！現在傷口已經完全好了，下禮拜就可以拆牙套了，耶～～是啊！好險遇到好醫生，雖然一開始因為陌生有些許不信任感，但現在非常感謝他！不～～～我受夠了嗚嗚嗚嗚嗚碎片沒清乾淨真的……想到還要再開一次我頭皮都發麻了！！！如果是發炎的話基本上吃抗生素就可以壓下來了，蜂窩性組織炎通常都是要打抗生素治療了對！！迅速省時又省力，但還是要評估自己是否可以接受全麻，不能的話…就不要拔好了(是這樣嗎……血淋淋教訓啊…戀愛什麼啦！當時我也有考慮他們，但我的上排已經高到鼻竇了，加上很遠就沒有過去看了是啊！所以檢傷直接二級我真的嚇到，想說我有意識不清嗎……後來看住院部文宣才知道顏面蜂窩性組織炎真的很恐怖，嚴重會直接………呃有唷！後來都有乖乖複診，醫生說已經沒有問題了，耶～～對…以為省麻煩結果更麻煩…不會唷！我手術完馬上吃了摩斯漢堡…其他醫院我不知道怎麼處理傷口的，但我的是把縫線埋在裡面，吃東西不會勾到也不會痛，不過如果是診所的話應該就不行一次拔四顆了，會痛到噘過去吧………然後很腫的那陣子我都叫自己花栗鼠…拔智齒腫主要是看體質及拔除時的困難程度，有的人不太會腫，有的就是會變豬頭，所以腫不一定就是蜜蜂入住，硬硬的一顆我之前爬牙版文也說是正常，所以我一直以為我拔牙後的反應都是正常的，殊不知………蜂窩性組織炎最基本的症狀就是：紅腫熱痛，我是好險沒有發燒，但剛剛上述四樣基本症狀都全包了就是……有喔！抗生素藥全部都有照時吃完，那時候每天手機都調鬧鐘，半夜爬起來吃藥，拔牙後抗生素藥一定要吃光光，不然真的發炎感染起來很可怕的…而且我平常不太吃止痛藥，能忍就忍，但那一段時間真的痛到無法忍，嗚嗚其實照醫囑按時吃藥基本上不太會有問題的唷！不會啦！我的矯正醫生說我這樣是少見，一般牙齒沒有太難處理是沒什麼問題的，但藥一定要按時吃喔！我也是自己去掛口外診的，醫生如果建議手術拔除就手術吧！無菌真的安全一點，而且可以少受很多苦唷！基本上拔智齒大部分的人都會腫，是很正常的啦！但腫到我那樣就不正常了…軟了正好拔！我的牙根很堅強，醫生都冒汗了！真的不要猶豫，該去就去喔，不要弄到像我這樣真的很想哭幹嘛這樣啦嗚嗚嗚人家沒有全麻過，還是會怕怕，而且那陣子還剛看完索命麻醉…應該是可以一起處理的，就讓醫生麻了吧…(我這樣對嗎？我的上排兩顆不含麻醉，整個手術約一個半至兩小時，醫生說真的太深很不好拔…囧對，我愛他！雖然嘴巴很壞但我真心愛我的矯正醫生救命恩人！顏面蜂窩性組織炎真的很可怕，不能輕視啊啊啊啊！因為打抗生素真的太不舒服，每天都昏昏沉沉的的很想吐，出院後大概兩天才代謝掉比起發炎等，幾天變豬頭真的沒什麼～沒有啦！補充一下，我那時候打去診所問的時候已經是抗生素吃完，也就是三天後了，正常三天後醫生都會建議改熱敷，幫助消腫，因為助理不知道實際情況，所以給一般術後護理的建議，不過如果發炎的話是絕對不能熱敷的喔！後來我問我的醫生，他說一直都冰敷其實也是可以的，但還是老話一句，發現拔牙後的疼痛跟腫脹程度越演越烈的話，就要趕快回診，因為這樣可能是已經發炎感染了唷！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437094992.A.687.html
tianpei (天佩)
WomenTalk
Re: [閒聊] 桃花旺的特質？
Fri Jul 17 09:03:10 2015
觀察我認識多年的一位桃花旺到不行的姊妹...好像也沒什麼特質啊~想要照片的可以站內信給我，讓想看的人看一下，在這邊就不方便公開了...不過硬要說特質的話，大概就是一定要讓人覺得"溫柔"第一印象和說話的感覺，讓男人覺得這個女的很賢慧的感覺吧。我那姊妹就是讓人覺得她很賢慧（外表給人的感覺)。曾經她最多高達同時五位男的一起追她0__0當然不是像在電視出現的那種甚麼電話響不停、然後又為了要送他禮物打再一起這樣啦XD這邊的同時就是說她可能還在觀察第一個追求者的同時，又遇到了第二個對她有意思的...以此類推。當時她還問我說，到底要怎麼才看的出來是不是正緣...結果她選的其中一個到最後也不是正緣。交往了兩年之後現在分手了。在她和男友交往中還是會出現對她有意思的。所以說桃花旺有什麼特質...我想應該是像我說的那樣吧~自己是沒有這種經驗啦~要不然也蠻想試看看一次這種感覺的(誤)。但姊妹說那樣其實不是好事，因為都是爛桃花...--可能是緣分未到~也可能是你還不知道自己需要的是甚麼樣的人。聽你這麼說，我倒真的是這樣覺得喔...每次聽她抱怨她男友，我覺得他們兩個好像(個性

