https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428679251.A.BB2.html
yulymoon (Yuly)
WomenTalk
Re: [討論] 爭取working holiday的機會
Fri Apr 10 23:20:49 2015
去workingholiday首先要先明白妳的目標想賺錢的話，我不知道妳在台灣領多少如果是低於３０Ｋ的我非常建議妳去，絕對會比妳在台灣賺的多至少兩倍(前提是妳下定決心就是來存錢不是來玩的)家裡的老爸老媽才６５左右根本還不需要妳操心不要把他們當作影響妳出去的藉口看妳打的這篇我不曉得妳夜間部是念什麼，但是妳有什麼專業嗎？沒有的話，與其在台灣領那不上不下的薪水繼續徬徨還不如去國外走走賺更多錢接觸更多類型的人，聽聽他們的經驗至少回來台灣語言會比妳現在更好（別找大陸老闆ＴＨＸ）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428680307.A.52F.html
pomelozu (pomelozu)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡看神明出巡嗎？
Fri Apr 10 23:38:24 2015
各位晚安可能是因為我家附近很多大小廟宇的關係從小就看了很多廟會也參加過進香團XD但我最喜歡的還是看"神明出巡"了！小時候都叫它"咚咚鏘"XD每次看都覺得神明的塑像做的很精緻衣服也很華麗講究走起路來威風八面真的很難讓人移開視線啊～～印象最深的是七爺八爺，兩者的外表反差很大看過就不會忘記總之就是很喜歡這種莊嚴又熱鬧(?)的氛圍身處鑼鼓喧天與四散的無數鞭炮紅紙中，一瞬間真的有種置身在神奇世界裡的感覺……雖然也有人批評很吵之類的但還真希望這種傳統文化不要消失有人也喜歡看神明出巡的嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428680386.A.4D1.html
s8t4008w (尼亞)
WomenTalk
[心情] 拔車鑰匙
Fri Apr 10 23:39:44 2015
不知道各位看到路邊有人機車忘了拔鑰匙會不會幫麻拔起來放到前置物箱呢今天跟朋友去逛夜市的時候又忘記拔鑰匙了Q___Q因為後來又開車廂拿東西的關係又忘了拔之前就有類似的經驗偶爾會遇到幫忙放到前置物箱的人真的很感謝幫忙的人感激不盡不過今天遇到的不只是幫我放到前置物箱還特地蓋了一張面紙!!第一次遇到這樣的情況感覺超貼心的阿不會有人隨手拿著衛生紙吧至少還要從包包拿出來吧發現的時候真的覺得很溫暖又貼心再次謝謝今天幫我拔鑰匙的人以後我在路上看到有人忘記一定會幫忙的讓這個貼心的小舉動再流傳下去--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428682003.A.71C.html
cherry747 (WAKE ME UP)
WomenTalk
Re: [閒聊] 麥當當外帶經驗談+討論
Sat Apr 11 00:06:40 2015
本人生平最恨的就是外帶麥克雞塊餐店員卻沒附上糖醋醬這種過失。因為糖醋醬的美味已經超過雞塊了！糖醋醬才是本體啊啊啊啊！就好像沒人可以接受沒有雞腿的雞腿飯和不加珍珠的珍奶一樣!大概是一年前的冬天，我從待了一年的日本回來，各位，日本的麥當勞，是沒有糖醋醬的,所以一回台灣馬上衝到得來速點了六塊麥克雞塊餐。當然了，到家後才發現沒有附糖醋醬QQ當下真的有點崩潰><好不容易可以吃到朝思暮想的糖醋醬..所以那時候一時氣急攻心就打了總公司客訴電話。講完電話之後，那間麥的店長就打來了。總而言之就是道歉再道歉，然後就送了糖醋醬和麥克雞塊到我家。其實我也不知道這樣算不算奧客，但我那時候只覺得忘記附醬很誇張，還問店長說現在台灣的麥當勞是點雞塊餐的糖醋醬要客人要才有嗎？去年底又是同一間店沒給我糖醋醬=_=然後又是一樣的sop..上個月點了好時光早餐，到家後一打開...只有四塊鬆餅。我又默默的打電話過去，對方又默默的送了一個完整的套餐過來。那天早上吃超飽的...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428682017.A.DD0.html
shwpdbg (安安你好ㄇ)
WomenTalk
Re: [閒聊] 喜歡看神明出巡嗎？
Sat Apr 11 00:06:55 2015
差有人會怕大神偶嗎從小到大我就超怕人臉娃娃類的像是日本女娃娃或是安娜貝爾那種雖然很喜歡^熱鬧^但是看到大神偶我就會心跳加速很緊張我還夢過巨大七爺八爺跟被千里眼順風耳追著跑.....過年都會有財神土地公舞龍舞獅經過店家討紅包我遇過兩次去年財神無聲無息的站在我後面我看到面具真的差點心臟痲痹我一句話都說不出來而且僵住了但還是有移動身體拿紅包給他今年財神來的時候我在店的中間和他有點距離但我還是跑掉了XD土地公來的時候我也跑掉了結果他看到我跑掉就走了可是他眼前明明還有我同事啊.....我後來偷偷跑出去看我發現看著他們在街上走的背影也好可怕喔可能是因為古代服裝的問題吧～～有人會怕遶境的哪個項目嗎？--超可怕有五官的超可怕那你身邊的喜歡外國人的多嗎眼睛瞪很大黑色齊劉海

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428682662.A.D89.html
ayame0625 (Ayame)
WomenTalk
[問題] 該怎麼回覆比較好？
Sat Apr 11 00:17:39 2015
煩了一整天決定來問大家的意見><------------------------------------------------------------------------------人物閃光：大我一屆的學長A學長：閃光的同學兼好友、前室友；有位據說很正的外校女友，原po和他不熟，只有之前社團交接有接觸過；重視外表；日文不錯(N1)------------------------------------------------------------------------------故事開始~~~閃光和幾位同學揪團去日本自助(畢旅)，因為接下來幾年內很難有一起出國的機會+這是我最後一個暑假，我也跟著去(灑花)昨天晚上和閃光好不容易安排完行程，他問我要不要邀A學長和他女友一起去；他的意思是A學長的日文很好，如果散開各自逛街比較有人顧(同團日文好的只有閃光)，而且A和女友超閃，可以當我們的掩護(其他人都單身...明明我們根本超低調，這次去大概也是負責帶路，沒時間放閃啦#)最重要的是，他覺得應該邀請A，就算對方去不成也不會覺得被排擠或冷落問題是我對A學長的印象非!常!差!閃光今年寒假和A去東京自助的時候幾乎天天抱怨A和女友很閃；瘋狂炫耀他女友有多正、是coser、很會打扮、身材超好而且很聽話等等，據說兩個人還當著其他人用視訊聊些OOXX的話等等然!後!有一天他就直接問我家男人：OO(我)又不正、胸部也不大，為什麼要和她交往(原文)閃光後來轉述給我聽我差點暴怒到想拿skype嗆AXDDDDDD不會打扮又怎樣？身材不好又怎樣？反正你對女生的要求就只是可以帶出去炫耀的裝飾品而已=_=#閃光當下也覺得A的發言有點過分，這次才問我該不該邀請A(他有很高的機率不會去)我說隨便，考慮到大部分人都不會日文，多一個人形翻譯米糕也是有用的但我一想到A對女性的偏見就很不想看到他啊(看到會想巴他#)如果老實講又覺得自己很小心眼，一句話都記恨超久，無法釋懷啊(翻桌--其實還有一位大約N3程度的學長會去，自由時間放在大阪應該也還好...:邀她只是沒必要自由時間也在一起就是了～04/1100:22覺得開心玩最重要+1A真的來了我大概也是當空氣吧XD其實早就氣消了，只是覺得胎有點表裡不一(?):你男友把A的話轉述給你的心態是?04/1100:22男友說他當下也被氣到，轉述給我應該是想抱怨蹭拍拍(?)平常大多是他在撒嬌(認真臉:我不會日文,英文也很爛,都去日本自助好幾次了04/1100:31天啊你好勇敢，我光排景點和看地圖就很想死了QQ:不用邀A去啦04/1100:31:我去年去的時候只會50音（我英文蠻好的不過在日本完全沒用xD04/1101:04:），還是玩得很開心阿～男友是連國語以外的語言都很爛xD我04/1101:04:們還是勇闖了兩個國家全自助～天啊太厲害了@@英文在日本沒有用啊(大笑唯一的作用是把搭訕的人嚇跑(咦):不會日文一個人從東京也是匯率04/1101:10:回來04/1101:10東京啊，好想去QQ:不要找比較好寧願自己摸索路也不要靠這種人...04/1101:23也覺得自己找路比較好+1:不會日文也可以玩阿，跟他去反而壞了心情不值得04/1101:33:不會日文也可以自助阿，我不會日文也去了很多次04/1101:47:真的很擔心就是先把功課做足，不足的就英文溝通04/1101:49啊其實我和男友都會日文，只是我程度比較差(N4左右，聽力還不錯就是)男友已過N1還可以寫日文俳句XDDD我們擔心的是其他不會日文的友人XDDD:最怕就是排好行程才加人04/1102:15:我完全看不懂日文還是去日本五六次了，其他人沒翻譯照04/1102:18大家都好厲害，我在完全陌生語言的環境會很焦慮說應該是笑笑腹誹吧，在外以和為貴我也有在國外被旅伴放生的經驗QQ那時候也氣到不行一個人去國內或日韓我覺得還好，但其他國家就不行真的XDDDD沒有啦，翻譯米糕我和閃光就有內建，多一個會日文的人是希望分散行動的時候多個照應QQ大家都超級有勇氣的@@推簡單英文或漢字真的很有用跟團或是有人帶真的一句都不用XDhmmmmm我們應該沒這種需求，所以旅伴不會日文應該還OKXDgooglemap真的是自助旅人的救星!!之前去奈良迷路就靠他了XD勇者~~嗯嗯看這樣同學們應該是沒問題了喔喔@@不是討厭鬼啦XD我看看暑假前能不能練到N2@@嗯有兩個半內建翻譯米糕的應該OK@@不太懂你的意思，一開始是男友揪人順便問我要不要去的....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428682729.A.BB3.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [問題] 我想要一場夢幻的戶外婚禮
Sat Apr 11 00:18:44 2015
學姐我不想潑你冷水，但提供你一些需要考量的點。不知道你是打算戶外吃中餐西餐還是buffet，所以我摻在一起做撒尿牛丸。我自己當初對結婚只有兩個方案：西式婚禮(完全像歐美那種花園裡的buffet自由聊天互相認識的婚禮)登記結婚什麼都不要(我完全不在乎有沒有婚禮穿婚紗拍照蜜月鑽戒聘金通通不要)結果兩個都比做夢還難，前者執行難度高，後者我老公長孫所以我直接吃屎想都別想不可能。以下提供你參考~1.雙方父母長輩這是籌備婚禮中最大最大的障礙，在台灣，婚禮從來就不是兩個人的事，你說你爸媽沒有意見都依你？那他爸媽呢？爸媽上面有沒有爺爺奶奶？還有叔叔伯伯阿姨姑媽舅舅三叔公四嬸婆呢？就算這些都沒有，隔壁鄰居的阿姨叔叔呢？台灣社會有很多閒來沒事愛插手人家家的終身大事，你一言我一語，沒規矩都變成有規矩，人家隨便咒兩句這樣婚姻會不幸福，耳根子軟的雙方家長就會來找你們麻煩了，當初我結婚時有些莫名其妙的習俗就是我婆婆這樣聽來的。他們能接受西餐/buffet嗎？長輩們你讓他們自己排隊拿東西吃？他們會不會覺得：『老子/老娘我包了紅包錢來吃一頓，還要我自己去拿？』西餐他們吃的習慣嗎？2.人數(以吃buffet而言)在台灣辦婚禮，動輒數十桌，一桌算十個也是好幾十個人，少一點二十桌就兩百個人，除非你菜色數量夠多，不然大家光排隊就飽了歐美辦的婚禮，比較不會像台灣父母心態要回收紅包，邀請一堆你沒見過這輩子也不可能再見面的奇怪叔叔伯伯阿姨，人數沒那麼多才適合辦buffet。我當初就是這樣打消念頭的。3.天氣看你文章住北部，勸你三思而後行，北部，特別是台北，天氣非常不穩定兼難搞，夏天在戶外吃熱到靠北，冬天這麼冷誰跟你在寒風下吃喜酒，春秋天氣變化不穩定一下冷一下熱一下下雨一下放晴，有時一陣風就讓你吃土。4.場地其實我不確定你想要的是『戶外儀式』還是『戶外用餐』，戶外儀式有些餐廳有在辦，但能選擇的不多，有些也很鳥，戶外用餐難度更高，有些餐廳拿頂樓有露台弄個花門氣球們擺個台子幾張椅子鋪上紅地毯就是戶外婚禮，不可能有地方讓你戶外『用餐』。如果你說叫外燴，那你得先自己找到場地，台灣可不像美國人家有院子的房子多(尤其北部)你家得夠大容納的了上百人，或是向外租一個場地，要嘛在郊外(交通也是個問題)，要嘛你要是租的到大安森林公園這種也可以。我不是想打擊你，但在台灣要達到這些真不是件容易的事，若你可以接受封街流水席，那也是戶外婚禮啊，但如果要在路邊吃buffet或牛排，嗯...好吧，前面戳破你的粉紅泡泡，來說點有建設性的建議，有少數的餐廳有在辦戶外婚禮(用餐)，第4項算是上述還算容易克服的一個，我自己辦婚禮的那件餐廳就有提供戶外用餐及西餐，我當初是只有戶外證婚儀式(+迷你雞尾酒會)，用餐仍然是會場內的圓桌酒席，因為我無法克服1+2，難度太高，敝人在下我打不過老公家眾多想法傳統的長輩。最後，恭喜你要加入人妻的行列~婚禮籌備過程非常焦頭爛額，除非你口袋麥克麥克一切用錢解決交給專人處理，若像敝人在下我想省錢一切自己來，那真的很累人，在開始籌備到步上紅毯前，真正的考驗才要開始，切記一個原則，自己的父母自己擋，夫妻一定要站在同一陣線，共識非常重要。不要各自只站在自家父母那邊，要結婚牽手走一輩子的是你們，你們兩個即將建立一個自己的小家庭，多少婚禮籌備到破局的準夫妻就是因為搞不定自己家人又各自堅持自己想要的而吵不停。其他婚禮細節結婚板上有很多學姐可以詢問，可以多看看別人的婚禮是怎麼樣的，若有興趣看我焦頭爛額的成果，歡迎去結婚板搜尋我的文章或直接進部落格看。祝你能快樂的步上紅毯，當一個美麗幸福的新娘~最後，恭喜你啦！--葵兔子的塗鴉部落格。--推04/1100:30我文章自助餐跟西餐都有寫喔！問題是長輩們都參加，西餐都能接受嗎？你參加的超過兩百人不是自助餐，恐怕就有顧慮人數太多的問題。我想你沒懂我的意思，我說『在台灣』結婚是兩家人的事，沒說『只有』喔！我是說他們辦婚禮是否會摻雜雙方長輩親戚們的意思，是否都能接受西餐/buffet，跟我後面講歐美婚禮，這是兩件事情喔！長子的話可能還沒那麼堅持...我老公是長孫+長子，阿嬤也還在，家裡親戚又眾多，還有那種傳統思維orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428682848.A.156.html
opemhood (大漢堡)
WomenTalk
Re: [閒聊] 人家女生耶
Sat Apr 11 00:20:46 2015
其實肥宅我覺得身為肥宅我看情況幫助人不一定女生都需要幫忙，也有女生力氣很大@@每個人都會感冒生病，或者發生了不幸的意外，身體有不方便的病疾需要幫忙肥宅我還是會去幫忙別人老實講有男生看到正妹是基於美色而去當男工具人女生看到很帥的帥哥也是會有女工具人但是一個願打一個願挨我也不能多說什麼其實身為男生的我只是討厭有些女生利用男女生差異心態達成自己的目的真的沒空沒時間拒絕幫忙還被這些女生罵的狗血淋頭用女生的身分當擋箭牌合理化自己的意見其實大學時期就遇過了@@，肥宅我也不知道該說什麼肥宅我只是很討厭這樣的行為，但不代表所有女生都會這樣幹@@真的幫忙盡心盡力，有能力就說可以，自己不想要也可以拒絕畢竟我沒有欠你們什麼==，套一句柯P講的"奇怪耶=="女生很多事情也能自己完成@@，當然在某些狀況不能這樣講，不然會變成推託詞@@身為男生肥宅的我也不太了解女孩兒的心，每個女孩兒都是獨立的個體獨一無二沒有資格品頭論足說女人都是XX，或怎樣==雖然這裡是女孩版，但是身為男生肥宅我還是要把心裡話表達出來不過男人肥宅我還是很色der，要說看到正妹我會不會幫忙，老實講還是會心動但是對方心態不太尊敬基本上我就不想鳥她了又沒有交情，自己的事自己做==--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428683122.A.AE2.html
espanol (愛傳)
WomenTalk
Re: [心情] 爸今天出門居然沒拔鑰匙
Sat Apr 11 00:25:18 2015
原文43看完你的文章我覺得你實在是太大驚小怪了~那我爸的天兵程度你應該會氣到去撞牆...故事就從我爸的背景說起，他本身是務農家庭鄉下出身，相信人性本善，並且樂善好施，跟他說怎樣怎樣會被偷，怎樣要小心，會不會有人闖進來他一概都覺得不‧可‧能。再加上他神經很大條，因此關門拔鑰匙對他來說就是...有記得關就關，沒關忘記了也還好吧的這種感覺。1.鑰匙拔在門上沒拿這發生很多次了~講了也沒用只說拍謝啦下次會記得啦~根本也不怕家裡就只有三個女生2.整串鑰匙在外面掉了因為整串都放在褲子口袋，然後常常會露個遙控器的頭在口袋外面，應該就是這樣掉的吧(天曉得)，因為這樣家裡大門還整個換過鎖。3.鑰匙插在機車上沒拔，結果車子被偷我知道蠻多人會忘記的~但他是停在朋友家門口，位於住宅區然後車子也如預料的(?)被偷走了，最後是好險經過兩三個月找回來了~但我也不認為這樣會讓他下次就記得拔4.汽車內的導航沒拿下來，結果被偷家裡買的是garmin裝上去隨時可以拿下來的那種，我媽每次在我爸停完車都會叫他記得把導航拿起來放在腳踏板附近，以免被偷，我爸都很不甘願地拿，而且嗤之以鼻覺得我媽想太多，結果他的導航(外加行車紀錄器)，就真的如願(?)被偷了，之後買過新的我爸才乖乖每次停好都把導航拿起來。5.鐵捲門整個沒關沒錯!!鑰匙沒拔根本是小case，連超大的鐵捲門都可以忘記關而且那時候才早上六點，家裡三個女生在睡覺天曉得誰闖進來了我們會遭遇到什麼...這實在是扯中之扯，經歷這次之後我只能說心臟越來越大顆了...所以原PO~你爸那樣真的還好啦...你要釋懷一點!不用像我這樣總是活在恐懼之中已經很好了T-T--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428683159.A.22C.html
mitsurino (幸福なのは義務なんです)
WomenTalk
[心情] ENERGY
Sat Apr 11 00:25:32 2015
前幾天從家裡的置物櫃整理出國中&高中時期買的CD有孫燕姿、JJ、FIR等等其中最多(也才三張)的就是當時號稱最殺的跳舞團體-ENERGY的專輯大概是國三的時候他們剛出道當時班上的男生喜歡梁靜茹、孫燕姿、蔡依林、蕭亞軒女生最瘋的第一個是周杰倫，再來就是5566迷ENERGY的只有少數幾個，我難過(欸當中最喜歡的團員是爆炸頭的TORO(google圖片找的)也不知道為什麼喜歡他當時就很積極的找他的海報、護貝小卡、貼紙還在書包上用立可白寫TORO吃他們代言的杯麵，附送的卡片抽到TORO就可以開心一整天甚至跟家人去旅行可以DIY木屐也在上面刻TORO(這點我媽到現在還會拿出來調侃我XDDDDDD)後來他跟ENERGY其他團員與經紀公司發生糾紛就離開了拍的雪天使也把他看完，漫畫跟電視小說都買了他的寫真書--打開鮪魚罐頭也買了直到某一天他另組了一個團體......恕我直言，實在是太中二了(爆)然後還因此爆出抄襲事件就漸漸淡忘他......結果都在講TORO真不好意思也說說我對其他團員的感想牛奶>>算是在班上被討論最多的一位，跳舞很厲害，現在似乎在當舞蹈老師阿弟>>後來才發現他是主唱(爆)之前演了八點檔，然後驚呼：他演壞人喔！！坤達>>當時被我當隱形人的其中之一(懺悔)現在看他比以前帥多了，演戲也很棒書偉>>被我當隱形人的(略)只知道他之前有演風水世家常在想如果ENERGY當時沒有因為那些事件換團員、解散現在不知道是什麼情況不過他們目前各自都有很好的發展啊~這就是人生吧(突然感嘆)最後附上我比較喜歡的幾首歌^^夏令時間永遠不說再見(聽了最有感觸的一首)無懈可擊(覺得這首比comeon更能代表他們)謝謝大家看到這裡(鞠躬--▄▅04/1100:26對!!以前還會說你只能迷誰我迷誰這樣XD這首也很棒!時代的眼淚啊~~(驚忘了補充對雪天使的感想：那時候覺得男女主角怎麼可以就這樣分手了現在看覺得這真是神來一筆啊(欸放棄你放棄愛那時候還有EG家族跟56家族的口水戰超級精采一起唱一起唱對啊看到有人整理的那串...我以前不能自己出門(家管嚴)被拒絕去簽唱會還哭整天XDDDD啊真是年少輕狂MV拍的很哀戚的一首QQ可是瑞凡你也還沒睡啊有!!但以為會有合體演唱會..那時候的我一定很羨慕你XDD忘記他當時跟誰傳了麻衣？喜歡奶油口味!!今年26其實也差不多啦XD其實我也...嗚嗚對不起坤達和書偉的粉他退團後組的那個曇花團...真的會讓人覺得乖乖待在ENERGY不是很好嗎!!我的3D卡也還在哈新組的團各方面都不到位TORO明明就有實力卻淪落到抄襲日團讓人不能諒解是滴~~啦～啦啦啦啦啦真的嗎!?跟K-one的對立也滿有趣的XD學姊別這樣QQQ好厲害!!!我也很捨不得忘了愛也很好聽~~~他唱歌真的很好聽!有失必有得嗎XDDD有次跟同事去唱她點了某年某月某一天整個驚訝XDD他現在真的很帥~~~真的還想看他們五人合體開演唱會啊!!TENSION!!他們解散也很可惜

