https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449288076.A.D0D.html
su39 (Susan)
WomenTalk
[閒聊] 知心朋友
Sat Dec  5 12:01:13 2015
大家都有知心朋友嗎?朋友跟我說一些事情,我都聽聽,不太會說出去或者遇到類似情境時我可能也會說我朋友怎麼樣,但不會指名道姓因為我覺得這樣直接說不好畢竟人家也是信任我,才跟我說但是當我跟朋友說一些事情時他可能覺得這沒什麼,但我覺得對我來說有什麼會跟我們共同朋友說但這共同朋友可能是比較會說溜嘴的,或者比較不會守秘密的這時候我就覺得有點困擾很難找到守口如瓶的人所以要有好朋友真的還滿難的有依次有個同事有什麼外遇偷吃的八卦之類的事情我知道可是我選擇聽了就收起來不再傳出去因為我覺得這樣說出去對那個人不好一個比較好的同事就怪我為何知道了不跟他說說真的我覺得我要有好朋友好難喔怕人家把我的事情說出去所以都低調也不喜歡邀請朋友到家裡來怕他跟人家說我們家怎麼樣怎麼樣的我好像太在乎一些小事了我這樣會很奇怪嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449289699.A.5E8.html
chaichai (我想要好好生活)
WomenTalk
[心情] 糟糕的燙髮經驗(店家在新莊)
Sat Dec  5 12:28:15 2015
　　請開燈　　　先前板上有人發文想尋找好的髮型設計師，正好因為有整理頭髮的需求，故從推文中選了一家離家近的髮廊，去之前一再和髮型師溝通並告知我頭髮的特性讓他了解，後來約定了燙髮的時間，這中間過程都還算順利，但...結果卻是令人不滿意。　　　　因為我的護髮選燙前／後護，當燙完後要進行燙後護時，助理在上護髮劑時用細梳子梳我的頭髮來上護髮劑，當下覺得怪正要提出疑問，就聽到髮型師說：不要用梳子梳捲度會不見，他告知助理要用刷子刷，那時聽到心中就有不詳感，果然...在護完並洗完頭後，我覺得捲度不見了，當場就告知髮型師說這個捲度不是我要的，而且也不捲了，那時我一直反應捲度不見的這個問題，髮型師卻說：會不捲嗎？我覺得很捲耶，這捲度不是妳要的嗎。我馬上回他：這捲度不是我要的，我想要更捲的，這捲度完全跑掉了，但他卻一直強調有捲並要我回家看看，如果不捲再跟他說，他來處理。（這是我的錯，當下應該要求重燙的）。　　結果...隔天起來頭髮就塌了也不捲了，馬上line他告知頭髮塌了，但沒提到捲度不見的事，他要我噴水再用烘罩造型，我都照做了，但就是捲度不明顯，再隔天去到公司同事說我的頭髮是被雷打到嗎？完全看不出來有燙，因為後面的部份我看不到請同事幫忙拍，拍出來的照片讓我傻眼，捲度只剩髮尾，把照片給其他朋友看，沒人看出我是剛燙的，每個人都以為是燙了好一陣子後的頭髮。甚至有人問我說妳有燙嗎？（我本身有點自然捲）　　之後我跟髮型師聯絡，並把照片給他看，他說從照片上看起來的確不捲了，並告知約個時間重新處理如果真不捲了就重燙過，但講完這話沒多久，就開始說是不是我用的造型品不對，是不是我去拉頭髮把頭髮拉直，本來捲度不見這件事我還沒那麼生氣，聽他這麼說，我當下火都來了，我為了想要捲髮才去燙髮，會笨到再把燙好的頭髮拉直嗎！！你怎麼不說那天護髮時你的助理用細梳子把我的捲度梳不見？！　　再後來約好了今天去重新處理，結果一去到店裡，他是直接上造型品並用工具把我的捲度做出來，我當下就火了，跟他說如果要用工具和造型品捲度才能出來，這能叫有燙成功嗎？這根本就是燙失敗了。我不是沒燙過頭髮，但真的是第一次遇到髮型師跟我說捲髮本來就要上造型品要用工具，捲度才能出來，我先前去燙髮縱使沒有工具沒有造型品捲度依然有，而且上週六才燙而已，結果隔兩天就沒捲度了，這樣不是燙失敗是什麼？！　　實在無法接受這種說詞反覆，原本答應要重處理又拿其他藉口甚至告知如果要燙很捲會不好看，不會是我想要的感覺（這根本就是想嚇人的說法），還拿其他髮型師來擋來推拖的設計師。　　　　找到好設計師真的很重要，更重要的是若是當下不是想要的捲度或造型時當場一定要態度堅決的要求重新處理，不要輕易相信髮型師的話，不然就會像我一樣因為太相信對方，結果真有問題時卻得不到解決。（每次都太相信髮型師講的話...）還有不要找那種同時間接了好幾個客人的設計師，因為在分心下做出來的髮型絕不會是自己想要的。　　花錢找氣受就算了，還要頂著一顆像被雷打到沒捲度的頭髮好一陣子，心情就好不起來...Ｑ︿Ｑ照片來了...(縮網址好像有問題,直接放原址好了)原本想要的髮型跟捲度...被雷打到並被笑了一天的髮型...還有我在他那種不太情願處理的態度下想走人時，他嗆我一句：他也是有脾氣的　這種設計師我第一次見啊...--樓上的L板友,這頭髮我還噴了不少髮妝水上了不少護髮油,結果它還是這麼毛而且我還做了燙前後護,只能說這毛到我也無法理解Q_QO大其實我想要那種捲度吶,但...燙出來卻沒有那種捲度,直接變大捲了Orz謝謝H大,同事的被雷打到和妳根本沒燙吧,讓我實在信心大失,也謝謝h大的建議,我試試,大概是設計師都有一定的專業水準,不想輕易承認自己有問題吧,不然就會被質疑不夠專業...是的,S大,這也是我跟設計師反應的點,再加上我問了不下20人,大部份的人都以為我燙很久或是問我妳有燙嗎?我才會去反應上頭髮捲度不見的問題,原本我都沒因不捲而生氣,是他的態度讓我火了我也覺得很扯，但他那種這樣沒捲嗎，這樣不夠捲嗎的說法，讓我不想跟這種　　人多說什麼，因為說再多也無法得到正面回應...所以這很考設計師的功力,尤其要去前我一再和他溝通,也是他說沒問題我才放心去,沒想到...可以請問D大的這位設計師嗎?Z大尤其我還燙前後都有護,這麼毛也讓我無奈,K大真的很不捲啊!!!我想應該會有問題,如果有人想知道在那叫什麼,可以站內信我遇到好的設計師真是可遇不可求啊!我覺得T大的這個髮型不難燙,但怎會被弄成奧莉薇髮...?我覺得跟他用的造型品也有關,這造型品用完後我就變這樣了,後來我自己洗完後上一些油和乳也是這麼毛,也許有點燙壞了...R大的這個髮型超好看的,我就是想要這種感覺,他教我用烘罩的方法,然後造型品用慕絲,並沒有像R大的髮型師一樣說的這麼仔細,其實我不會亂生氣,只是被他的話和態度搞到火都來了,真是名符其實花錢找罪受Orz,還要被笑Q_Q我也找機會試試r大的方法看看,看能不能救回來想請問r大是用那牌子的慕絲和髮蠟呢?l大拍拍,遇到這種不負責的設計師只能含淚吞了,燙不捲是設計師責任,卻變成要消費者自己承擔,只能說也太好賺這種錢了...l大我也覺得不難燙,但設計師在我要求補燙時說了一堆讓人聽來非常不舒服的話還拿其他設計師來擋,我才會氣到走人,這次經驗讓我學到當場不是想要的捲度時就要求重處理,免得事後不認好用的東西常絕版啊!!不然我也很想問是那家的...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449292277.A.10E.html
rabbit0531 (兔)
WomenTalk
Re: [問題] 香港真的有變那麼誇張嗎？
Sat Dec  5 13:11:14 2015
（原文吃光，手機排版，希望不會太亂）在香港剛好待快四個月，可以來分享一些我的心得哈哈。其實一開始就聽朋友說過香港的服務業態度跟台灣差很多，所以已經有心理準備，沒有對他們太過不滿。但是印象深刻的是有些人真的會因為你不說廣東話不理你，我就曾經遇過一次是我說普通話，他就裝作沒聽到的，還是旁邊的香港人看不下去幫我問問題。所以後來去餐廳吃飯我就喜歡帶著我香港朋友，這樣溝通比較容易…不過也有蠻多店員會耐心的跟我解釋我不太懂的問題，因為我很常逛SASA跟桌悅那種藥妝店，在那裏遇到的店員其實都會回答我的問題，也不太會不耐煩。有一次去百貨公司買東西，就很深刻體會到香港人對於中國人或台灣人的差距。那時候我是講普通話，他可能以為我是中國人，都不太理我，我問他問題都冷冷的。後來我要結帳的時候，他就問我，你買過我們家產品嗎？我就回他說在台灣買過。他就突然變很熱情的的跟我聊天，說他去過台灣，很喜歡台灣，鳳梨酥很好吃什麼的～後來還送我贈品……一開始真的對我超冷淡愛理不理的啊！不過後來我多少能體會到為什麼他們會這樣，有一次我在某個專櫃也剛好旁邊是中國客，他們一群人一來就開始大聲的問店員：你們是不是有那個腮紅啊？在哪？我要看！店員就很冷淡的回他：腮紅有很多種，你要看哪種？結果最後中國人也沒買，摸一摸吵一吵就走了。但那個態度真的很像大爺一樣，ㄧ來就對著店員頤指氣使，如果以前我打工的時候遇到這種客人我應該也會超不爽哈哈哈。雖然我也認為因為講普通話就被歸類為中國客很令人生氣，而且我也不喜歡因為某部分人的行為就定義一個族群，但我想他們經歷的苦難我也不是真的了解。以前打工也遇到很多來自中國的客人，有好有壞，但我一直告訴自己不能因為某些中國人就討厭全部中國客人，我也是真的遇過很客氣很好的中國客人的，比例較低而已。但香港人每天都要面對一大群中國人，他們可能真的已經到極限了吧…總之雖然服務態度不是很好，但我能理解也蠻愛香港的啦！不過我還是更愛台灣，真的是很多店家東西好吃，服務生人又很好。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449293051.A.2E1.html
GhOsT1211 (小鬼)
WomenTalk
Re: [討論] 慣性說謊的男友
Sat Dec  5 13:24:08 2015
優點就先別看了我們先來看看所謂的缺點基本工資22K這邊看到買車一般來說新車要60萬以上妳叫一個領22K的負擔車錢壓力會不大?你說他很可靠一手包辦關於車子的事情那你是給了他多少壓力你知道嗎?我是不知道你說甚麼啦可能是怎麼不是奧迪啊怎麼不是休旅車啊未來還要帶小孩娘家的父母親出去玩呢之類的吧妳怎麼會覺得一個男人領22K負擔車子的事情壓力不大?這缺點說點小謊又沒甚麼我就說說自己的例子我女朋友不太喜歡我玩遊戲我們前陣子也是溝通了好一陣子我一開始也是跟她說我們一起睡覺(各自住家裡)我確定他睡著之後我就匯跟朋友玩遊戲為什麼我要說謊?因為我不想她因為我玩遊戲就不開心每當我如果說我要去玩了她就語氣不好line就看的出來了我怕她不高興不開心所以我寧願說謊跟她說我也睡了但我跟朋友玩只是玩遊戲為什麼我要做到這樣?因為我愛她我在乎她我知道她在我玩遊戲的時候當下的感受不好你知道她說謊這點小謊妳一定要執意拆穿?吵架的時候每次都拿出來提?這是甚麼瞞天大謊嗎?他劈腿了?他去外面跟別的女人上床了?他跟別的女生單獨出去吃飯看電影了看展覽了?他在他父母面前為什麼要說他花了甚麼錢繳了網路費因為他想讓他父母對他放心他們兒子目前是可以獨當一面至少他還有擔當他還想擔他不是哭著對父母說他沒有錢要負擔車還有未來我要黃金而妳卻質疑他摁?男女朋友交往要互相的妳一直這樣想真的還是分手吧他不適合妳還有可以給我男方的電話嗎我想提醒他車子記得要入自己的名下--我要黃金QQ真的所以我說他們最好趕快分還有車子男方記得要登記自己的名下所以我說小謊是怎麼了?我不懂男生劈腿了嗎男生騎驢找馬了嗎感情是互相的男生的壓力大女生不能體會嗎?結果最後還是手提大包小包啊XDD但這也沒甚麼啊花的又不是男生的錢這種小謊真的沒甚麼如果妳沒有讓男生負責車子的話(笑)拜託有metal一點好嗎QQ只是特價拉專櫃小姐說公司大特價是吧XDDDD他的文章裡我看不到男女平等QwQ每個人的時空背景不同啦拜託妳給我一個方法讓我能放心玩遊戲女朋友又不會不高興的方法女生不能接受真的就是分手不要浪費兩個人的時間但我女朋友不是這樣想阿XDDDD她就覺得遊戲就是小三那妳給我一個不說謊兩個人又不吵架的方法?求妳給我一個理論好解決我們的問題OuO妳人生中一個小謊都沒撒過?也是我就只是提出自己的看法啦限在就我們已經協調好了時間到就要陪她不能玩了XDDD妳知道男人有一個東西叫面子嗎?我是不知道女生怎麼想啦拜託不要拿醫生醫德這麼偉大的事情來比好不好XDDDDDD妳看過哪個醫生會覺得因為我今天說她感冒結果她就去網路上說我這間診所醫院不好所以我要跟她說她沒事沒有感冒生病yap我這篇只是以男人的角度來看事情就沒有互相啊感情之間就是要互相的我覺得啦感情與其要這麼委屈不如就乾脆分一分也許吧那還是勸他們分手XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449295367.A.B00.html
monen (z)
WomenTalk
[問題] 食品開封後要退的客人vs爆氣老闆
Sat Dec  5 14:02:44 2015
小妹是在食品公司上班。一直以來也還算是都順利,絕大多數的客人也都很nice.不過,奧客終於也有讓我碰到的一天。有個客人在我家網站上買了一包食品,裡面沒分裝的。過兩天,寫了信過來,說難吃,要退。我很委婉的建議他是不是食用方法再調整？也建議了一些調整的方式,但最後很明確的說：食品類開封就沒辦法退的。兩天後,信又來了。只有一行：不退我就找x週刊查。你們東西賣太貴,感覺欺騙消費者。老闆目前爆氣中....因為他最討厭用動不動找記者、找立委來威脅別人做不合理的事情的人為了奧客一個,禮拜一上班也會有點緊張....我是不是太嫩了XD--也是啦...其實也是老闆要決定怎麼做。只是有件事掛在心上這樣（而且如果她打來鬼吼鬼叫還是我會先接到啊==")大概多碰到幾次就處之泰然了（？）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449296663.A.40E.html
xj04a83 (shin)
WomenTalk
Re: [新聞] 離譜！高三女談戀愛　師辱罵：到處給人幹
Sat Dec  5 14:24:21 2015
說到這個，我十分有經驗！我國中讀的是私立女校附屬國中當時我是第三屆，剛好是第一屆招收男生我們那屆剛好兩班，男生一班；女生一班。那時候男生走在路上都有風無論是走去福利社或是在球場打球你隨時可以看到有女生的目光在追著他們甚至女老師們好像也對男生格外禮遇不過呢當時只要我們跟男生說幾句話，就會被老師說「壁花」當時只要我們跟男生傳紙條，就會被記過還因為這樣特地把男生和女生下課時間錯開印象中，當時有男女同學被抓到放學在樓梯間接吻女同學後來就被師長們勸離轉學了一年過去校長和主任的兒子都分別入學了他們那班是男女合班，下課時常可以見到男女追逐的身影而我卻因為跟男生傳紙條被記過罰愛校服務顆顆(而且還是幫那個學弟追我朋友！超不划算！)為人師表，與其惡言相向不如教導學生正確觀念至於那種只准官兵點燈、不准百姓放火的師長..只能說，有特權真好。--對欸！！剛剛可能太氣憤了XDDD沒關係，就留著給大家笑好了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449296819.A.EEE.html
lovedc1104 ()
WomenTalk
Re: [問題] 香港真的有變那麼誇張嗎？
Sat Dec  5 14:26:57 2015
今年七月中去了一趟香港，我覺得香港是讓我不會想再去的地方，態度非常不好....端湯上桌都很用力放下..差不多有1/3的湯在桌上,去之前就有聽朋友說香港人很不耐煩，所以整趟旅程我都不太問服務生問題XD最有印象的應該就是點餐，完全不給想的時間，站在一旁狂按筆講廣東話催促我們....他們不喜歡大陸人的心我可以理解，因為我本身賣伴手禮常會遇到港客陸客，同時他們到台灣來，也有不少港客滿討人厭的，錢用丟的.自以為是.大小聲的人都有，反而會覺得大陸人是無知的，有意識的裝大爺才是最討人厭的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449298005.A.AF6.html
prodigal (思念的溫度)
WomenTalk
Re: [問題] 食品開封後要退的客人vs爆氣老闆
Sat Dec  5 14:46:42 2015
我有一個親戚就是這種人買了三袋陽春麵吃了兩份最後一份吃不下跑去跟店家說不好吃要退錢聽到這種事情我嚇一大跳他們家經濟也不差幹嘛做這種事情我家賣吃的我也遇過這種客人東西拆封弄得亂七八糟然後說要退錢我說食物本身沒問題就不能退她說要找警察找記者因為她人在店面我第一個反應是拿電話給她她就俗辣了不敢打不過還是一直鬼吼鬼叫奧客真的很可怕-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449298766.A.D06.html
fulfilment (樂樂安)
WomenTalk
[問題] 生理期前前脾氣超差
Sat Dec  5 14:59:24 2015
自己很常在生理期前變得超易怒，一點點小事都可以讓我大爆炸，自己也覺得生氣的莫名其妙。常常這樣遷怒到身旁的人，覺得很不好。不知道大家是不是在生理期前變得易怒呢？有沒有什麼改善的方式？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449299019.A.8D6.html
sunny0212 (陽光小豬仔)
WomenTalk
[討論] 在路上遇到男友的反應
Sat Dec  5 15:03:37 2015
突然覺得好奇～～～以前高中我和男友不同班，剛剛在一起的時候很害羞，我們的教室在正對面過個小樓梯就到了，有時候我和朋友經過他們教室前的走廊都會遇到他和他的朋友，我的反應是和朋友若無其事的聊天然後偷偷對他笑，他也不會直接打招呼也只會跟我挑眉示意～曾經有好幾次很想叫他的名字但實在太害羞了，頂多小小聲的說嘿、欸、嗨等等的單字，哈哈現在想起來覺得高中的我們真的太青澀了>////<想問問男孩女孩們，在路上或者學校遇到自己的另一半都怎麼反應呢？會直接打招呼嗎？--我真是太害羞了哈哈禁不起別人看>///<真羨慕！高中應該來試試看的哈哈～大家都好熱情喔真好^_^哈哈我現在也是老妹了啊（嘆好少女漫畫喔哈哈我相反耶，現在都很豪邁的叫名字了哈哈也太迅速的一瞥！好少女呀～我會不敢叫喜歡的人的名字，因為好害羞>///<對啊現在想起來還是會微笑:)其實是因為太害羞了，我男朋友配合我而已哈哈不打招呼感覺很沮喪欸...明明都看到了！簡訊費爆炸的年代～真好～～我抱下去就可能被教官抓走了嗚嗚哈哈哈我可以想像，但還是會一直偷偷注意他妳好～實在是太青春了^_^

