https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428501609.A.B84.html
deldepress (deldepress)
WomenTalk
[閒聊] 張淑晶事情比朱立倫要不要選總統重要~
Wed Apr  8 22:00:06 2015
最近定期收看某個節目就是那個持續一個月在報導張淑晶事件的節目我深深覺得因為1.我沒有特定的黨派立場所以我沒有要引戰的意思國民黨&民進黨的政治人物我根本也不認識幾個馬英九他個人沒當總統後到底會怎樣我其實也不太關心馬會不會被關我也沒甚麼意見2.可是現在政論節目一大堆一天到晚在討論各個新聞台也是一直在報這些2016到底誰要參選誰不要參選朱立倫到底會不會參選2016的總統呢會還是不會蔡英文呢誰要出來誰不要出來宋楚瑜呢會不會再來參一腳國民黨到底會要推誰出來選~~會不會沒有人了~3.說真的誰要選甚麼我根本不在乎到底國民黨會怎樣我也沒甚麼感覺但就是有一堆節目就是一直不停地不停地在討論這些但是就是每天一大堆人(政論節目一大堆新聞一大堆etc)要花這麼多的時間精神去討論4.所以我超級開心有這樣的節目願意不放棄的去報導去討論張淑晶這樣的事情這才是值得花力氣時間etc.去討論的事情啊!!!這種事情就是我想要知道的事情啊!!1.回想在張淑晶事情一開始發生的時候我覺得八成就是1天新聞吧~~我當時看到這個新聞的心情就是看看就算了沒想到竟然會有節目願意這麼用心地持續去追蹤去討論我一開始真的沒有在注意這件事情而且我一開始真的覺得這個節目幹麼湊這個熱鬧就是在消費人吧我當初的想法就是這種事情政府機關自然會處理阿~你是在湊甚麼熱鬧阿2.然後我徹底的錯了3.受害的人一個接著一個的跳出來事情越挖就越來越誇張到了令人瞠目結舌的地步竟然牽涉好幾百人(p.s.這應該是公共危險的地步了吧)...我完全無語了...這是甚麼情況4.可是更讓我無語的事情是大家竟然沒轍政府也沒做出甚麼實際的作為(好吧似乎有拆個違建屋頂可是然後呢反正風波過了再花幾個錢再偷偷蓋回去就好啦~)但是我在想這件事情感覺真的是鬧到連張淑晶本人都無法處理的地步(當然也有因為她感覺真的有讓一切擺著爛吧就是我就是沒錢你要怎樣的感覺)應該真的要有個公正第三方來協調處理一下吧當然我所想的的第三方是政府(p.s.新北市的朱立倫政府之類的畢竟好歹也是朱的治理區)可是一直都沒有一個月了一個月了完全沒有就只有他們一直堅持不懈地持續的追蹤討論5.這件事真的有這麼難處理嗎?政府(行政單位們)(司法單位也是)政府的公權力不知道用到哪裡了...1.因為從這件事情延伸下去我學到很多有用東西呢~像是:勞工權益的事情(ex海師傅的事情反映出的勞工權益保障的事情)(ps.這個也是我記得也是搞了好幾年可是受害家屬卻甚麼賠償也沒有真的要問政府的勞工單位在哪裡...)租屋要注意的事情要看那些鋩角建材是不是違建有沒有安全顧慮簽約要注意哪些房東是不是房屋所有權人etc...2.之後如果繼續做類似這樣的事情那該有多好從一個跟大家極度相關的生活事件做專題(ex張淑晶事件)持續的追蹤與討論下去不要放棄地繼續因是跟我日常相關所以我真的會很想去收看另外從這件事情一開始感覺是小事但越討論下去就越呈現了社會結構性層面的問題政府的治理態度很有問題勞工的權益問題民眾租屋知識&保障嚴重不足台灣司法也很讓人覺得奇怪...突然覺得柯文哲講的很有道理一件事不要當個案要去作通案處理3.張淑晶事件可能有人會覺得是小事但我真的覺得至少比其他節目談朱立倫要不要選2016總統有用多了4.請加油~~~--修一修出現的節目名字因為我自己後來看也感覺很廣告文雖然原po我只是一般觀眾~政治當然是要關心我講不要關心的事情是不要太關注or討論那些沒建設性的事情(一直重複問誰誰誰要不要選總統夠了沒有)討論有建設性的東西吧！ex(1)朱立倫要不要選2016總統從好幾年前就在談這超沒有建設性的-這一看就知道是在替朱立倫拉抬聲勢or媒體替朱立倫試水溫如果反響大可能就會去選反響不好就不去選or炒新聞(2)一見到宋楚瑜就問他到底這次要不要選總統-一看就知道就是要消費宋楚瑜要炒新聞就只是要搏收視率因為宋楚瑜現在根本選不上總統硬問這個問題就是要炒廉價的收視率(雖然我挺欣賞宋楚瑜先生的但宋楚瑜現在真的選不上)(3)連柯文哲也被一直問到底要不要選(大家都知道柯文哲2016根本不可能會去選總統他就是想好好做這一屆的台北市長但媒體就硬要問-媒體就是想要消費柯文哲炒新聞所以我只是想說政治上不要再討論這種沒有建設性的東西了要選的人時間到了自然會去報名參選這種類型的政治話題雖然吸睛但是真的很沒有建設性要討論也是討論有建設性的政治話題我的意思是這樣maybe我一開始的意思表達很爛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428501931.A.E11.html
Jcode (飄來盪去)
WomenTalk
Re: [難過] 可惡的代課老師
Wed Apr  8 22:05:28 2015
代課老師可惡？我不敢說沒有不適任教師，但是有的老師就是被家長搞到只把教育當成工作，而非志業。我是代理教師，同事也是代理，那個老師在現在服務的學校斷斷續續五、六年有了。脾氣之好、超有耐心，正式老師們都豎起大拇指。他今年收的班非常難帶，什麼組成都有。有個孩子在開學初，家長就直接在聯絡簿上寫：我的孩子很忙，要上安親班補習班，老師不要要求他太多。說話不是很客氣的家長。因為這孩子的訂正一直拖拖拉拉不完成，老師真的受不了，就推了他一下，叫他快點去寫。(這裡我同事真的錯了，千不該萬不該動手。)回去小孩不知道怎麼說的，總之隔天家長到校長室去了。導師也過去了，說到一半，家長手上的水就往老師臉上潑了。今天先不論事情誰對誰錯，家長處理事情的方式就有問題。有這樣的家長，到底能期待小孩什麼？我比較壞，我都勸那個老師，這個家長的小孩不用太認真管。反正家長不想讓老師管，以後孩子怎麼了，家長自己概括承受。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428503611.A.51B.html
beeeemo (Beeeemo)
WomenTalk
Re: [問題] 買避孕環(有西斯慎入)
Wed Apr  8 22:33:29 2015
雖然跟原po要問的問題沒有關係不過看了討論串決定來稍微整理一下各種避孕方式的機率好了！不過小妹只是秉持著想要知道的想法去整理並非專業人士資料僅供參考而已噢有哪裡錯誤也歡迎指正關於各種方式的詳細資訊可以點進參考資料的網站去看或者問你的婦產科醫師比較快還有我是用手機如果排版不好請見諒第一個資料來源的避孕方式成功機率比較1.基礎體溫及安全期60%-75%取67.5%2.性交中斷法80%3.保險套95%（正確使用下）4.結紮99%5.口服避孕藥99%6.避孕貼片99%7.避孕環99%8.注射長效避孕藥99%9.皮下植入避孕劑99%10.子宮內含藥避孕器99%11.事後避孕藥90%避孕成功機率結紮=口服=貼片=環=注射=皮下=子宮內>套>事後藥>中斷>安全期第二個資料來源的避孕方式成功機率比較1.聽天由命（不避孕的意思）20%-25%2.殺精蟲劑80%-94%取87%3.性交中斷法80%4.安全期80%5.保險套97%（正確使用下）80%（不正確使用）6.事前避孕藥99.5%-99.9%取99.7%7.子宮內避孕器99.2%-99.4%取99.3%8.結紮99.6%9.事後避孕藥無法統計10.皮下植入藥劑99.7%11.注射長效避孕藥99.7%12.避孕貼片99.5%-99.9%取99.7%13.避孕環99.5%-99.9%取99.7%避孕成功機率事前=皮下=注射=貼片=環>結紮>子宮內>套>殺蟲>中斷=安全期第三個資料來源的避孕方式成功機率比較1.口服避孕藥約100%2.樂普（一種子宮內避孕器）約95%3.保險套約90%4.結紮約100%避孕成功機率口服=結紮>樂普>套第四個資料來源的避孕方式成功機率比較1.性交中斷法50%2.安全期85%3.保險套85%4.口服避孕藥99.7%5.事後避孕藥98%6.子宮內避孕器99.4%7.皮下植入藥劑99.96%8.注射長效避孕藥99.7%9.輸卵管結紮99.8%10.輸精管截除99.9%11.避孕海綿92.5%12.陰道隔膜（子宮帽）94%13.殺精藥劑88%避孕成功機率皮下>輸精管截除>輸卵管結紮>口服=注射>子宮內>事後藥>隔膜>海綿>殺蟲>安全期=套>中斷平均以上資料較常見的幾種避孕方式避孕成功機率如下（小數點後一位四捨五入）1.安全期77.5%2.中斷法70%3.保險套91.75%4.結紮99.6%5.口服避孕藥99.7%6.子宮內避孕器99.3%資料來源：1.2.3.4.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428505534.A.986.html
fomei (笑咪咪)
WomenTalk
[心情] 我愛"鮮肉小籠包版"神鵰俠侶
Wed Apr  8 23:05:32 2015
一切都是個誤會只因在北京出差時，實在太無聊的亂點我的平板找連續劇來看因為在大陸，所以甚麼片都沒限制就看到了最新版的"鮮肉小籠包版"神鵰俠侶在台灣沒啥人看吧可是....真心一看就愛了先解釋，啥叫鮮肉小籠包鮮肉，指的是男主小鮮肉-陳曉，一整個是古裝男神，俊俏秀朗，之前出演的陸貞傳已經是讓人流口水在神鵰俠侶中更是令人眼睛為之一亮身為資深大嬸，從小看著劉德華版的神鵰俠侶長大一路看過古天樂版、任賢齊版、黃曉明版...各有各的特色但以俊俏及故事性來說，此版最佳(男主詮釋也最合我心)小籠包，指的是女主-陳妍希娃娃臉般的蘋果肌，讓小龍女有了另一種詮釋老實說，剛開始看覺得怪怪的但是越看越覺得這個選角還不錯，因為片中美女很多，(連傻姑都漂亮)但是令人看了覺得"舒服"的女生也只有女主了那種嬌憨跟舒服，讓這個角色更讓人覺得有人味一點都看不出來陳妍希的真實年齡就這點來說，還蠻適合演姑姑的光靠男主跟女主，是無法撐起一部戲的主要是這個版本，添加了很多支線(于正的戲都有這種特色)一方面拖戲??另一方面也解釋了楊過個性形成的原因，加重了配角的戲份，但也讓男主的表現更加突出跟著劇情，就可以看到楊過小時的古靈精怪來自生活的無奈初出古墓時所表現的天生反骨及放蕩不羈，經過多人的啟示及現實的磨練至後期的穩重內斂，整個的蛻變過程蠻完整的這個男主也表現得非常好，大陸網友還封他是表情很有戲的"顏藝帝"(好啦，我承認我是因為男主太帥而追戲的)(雖然某些劇情處理的還蠻瞎的，如楊過斷臂那段，心中只想著切西瓜切西瓜切西瓜...)追得太認真搞得我耳邊一直迴盪著它的主題曲"天生我材必有用，千萬莫欺少年窮...."啊....何時才能恢復正常，一直很怕看到好看的連續劇，因為會沉溺不能出來哀算了，看帥哥有益身心健康也推薦眾妹子一起來吃鮮肉小籠包:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428506769.A.9AA.html
a5378623 (黑雲)
WomenTalk
Re: [討論] 隔壁的遊戲版汙辱女性的行為..
Wed Apr  8 23:26:06 2015
很多人啊，自己邏輯不好，卻在那邊說別人邏輯不好，真的是很麻煩。本文將會針對以上攻擊逐條逐列進行回應，並且指出其中的邏輯問題，藉以端正視聽，導正讀者邏輯。不過談邏輯之前，還是得先釐清前提，以及我的主張。像是這次的討論串中的「偏」就是「用身體換牌位」的人；而「以偏概全」指的是主張「女生都用身體換牌位」的人。想要解決「有人以偏概全」的方法有兩個：分別是沒有「偏」的人，以及沒有「以偏概全」的人。而我原文正是想要指出：這時候有人跳出來指出我的錯誤，他們分成兩種。第一種是質疑我的邏輯有問題，因為這句話本身沒錯，但他們誤解了我的意思。我並沒有主張「抨擊以偏概全是在幫偏護航」，我只是指出這樣做「往往會混淆焦點」－－雖然「抨擊以偏概全」和「幫偏護航」沒有邏輯必然性，但也非不相容。當然這個「有可能」只是我的觀察經驗，可以討論是否正確，但是想要用前面的說詞擴張到「抨擊以偏概全絕對不會有幫偏護航的可能」就是混淆了必然和或然的分別，反而是犯了邏輯的謬誤。但是討論過第一種之後就會理解，既然抨擊「以偏概全」不等於幫「偏」護航，那麼同樣的我的主張也不等於幫「以偏概全」護航，會這樣想的人恰恰犯了第一種質疑者對我做出的批評。--釐清完邏輯問題後，回到我的主張也就是「混淆焦點」的問題。我的主張有沒有可能是錯的？當然有可能，歡迎討論。另一個層次是，我的主張就算是對的，會不會是另一種「混淆焦點」呢？有可能，如果大家只關注「偏」的人，而忽略「以偏概全」的人那也不好，我的主張完全是基於過度偏重批評某一方的此時所提出的，換句話說這又回到前面的層次，也就是我的觀察是否有問題的地方了。基於開放討論的態度，我很希望有人可以針對我的觀察經驗提出不同看法，或者基於相同觀察經驗提出不同的解決方案。--想要徹底改善是很難啦，我也只是盡力在想可能的手段而已QQ兩者有什麼不同呢？不管你是想戰什麼，都還是好好回一篇文章把話講清楚再來吧。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428506774.A.426.html
starctcai (m)
WomenTalk
[難過] 明天要健檢我生不出糞便檢體
Wed Apr  8 23:26:11 2015
明天早上就要健檢了收到健檢資料時服務人員聯絡我跟我說糞便檢體前三天就可以取了當時我排便順暢想說一定沒問題殊不知就在從前天開始我就再也沒大便了==第一天都想著隔天應該就會大了第二天想著明天已經第三天了一定會大了我通常三天就一定會大的~結果到了今天依然沒動靜希望明天早上會大只是依據以前的經驗早起通常就不會大便的orz好煩阿~~~~如果健檢到一半去採大便可以吧?或是哪天我專程送過去勒腸子為什麼要這樣跟我作對呢!--雪上加霜的是從現在到明天檢查完都不能吃東西也不能喝東西早餐店奶茶真是太可怕了XD這兩天洗澡都狂揉!這種難過可能帶有一點搞笑成分八XD這個我有特別問我媽因為大便不能碰水我媽說就上蹲式的如果要上坐式的就要反過來坐(有點好笑那就好~偷偷說我平常因為怕被馬桶水噴到都坐比較前面所以我也覺得這樣就可以了~以後便秘就去喝早餐店奶茶核心運動有效嗎?!我剛剛上完瑜珈可能太晚了腸子已打烊只是覺得很煩腸子我們本是同根生為什麼要這樣搞我我應該會更有睡意XD感覺不錯喝的樣子阿~下次試試

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428507106.A.0A2.html
amyhsu2002 (老闆)
WomenTalk
[心情] 不刷牙就是不刷牙
Wed Apr  8 23:31:44 2015
這是抱怨文。我有一個高一的妹妹，長得漂漂亮亮的、在學校人緣也不錯，唯一的缺點就是超討厭刷牙。對於這件事，我爸我媽已經束手無策了，再加上年紀大，有的事情也不想一味扮黑臉，每天晚上叫他去刷牙叫得他們都覺得煩了，我妹還是「好啦」、「會啦」,這樣敷衍帶過，不過他更常使用的招式是假裝沒聽到，然後又擺爛，趁大家沒注意的時候溜回房間直接睡覺，只要他躺上床，那就幾乎不可能再把他抓起來刷牙了......就這樣日復一日的循環。好無力呀。明明就是要用一輩子的牙齒，自己卻不愛惜，我真的不想他「長大以後」才後悔現在不好好刷牙，有種很鐵不成鋼的感覺，到底要怎麼讓她清醒，多愛自己一點?我有時會跟自己說，那是她的牙齒，爛光也是她的事，我到底為什麼要這樣因為「她不刷牙」而生她的氣?但畢竟是親生妹妹，總是希望她好，好希望她哪一天可以理解牙齒保健的重要性......每次去看牙醫，總是又發現一堆蛀牙......(連牙醫都說:你們姊妹的牙齒怎麼差這麼多?)唉，謝謝大家看完為人姊的抱怨!--

