https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440266438.A.D2C.html
her7913 (mmm)
WomenTalk
[心情] 沒保障的工作，真煩
Sun Aug 23 02:00:36 2015
晚安，深夜想討個拍一直都在補習班兼課教書半工半讀的方式，比較不必跟家人拿錢最近補習班換新老闆了...一直想costdown我本來有三班接但無預警被裁一班理由是：安親老師那時候有空可以上那班的課（她以前是教英文的）現在我一直提心弔膽，每天晚上幾乎都會想，什麼時候要被再裁班或沒工作到班時跟老闆、同事氛圍也很怪...現在還在找新的工作，但真的是每次去上班都坐立難安...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440266622.A.611.html
colorbest (愛自己 才有資格愛別人)
WomenTalk
Re: [心情] 黑手，錯了嗎？
Sun Aug 23 02:03:32 2015
這不得不認同，因為自己的老哥就是一個血淋淋的例子不管他怎麼努力，薪水也算不錯高可惜我老哥的無緣的岳母就是嫌東嫌西認為我老哥就是不上進只會做黑手應該要轉去別的職業才能配得起她的女兒不管我老哥的女友怎勸她母親她母親始終是瞧不起我老哥也逼退我老哥過老哥也灰心的想放手只是我那無緣的大嫂一直鼓勵我老哥叫他不要放棄會有一天會認同的總算有一天我老哥下定決心要去提親無緣的岳母也在無緣嫂子的長期哭求之下勉為其難的答應了只可惜....我無緣的嫂子出車禍走了我第一次看到老哥整個癱在椅子上大哭在醫院期間無緣的岳母一直哭說她對不起我老哥她不應該瞧不起我哥才導致她精神不好之類的她應該要以自己女兒的感受為最重要但是說再多的抱歉又怎樣呢?我無緣的嫂子還是已經離開我們了...我們家也失去一位好媳婦唉....--只希望我老哥能真正走出來，至於那位無緣的岳母　真的只能祝福了對我們家來說　也真的是希望是一場戲劇　只可惜　就是血淋淋的上演給我們看是真的無解只是希望告訴大家別留下太多遺憾

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440269952.A.827.html
littlepen (OAO)
WomenTalk
[討論] 工作的選擇
Sun Aug 23 02:59:10 2015
女版第一次發文請大家多多指教今年剛好從設計系畢業然後就開始漫長的找工作的日子因為在桃園找工作，想找與所學相關的但又不想去做那種做招牌或印刷的廣告公司(有原因的)前後又經歷了搬家，原本住在桃園市區，現在則是在桃園市的邊界對於"附近"的工作選擇又更少了從七月到目前都一直有公司打電話來邀請面試，排除人壽，電信，廣告，印刷之外，都有嘗試去面試以下這兩種都是有成功的錄取的A.婚禮相關網站經營職位是美編助理薪水:25000扣掉全勤勞健保大約24xxx上班時間:週休二日早上9點到下午6點直接當老闆的助理，老闆是好幾十年前的高中美工科的學長(老闆畢業的時候是個我還沒出生的年代)工作內容:拍攝商品，商品照片修圖編排，網拍上架，訂單處理，網拍客服通勤時間:25-30分鐘騎車B.家居雜貨工廠職位:行政助理薪水:27500扣掉全勤勞健保約26xxx上班時間:隔週休二日早上9點到下午6點是一位女性主管的助理工作內容:幫新品拍照，修圖，網拍訂單處理(複製貼上)，有八個購物平台，不需要要設計也不講求照片品質，只要顏色與大小不要與實際商品差太多就可以說真的以上的工作內容真的比較簡單，但也很枯燥乏味，會徵人是因為主管說每週都會有大量的新品進來，所以光以上工作內容就要有三個人來處理通勤時間:15-20分騎車_______________________________________其實我知道選A對於未來的履歷與學習幫助比較大，但B離家近薪水又比較多，可是所做的事情被取代性高而且不太用到所學PS:因為大學修課有修過塔羅牌，所以面試完B，回家馬上抽牌問"如果我放棄B工作，短期內會有更好的選擇嘛？"抽到的牌說，"會"但是需要一點時間去等待，結果30分鐘後前一天面試的A工作就打電話來說我錄取了啦！(>_<)原本以為A工作沒錄取說，因為老闆當下說當天晚上就會給我消息了，然後沒有會讓我更猶豫的點是，不管我換什麼語句問塔羅牌，他都跟我說兩個工作都很好啦~!!!這怎麼辦!!!請各位幫幫我吧～感謝大家--SentfrommyAndroid--感謝您的建議，其實我自己也是大概知道，所以才沒有找那種全設計的工作，因為以前做過知道薪水跟工作內容不成比例我也是有點這樣的想法，因為也看過台北地區的職缺，比較喜歡的工作大多都需要一年以上工作經驗因為A的工作是比較注重美感視覺的編修，但B就只是一般每個人只要有學過PS的都可以勝任的行政工作我原本也是這樣想的呀(>_<)，可是主管又特別說，不會有時間這樣，每週會有一貨櫃的新品要拍照完上架…我個人其實對於真正的純設計業有點失望，除非當到很多人都知道你的名字的程度，不然薪水最高頂多3-5萬，而且還是責任制，雖然還是很喜歡設計，但我在挑選工作時不會找這類的，還是會找個除了需要專業設計之外還有其他吸引我的工作內容的有想過作品集的問題喔～的確還是懷抱著可能會有型錄編排設計的工作的想法，在現階段又想說還是要有收入才能去做想做的事情也累積工作經驗，之後可能會想考研究所吧～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440270348.A.619.html
softoneheart (軟胖胖)
WomenTalk
Re: [閒聊] 什麼時候開始察覺世界不單純?
Sun Aug 23 03:05:46 2015
國小三四年級的時候班上有很多女生小團體我因為個性怪+胖+早發育+老師偏心所以常常游離在小團體之間時不時被排擠一下~-其實上面是前情提要-以前班上都很愛買uni的0.28原子筆特別是奇怪的顏色像深藍色啊淺綠色之類總之顏色不一般的原子筆有一天小團體的頭頭A帶了一支咖啡色uni來炫耀巧的是在前一天我也買了同一支筆但因為我不在那個圈圈裡所以當然沒有去跟他們分享(還要怕搶A的風頭)所以我知道A有那支筆但A不知道我也有結果過沒兩天A的那支筆不見了小女生們群情激憤一口咬定是被偷的剛好我在用那支筆寫筆記看到了他們不善的眼神也聽到了竊竊私語的聲音隔天換我的筆不見了我知道他們認為是我偷了筆也知道他們偷回去偷得非常心安理得當時為什麼沒去理論已經忘記了不過真的是從那時開始覺得人性很噁心隨隨便便懷疑他人隨隨便便套用自己的想法而不用經過求證都過去快十年了現在偶爾還是會想起這件事被當成小偷實在是個很大的汙點...--我有做記號喔會在每支筆屁股的凹洞裡塗立可白這樣只有我知道那是我做的標記真的而且女生們不知道為什麼都會支持做壞事還自以為厲害的頭頭

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440277345.A.A00.html
komo1199 (komo)
WomenTalk
Re: [閒聊] 什麼時候開始察覺世界不單純?
Sun Aug 23 05:02:22 2015
國中考完第一次基測後，我決定不再考二次也已經有學校讀了！那時候，其他人準備考這第二次基測，導師就對這我們幾個不考第二次的人說…你們每天第八節課要背3首唐詩三百首…殊不知我這人生中最討厭的就是國文，基測考最差的也是國文，我考上的是英文科，現在莫名其妙要我背唐詩三百首…剛開始背一下，但過了兩個禮拜就火了，開始反抗了就因為反抗了！本來我畢業典禮該上台領的獎也沒了…(老師後來有跟我講我的獎給了誰)好歹國中三年我當了幾次班長、學藝股長，還拿了多少獎…就因為這樣畢業兩手空空走出校門才發現，大人，老師沒有完全對，也沒完全公平的…社會也是不公平的現在想起來還是莫名其妙！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440278174.A.264.html
huhusummer (狐狸撞到牆)
WomenTalk
Re: [問題] 遇到適合的男生卻有女友
Sun Aug 23 05:16:11 2015
雖然原po好像是從八卦版過來這裡取樂的但是偏偏就被釣到，非常非常的火大面對這種狀況，我誠心誠意的用男方女朋友的角度回答有種你就一鼓作氣的搶走，搶不走就不要自詡為好朋友純友誼的劇情討論多了，其中一方有超乎友情的期待就不要自以為是了假裝純友誼做什麼，腦子還好嗎？比較好的普通朋友是有事嗎？需不需要點播友達以上戀人未滿？再問一次，腦子還好嗎？兩個人單獨看電影是剛好，其實只是朋友兩個人單獨看舞台劇是冷門興趣，其實只是朋友兩個人單獨吃消夜是意外，其實只是朋友對啦對啦，都是命運的邂逅，都是靈魂的伴侶，都是情不自禁啦這個男生好適合自己，所以他不適合他女友？有沒有太有自信啊我知道命運的糾葛讓你們很苦，所以臉書上就要po一些你是魔鬼中的天使我們都別哭無眠(然後私訊分享給“那位好朋友”)再寫一些“我擁有的都是僥倖，我失去的都是人生”“還有來生呵，當來生再相逢，他們仍能在芸芸眾生中，一眼便看見對方的滿身光華”姊姊妳腦子還好嗎？這是交朋友的方法？我一直很想告訴那位姊姊兩件事第一件事是妳跟我前男友說，夢到自己變成他婚禮上的伴娘哪位新娘這麼低能，會邀請妳到婚禮上幫自己扯後腿啊做夢很扯不是我們可以控制的，就像我歷經四年的時間還是會夢到妳但是把很蠢的劇情拿出來跟“好朋友”討拍，就是欠人家打巴掌啦第二件事是妳以後真的去當醫生的時候也許妳會救成千上萬個生命，但是妳在19歲那年，殺死一個人的心妳可以是醫生，但妳永遠都是劊子手當年妳有能力搶走的話就送你好了，結果只害我信任破裂就走人為了妳們的友誼，我痛苦至今，妳人生的路上遭遇什麼痛苦都是剛好而已祝妳一輩子都在得到幸福之後，眼睜睜看著自己失去幸福--當然不是只怪那個紅粉知己囉但不得不說和自己的伴侶有感情在的時候就很容易說服自己去原諒，沒道理的相信他不是故意的回他一句：你祖母有差勁到要當你的第二順位嗎？拜託妳猛烈的出拳打破他友(ㄅㄟˋ)誼(ㄊㄞ)的劇本！加油喜歡你溫暖的文字洋溢著滿滿的幸福：)表示他根本沒有心，不要跟他聊天了！喜歡你溫暖的文字洋溢著滿滿的幸福：)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440287044.A.FA2.html
fiiox3 (淡江工學肥宅)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家覺得Line是適合聯絡公事的工具
Sun Aug 23 07:43:59 2015
Hi:自從用了智慧手機，line已成為我手機內必備，以下是我覺得line不能用用於公事的原因。(目前想的到的……line的缺點多如牛毛，比當年的MSN還要渣很多)1.程式超肥：不管在Ios或android都一樣。除了他們工程師都很廢材，訊息非雲端儲存，ios得定期砍app不然我ipad有一次看line的容量破1.5G！！！！！！(目前在國外好像有推linelite,減肥的line,沒貼圖商城和動態)2.訊息本機儲存:如第一點，肥！而且手機掛掉就挫屎........而且ios和android訊息不能轉存，意味著你跳系統用，你訊息都要掰了。你知道嗎？我用過的通訊軟體中，line是前無古人，後無來者的第一個訊息本機儲存的。3.圖片壓縮過大:我理解這是為了省流量，但你TMD也壓太多了吧！我拍個文件傳出去，結果字完全不能辨識4.備份爛透了(我最氣的):我整整盼了兩年，還是沒做出來！用過都說幹，搞個本機儲存,結果備份超困難。這邊我不細講，因為全機訊息備份會扯到手機一般使用者不會的東西(root、adb)，你只要知道line的備份是個廢物。=================很妙的是，我聽到會抱怨這點的都是會root的人…………一般使用者是都不備份呢？還是?5.視訊和音訊渣:用過的說幹，但我媽和boss特愛用==叫她用Facebook打都不用，messenger通話品質超優質。6.ipad版本爛死了:基本上是手機版的延伸，但訊息會延遲。而且推出超過一年，完全沒更新過，放生?7.電腦版&瀏覽器版：先說電腦版,在win8.1上竟然不能打中文？？？？？？瀏覽器版，用過一小時就刪了，功能殘廢。我暫時想到這些，line關於帳號及訊息的BUG真的時不時冒出來。別說公事了，我跟((在那遙遠的未來的))女朋友的對話都不想在line上用。當然啦，line還是有兩大賣點的，貼圖和主題。不過在基礎功能殘廢情況下，我是完全不想而且可以看出除了加值服務完善外，其他都是渣。靠北歸靠北，正妹爽爽用，肥宅我也只能含淚使用………順便當備份工具人。--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。＠BigLoser--突然想到，line之前有做公司介紹的影片，描述他們像Google的開放式辦公室，大家能在那集思。我根本懷疑裡面沒半個軟體工程師，只是一群貼圖設計者。真的是爛貨一堆人用。好友二段刪除也很煩，要先封鎖再刪。我查是說8.1不能打，見鬼不過總會想要備份吧？像換手機就要用到看來你跟我想要的不一樣XD我是要完整移植到另一台手機這樣。不過再深入的說，寄到信箱只能一個一個做，不能批次做，累………你說的也有道理......但還是掩蓋不掉1.2.5的缺失。那是非常嚴重的問題，是會造成用戶麻煩的問題。謝謝妳的推文，我真的有點無法理解誰會想用XD你這樣分析我好像了解對部分人來說的確是小事,對他們來說貼圖怎買可能更重要XDD這不是line不做的理由。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440293171.A.768.html
star0513 (小星星)
WomenTalk
[閒聊] 會相信傳說嗎？
Sun Aug 23 09:26:08 2015
昨天和男友出去走走因為不知道要去哪就一路從台中騎車到彰化剛剛跟媽媽說了我們昨天去哪我問她：我以前去過彰化八卦山嗎？媽媽突然大驚問我：你們有去？我說：有啊！媽媽就突然說：人家說情侶去八卦山會分手...我一聽大驚：蛤？！真的假的？怎麼辦？我媽：不要看到大佛應該沒關係，你們有上去看大佛嗎？我囧：有...因為太愛太在乎男友了真的很怕失去...請問大家會相信這種傳說嗎？還是有曾經是情侶去過後來結婚的例子可分享？請大家包容我的心慌意亂了...--我超擔心！快噓醒我！！！我本身不是迷信之人，但遇上男友總會變得迷信！！我會努力的，謝謝！！我也這樣安慰自己...還是很怕所以上來討拍！好可怕！！！！！這心安了一半...其實就是信者恆信的概念...我媽講完我有去查這個也是榜上有名...滿特別的！聽說彰化人會忌諱欸！！！！你老公是不知道還是不相信？一定要幸福哦！！！！好樂觀！！好像也是吼（誤手拜外面大佛算嗎...？我也覺得會變成這樣！正努力調適自己的擔憂！其實本來也不知道這些就連出遊也沒計畫的就邊走邊想沒有思考太多！但回家跟媽媽聊她竟然回我這樣有緊張到...老人家也許比較忌諱！哈哈哈～是很相信媽媽說的話啦！其它人說的還好...不會欸！他是就事論事！老人家比較有禁忌！我也不知道...o大會擔心嗎？哈哈哈哈只敢勸自己不在意了不刻意挑戰傳說啊！！！！！謝謝！！！我知道了！！好的！！！！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440294766.A.ADA.html
success0409 (貢糖新衣)
WomenTalk
[徵選] 徵選板務 success0409
Sun Aug 23 09:52:42 2015
一、使用者資料ＩＤ暱稱》success0409(貢糖新衣)《經濟狀況》小康《登入次數》2361次(同天內只計一次)《有效文章》2723篇(退:0)《目前動態》不在站上《私人信箱》最近無新信件《上次上站》08/22/201517:40:13Sat《上次故鄉》《五子棋》10勝2敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和二、對WomenTalk的看法與期望。女板是我曾經很喜愛的一個板，因為它有著xx板缺乏的理性討論(曾有段時間確實擁有比較理性的討論空間)，它也比zz板更為多元(從前有段時期，zz板禁談一切與政治有關之事務)。然而，由於使用者們或許有心、也許無意的態度，逐漸讓女板的理性討論空間越來越小，甚至還被戲稱為「oo二板」(因為「看風向推噓文」)。女板就是女板，它不必也不用附庸於其他板，成為什麼的二板，它有著主體和自主性，所以要如何有別於其他板面，至少風氣有所分野，就是值得商討的議題。看著最近幾次的大事件，討論熱度卻不若過往，也許是大家的政治效能感降低，導致討論意願下降；也有可能是因為無法平和理性地評論，導致最終就只有幾篇相近聲音的文章存留。但不論如何，使女板維持良好且不過於偏激的討論風氣，不只於日常生活閒聊方面，或者硬性問題探討，都應該努力。學術界有些時候說要回復某些時期的事物，會說：「把某某(事情)找回來」，這時候，我希望是把能多元包容的女板找回來。目前我想到的方式如下：三、未來如何管理WomenTalk個人認為批踢踢的特殊環境，使用者性別實際上是相當地男多於女，又由於女性就現實生活的性別刻板印象，會被要求「和睦相處」，因此批踢踢的話語權，除非有特別的情況，否則多數板面的發話者多是男性為主，至少在發生板面動亂時，最後掌握主導權的泰半是男性使用者的帳號。也因為這樣，保護女性的措施是有其必要性，只是要如何保障，便是一門藝術和技巧：因為現實社會依然是個父權為主之社會，自不可能期待新聞從業人員的用詞和態度偏離主流意識形態太多，也因如此，致使新聞內容，不管是整個報導層面或文章用詞，或多或少還是會夾雜著對女性不友善的意味。完全禁止新聞進入是不切實際也不應發生於一個多元性質板面的情況，所以對於張貼新聞是不採禁止的想法。然，文章內容具有高度針對女性嘲諷之態度者，使用鎖文之方式，且鎖文之後不予解除。貼發轉文者暫不予以任何處置，但文章下違規回應者依然就板規論處，不處罰發文者的理由，乃假設發文者想要討論話題，並非故意挑釁。不過當該發文者「多次」轉發相似文章於女板，造成「多次」鎖文紀錄者，便可推斷是有心為之，便得依照板規處分，甚至是加重處分。另，雖說不禁止張貼新聞，但就本人對台灣媒體的觀察，應該不至於每週甚至每天都有很值得討論的議題，所以也會對於張貼新聞篇數做些許的規範，除非該時期發生國內或是國際重大事件，再行變更允許張貼新聞的篇數或範圍。有想過要針對性別做出不同處置，但是發現其處份實際上會有技術上的嚴重障礙：無法就帳號確切地認知持有者性別，總不能要求使用者自行去帳號部申請證明，這樣或可解決性別認證的部分，可是會對站方的帳號部造成嚴重不便。目前想到比較可行的方案是：汙辱女性者，普通板規加上加重罰則；對於男性汙辱者，則是用普通板規處分，至於發言違規者不論性別皆通用。或許有人會質疑：這樣不會干擾女板的女性表意權？我記得憲法也有保障人民的發言權，但沒有保障人民去攻擊他人的發言權利吧？換言之：侵害他人的言論，當然沒有任何保障方式的適用。(補充：以下噓文規範皆為「連續」「惡意」噓文之狀態，初次文章未敘明，於此補足)其實這一點也深遠地影響女板的發文傾向。之前在許多政治性議題的討論，或許有些「政治不正確」甚至只是「不甚正確」(不完全符合特定人士胃口)的言論，便會被某些帳號持續噓文。對我而言，政治的態度沒有絕對的對或錯，所有的政治議題觀點只是相對而言，甚至今日被奉為圭臬的論點，他日可能又因為當權者的差異而棄若敝屣。只要是不鼓動大眾去侵害特定人士或族群的言論(這裡是指的實質惡意侵害，不包含只存在「感覺」受威脅)，沒有言論是不允許被發表者。持續地噓文，在我眼裡就是一種對於發文者的妨害。也許噓文者可以表示自己有噓文的自由，確實，妳們可以有自由噓文表示不認可的自由，但「持續地」在他人文章下多次噓文，這就不是噓文的自由範圍之內。因為批踢踢的文章價值評估除了站方給予發文者的發文批幣，最明顯者即是文章於板上的推噓文數字。不要說：「我只是噓文，又沒有阻止對方發文，哪有干擾對方的自由，她還能發文代表還是很自由的狀態」這種似是而非的言論對方還能擁有在板面發文的權利，根本無關於推噓文者的意願，既然推噓文者無法決定發文的權限，那對方的自由也不是被推噓文者給予的恩惠。可是因為惡意的噓文，卻很可能影響一個人發文的念頭，這豈不是對於「自由」的一種干涉？除非是明顯鬧板、動念只是想吵架者；或他人勸阻不聽、講解不理，還反過頭對勸阻、講解人士人身攻擊之情事(我這裡有很好的範例，不過板務應該不會允許我舉例)，不然我想不到有什麼正當理由可以在他人文章下連續噓文，換言之，只因為觀念的不同，便亟欲用一己之噓文造成文章的負評，這是良好的發言社群所不允許。不是說不可以自由表達意見，是認為：對於一篇文章有疑義，嚴重地不認同，可以發文回應之。假如自己對於該文是這麼地反對，而對自己的立論又是相當地有信心，發文反駁是最好的方式，而不是在他人文章下不停地干擾。再說段直白點的話：通常我遇過很敢在他人文章下連續噓文者，不管起先用意為何，最終的意圖往往是想吵架，甚至只是看對方文章不順眼，想把文章搞到紅色一片，弄到對方不想討論或刪文。不然真的有這麼多話想反駁、想發表，為何不直接發一篇文章，也方便大家回應。要說某些人不值得浪費時間為她發文，那又值得浪費時間持續噓文了呢？我比較重視一個板面留下何種發文者，因為一個板最先看到的，是「文章」而非推噓文內容，要使得一個板存有良好的討論風氣，先要使發文的品質得以確立。推噓文內容是使文章更有閱讀意義的方式，但文章的主要價值還是存在於其發文的特性。所以個人首重文章品質，對發文者會有較為寬容和優待之處，不過對於刻意發文違規者也會用嚴格的態度看待。再者，所謂的「沉默螺旋」，有時候使用者不敢發文未必是怕被回文反擊，而是當看到自己的文章很可能被噓或被特定人士噓，就降低了發文的意圖。再次強調，只要是不犯法、不惡意鼓吹侵害他人之文章和意見表示，都應該以寬厚的態度看待不同見解，縱使自己認為該想法十分「奇葩」。所謂網路上的事情網路上解決，不要再牽扯到現實生活。我看過太多基於「道德義憤」或「個人恩怨」者，遇到言論似乎使自己非常不滿意的對象，便藉故將對方的現實生活相關資料都貼在網路上給大家公審批判。首先，道德層面的對錯也許會讓人看了很憤恨不平，但那畢竟只是私德的問題，除了妨礙到個人感受，實際並不會對任何人的現實權益造成任何侵害，可是肉搜的動作卻會；其次，鄉民不是法官或檢察機關，縱使是，法官也不應在批踢踢上判決，而檢察機關也不是透過這種方式偵查。也許今天散佈別人的資訊，得到了快感也自以為懲罰了「惡人」，其實不過是以暴制暴甚至是挾怨報復，而真正的惡人也不會因為資料被公布就受到嚴重影響，受害者反而是那些沒有太大權力，犯了根本微不足道小錯的人。所以我對於任何形式非經本人同意而散佈他人個資者，不論理由為何，皆應處予相當嚴厲之處份。假如覺得握有犯罪情事之重要證據，請到警察局或是地檢署告發或提出告訴，而非將之散佈於網路。我想：四、自我介紹只是一個有段時間常常在女板發文的使用者，所以期許在紛亂的批踢踢討論環境，還能有個良好理性的地方可以發文閒聊，激盪出更多不同的看法，以利於現實生活的增進。每天管板時間約兩個小時左右，假日應可增加。--我還蠻愛聊天的啦而且有時候發文當成思辨的練習總之要有助於現實生活的成長ok感謝建議針對男性或不明顯族群部分是普通罰則女性頂多是加一倍換言之基礎處罰日期是7日針對女性是7+7日看不太懂......不過我的理念是：1.保護女板所有的使用者(不分性別)畢竟女板的好與壞並非特定性別造就的成果既然如此，為何保護對象要有分野2.加強女性保護的部分則是於內文有提到：，於現實生活、於批踢踢都還是父權體制影響濃厚的情況，有對於女性特別設置的保障才有辦法達到實質平等。就好像不分族群、不分性別的參選立委，這樣算是真正公平嗎？我不認為。我分點即是不同類型之意惡意連續噓文是一項、肉搜是一項惡意連續噓文會希望可以「明文化」(如何算是「連續」，怎樣判定「惡意」)這就是要討論「惡意」的部分大家閒聊文開玩笑地連噓，並不會妨礙正經文章討論的意圖故於普通閒聊文，理應排除內文有稍微提到，這裡加強註明：頭幾次不處罰轉文或發文者，單純鎖文。至於推文除非有惡意到很明顯者，也就是到法庭會被判刑者才處置，否則灰色邊緣的字眼不處理解釋：我不希望模糊焦點男女性都不應被侵犯，加重只是更加強保護鬧？只是把文章鎖起來，又沒有對帳號有侵害性處分，是要鬧什麼？對某些議題有興趣請自行思索如何針對疑義發一篇文章，而非使用新聞借刀殺人別的板務處置方式恕我不便給予評論我自己的做法是：只要有侵犯即給予處罰，不論受侵犯對象為何性別、造成侵害者是何性別女板使用者，性別一律平等只有針對性別言論有差異一堆板爛掉了，剩女板還有讓我覺得不錯的歷史前者看是否有輔證，不過就這情況，上法院也只是允許的評論範圍後者雖然有些接近違規，但惡意程度還不到處罰，要加上其他攻擊性言論才能論處額外補充：所以單純一、兩句讓人感覺不舒服的言論，我個人是不太願意處分和前輩討論，並且將討論過程與結果放到板面我是有意改動。尊重。或是等你這隻帳號養夠久再出來選開本尊也可以介意「惡意噓文」我不覺得任何正經討論的文章值得去噓個五個噓以上一、兩個噓是無妨針對男性：基礎罰則針對女性：基礎罰則X2，至多就是X2，不會再向上加我認為男女都可以針對言論反擊，但不得進行人身攻擊或是地圖炮防衛也會有防衛過當的問題，但防衛過當依然要罰無法直接連結到現實生活者無妨，譬如他板講到自己男友如何，但本板又是另一套說詞但只要可以推測到現實生活任何資訊像是工作地點、學校級別不論是否當事人自行公布於網路，皆不得再行散佈其實除了罰則加重，我對於其他性別差異的條款都想改動畢竟我之前要反駁一些鬧場的言論也對於那些板規很忌諱另外我會把板規盡量明文化不論是構成要件部分或是罰則部分縮小罰則的範圍，也就是不會出現處罰會有：警告到永久水桶我只在乎個人是否違規群體行為除非讓我認為有小團體出現(集結出現噓文)否則我覺得不必討論所以我反對這種處罰方式呀......攻擊人的帳號，不論性別一律處罰，內文應該很清楚了妳提的前兩者，這點可以討論那請你出來選吧你說過這隻並非單一帳號，那不知道另外一隻帳號的資格夠了沒還有很抱歉地講一段：沒有資格參與一些事情的時候，建議是無妨，但太過頭的話反倒不像討論更難聽的話我就保留，大家彼此尊重感恩我要的是：認真打好的一篇文章，被同一個人惡意連續五個以上的噓文我想這樣到最後也沒幾個人想發文1.「至多」多一倍，這是裁量空間2.我會縮小基本罰則的範圍，以免造成不良後果或許改成「立足點平等」會好些不過我哪裡說到「齊頭式」或是「立足點平等」剛才巡了一下文章本文，應該沒提到補充的部分等等看(補充)看過了，是在回應補充的部分其實是齊頭式的平等和立足點平等都未必可以達成實質平等要想著如何達成實質平等，而非形式平等我是覺得你之前一些文章的論點還算有討論價值你個人的思緒也頗有可採之處只是你要在這裡持續這樣的作為，導致他人生成對你怎樣的觀感是可以思量思量你到現在還是說不出「為何要噓文噓超過五個以上」的理由除了「我想噓」這說法網路扭曲社會價值觀似乎有點困難而且怎樣扭曲？現行社會就是父權社會加上既得利益者扭曲女權弄出了「偽女權」參選文允許代PO討噓可以不用噓她自己的人生自己負責噓她如果可以改變什麼，早就改變了甚至換個角度想現實生活的人勸阻都未必有用虛擬世界的人噓她，除了搞到大家情緒起伏也難真正有改善之效批踢踢文章的「價值」1.站方給予發文者的批幣獎勵2.板友對於該文章的回饋與評論從2.推論一篇文章真的很差，是多數人覺得差，而非一個人覺得差至於後來要酸要怎樣，有其他板規可以控制為何要攪在一起討論呢~~你們可以寄信給我嗎？我是很想認真回應但這樣交雜，我回起來很痛苦......這也是我不太認同推噓文回應意見的原因現在會限制是因為濫用噓文的情況其實很嚴重導致有所謂的風向之說而且我也不是禁止「連續噓文」，而是禁止「連續」「惡意」噓文構成要件是有差異我沒有一開頭就這樣回應他吧而且我覺得他意見不錯也很有想法所以請他出來選公告文要受到的評論包容度比較大而且意涵也不同不在「一般板友」的討論範圍之內當事人同意的話我會轉貼到板面上別把他人想得這麼過分我沒有興趣回應的內容不同這樣根本無實益而且對我未來有害處我為何要那麼做大家關心吧未嘗不是壞事妳也是.....1.我沒當選前是普通板友身分，頂多是候選人2.我也沒有否定噓文，只是噓文都只專注在一個點：「限噓問題」那這樣問你好了，一個限噓問題會對板友造成多大侵害？3.限制並非禁止，我是很好奇為何一定要窩在人家的文章底下噓個翻天覆地法無明文，不犯規如果真要拿這點來玩，我也無法阻止畢竟對於很不認同的文章，四個噓其實我自己覺得可以容忍這就像是網路評分，妳對於討厭的文章或是程式可以給分數，但給分數需要有個範圍限制，不是漫無目的地讓人評分我先吃個午餐......順便順一下頭緒噓文被限制就不爽......似乎容忍度......而且又不是全然禁止推SeedDgas:我也覺得五次有點太多，要就別限，要就只能噓一次08/2312:04噓THH:建議你如果連噓文次數都要干涉的話，不妨直接申請不能噓08/2312:05→THH:以換取皇城內的和諧08/2312:051.連一次都不能噓才叫維護皇城的和諧，現在我似乎還沒看到有論點可以支持為何要噓到五次以上的說詞2.我的構想對於該規範的構成要件應該限制很明確了(1)連續如何判斷惡意：(1)偏離文章主題進而只是人身攻擊偏離文章的部分，現行板規似乎有規定，可採用之(2)噓文者抓著「一個點」猛打。譬如原po解釋A點是怎樣的情況，噓文者不滿意就用自己的意見連噓硬是要原po認同A點應該要怎樣解釋如果是請教正經問題，原po回嘴，其實可以不用理他，放他自生自滅上來請教人問題還回嘴，就是不想改變問題不想改變問題也就沒有討論的必要文章有違規之處可以檢舉，不用私下(噓文)處理所以基於「惡意」的限制，「連續」並非最終的判準3.噓文的限制是對於閱讀者給文章評分的限制而且對於噓文不痛不癢的人通常是「討噓」或「根本不打算改變想法」者4.此處應該會採用板友的建議，以當事人檢舉為限制是故當事人必須附上完整的噓文內容(不只是文章代碼和標題)5.糾團連噓的部分，就我個人目前遭遇過的情況頂多兩人小組加上額外路過起鬨連噓的狀況很少可以維持到十人團還多篇連噓者又假如有這樣的情況，我會建議該十人團可以把心力用在更值得花費的事務上畢竟十個人要組成一間小公司都不是問題了推coffee112:說手殘按錯多噓一次的，補推回去…算??08/2312:06有了三次的緩衝.....還多一次就只能泡泡水了推honeymania:我還有遇過推爆的文因為不想被抄希望版友用噓降低08/2312:07→honeymania:推文數這樣又怎麼算？08/2312:07「非惡意」→mapxu664:1.惡意噓文的判定:打算如何明文規定?互相"討論"的連噓若08/2312:07→mapxu664:超過五個也會罰嗎？08/2312:07「非惡意」→mapxu664:2.罵女性/罵男性，前者加一倍，就明確數字來看，有明定08/2312:07→mapxu664:的上限嗎？ex:最多半年，如果後者罰一年，那前者就是一08/2312:07→mapxu664:年～一年半，而不是到兩年。08/2312:07這點可以再視當前罰則處理不過我覺得除了進入累犯條款者，初犯最重額度就是一個月目前有些罰則處罰過重→mapxu664:3.先攻擊男性族群，後反擊女性族群，後者也是較多的水桶08/2312:07→mapxu664:嗎？若是，這樣是否不公平？反擊的人卻要桶較久？08/2312:07這就是加重罰則可以加重多少的問題妳舉例的情形，我不會加重到一倍，因為「至多」一倍，換言之，可以不到一倍甚至「不加重」→mapxu664:4.你認為版規一應該納入所有使用者，但認為攻擊女性的罰08/2312:07→mapxu664:則加倍，如果是男和女的個體互相攻擊(版規一)，這種攻擊08/2312:07→mapxu664:單一人的行為也要有男女的差別嗎？08/2312:07如果當事人沒牽扯到性別，譬如針對女性的汙辱用詞，就只依互相人身攻擊論處我無法得知被攻擊者的實際性別，因為我查不了但我可以看到的，是發言者是否有對於性別進行言語攻擊推aidaP:推噓要管太累了吧攻擊也可以用推文攻擊啊08/2312:09限制噓文是限制對文章評價的範圍推coffee112:不要把生命花在數一堆id誰誰噓了幾次，你會很累=_=08/2312:13推SeedDgas:這問題到好搞，限當事人檢舉就好08/2312:14推mapxu664:認同樓上若要推這條，給當事人檢舉連續廢噓比較好08/2312:18以上是我認同的構想推mapxu664:然後是版主的話需要向另一位版主檢舉。08/2312:20→withsirius:不論是齊頭式平等、抑或立足點平等，都在闡述相同的東08/2312:24→withsirius:西，只是換個說法罷了，我不能認同的是『平等建立在罰08/2312:24→withsirius:則輕重』這回事08/2312:24是透過「罰則保護女性」「有了適當的規範才有辦法實踐平等」而不是「平等建立在罰則之上」不然妳覺得在批踢踢要使女性受到保障除了罰則嚇阻歧視，還有什麼確切的方式呢？其實有很多內容不是一人能決定像是檢舉制度的部分縱然我有幸選上，也是要和前輩商討個人見解是1.檢舉信要有固定格式，不符合格式者退回，待補正後受理遭退回兩次而未補正完全者就不再受理2.一樣採匿名檢舉制度，目前不考慮設置檢舉專區3.我會盡量回信，假如溝通無共識(來回各兩次)，就請到組務協調1.沒人討論刪文跟抗壓性無關吧？而且不想討論就刪去文章，免得佔板面至少系統重置後會乾淨很多2.被噓到X那一次，感謝兩個帳號鼎力相助如果沒有心要討論事情，我是沒興趣留著文章給人噓啦真的那麼氣，歡迎左轉XX板去酸我3.如果當到某日噓文超越推文時，也確實代表我不適任，離職是理所應然至於質疑，我是會看看啦，這幾個月的觀察，大家好像很習慣把網路當成情緒發洩場所我也不是那種被噓到滿江紅還以為自己判斷是絕對正確的人至於任期喔，我目前是想兩到三個月啦大概當個兩、三個月就會重新辦選舉這樣比較符合民意變化而且我只是本著回饋的心態改變一些覺得可以更好的地方因為女板曾經讓我了解很多不知道的知識並且磨練過我的思緒本來就沒有意思要當超過三個月處理的是對於「性別用詞的攻擊」而非「針對帳號性別認定後進行罰則處理」畢竟這裡是女板，本來就應該要有其特殊性假如要求完全沒有差別的待遇可以去talk板，至於男板沒有設限，一是因為板友認為不需要二是因為男性使用者本屬強勢，有無特別規範其實影響不大，不然他們為了區別性要加強也是可以，只是他們自己不覺得目前需要1.改變目前女板對於特定性別使用者不友善的情況2.裁判標準明確化3.期許能使得女板回復生魚片前板務(和翻車魚前板務)那時的討論風氣4.當板務很累，跟熱戀期差不多，大概三個月就會沒有熱忱尤其是無給職的狀態我不希望沒有熱忱的自己影響爾後的板務運行no當時我好像是先手，下了雙三還是雙四被說犯規連兩場都是這樣所以應該是多兩個敗場規範總是會有讓人比較無法忍受的地方嚕也像妳講的，受不了板規限制以下的噓文就刪文吧本板不禁止刪文如果是增加新的討論要點譬如原文只有A點，原PO回應部分，自行增加了B、C點就不算是惡意噓文內容，我會看我是不希望認真討論的文章被無理噓文噓得一蹋糊塗不一直跑出來，我也沒有那個腦容量去記啊這就像是考試複習一樣不停地替我溫習很難不記得閒聊文推噓是不打緊啦正經討論文只是意見不同就要噓個滿天飛這樣不是很好的討論風氣「女性就是怎樣怎樣」的刻板印象文章妳有提到一個要點：真心想討論議題是自行重新發文而非透過新聞表示意見至於鎖文時機點，這就各有利弊了用妳的吵架之後再鎖文固然是保障絕對的發文自由但在鎖文之前可能就已經有其他帳號趁亂接力發文以藉機釣魚因為鎖文除了本文無法推噓文也無法針對該文進行回文的動作板務看到關鍵字或覺得有引戰之嫌便先行鎖文也許是限制了該文的推噓文自由但文章被鎖依然留存於板面想要針對議題討論者，可以自己開標題回文表示意見這無法避免啦現實生活，高等法院和最高法院也是一堆上訴案件要審反正判決不利益者必然會不服氣，申訴是理所當然板務能做到的就是不要冤枉無辜的使用者至於受判決者服不服氣，不在板務服務範圍之內這是我想到目前可以保有女板獨特性又不至於過度損害男性使用者的方式了這種概念就好像是：要吵架犯規那就已然是犯了普通規定，但又觸犯性別歧視部分自是額外加重當然前面有板友說得很好，父權體制下其實是男女都歧視(有不平等待遇)但男性受歧視照樣會處罰發言者，並非不罰，只是女性部分會更加重如此以加強女板的特殊性質女性主義就有很多派別可以吵翻天了如果你認為因為強調女性特殊性即無法達成實質平等便是每個人處事或解決問題的手段和立場差異你講的內容，當然也是一種不錯的看法只是在已然有性別勢力差異的現況如何可以達到實質平等，這就是要透過形式上的對待差異(不平等)才比較有機會達成一如課稅部分，怎樣叫做實質平等？有錢人和窮人課一樣的稅率？還是稅率有所分別？針對女性汙辱言論加重是有板務裁量空間的存在並非硬性規定必然加重至於針對男性的汙辱也並不是不處罰是不處罰的情況才會導致僥倖心態(至少我是這樣認為)假設皆有處罰，我不覺得會「比較沒關係」如果要說刑度差異反倒變成「變相鼓勵」，阿......學術的問題可以私下聊或是你重新開文討論？女性主義也並非只和自由主義結合畢竟這裡是女板但對於當事人是哪個性別，不在特殊處罰規範的限制之內所以不管男女性別犯怎樣的規定，處罰都是相同準則

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440294798.A.403.html
bwhmj (....)
WomenTalk
[問題] 露天被裝2.0
Sun Aug 23 09:53:15 2015
我每天都會查詢我的露天帳號發現了件奇怪的事情我已經很久沒有登入了有個帳號被裝2.0所以我登入進去也沒辦法查到登入過的ip請問這是被盜的前兆嗎謝謝可是我覺得很奇怪裝2.0的人必須要我原先認証的手機那隻我已經沒在用了有那麽剛好知道我的帳號又知道我的認証手機嗎還是他請客服改認証手機呢要盜人帳號幹嘛申請2.0呢百思不得其解謝謝----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440295027.A.5A7.html
monarch0301 (席哈)
WomenTalk
Re: [閒聊] 月經來吃冰...？
Sun Aug 23 09:57:00 2015
應該不是每個歪國佬都這麼智障吧人體是恆溫動物熱能會從溫度較高的物體傳導到溫度較低的物體也就是說只要有溫差就會有熱能的傳導身體為了讓入口的冰變的跟身體一樣溫度，就會因此流失熱能這些熱能哪裡來?燃燒妳身體裡可燃燒的物質啊我不知道是不是先燒血糖沒得燒就去找肝糖啊那這些原本可以用在其他地方的熱能就被用來為了維持身體的恆溫而消耗掉了緩不濟急，如果身體在是當下有其他的熱能需求，這個需求就會被耽誤我相信能補充支撐這個說法的立論應該很多可以衍生很多種說法就不再贅述-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00N.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440297893.A.4ED.html
Usamiakihiko (　)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家覺得Line是適合聯絡公事的工具
Sun Aug 23 10:44:50 2015
line裝在手機裡面這個手機跟網路都是我私人的我為什麼要開啟為了工作去辦吃到飽網路去買智慧型手機去24小時看著line一旦已讀老闆就覺得你已經看到了你就會去做更甚還有要求看到就要回覆的老闆製造下班後的壓力工作就應該回歸到工作工作的時候辦公室有公務電話我在外面你可以打手機給我有事情要聯絡不方便講可以寄信到工作的信箱而不是一律都用line說難聽點用line就是老闆打幾個字或按下複製/轉傳訊息到你手機了好沒事了我交代下去了剩下就是你這個員工的事情但如果我沒網路或是我沒打開訊息你傳了又怎樣我也是隔天進辦公室才能處理阿隔天什麼？xx你還沒做？去看line阿我都傳給你了要人整天盯著手機看交辦事項根本就是本末倒置明明我們有彼此的電話號碼有簡訊有工作用的電子信箱辦公室桌上也有電話再來我們上班時間都在同一個辦公空間下偏偏就是一定要傳line根本是走火入魔希望這個陋習趕快消失--mail至少是公務信箱也沒有已讀的壓力更沒有一堆人在群組裡面ggyy發無聊轉貼訊息或感恩老闆讚嘆老闆line是私人的換句話說就算是私人的mail我也不想給工作的人隨時寄信來打擾

