https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454688546.A.EFD.html
lulu20917 (又又)
WomenTalk
[心情] 過年最可憐的就是收容所的小狗了
Sat Feb  6 00:09:04 2016
過年家家戶戶都在吃團圓飯家家戶戶團圓開開心心出遊的出遊到處喜氣洋洋最可憐的就是收容所的小狗了沒有年夜飯也沒有加菜想要回家卻找不到主人想念主人卻無法一見孤孤單單的在籠子裡出去的時候有可能是要結束生命了身體被裝進袋子在這世界上什麼也沒留下--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454688550.A.A35.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [心情] 菜市場-小型社會縮影
Sat Feb  6 00:09:05 2016
看完這篇、推文、回文，覺得有點感嘆。原po看著小販跟客人的對話也許覺得有趣，因為雙方一來一往，充滿了人情味。而我看到的是身為服務業的悲哀。有些人說賣家很辛苦，殺價很不好；有些人深信賣家都是抬價販賣，不殺價是傻子。「殺價or不殺價」一直都是個無法判別是非的問題。買賣是什麼？是一種雙方合意的行為，你需要這東西所以我賣給你，價格可以接受那就成交，不能接受咱們再討論，這沒什麼大不了。這個討論空間建立在賣方可以自己決定要賺多少，這是市場機制。但當賣方只是個小員工，無法決定這價格，以及增加了「服務」這個條件的時候，這個買賣就變成了你尊我卑的不對等關係了。台灣很小，競爭很激烈，大家都無所不用其極的想多拉點客人，「服務」的要求就油然而生，上面的人以為自己在製造跟其他人的差異化，結果就是無限上綱的愈來愈多。我多希望抽掉這層服務的關係，不用讓我們被客訴牽制，讓我們有拒絕客人的權力，我們也能像這位大哥這樣洗婦人的臉。要是這婦人同樣的行為放到百貨、超商，你還會覺得這是「有人情味」的畫面嗎？某些人一直說「那些店家都賺很多」，賺很多也是他們的勞力換來的，出來工作本來就是要賺錢啊！只要售價合理，他賺的多有什麼不對嗎？有的人殺價殺到希望人家都不要賺他錢，啊不然你當我做義工逆？！我、當、然、是、為、了、要、賺、你、錢、啊！說高麗菜產地只要2、3元，市場卻賣2、30元，不只是高麗菜，很多人都單純的拿商品成本去清算商人賺了多大的利潤，板上也才會出現討論拿網路價去門市買東西、拿賣場價格去跟網路比的文章，你們真的當產品是直接穿過任意門到你面前？你在市場看到的高麗菜要經過哪些程序才到你面前你知道嗎？有些人會說「xx自己動手作才知道成本有多低」，問題是你看起來成本很低的東西，是還沒將原料=>產品=>商品=>生意這中間所經過的各種成本加進去的價格，大盤到中盤到零售，每一層的人都要賺錢啊！我賣手機，我碰到客人要買傳統按鍵手機，跟我碎念「這種手機還要兩千元喔？！這麼貴？！」你有想過這裡面有各種零件、各種技術嗎？有想過其中的運費跟人力成本嗎？然而在台灣的銷售(其他國家怎樣我是不曉得啦)中，「賺錢」這兩個字似乎是禁忌，賣方多麼千方百計的想讓客人覺得「我沒有要賺你錢」，彷彿賺你錢就是在坑你，拜託，再說一次，我、當、然、是、為、了、要、賺、你、錢、啊！不賺你錢我幹嘛要賣東西？在市場上，當然有拿低成本東西高價販售的人，也有拿好東西低價求售的人，但「一分錢一分貨」這應該還是基本觀念吧？看到像文中的婦人這種，明明就已經標著低於正常價格了，還在那邊挑三揀四吹毛求疵，真的很可笑，那些在超商買個幾十塊東西嫌棄店員態度不夠屈躬卑膝，那些辦個一百多月租費要我們當他太上皇。我並不是說錢多就可以當大爺，但每樣事物都有他的價值，你花大錢去高級餐廳，花錢買高價食材優秀技術還買優質服務，但對於這種低價的小東西，其實你付的價格根本不夠支付我的服務費好嗎？有時候覺得這個社會真的病了，讓賣家賠本還沾沾自喜，對方不願意賣給不起的價格就罵別人小氣、不會做生意，賣家賺了你錢就多麼十惡不赦，再說一次，我、當、然、是、為、了、要、賺、你、錢、啊！身為一名銷售人員&服務業有感而發的小小怒吼。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454688636.A.C9E.html
igor777 (白巫師336)
WomenTalk
[閒聊] 過年休假徵塔羅練習 (遠距)
Sat Feb  6 00:10:33 2016
大家好^_^因為過年休息想來練練塔羅之前有在新時代版PO過這次換個地方找練習對象純粹服務性質不收費但是要麻煩大家回饋一下感想這對塔羅練習生來說很重要來信請告知真實姓名與出生年月日及詳述一下你的問題以下問題請恕我不會回信喔1.健康上的或是想問財運2.來信只有一行文3.想猜測別人的想法第3點這是在感情上我遇到最多人問的問題因為人的想法瞬息萬變我學的塔羅類型比較不會回答這類問題之前有人問,我也會直接說外面收費解牌的塔羅師也只是說你想聽的答案而已但是其實重要的是你怎麼想如果怕我信箱爆掉可以轉寄到我的mailwhite-wizard336@hotmail.com謝謝大家先祝大家新年快樂^^------

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454689651.A.B5F.html
hukuio (陳帥皮)
WomenTalk
[問題] 怎麼討回一天半的餐費啊～～？
Sat Feb  6 00:27:28 2016
本身是學生在外租屋,房客大多都是上班族或有家庭那種,而事情就發生在上禮拜的某晚上～一位住樓上的中年男子來敲門～說道：「不好意思,我皮包忘了在公司忘了拿,想借200元給孩子們買晚餐吃,明天一定將200元還你」當然我想說別讓小孩子餓肚子就悻悻然的拿了200給他,還補上一句如果我不在的話,請幫我放在鞋櫃的折雙鞋子裡就好～然而～光陰似箭,時光飛逝,已經過了一個禮拜了！我的鞋子裡還是沒有兩張國父。畢竟學生很窮的，200元可以吃1天半啊！！！請問我該如何做？1.上樓去敲門討錢2.一樓玄關有白板可留言（但大家都看得到）3.下次遇到再問他4.其實他有放在鞋子裏？只是被拿走了？請大家幫忙想想～～～～-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454690349.A.333.html
yunshun (我不是大女兒 T_T)
WomenTalk
[灑花] 愛的循環
Sat Feb  6 00:39:06 2016
　　公司在忠孝敦化站，6號出口（往敦南誠品的路上）附近有個賣BIGISSUE雜誌的伯伯，因為伯伯很慈祥和善，聽同事說他只有一個人住，想到就會買個雜誌，有時會和伯伯聊個天，好像也沒什麼親戚。　　跟阿伯買雜誌的頭一年，春節前夕，阿伯叫住了我，用袋子裝給我一顆蘋果，說是為了感謝過去一年來對他的照顧，當下一驚，也有點開心，覺得～哈，怎麼會買雜誌買到被感謝^^，相較於公司每個年節前夕，公司和客戶間的商業制式送禮，覺得這顆蘋果讓心暖暖的～　　之後，我經過時，三不五時，還是會買個雜誌，到了第二年的春節，伯伯又給了一盒麻糬，這一年，我內心很猶豫，覺得伯伯環境好像沒很好，怎麼還送我這個，會害他多花錢，就拒絕了。事後回家和姊姊聊到了這事，姊姊覺得我做的不好，他說那是伯伯的一點心意，我雖是出於好意不收，但好像在辜負伯伯的心意，腦中忽然浮現了，走時，伯伯那個失落的眼神…　　第三年，伯伯生病住院，囤了好多貨，好險有好心的停車場大叔代賣，還有很多好心人，也跑去停車場買那堆囤貨，解決了伯伯住院需要費用的困境，不得不說台灣人普遍還是很有愛的，讚！　　年後，伯伯回來了，我也一如往常的買雜誌，某天，伯伯忽然跟我說，如果沒有想看，就別買了，當下有點傻眼＠＠（換言之，伯伯覺得我只是想幫他才買的）。當下立刻燦笑：不會啊，我是想看才買的（堅定！！！）　　結果前２天經過時，伯伯又叫住了我，給了我一盒水果，本來不想拿，伯伯說：很想謝謝大家照顧他，一年只有這個機會可以謝謝大家，希望我一定要拿，不拿水果放著會壞掉（腦中又浮現之前沒拿麻糬時，伯伯的失落眼神，還有姊說我辜負他的心意…＠＃！％＄），於是我收了，是一盒梨子，很大顆又漂亮的韓國梨，內心真的五味雜陳，一直在想，伯伯環境也不好，雜誌一本100，假設12個月都買，一年也才買了1200，那盒水果，搞不好都超過這個錢…後來，在媽媽和姊姊的建議下決定買件輕羽絨衣謝謝伯伯，這樣水果拿的比較心安理得^^。　　覺得伯伯很難得，並沒有因自已擁有的不多，就吝惜對別人付出，還是很願意回饋，和伯伯聊天中，可以感受到，假日因上班族較少，他其實還是很擔心生意會不好，（希望大家路過也可以偶爾支持一下伯伯^^），在超強寒流報到的前夕，做個小分享，希望有溫暖到版上的姐姐妹妹們XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454690729.A.0B3.html
DKNYTaipei (suck boobs )
WomenTalk
[討論] Re: 哥哥一直不工作.....
Sat Feb  6 00:45:21 2016
我親戚女兒也是類似情況東吳大學會計系系畢(城鄉校區)畢業已經快3年唸書時有延畢但還是畢業了但是她個性很孤僻無法有自信接受現實社會工作接觸人群去群體生活………他們家中有經營小本生意她還是常常睡到自然醒叫好老媽準備早餐不然就給錢自己去買另外有嚴重潔癖會挑餐具洗乾淨與否之類食物上也有相關問題………隔餐不吃她老媽一直說你再挑剔我煮的!!!!又不去找工作我要把你趕出去結果他女兒不怕但是她媽還是忍下來了女兒還是在家突然想幫忙看店再下樓我多次建議親戚帶她看開精神科評估一下病情她家人都說沒病看什麼?後來我就說不上了！不講了!-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454691170.A.DD2.html
rian19910123 (萊恩)
WomenTalk
[閒聊] 9.2同事崩潰了
Sat Feb  6 00:52:47 2016
小弟有一位女同事，就稱她為W吧，他是一位徹底藍皮藍腦藍骨的年輕人。先簡單舉幾個例子吧，前年北市長選舉，想當然W一定是支持幸運精子的，他洋洋灑灑的在她臉書寫下支持神豬的觀點:1.，台北市就是需要快速學習能力的市長(我當時還以為是反串)2.(我跟他說他爸之前選輸，要提選舉無效，還要搞暴動，W不信)3.(我跟W說他們家的錢就是污來的，她也不信)4.(我留言對啊，少康戰情室還有特別節目，然後我就貼了水管給他看，W只回我，11/29你就笑不出來了)5.(媽的我都不好意思講這個了，我跟W說馬狗沒做到怎麼沒捐薪水，她猛跳針質問我我會把我薪水捐出去嗎，你是聖人啊？)至於11/29當天我也沒問W心情怎麼樣，我只看到她在某貴桑桑餐廳打卡並說“晚餐好好吃，我住在倫倫的王國”而11/29到現在，W都非常的安靜，只會偶爾發個文數落DPP然後幫KMT打氣。然而1/16之後是個分水嶺，至此之後W再也沒在FB發過任何政治文，直到柯P塞車事件。就在剛剛W終於大爆發了！她在FB打了一個狀態，大意如下要推廣大眾運輸，悠擺不應該收錢捷運不應該漲價公車不應該漲價會讓內湖科學園區塞車的人，是白癡我就跑去回他這篇文章:你們內科還不錯啦，我們新北市中永和三重到更晚還塞的跟什麼一樣。:換了個白癡就是爛:你要知足阿，我們這裡只有挖不完的捷運，剪不完的綵，你這樣就爛，那我們新北市民乾脆死一死算了:我作為一個市民在抱怨，你不要動不動拿無關的人來類比:那我3年前還在上課的時候常常下課6.7點開車經過內科，好像就那麼塞了耶:你為什麼要來這裡一直洗腦我阿，我沒逼你接受我的看法，你這樣就是你們口中所謂的民主，那台灣民主倒退了:那你的民主就是同樣的情況，KMT執政當做沒看到，非KMT執政你要罵到死？(我會這樣回是因為W以前po過某個文):反正你再怎麼說我也不會改變我的看法，你也不要給我再找一堆數據(11/29那時候我找了一些633跳票的資料，W好像還耿耿於懷？):我沒有要改變你的什麼看法呀，我只是實話實說同樣的事，KMT執政也有發生，就這樣。:你為什麼要這樣一直回一直回，然後要講到贏啊，KMT就是比較好。過了一會.....:沒有什麼講到贏，我們都是輸的，我們的權益都受損，不管你是在新北市還是台北市，我們都塞在車陣中，我們是市民，監督是我們的職責沒錯，但是否你監督的時候你要放下你的有色眼光，你對市長嚴格是好事，但你是不是忘記當時郝當市長的時候你寫FB了什麼？我就截了一張W三年前在FBpo文的圖“被困在長長的車陣中動彈不得，久到可以打完一篇文章，但這段時間，反而讓我有時間反省自己的過失，檢視自己的不足，#希望#台北會更好”圖丟上去之後，W一直瘋狂跳針那個不是她不是她不是她(切割自己？？)，是我認錯，因為W不是用自己照片當頭貼，所以她硬要說不是她，我也懶得爭辯了也懶得滑手機掛到3年前貼文找鏈接~不過那張照片15秒後就離奇被消失啦~~~--0600:56，我是很想加圖，但太容易被認出來了02/0600:57人家快結婚了啦02/0600:5902/0601:02歪掉了啦02/0601:02我只是她FB200多則留言的其中一個啦02/0601:0202/0601:03人家快結婚了啦如果是生在唐朝的話~我是蠻同情她忍了1年多的啦，但一看到她打的就忍不住了XD02/0601:12我確定過了，她真的不是.....我有直接問過她，她很認真回她就是，她沒開玩笑~~她的這類文一po都幾十個人回，洗版到很難不注意02/0601:16已經有人接手，9.2我承受不起~~~場，不用因為立場不同解除好友啦，而且有些人不談到政治就會馬上變得正常02/0601:58我喜歡戳9.2XD,而且好奇怎麼會有年輕人那麼鐵藍02/0602:03她台北上班，住新北，本來她以在KMT執政的城市工作驕傲，現在只能拿住的地方說嘴02/0602:03你知道等待過年前這段日子，不找事情打發很難熬呀感謝提醒~最近風比較大吧~~我針對針對這件事好像沒有說柯做得好喲，我只有說內科塞車早就行之有年~以前只覺得這女的也太假掰，塞成這樣還有心情發這種文，原來是9.2~好彬彬罵不下去~在唐朝的話就是，見仁見智~哈哈我禮拜一也會不想起床上班呀，更何況天天都是禮拜一~晚上睡醒剛好看到，你看我到現在都還睡不著努力不懈，貫徹始終呀~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454692746.A.BA8.html
qwe729000 (肥宅吉祥)
WomenTalk
Re: [分享] 認養購買(上)反對盲目支持認養+過度解釋
Sat Feb  6 01:19:03 2016
這裡認真回你一下，我的確沒有表示過購買的人花大錢就比較不會棄養"不貪小便宜、願意為了毛孩子的幸福多花錢、願意為了毛孩子花多一點心力、在購買前思考比較多的人"比起"貪小便宜、只為了省錢、沒有為了毛孩子多花心思、購買前沒有思考的人"比較不會棄養再來，這一篇提的是認養，我從頭到尾都沒有把購買跟認養提在一起"比較"。回應你浪浪哪裡來的問題，如果從來就沒有人"棄養"，包括繁殖場都沒有"棄養"的話從來所有的人在養毛孩子之前都做好準備想清楚並且陪伴毛孩一輩子請問路上哪裡來的浪浪？哪裡來他們又繁殖出來的浪浪？如果大家都是好的飼主的話毛孩不是應該也都結紮了嗎，又怎麼會繁殖更多的浪浪？因此，我支持認養，因為現在就是有很多的浪浪。可是不認養的人，不應該需要去背負現在有很多浪浪的責任。浪浪會存在不是因為有人不喜歡浪浪，而是因為過去有人棄養。如果你可以提出就算從來沒有人棄養也會出現浪浪，那歡迎討論。手機版害我刪好久QQ你現在的意思是說流浪狗來自於棄養，所以沒有棄養就沒有流浪狗我的天啊=_=這什麼觀念狗跟狼可以說是近親欸不過是因為人類長期的馴養，所以親人可以養在身邊而已好嗎你當世界上可以被稱為「狗」的動物是出現在人類的家庭裡嗎？所以沒有人棄養到底會不會有流浪狗呢？你覺得答案是不會嘛就像如果大家趕快把狼都抓回家裡養然後不要棄養，世界上就不會有野狼一樣>_<天阿為什麼不養野狼呢QQ--可能類似流浪漢來自於人類家庭吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454692759.A.930.html
onttffsen (嚕拉拉條紋帽)
WomenTalk
[心情] 夢想很小卻被自己推的越來越遙遠
Sat Feb  6 01:19:14 2016
從小幾乎可以說是沒有什麼偉大的志向但是就是希望可以靠著自己的力量去日本自助旅遊以前唸書時總是覺得沒錢所以無法出社會後才發現就算有錢了但是也沒有假交了男友後希望能夠一起去拖到最後卻只像是自己一頭熱養了狗之後放不下毛孩也不想一直麻煩家人看到別人毅然決然離開舒適圈離開自己習慣的生活習慣的工作好羨慕他們的勇氣不知道哪一天才會輪到自己有那個勇氣還有衝勁去實現小卻不斷拖延的夢想T_T--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454693057.A.6A2.html
aa0071 (71)
WomenTalk
[閒聊] 為什麼還不睡呢
Sat Feb  6 01:24:14 2016
現在是睡眠時間，必須放低音量的小聲聊天。(夜晚總是會瘋瘋癲癲der)我剛已經問過自己八百遍了，'這時間要睡覺啊妳為什麼不睡呢？'嗯，不知道等下睡著的時候，希望能做個童趣一點的夢境最近一次做得夢是在某個校園，有人變僵屍大家自各掏出自己的槍，我雙手空空旁邊的好心人拿了一把小刀給我防身殺僵屍就開始各自行動，消滅僵屍直到我被咬夢就醒了有夠驚險刺激的夢，嚇到都快尿出來了祝還沒睡的大家，等會有個好夢--不想告訴你為什麼

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454693862.A.4B0.html
steffy0418 (Steffy 不要問 很可怕)
WomenTalk
[心情] 為什麼不能買狗（文長）
Sat Feb  6 01:37:39 2016
手機發文請見諒文筆很差請見諒想了很久還是決定要發文最近有版友反對盲目認養那讓我以自身經驗說說為什麼我反對盲目購買還請大家給我一些指教了（這整篇都是以『台灣』的觀點出發不討論他國或未來）小妹母親是rookie愛媽我撈過幾隻狗送養雖然沒有站在動物權益的浪頭上也真誠希望動物都能好好的不要受苦遇過看到名犬會崩潰的玻璃心愛媽散盡家財穿得破爛家裡都不管的愛媽也認識一天到晚臉書哭窮的中途你也知道人多必有白癡的道理ＢＵＴ就是以目前的狀況來說孤陋寡聞的小妹所瞭解到的「合法犬舍」和「人道」基本上在台灣是沒辦法畫上等號的（據說有幾間好的？）那就更不用說私底下偷偷進行的會有多少不殘忍的對待我家就有一隻繁殖場的紅貴賓剛來的時候只會趴著和站著不會坐因為他的人生沒有「坐」過長期關龍讓他的後肢嚴重萎縮更不用說聲帶被割掉的後遺症或是對人類的不信任另外寵物店或無良犬舍賣的狗最常有近親交配的問題我家養的狗就是她的名字叫做Mojo是一隻傑克羅素梗養之前就知道他是近親交配的孩子她的爸爸媽媽是同一胎的小狗原主人在（盲目？）購買後才發現原來自己工作12-14小時是完全沒辦法陪狗的呀而這種犬種是非常精力充沛需要訓練以這個狀況來說小狗（尤其是成長中）完全無法發體力只能一直破壞家裡隨便大小便所以決定送養因緣際會到我手上但在我去領狗前卻因為公母沒有分開和結紮生了小狗所以我把媽媽跟孩子一起領了回來（這應該也算是盲目購買的例子吧）領Mojo回來前我們就知道他可能會有遺傳疾病以為會顯現在髖關節或皮膚的問題但不是小時候他就很不好教了我們付出很多努力看書、上課、爬文等等她也慢慢進步在一歲半時開始我覺得他很怪異原本進步的表現一直在退甚至會一直在家尿很多尿沙發跳不上去容易害怕突然不搗亂了（以前是無敵破壞王啊）看了很多醫院做了很多檢查還有醫生直接斷言她就是社會化不足而已某一天他突然出現神經症狀嚴重的癲癇（就是去年的過年ＱＱ）我們帶去大醫院做了各項檢查確認她失明後腿有問題但最嚴重的是腦部照了斷層掃描也看不出怎麼了只好排台大做核磁共振此時的情況已經越來越嚴重癲癇也都只能用很高劑量的藥來壓著因為每發作一次他就越虛弱常常半夜都沒辦法睡覺（會一直尿尿跟哭）終於照完核磁共振發現整個腦部非常快速的在萎縮下視丘壞了所以沒辦法調節體溫原因不明。接下來一切都越來越壞、越來越加劇她已經幾乎不認識我們了常常不小心摔得頭破血流記得去年我跟男友帶她看完醫生買了一張彩卷祈禱如果中大獎就可以帶Mojo去美國治療美國真的有比較好媽我們也不知道什麼也不能做當然我們沒中彩卷奇蹟也沒發生她還是在去年七月的時候去外太空了非常謝謝康乃爾醫院的毛醫師和台大的醫師在她生病這段期間我幾乎沒有哭卻終於在討論要不要安樂的時候崩潰他們非常溫柔的告訴我一切會沒事小狗知道你愛他也謝謝男友媽媽發現我愈來越憔悴在Mojo最後兩個月幫我照顧她我們在了解Mojo病因時發現有幾隻狗也有這種狀況（大都是買來或被棄養的品種犬）謝謝Mojo讓我知道我可以如此溫柔有耐心也可以非常堅強我從來不後悔養他謝謝她帶給我曾經美好的但可以選擇的我希望她永遠不要出生這麼痛苦地活著買狗的狗沒有錯錯的是人以前的人為了「工作」目的配養出各種品種現在明明就已經不需要了啊你有辦法確定養了牧羊犬每天帶他去接飛盤媽？你真的可以忍受柴犬執拗的脾氣嗎？你知道他的爸爸媽媽是否健康快樂嗎？或許你會偏好某一種犬種的樣子這當然沒什麼錯但你知道愛是需要馴服的你必須要對他付出用心感受才能看見他的獨一無二就像我們家Beauty昨天才被公園小孩罵野狗可我怎麼看都覺得她最美啊！最後分享一個關於品種犬的小影片借好色龍大大的翻譯分享去收容所吧！你會擁有一隻獨一無二的靈魂的微風吹來的時候、陽光灑在身上的時候我知道你回來過遙遠的太空我們再見了p.s.自行腦補一下有人可能會戰說阿不就照顧小狗好棒棒領養好棒棒倒也不是我只是做一個主人該盡的責任而已--嗚嗚我自己也邊打邊哭新年快樂！新手真的不適合養柴柴拉我只是盡本分而已！她的狀況比較特殊他是因為腦部萎縮到最後失去功能而離開的所以和原發性癲癇不太一樣嗚嗚嗚嗚嗚（抱）真的養動物不是買衣服可以不管他可以丟掉啊嘻嘻返鄉真的大議題還有散步也是你也辛苦了希望不要再有受苦小動物至少他現在有你了！嗚嗚洋蔥阿好難過本來就不應該出生阿（切切）（自己也哭）可能我對真正優良犬舍所瞭解不夠多就我淺薄所知有一間不錯的在中部但坊間絕大多數都還是來源不明也就是說大多數的買狗通常還是會助長不ok的繁殖場或犬舍如果已經做足功課認真思考過當然很好但台灣目前的環境真的.....另外我覺得很多人對「養狗」不了解很多朋友都是買了後接觸才發現原來是怎麼一回事生命教育還是有許多努力的空間沒人說領的不會棄欸會棄養的買的還領的都會棄不論狗怎麼來都不應丟包吧就是要照顧她到世界末日！！！何況給浪機會不好嗎也因為有爛飼養人才有越來越多中途門檻設立高一點還要被罵機歪為他們抱不平沒錯！說得好說到心坎裡了--------------------------------------希望不要再有一堆靠北人士一直找一些神邏輯批判努力做事的人要不要跟她玩～你也新年快樂！狗其實本性很笨啦不恐怖～有攻擊性通常是因為後天造成我也愛你（趁亂告白？）已改沒人覺得買狗殺無赦但請認清台灣情況白的胃可以分享一下優良犬舍嗎我認真想知道哪裡還有還是有很多可以領養管道唷給浪機會嘛（被推倒）應該要多方進行可能比較有成效（擊掌）目前真的動保法很爛啦再說一次沒人說不能買但給浪機會不好嗎沒錯～（點頭如搗蒜）我只是盡本主人本分～一起加油！會慢慢越來越好的真的沒有我相信任何有在乎小動物的主人都做得到的！那可能是緣分還沒到！在等等屬於你的生命會出現的我也想知道哪裡有目前真的好少哭哭拍拍原飼主因為沒做功課和個性比較隨性而造成這樣的情形他也很自責也開始改變觀念我覺得這樣也很好啦目前真的難找到令人信服的幫你擦汗謝謝你幫我說明：）手（？）期待某一天去收容所卻領不到狗！拍拍至少他不會痛惹XD謝謝指教因為這篇的重點是在親身經驗分享尤其以「台灣」「目前」「法律」的狀況領養還是比較不會助長糟糕繁殖場加上動保法真的極糟糕許多飼養人觀念也尚未建立才會推行領養代替購買所以若您有好的名單或方式也可以分享給我們哭哭醫療過程遇到很多都是近親而有病痛的動物真的很不捨數量比想像還多沒有啦一定要仔細思考！謝謝！大家都做得到的！看到許多例子真的會覺得人類為了利益真的什麼都做得出來謝謝！一起努力！抱歉我把文字移開了造成您誤會其實我是在說前一篇盲目認養的人...當中途很多辛苦不為人知謝謝你的付出可是我自己的經驗買狗的情況養到基因缺陷狗貓比例極高我實在沒辦法認同目前或許有一天可以買狗卻不傷害生命也說不定希望她是我很快樂曾經擁有她她去更好的地方了拍拍謝謝動物們用自己教我們怎麼去愛是驚喜包米克斯！非常可愛啊謝謝你的說明！期待有這麼一天新上位者也可以好好想想有什麼辦法能改善歪風拍拍！他曾經有過你們噢！一定要！養狗真的跟養小孩一樣！帶出去瘋一下才會乖害我每天跟他們跑五公里都瘦了XDDDD有些人類真的很自私為了利益可以放出賣自己的靈魂謝謝他提出另外的觀點是啊原本標題沒有「盲目」二字但有版友提出其實有好的犬舍所以還是加上去了不管怎麼樣都一定要好好照顧動物不離不棄拒絕所有不人道的行為也推你的～拍拍人類擇偶也是找好看的嗚嗚我還是相信緣份啊！我朋友就是曾經非常痛我們都在學習中希望正確觀念能一直推廣另外想說：以科學角度而言米克斯還是比品種犬的基因來的比較多變異性相較之下比較健康只少在我們求醫過程遇到這種怪病的還是以品種狗佔絕大多數所以買領前都要好好想想總之希望不要再有不人道對待也希望台灣平安南部好震啊剛剛在走失社團看到很多地震逃跑的動物也麻煩大家幫幫忙給他一個和主人的機會緣分到了你的狗會出現的謝謝你的分享！我家也會耶！而且常常吐（遞衛生紙）要平安回家要親身體驗才能懂！在我眼中也是科科

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454694246.A.189.html
DSStanford (20160213)
WomenTalk
[討論] 會不會覺得PTT救了自己？
Sat Feb  6 01:44:04 2016
我是高三生，用了PTT才發現很多很多有用的資源而且很多非常熱心的版友十分樂於助人，提供寶貴的資訊。我人生從出生到高一都是個廢人直到用了PTT，知道了真實世界的黑暗才開始超級努力用功讀書，也得到了很多資訊而且久而久之還可以判斷資訊的真偽，甚至非常熟悉那個領域的內容直到用了PTT，才知道原來運動（籃球）也是可以找家教的直到用了PTT，導正了我許多錯誤觀念，使我想要改變自己，讓自己成為一個更好的人（目前還在努力中），特別是很多激勵人心的文章。網友的噓文也警戒了自大的我。因為我父母工作很忙，從小學就是在外公婆家長大，所以父母沒花什麼時間教育我，特別是我爸跟我的關係很差我真的覺得PTT救了我，如果沒有PTT，我大概還是整天在玩手機/電腦的…吧。你/妳們呢，有這種感覺嗎？--

