https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459475215.A.9BF.html
Kiran (哎唷！)
WomenTalk
[閒聊] 今天什麼時候第一次被騙？
Fri Apr  1 09:46:52 2016
我每年愚人節必被耍被騙....就算再小心還是免不了落入朋友們的圈套整我完全就是個簡單輕鬆有趣（？）所以每次快到愚人節，我就會有點緊張囧昨天晚上，我又開始緊張了朋友問「妳怎麼了？好像不太開心？」我說「因為明天愚人節啊～我怕又被整」朋友「噗！妳太緊張啦！後天才是愚人節啊！！」我恍然大悟，就開心去睡了一早起床也沒什麼戒心.....結果.....一大早被另一個整我的朋友叫起來，說她摔車叫我過去幫忙....匆匆忙忙素顏出門,跑到指定地點，她塞給我一個蛋餅說愚人節快樂Orz我趕回家想換衣服上班，結果發現沒帶鑰匙，現在沒化妝＋穿拖鞋.....還要去上班（掩面）...........................我好討厭愚人節啊啊啊啊！！！！原來我4/100:00左右就被騙了Orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459476347.A.ECC.html
Sechss (Zwolf)
WomenTalk
Re: [討論] 關於廢死不一樣的看法
Fri Apr  1 10:05:44 2016
看了多方論點後覺得死或廢死雙方存在挺多對彼此的質疑說真的很難達成共識，因為雙方看重的點不同而雙方要達到無失誤的階段都很難單獨就最重要的點-保障無辜生命這點來看廢死:任何案情都有誤判之可能，法官為人，人非100%正確，故誤判的死刑會造成不可逆無辜人命死亡，與其如此不如終生監禁不得假釋，使案情有挽回之餘死刑:終生監禁不得假釋，而人只有活著都可能逃獄或出獄，另外獄管人員也和法官同樣為人，是人就可能犯錯或是收賄，若罪大惡極者逃獄或出獄，也同樣會造成不可逆無辜人命死亡，與其如此不如執行死刑，確保犯人不可能再犯而如果有辦法使誤判率為0，逃獄、出獄率為0，上述兩者其實都是可以確保罪大惡極者不再犯，進而保護無辜者安全的方法至於如何達到0失誤率?說真的判決的、管犯人的都是人，而人非神，都有可能出錯，不管對方要什麼司法改革或是獄政改革，是人類在執行都有可能出錯和存疑空間所以其實就像賭注看你要壓可能誤判造成無辜者死亡的風險大還是犯人逃獄、出獄造成無辜者死亡的風險大----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459477028.A.2A5.html
C360 (C360)
WomenTalk
[閒聊] line下櫻花雨囉~
Fri Apr  1 10:17:05 2016
剛剛要用電腦版的line回覆主管訊息才發現聊天頁面在飄櫻花耶~開手機跟平板看也都有喔~挺漂亮的還好是用這種方式呈現不是什麼整人的東西不然往年4/1都被騙到不行XD做任何事情都戰戰兢兢的怕又被騙--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459477844.A.1A4.html
CC3508 (PIPILA)
WomenTalk
[問題] 官方ig的經營風格
Fri Apr  1 10:30:42 2016
最近大家都喜歡使用ig勝於fb我想也是因為爸媽親戚婆婆媽媽各種群體侵略fb的關係@@我自己也是ㄧ個ig重度使用者由於自己工作跟廣告有關係我常常喜歡瀏覽一些官方經營的ig找出風格特別的例如某些遊戲公司的ig雖然主要為了打廣告卻經營的算溫馨不會有我就是在打廣告的感覺反而巧妙融入生活上的照片裡想請問女孩們有沒有私藏的ig也是這種風格的～或是妳不得不推的ig請推薦給我～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459478192.A.4EF.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [問題]各位會依照感情狀況戴戒指嗎?
Fri Apr  1 10:36:26 2016
其實在台灣不太能靠看戒指來推測對方婚姻狀態,因為台灣戴戒指的規矩很混亂,有人是用西式,也就是男女婚後一律把婚戒戴左手無名指,有人是用中式,也就是女生訂婚後把訂婚戒戴無名指,婚後男女雙方都把婚戒戴在中指,然後中式有人分男左女右,也就是男生戒指一律戴左手,女生戒指一律戴右手,也有人不分,男女生一律戴左手.還有人因為沒有戴戒指的習慣,所以就算已婚照樣兩隻手光溜溜什麼都不戴,婚戒要嘛根本沒買,要嘛就是珍藏密斂收好好的.至於你說電影裡的已婚人士要偷腥都先拔戒指,我想你指的大概多半是美國電影吧!美國是儀式婚,要被法律承認結婚一定要舉行儀式,且交換戒指是儀式中的重點,他們是把戒指當成重要的信物.美國人婚後基本上一定都是男女雙方均戴婚戒的,而且他們的規則很統一,就是男女雙方都戴左手無名指,也因此在美國是真的可以靠看戒指來推測對方婚姻狀態,尤其是男生.因為未婚女生可能會因為造型而在手上戴一堆戒指,讓人搞不清楚,但男生通常就是只有結婚了才會在左手無名指上戴戒指,且都是指圈型.在台灣的話,還是看身分證比較保險.--我文章沒說美國是交換戒指婚姻就生效吧....真要講仔細一點的話,是要先註冊登記才能辦儀式.而且註冊後沒在期限內辦儀式,得重新註冊一次.註冊費每州不一樣,期限也每州不同,但大原則是一樣的.其實真的有心要騙,身分證也可以是假的....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459480898.A.4FE.html
oppo5566 (5566)
WomenTalk
[閒聊] 會跟男友開愚人節玩笑嗎？
Fri Apr  1 11:21:36 2016
又是一年一度的愚人節了，覺得今天生日的人特別可憐，跟別人說還以為是愚人節玩笑，還好我不是XD剛剛有聽到朋友騙男友懷孕的，她男友嚇死了，真心覺得很猛。不知道大家會想跟男友開愚人節玩笑嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459480902.A.EE1.html
sallyhelp (Judy)
WomenTalk
Re: [討論] 男友和你走在一起時看別的正妹
Fri Apr  1 11:21:40 2016
本魯也是很喜歡看看路上的妹子，好加在女朋友不會真的生氣，有時候也會跟我一起討論只是偶爾還是會虧個幾句「看的很爽吼?口水都快流出來了」「要不要幫你要電話啊?」諸如此類的通常本魯都會跟女朋友說「拜託!!!路上其他男的看我女朋友看超爽的，我當然要看他們女朋友看回本啊!!!」選我最佳解答～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459480913.A.6FF.html
faiwen5566 (優文56)
WomenTalk
Re: [板務] 多人水桶
Fri Apr  1 11:21:50 2016
看完好大象的判例我真是昏了選上板主之前引用好大象編號93968討論板規七的原文--------------------------"但是我又在想一想其實答案很簡單這種條款本來就是留給版主自由心證的如果選到像是前某煙火版主之流有機會的話當然每個都鬧版劣退可謂前朝遺毒帶給版眾這類的白色恐怖記憶所以重點就是看是誰來管該版主自由心證的程度為何?"--------------------------人家先前一個什麼呂秀蓮洽政黑先前一個什麼當兵洽軍旅都被請去洽專板了一個抗議後選上之後引用好大象編號98747的原文----------------------"其實我覺得這是板規上留給板主自由心證的灰色空間就我個人的標準而言板面上如果太亂廢文太多妨礙閱讀的話某些文章我才會判定該文為無討論點刪文洽專板處理原則上不要太亂的話一切好說話^^標準我會視當時的情況而定人事時地物總合的考量不會只憑單一定義或因素判定該文有無討論點謝謝"------------------------然後母豬戰的天昏地暗當沒事很後面才出來洗地刪文還是生日56幹的你是沒有選擇每個都鬧板劣退你只是自由心證選擇性的鬧板劣退只是你的自由心證感覺跟你這篇文想表達的不一樣還是你覺得當初母豬文天翻地覆的不是太亂廢文太多妨礙閱讀?很有討論點?最後還是很多人反應怎都是母豬文板主還有回應宗教自由我也是無言了再來這次多人水桶判例再次引用好大象選上之前編號93968原文------------------------------------"我想這些問題我就不一一回答綴述我主張儘量以寬鬆彈性的方式做管理容納多元的聲音罰則也儘量偏向從輕量刑真的覺得此類文章違規也會以多次刪文或公告的方式劃出紅線屢勸不聽才會以長期水桶或劣退等方式做處理相較於之前版皇是一句話或一篇文章判生判死標準前後不一難免讓版眾無所適從我覺得這樣的做法是不對的是不行的以上"-------------------------------------其他我就不多說了阿不就寬鬆彈性從輕量刑阿不就多次刪文公告畫紅線對母豬文就是多次刪文公告畫紅線人家一個套裝說眼睛被吸引過去就被桶那麼多天人家一個未滿60字救被桶半年這是一句話還是一篇文章判生判死?還是典型的換了位置就換了腦袋?你說你現在幹的事情跟你選前幹的事情是一樣嗎?--我真的很難過可惜我不會用上色我間格大一點好了格出他的原文不，哥哥你錯了我豈是嘲諷好大象，我是陳述事實。是路見不平拔刀相助此等不公不義之事，爾等豈可袖手旁觀。不小心不滿60字就一次桶半年半年耶以前板皇年代有這麼猛烈嗎這位哥哥你在說什麼當初母豬之亂的時候也不是只有一個板主就比較不是一言堂嗎嘿不知道你懂不懂這差別說人pu這麼嚴重跟說別人穿套裝眼睛被吸引過去差不多????wowI服了YOU拍謝啦最近都在看對岸直播有點被6666跟辣雞洗腦了其實我還是有置評啦所以就改無言吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459484441.A.A9B.html
misvamda (ingrid)
WomenTalk
Re: [心情] 我的妹妹是魯蛇
Fri Apr  1 12:20:39 2016
原文吃光原本自從女版八卦化以後就不太再看女版了但無意間看到這篇文章覺得要分享一下我的狀況基本上原po遇到的情況跟我很像我妹外表中等偏上，黑，有點妹仔樣所謂妹仔樣就是會打扮但大概有點露肚裝，假美系喔對，妝化的挺糟糕學歷私大前段，美國打工遊學剛回來目前快畢業，有在打工CCR-有曖昧對象-多昂貴禮物-收交友狀況-異性朋友（ㄍㄨㄥˉㄐㄩˋㄖㄣˊ）多，相信純友誼，女性好朋友為難以置信的公主我和我妹住在外婆家，睡同一間房衛生習慣-不一定每天洗澡，洗頭更少，腳很臭，襪子亂丟常常外出遊玩至凌晨方歸（然後回來才開始開機要做作業）每天講電話（女性-八卦，男性-曖昧）到凌晨2點，手機提醒聲一定響到3.4點才停（不肯關）基本上我是個淺眠的人，所以內容我是聽的一清二楚家事不做，掃拖清潔（只有我們房間）從來沒看過她做上述大概是她的介紹以及我們的相處狀況詳細例子舉不完如果說母豬是鬼她大概是介於生成與般若中間了唯一不錯是她對自己能力要求頗高我們從小至今的相處都很緊繃個性我不管，她的人生她自己負責主要是她的生活習慣嚴重影響我導致我精神耗弱我們的爭吵及劍拔弩張的程度已經毀了我們所有的姐妹情誼但就算她再怎麼誇張她的朋友們也都覺得她沒錯覺得她善良天真怎麼可能有人會不喜歡她錯的一定是我奇怪的是半夜兩點打來的朋友從來不會覺得自己有問題擅入房間的男生女生從來不懂尊重房間另一個主人我也很納悶這些人到底是怎麼了只能說也許我妹在外人面前保持很棒的形象吧她只敢欺負她想欺負的人我想要跟原po說的是你一定要硬起來不然就是要狠心斷開如果執行上有困難或做不到我目前自己的作法是自殺式攻擊（苦笑）很幼稚但很有用世界上有很多人跟你一樣親近生侮慢我雖然不想這樣教你但寬容是沒有用的你不能軟弱至於黑名的部份你只要相信自己的好堅信自己，不用去管其他人久了他們就膩了而且，你妹可以影響到的人其實就是跟她同類型的人對於那種人她們就算親近你你還覺得噁人生還長，結果不在一時總有事或人會給她們教訓但不是你你要做的是增加自己的強度深度成為更好的人不是為了她是為了能進到新的領域讓自己往上提升遇到更多更棒的人然後你就不會care了--

