https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445324933.A.AA1.html
doodod (很老的七年級(眼神死))
WomenTalk
Re: [閒聊] 請生理假竟然要提證明?！
Tue Oct 20 15:08:50 2015
覺得好像這樣想的男生身邊也蠻多的，不過不說男生不懂，我自己也是這幾年開始用月亮杯之後，才有辦法清楚的解釋：到底生理期的痛是怎麼回事？首先，我們要先看月經周期↓圖中有畫出來，子宮內膜增厚與剝離的週期，月經的原理，就是以大量的血液將碎片的子宮內膜沖刷出體外，(就是男生常說的血塊，那其實是內膜)而藉由月亮杯我才知道，量最大的第二天，我大概這一天就流掉200cc上下的血，量次大的第三天，大約是100~150cc，50cc的範圍比較大，因為要看身體狀況、和子宮內膜排出去的程度，然後第四、五天會開始往100~50cc下掉..甚至有時到第七天以後都可能還有在流血。這是什麼概念呢？60公斤以下的人，一次捐血只能捐250cc，兩個月內不得再捐。60公斤以上，一次捐滿500cc的，三個月內不得再捐。而男性一年可捐的上限是1500cc，女性1000cc。所以有的女生氣血不足還這樣每個月失血，就真的會昏倒不過上述還只是我自己，在最健康、氣血最充足的情況下的流量，生理期痛苦的來源大概是，第一，子宮充血導致的：腹部脹痛(大概就是去吃吃到飽有些人會搞到不適送醫、　　　　吃到會撐死的那種痛，連續脹至少三天)便秘(看脹痛多久)及隨之而來的腹瀉、第二，全身(含腦)缺血導致的各種不適：體虛、覺得缺氧，注意力無法集中、嗜睡、口渴、容易感冒、畏寒、或燥熱(不是所有女生所有時期都會怕冷怕冰，若循環已經不好了，　　　缺血只會讓各種內分泌的循環更糟，這時反而會想吃冰吹冷氣)在以上跟重感冒差不多不適的情況下，還有睡眠中斷(兩小時起來倒一次血)。不過我試過，在第二天開始痛之前，先排假，睡飽吃足、上健身房跑步加速血液循環，就可以很順暢，每個月調，慢慢的可在七天之內結束。那麼不健康的狀態下(也是以我自己為例啦，只有一個樣本不好意思)，包含曾有幾年熬夜加班、常吃小七(真的有差)最常的就是氣血不足，血量不夠短時內把子宮內膜沖出體外，就會拖很久，上述類似的重感冒症狀全部都會加重、延長、排不乾淨，甚至周期亂掉、暫時性停經。所以已經體虛的人，照樣加班不要休息、排不乾淨到底會怎樣？長期下來大概就是子宮肌瘤、囊腫、子宮內膜異位、內分泌失調、不孕等等，可以估狗出很多。那如何判別誰是偷懶，誰是真的需要請假呢？說實在的，即使對方真的缺乏熱誠與投入，也只是依法請一天假，契約或課綱上，都應該有白紙黑字的評判項目與內容，細節的工作交接上，當然可再議但只要她有完成，就不應該再拿這一天休假來刁難--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445325104.A.F6C.html
emily4521g (吳家小雨)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們覺得自己也應該服兵役嗎
Tue Oct 20 15:11:41 2015
其實原po一提，想一想確實女生沒有理由不服兵役要說體能差異的話其實不算是理由，畢竟體能是可以訓練的有在運動的女生體能一定會比宅宅好吧如果以體能當理由的話，那宅宅應該也不用當兵了而且如同原po說的軍中其實有不需要體力的作業而以月事當理由的話也不夠充分畢竟女生月事來的時候還是可以正常活動只是換片麻煩了一點這只要軍中日程做調整就行了當然會有一來月事就只能躺平的女生那也只要放生理假就好要是更嚴重就可以像有些男生可能因為生理因素不用入伍一樣但多數女生都是沒有這個問題的當兵的目的是要保衛家園以備不時之需我覺得啦要是哪天某國打過來只靠男生肯定是不夠的吧除非我們跟本沒有想要抵抗就直接投降了個人淺見請鞭ww--SentfrommyAndroid--別這樣XDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445326708.A.B04.html
loveazure (天空藍)
WomenTalk
Re: [問題] 大家搭火車沒對號票還會坐空位嗎
Tue Oct 20 15:38:26 2015
看到這邊想到之前遇到的事先聲明勿以任何形式公開轉載本文劇情講得不清楚我可以補充>”<我搭乘自強號在A站上車，當時離峰時間，乘客不多坐位示意圖：...|21|23||25|27|..我上車坐25號，21和27號是空位還沒有人坐，23號上已有一位紅衣婦人。隨後有兩位老人家過來問23號紅衣婦人能否跟他們其中一人換位子?因為老人家其中一個買到21號的票，另一個似乎買到同車廂較遠的4X號位子，但他們倆個想要坐在一起。紅衣婦人表示OK，就移動到27號的空位(我確定老人家另一個坐位不是這個，在更後面，也許是看車上空位多，索性就近就座)不久後到B站，一位穿長裙的女孩上車，跟坐在23的老人家說這個是他的位子。這時候紅衣婦人聽到他們的對話就說：那個本來是我的位子、我跟他換位子、還是說火車票會賣到重覆的位子嗎?長裙女孩和紅衣婦人於是各自拿出票來對照，結果紅衣婦人發現她位子其實是33號，是她看錯了，所以她就去坐她本來的33號位子，然後叫長裙女先坐27號空位。長裙女孩問說可是那是別人的位子…?紅衣婦人就說：阿沒關係啦你先坐於是長裙女孩就先坐在27號的位子上了。不久到達C站，有一個孕婦上車，她的位子是27號，就走過來跟長裙女孩說這她位子，女孩就立刻起來還孕婦位子。接著女孩詢問坐她位子的23號老人家要到哪裡?老人家說下兩站，同時想要起身還女孩位子。女孩就說：不行不行、那位子給你坐，年輕人站一下沒關係，你下車我再坐就好。然後女孩就站在23號位子旁邊開始用耳機聽音樂。此時坐在27號的孕婦一坐下就摸著肚子開始碎碎念：”為什麼有人敢這樣啊”然後打電話給別人開始超生氣的抱怨，音量不小：”有人只買區間車的站票就坐在我的位子上""站票還想坐位子""在想什麼啊""那孕婦要怎麼辦啊""怎麼會有人這麼不要臉""我真的很想直接巴掌打過去，下次再遇到絕對賞他兩巴掌""再叫我的律師過來""好啦我發洩完了沒事了"沒有後續，長裙女孩因為戴耳機所以看起來是沒聽到(但如果沒戴應該聽的到)不知道大家對這件事看法如何?先說我當下的感覺：很生氣，很討厭這樣不分青紅皂白一直罵，想跟女孩說真相、但對誰都沒幫助就算了。女孩其實是有位子是被別人坐走她不是買站票、而且孕婦告知後她也有立刻起來，為什麼要暴怒...還是說，以那孕婦觀點真的會很生氣?我自己是不在意有人暫坐我座位、除非他不爽起來，所以想聽看多數人的看法--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445327683.A.E7E.html
OforU (待)
WomenTalk
[難過] 重男輕女 該怎麼繼續相處
Tue Oct 20 15:54:41 2015
兩個小孩我是長女下有一個小四歲的弟弟我媽對我很好真的很好，好到讓許多人羨慕我的家境不好因為爸爸太沒用(爸爸如何沒用又是另外一段故事了全靠媽媽在苦撐從小媽媽就常在夜裡哭著向我訴苦講她的家計壓力工作壓力家庭壓力爸爸的不負責我體會媽媽的辛苦因此想盡辦法分擔家計國中開始我離家唸書高中開始就沒向家裡拿過學費生活費上大學後自然也是家裡沒要求我這樣做我的出發點很單純只是希望爸媽能不這麼辛苦不為錢奔波不為錢吵架一切都是我心甘情願的我盡量表現得很好把自己打理得很好也努力維持了不錯的學業也努力的保護我的家人所以大部分的朋友誤以為我家裡狀況很好(殊不知我是靠就學貸款+清寒救助金+獎學金+打工在過活)這樣的家庭背景養成了我早熟懂事的性格但或許是過份的早熟或不自覺的透露出某些氣息很幸運的我獲的了許多師長的幫助讓我順利度過求學階段明明我從未向他們提過家裡狀況儘管家境不好我媽能努力給我最好的我到了大四才買摩特車因為我知道家裡沒錢而我也覺得不需要不需要為了玩樂或同儕眼光而去買車一台車錢夠讓我活一年腳踏車能到的範圍比想像中的大真有需要時再向同學借車就好反正我不怕人家笑真的朋友也不會因此笑我大四因為實習存到了一筆額外的收入打算用來買一台便宜的摩托車但後來這筆錢我媽先付後並沒有跟我拿她用無息的方式努力又擠了一點錢出來幫我付了摩托車錢我真的很感激當初為了去實習還特地帶我去專櫃買了幾套漂亮的衣服刷卡眼睛都不眨一下......知道我喜歡吃她煮得菜再忙再累只要我在家都會盡量回來自己煮她對我真的很好but永遠都有這個but我媽對我好但對我弟更好我國中開始就省吃儉用早餐啃白饅頭而且還一邊計較著哪家得滿頭便宜又大因為國中正處於發育階段很會吃高中幸運遇到貴人支持我的高中學費生活費但我弟呢?我回到家後才發現(國中開始我就住校我弟學管樂念音樂班樂器一支好幾萬(3萬多?)課堂一小時好幾百我媽說弟弟很乖買便宜的樂器也不嫌棄同學都十幾萬幾十萬課堂老師對我們很好了收費較便宜後來又陸續購入鋼琴除了上專項樂器又請老師上了鋼琴樂理.....(音樂家教而且老師愈上愈高等級這費用我媽不肯說但我知道一定不少常聽演唱會買音響......培養音樂人需要(我到現在還沒聽過半場演唱會btw那些東西現在早堆在角落長灰塵了大學以前我總撿鄰居不要的腳踏車回來騎還曾經因為太破爛被撿回收的當垃圾撿走我弟騎得是一台五千塊的腳踏車還常常亂停被偷(搞不好根本是連鎖都得鎖被偷到後來我媽叫他改坐捷運上學但一天車錢50~60是我一頓飯錢沒錯我窮到這種地步然後他的鉛筆盒我不小心瞄過發現裡面"每一枝筆"都是兩三百起跳的那種什麼人體工學握位是軟的那種(他馬的我那時只買得起一支10元的玉兔還撿了一堆贈品筆小時候每次回家我都有東西不見可能是遊戲卡可能是零食可能是收藏品......我爸媽總是說是他們吃的是他們拿的是他們不小心丟掉的(鬼誰信但我爸媽硬要扛你能怎麼樣?那位貴公子不小心跟我上了同一所大學所以我很清楚以我家的經濟狀況有哪些補助可以去申請我媽說男生自尊心比較強所以為了給弟弟自尊心不要他申請就學貸款才不會走偏ok不要就學貸款生活費呢?生活費的補助我強迫我弟去申請還幫他跑完大部分流程他就故意一直拖一直拖拖到過期限我還一直向承辦人拜託多等我幾天然後又是拜託再多等我幾天後來我才發現他是故意的想當然後來也是沒申請是向家裡伸手他的理由：我家明明有錢為什麼要去申請(靠盃我大四那年買機車後來沒有給我媽錢還有另一個原因因為我媽跟我說：「等明年弟弟考上台大我一定會買一台給他」(我的大學是非台大的另外三大我很氣不過所以我狠下心不孝一次我媽沒要我也就不主動給(其實我錢存好了(台大咧?現在呢???還不是跟我同校系還比我差大學買電腦我弟買一台三萬多四萬的電競款我當年是一台一萬八(目前五歲還服役中而且當年還是外人資助因為我是相關科系我媽當時要我幫忙選我花了許多時間做功課選了幾台高cp的文書機兩萬上下其實一萬多的文書機就夠我弟"學業用"了結果我被罵故意挑爛貨給弟弟說去問過弟弟的同學都買xxx(七萬多(靠你問那群音樂班的一個比一個有錢還說得很好聽我們沒錢買最好但也不用買最差看人家買什麼我們就買什麼就好但其實弟弟也不願意買便宜款只是我媽為了布希望我跟弟弟吵都會出來扛吃定我對她的孝順昨天晚上因為一些保險單寄到阿嬤家而我好巧不巧正好去阿嬤家於是發現了弟弟早買了新機車我前幾天還和我媽一起看到我弟騎新機車(他今年剛升大二我媽還故意說:"啊~xxx真好都會借車給弟弟騎"那時候我只是覺得這台車好漂亮好閃看來弟弟的同學是有錢人買這麼好還有上蠟結果咧?看到車險上寫我弟的名子我瞬間明白了甚麼也難怪我畢業離校前要把腳踏車留給同校新入學的弟弟弟弟說不用我當年因為工作需要買了台最便宜的五萬多的新車而且還是家庭革命換來的因為家裡覺得太貴我弟那台我那時沒仔細看型號但應該是七八萬的款買機車就買機車阿幹嘛騙我除非心虛ok國中高中讀不同學校就算了現在同個大學不平等感更加明顯我自己養自己弟弟跟家裡伸手我今年6月份畢業現在在家準備研究所媽媽還好幾次語重心長跟我說"妳道為什麼姑姑她們一直問妳為什麼要考研究所嗎她們知道家裡狀況不好如果妳工作就能幫忙分擔家計媽媽就不用這麼辛苦了"(暗示什麼?軟得不行就換硬的冷嘲熱諷"考一個"芋頭番薯"台語米蟲......"說我一定考不上....難聽的話愈來愈多後還說"我看你就是現在人家在講得那個什麼族用唸書當借藉口不去工作不做事啃老你就永遠都說要唸書就不用......"我現在的補習費生活費明明是靠自己的存款也沒向家裡拿啊只是沒錢拿回家而已真正向家裡拿錢的明明是弟弟另一方面又說弟弟一定要念研究所也一定會支持(金援)弟弟念完研究所說因為弟弟是男生而爸爸太沒用所以才讓媽媽過得辛苦所以要弟弟成為有用的人以後才不會被他老婆小孩怨恨像現在媽媽怨恨爸爸一樣為了養成她所謂有用有成就的人除了學校也要盡量讓弟弟生活像正常人(也就是相當的金援我媽似乎因為爸爸的不好所以轉嫁為另一種東西但給的都是金援寵溺非要求想盡辦法也要借錢讓我弟過著她所謂的一般正常人的生活(我弟正常人的標準大概是他那群音樂班的同學我弟大二了回家還是抱著我媽睡夠誇張吧我媽對我沒有不好她對我很好能給我的她都盡量給但我無法接受她的標準態度不一致我永遠次弟弟一等我希望幫她分擔換來的卻只是讓她有更多的錢投入到弟弟身上及一句:"我沒有要你這樣做妳不用像我討人情"我並沒有想討人情是我一向情願沒錯誰叫我心太軟聽到這樣的話真的會讓人很心碎讓人反而想去計較昨天發現我媽早就偷偷去借錢買新車給我弟了實在是又讓我爆炸到底還瞞了我多少每次我跟我媽溝通她就會歇斯底里:"我做到這樣了妳還不滿意我對妳不夠好嗎?我只能給這麼多妳還不滿意我也沒辦法了啦為什麼妳這麼會跟自己的弟弟計較每次都是妳在說他怎樣他有說過妳嗎"弟弟明明常說我的壞話只要十裡面我分到二他沒拿到九他就不爽還到處向親戚說我媽壞話我媽都不知道親戚不太喜歡她都是因為弟弟常常跟親戚亂講話所以親戚以為媽媽對弟弟很差只要我弟一個不高興他就會去無中生有況且我弟經常是既得利益者他要抱怨什麼明明是想爭取最後都會變成我道歉然後安撫我媽因為她真的為家裡付出很多家裡到底有沒有錢我很清楚我計較的不是錢是感受如果單純媽媽偏心弟弟懂事就算了偏偏我弟就是個超級欠扁的不懂事常常居中挑撥離間我和我爸媽尤其是我弟跟外人講家裡壞話跟兇我爸媽我超級不能接受當然我媽不會覺得我弟挑撥我弟兇我媽時我媽還會覺得是自己的錯跟他道歉姑姑們知道家裡不好常暗中拿錢給我弟我媽給我弟的生活也大多是借錢借來的我弟還是一百個不懂事甚麼都要好的消費也是奢侈的也不肯分擔家計(不肯申請補助款不肯申請獎學金不肯去打工阿公阿嬤年紀大了常常需要人帶去看醫生但每次都是長輩上班請假或把上課的我call回去學生時間比較方便但也有走不開的時候弟弟如果能分擔不是很好嗎就不用如果我走不開就必須長輩請假這時媽媽會幫忙護航:"明明那個誰誰誰(表哥)可以叫他啊弟弟要唸書要考試弟弟有自己的生活不應該為了長輩完全失去自己的生活"明明同一所大學他要期中考我不用?我的系還更硬甚至連弟弟連:"我還是小孩力氣不夠"這種鬼話都講出得來還常講我是女生你一個大學男生耶有沒有小雞雞阿!!!我因為打工真的走不開時他仍然不願意幫忙我很愛我媽我媽也很愛我雖然她更愛我弟但我媽對我弟的偏心以及偏心時的態度話語讓我心碎昨天發現借錢偷買摩特車給我弟並且還刻意騙我後讓我更是無法好好面對她目前我媽不知道我知道這件事因為我目前在準備研究所考試怕受影響剛剛媽媽在電話中像往常一樣小抱怨貸款帳單怎樣我整個怒火中燒心想:"妳哎屁啊活該"但她畢竟是我媽撇除掉我弟她真的為我為家付出很多對我很好我不希望我們反目也不該因此就抹煞掉她的好少一個媽媽我也不會比較快樂但嘗試過跟她溝通根本無法理喻明明在跟她談弟弟我媽就會開始哭開始歇斯底里她對我付出多少(跳針大絕呀~~~但我弟的事情真的造成我嚴重的心理不平衡他不過就是比較會撒嬌而已而且大二還會每天抱著媽媽睡的男生我覺得這已經不是正常人的吧...還用很嗲的聲音錄了一段"媽咪媽咪(重複)"的音檔在我媽手機我媽就每天一直聽聽得很爽(很想把他刪了btw我弟還是把妹高手請問我媽還有救嗎或者我該怎麼辦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445328653.A.67A.html
miler22020 (小高)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們覺得自己也應該服兵役嗎
Tue Oct 20 16:10:51 2015
大家噗要吵了!!!!重點是不管是男生女生都不想當兵啊當兵：很廢、無腦、浪費時間當替代役：也很廢、輕鬆、浪費時間既然如此大家要努力生育、教育出好的下一代並同時監督軍中改革讓想當兵的人開心去當兵募兵制圓滿成真大家說好噗好!!!!!!!!!!!!--嗯嗯QQ消防役貢獻超大所以我是理想嘛～好QQsorry幹屁孩超多的屁孩都給我簽下去皆大歡喜啊Yougotme~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445329214.A.80F.html
wawaking1 (貓咪屁股)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們覺得自己也應該服兵役嗎
Tue Oct 20 16:20:12 2015
1、你願意再次回軍中服兵役嗎？我想你肯定不要，軍中是人待的地方嗎？一堆奇怪的規定、作假、不確實、應付檢查等，在經過軍事訓練你有自信真的能上戰場嗎？還是只會洗廁所、掃落葉等敵軍來檢查或是要打戰了還去借裝備？2、台灣軍隊就是制度、人事出了問題所以才不想服兵役，在台灣服兵役不會讓你有榮譽感，而且還會有生命危險，你服兵役前父母有沒有帶你去拜拜？我們這裡老一輩都知道入伍前要去拜拜祈求平安退伍，軍隊腐敗是從以前就開始。3、不去探討軍隊那麼腐敗怎麼改革，確想著誰不用當兵，你這是不能只有我倒楣的概念嗎？男人愛談當年勇不過就互相吹牛罷了，誰知道當年你是霸凌者還是被霸凌，誰願意再次服兵役。4、每個國家民情條件不同，以色列四周都是敵人，實際上還常常發生小衝突，台灣是常常有小規模戰爭膩，女兵上戰場不過少數精銳特例。5、等台灣改善軍中制度、管理、文化像個能作戰的軍隊再來說女人為何不用服役吧，如果不能變我也不希望小孩服兵役。勿忘洪仲丘。--SentfrommyAndroid--那你們願意再服兵役嗎？當兵跟國防貢獻有關？你幹掉幾個敵人，如果上戰場沒幹掉敵人的是不是要罰錢浪費國家軍事支出？那你做出什麼貢獻？願聞其詳。那你願意再入伍嗎？不是教召喔所以沒人肯回答願不願意再入伍嗎？那你有沒有罵過職業軍人米蟲？還有台灣原本就有軍事力量，女人當兵是必要嗎？米蟲是你說的，我沒罵人米蟲喔，不要把我沒說的硬塞給我，然後你指替代役是米蟲，我不這麼認為。請說理不要急著說人不懂，那反問你可以選擇的話你會不會自願當兵？還有不想再入伍是為什麼？所以法律沒規定女生當兵，這個系列文也挺有趣這裡已有戰場，又在這開戰會很亂女生當兵是正義？齊頭式平等是公平？引人來戰你還跑？你很精實向你敬禮，但是我們軍中現況那麼精實嗎？那女生當兵能提昇多少戰力。齊頭式平等就是大家都一樣，但是社會現況不可能大家都一樣，那免役的為什麼不能在軍中做文書。軍中很多問題為什麼要己所不欲，還要施於人？暫離一下了，所以你是要女生服兵役還是替代役？我是覺得軍中問題大於女人服兵役，軍中問題不解何苦增加受害人？所以掃地役多還是作戰役多？離開前噓你，人人是特戰膩，真的開戰就讓你們打就好，要掃地役送死嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445329813.A.847.html
yotie78 (yotiecc)
WomenTalk
[閒聊] 作假(後續
Tue Oct 20 16:30:11 2015
那位朋友說不用簽了問為何只回人事支出不了了之之後看到朋友所謂的美化版明細我笑了我還以為會老實打上人事支出跑路費咧這我能接受結果支出是不到一萬的油錢哈是要環島幾次才能油錢花到快一萬呢？好心的人能幫我算算嗎？應該是知道我不可能簽離譜假合約所以設計費沒亂來不過金額對的合約我還是不會簽的合約上寫買斷logo但一開始談根本沒有買斷而是使用一次多少錢這樣才有賺頭拜託*千元想買斷logo傳的專業人士耳中被笑還說*千算多了良心建議應該去找猴子畫不是找我口裡說懂專業結果呢ㄏㄏ朋友緣分已盡了吧自己出事找替死鬼來擔好讓自己脫身還真是好朋友呢因為今天是朋友如果是跟不認識只有設計師與公司的關係誰理你是不是被人弄啊搞不清楚狀況？拜託救我？傻眼…最後一句話：關我屁事

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445330539.A.87C.html
a100400058 (肥仔)
WomenTalk
[問題] 女生們會喜歡看奇幻風格的電視劇嗎?
Tue Oct 20 16:42:17 2015
從10年前的奇幻大作仙劍奇俠傳之後，中間幾年似乎比較少這種奇幻類型的電視劇了，不過近幾年因為小說改編的盛行，這種風潮似乎又回來了。想說是因為以前年紀還輕才會沉迷，沒想到最近看了花千骨完全入坑了，而且這一部吸引人的點是，沒有所謂真正的反派，這個世界本來就是灰色的，而人物的性格也並非絕對的單一，有七情六慾才是個人，如裡面的反派殺千陌，雖然殺人不眨眼，但對花千骨就像是捧在掌心的寶貝，一點都不捨得讓她受傷。尊上雖然表面上絕情絕慾，但在內心卻是澎湃的，冰冷的外表下看得出他那內心的煎熬，這部戲每個角色都能讓人細細咀嚼，回味無窮。還有戲裡面的特效比以前像是霹靂布袋戲的聲光效果進步太多了，現在的奇幻風格電視劇在劇情上更有巨大的突破，像讓我入坑的花千骨，那種相愛相殺的劇情讓人覺得相當新鮮。想問問女生的意見，會對這種奇幻類的電視劇感興趣嗎?--

