https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428899863.A.667.html
lirac (波麗露露)
WomenTalk
[心情] 用餐時的公德心
Mon Apr 13 12:37:38 2015
(這篇應該算是真正的閃光文....)昨天和親友到餐廳聚餐，服務生安排我們坐進一個小包廂，裡頭有四張圓桌，我們是其中一桌。其他三桌早已經上菜在吃了。入座點菜之後，突然發現我們隔壁桌一直傳來很刺眼的閃光！！原來有個先生拿著「大單眼接外閃」正在拍他們桌的菜色和家人。心想大概拍幾張而已吧？不我錯了！這傢伙竟然一直拍一直拍一直拍......每三五分鐘就閃個幾下，因為他們桌子靠牆邊，所以閃光經由牆壁和牆上鏡面又會明顯反射，整個超刺眼的！！！他們那桌有嬰兒也有老人都不覺得眼瞎嗎...真不知道就一張圓桌的人數和菜色到底是可以拍幾百萬張啦！！由於強烈閃光真的讓人超不舒服，我們桌的年輕人很想過去請他克制一下，但請客的長輩覺得不要節外生枝，所以不讓我們去講（我忍～）後來站起來盛湯時，剛好他又在閃個不停....我忍不住默默把頭轉過去，瞇著眼睛直盯著他和相機大概三十秒吧或許他明瞭我「眼神死」的意思，接下來就沒再拍了...「先生有點公德心好嗎！！到底是在閃什麼！」←真想這麼喊出來。總之終於可以好好睜開眼睛吃飯了Ｔ＿Ｔ聚餐吃飯拍美食這是大家自由，我自己有時也會拍照分享，但是幾乎不開閃光燈就是怕妨礙他人，如果遇到光線太暗寧可不拍好好吃飯。第一次遇到這麼誇張的愛拍族，當是自家的婚宴會場嗎....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428900124.A.F13.html
werttrew (asdfasdf)
WomenTalk
Re: [討論] 關於 "乳頭解放" 運動
Mon Apr 13 12:42:02 2015
我覺得這一篇講得實在很好記得之前也有一個運動，一群女子發起女生用站立式小便斗尿尿由於生理上的差別本來就會造成差異存在卻硬要追求這種表面式的平等反而讓我覺得好像刻意向男性看齊，而忽略了自我性別的特性這反而也是父權主義在作祟?女性的乳房在青春期後會有第二性徵，本來就跟男性乳頭不同追求這種齊頭式的平等，有何意義我個人不反對女性乳頭解放，只是對於她們的訴求感到無法理解女性乳房比起男性，確實會產生更強的性連結，這是無庸置疑的有人質疑:為何產生性連結就要女性遮掩?這確實是個好問題所以看懂了嗎?核心問題應該在:為何要遮掩產生性連結的部位而不是“男生可以露為什麼女生不能露?”--因為男人小女孩小男孩的胸部沒什麼差別但女性成熟後，胸部會有明顯的變化比起男性乳頭，當然會有更強的性連結所以妳可以主張:消除女性乳房的性連結意識而不是為什麼男生xxx女生xxx直接拿男女來比較，強調齊頭平等，而忽略其中本來的差異性，根本無解還不如探討相同與不同之間的意義在哪裡真要講也不用刻意去討論乳頭了，什麼部位有無性連結到最後根本自說自話所以根本問題在於:為什麼要遮掩產生性連結的部位?偷偷一驚...是驚喜還是驚嚇都解禁一票！身體是我的，露出來又不害到誰為什麼一定要遮起來，限制我的自由?換個更深刻的問法:如果今天某人在雙方同意的狀況下，把他與伴侶性間的行為影片放到臉書上卻被停權你是否同意?為何?如果從女性需求出發，應該直接說:為何女性不能露乳頭?而不用強調“為何男生可以露”女生不能露如果要從比較出發，難道立法禁止男生露乳頭，就能滿足訴求?為何不能露性器官?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428900322.A.8DB.html
peacesignv (小聲)
WomenTalk
Re: [閒聊] 身邊真的有很反同的朋友嗎？
Mon Apr 13 12:45:11 2015
好的首先針對原po問題我自己當然不反對，因為我本身就是女同。我身邊有反同的朋友，但基本上不會主動說通常是在討論同性戀權益的時候才會提出反對意見。接下來是我對於「難道反同就沒有言論自由嗎」的看法你當然有言論自由也可以討厭同性戀，但是以不妨礙他人自由為前提。舉個例子：我討厭王小明，因為大家吃飯他都吃麵，誰叫他天生對米過敏。稻米是我們國家長久以來的主食，甚至是文化的一部份如果吃麵的人越來越多帶動風氣，到時候都沒有人吃飯米食文化就要消失了所以我看到只吃麵不吃飯的人就覺得反感。我可以私底下討厭他，或是跟其他人一起討論他不能吃飯有多奇怪但是我不會在班會的時候上提出「反對王小明吃麵」或是「不吃米飯是對的嗎」諸如此類的議題。以上我覺得我舉例的應該滿好懂自覺到自己是同志這麼多年，關於的同志議題的討論看過很多已經不太會一般的反同言論打傷但其實當「同志權意」需要被討論的時候，也正是異性戀威權的展現不是嗎？（但是當然每個人都還是有理性討論該不該吃麵或吃飯的權益啦！）謝謝大家--哎,愉快的人啊和你們一樣我只是被誘捕的傻鳥不停歌唱—萬能青年旅店。不萬能的喜劇--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428900601.A.0A1.html
b1c5h4s7 (Olivia)
WomenTalk
[問題] 樓上小孩跑步像地震大家會如何處理
Mon Apr 13 12:49:56 2015
我家樓上的小孩跑步不是一般的大聲，說像地震完全不為過，因為當他跑很用力的時候我家的確會有些微的震動，依此可以推測跑步力道和音量之大，(當然光我的片面之詞大家無法定奪實際狀況如何，不過如果有人願意的話我很歡迎來我家做客，聽聽他們小孩跑步的聲音是不是真的如我所說的這麼大聲，日後有需要的話希望可以幫助我們成為我們的證人xD)那白天的話我覺得就算了，畢竟小孩精力旺盛也是需要發洩，家長也不可能24小時在旁待命，但是晚上10點過後他還是繼續跑，讓大家都沒辦法好好睡覺，我爸媽又有點年紀了，這樣下去我擔心我爸媽的睡眠品質、身體和情緒會變差，我心情的起伏也開始變得比較大（現在一聽到那位小孩在跑步我就會胃痛，以前不會）我媽跟我抱怨過有時候很吵很受不了，但我爸媽都屬於不喜歡跟別人起爭執的人，所以他們一直沒有上去說過什麼，而且他好像都不用睡覺一樣，從22:00開始到凌晨3:00都聽過他在跑，我妹之前唸設計比較晚睡，他說有時那小孩會跑到4:00第一次上去跟他們講他家小孩跑步很大聲，希望22:00過後他們能管教一下，剛開始感覺是有在管，不過過沒多久又開始一直跑，接下來我上去拜訪他們完全都不出來應門，無論白天或晚上都一樣，但有幾次上去拜訪在門口有聽到他家有人在談話和笑聲，所以不可能每次都剛好沒有人在，這一年半來，我上去拜訪的次數大概有10次，我也不好意思一直去打擾別人，還可以忍受的話就盡量不上去，但我認為要解決這件事最根本的就是要溝通，只有溝通才有機會解決問題，在沒有溝通管道的情況下，我選擇寫一封信給他們如下：（我個人對處理這件事所抱持的　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　理念與態度大部分都在這了）您好，我是樓下的鄰居：會上樓按您的門鈴是不得已的，我也不希望時常上去打擾您們的生活，我的目的並不是要找您吵架，是為了要與您溝通，但是多次登門拜訪您都不出來應門，我不希望溝通的橋梁就此斷了，所以藉由寫信的方式告訴您我的想法。我知道小孩子喜歡跑來跑去是沒辦法避免的，您也有自己的事情要忙，不可能24小時都看管著他，所以如果是跑步小聲一點，或走路大聲一點亦或不是我唸書時段（例如在看電視）我都能體諒。因為我明年要考試平常幾乎都在家唸書，我不要求要有極度安靜的空間，但您們家弟弟跑步除了大聲以外，有時跑步的力道甚至會讓我家有點像小地震一樣在震動，一點也不誇張，如果您不信可以請弟弟在家跑步，我誠摯的邀請您至我家聽聽，小孩子跑小聲一點我們能體諒，也希望您們能體諒我們的感受（試想辛辛苦苦工作回到家好不容易可以休息，但樓上的小孩跑步很用力您的感受如何）。現在聽到您家弟弟很用力跑步，我會胃痛、食慾不振，在這方面我有所努力，嘗試在情緒方面做改善，所以我也希望您們在弟弟跑步的聲音與力道的控制也能繼續努力，教導他正確的觀念，而不是責罵或打他，我想教導他正確的觀念（為什麼要跑小力一點、為什麼晚上過了10點不要跑步）會比懲罰他來得有用，而習慣的改善不是一兩天的事，所以我不會強求弟弟馬上有所改變，主要是希望您們有在教導他，讓他慢慢的改進，只要不要跑那麼用力就可以了。另外，小孩子精力旺盛是好事，我建議您們可以買地墊、巧拼，有空時就多帶他出去，讓他盡情的跑一跑、玩一玩，如此他的精力才不會沒有地方可以發洩。最後，大家畢竟都是鄰居，所以不希望往後會發展成惡臉相向、找警察、打官司等等情事，主要我還是希望有什麼想法大家都可以拿出來一起討論，溝通是為了解決事情，我相信您們是明理之人，期許兩家能夠共同努力而非單方面，大家都辛苦了。我很有誠意想要解決這樣的問題，因為這件事確實給我和我家人帶來很大的困擾，我也不是沒有耐性的人，所以就這樣等著他們的改善，從寫這封信到現在過了快一年了，但似乎沒什麼成效，所以就在今天，也就是半年之後，我又上去拜訪他們，但他們依然是大門深鎖不出來應門，他家是有大人在的，因為我有聽到大人在走路的聲音，大人的腳步沉而穩重，跟小孩跑步的聲音不一樣，這我是分辨得出來的，我很想了解他家有什麼問題、困難或哪裡需要幫忙，為了要和平的解決這個問題，我真的很願意一起出一份力、一起想辦法，但他們一直不出面我實在不知道要如何是好了，之前找過里長來協調，不過里長似乎沒有來，我接下來的打算是找警察，再不行就真的要蒐證打官司了，在這之前我還是希望能夠以和平的方式解決問題，不希望彼此是鄰居卻交惡，所以想上來再了解一下有小孩的人要管教小孩晚上跑步的困難所在和大家遇到這種狀況有什麼好的解決方法或建議，先在此謝過大家看完我露露長的問題。--04/1312:54哈哈~~剛開始我也蠻懷疑的，因為這麼小的小孩在半夜跑步讓我覺得有點不可思議，畢竟會影響孩子的成長及發育，不過我確實有看過他家的小孩，所以就沒有這層疑慮了xD那個小孩不胖，不過是個小男生，應該很有力氣他們晚上吵到我受不了，上去又不應門的話我會拿掃柄敲幾下提醒他們，不過這樣下去也不是辦法（他們也沒有改善的跡象），我覺得關係可能會越來越惡化，畢竟也沒人喜歡自己家的地板一直被敲，加上現在社會這麼亂我會擔心樓上會不會做什麼可怕的事哈~~對我家樓上的沒用阿阿阿~~哈哈真的有啦~~我跟我家人都有看到過~~樓上在說我家樓上，可能對於半夜還在跑步也覺得不可思議xD被弄得心情這麼差我才不會管他家地板怎樣，可以的話我恨不得現在鑽個洞（哈哈開玩笑）只是說這樣敲有一天他們不爽的話，我擔心他們會做出什麼傷害我跟我家人的事謝謝大家的意見，我今天先報警勸導了，不過警察走後他們竟然變本加厲...如果有板友有因此打官司成功的經驗希望能與我分享一些做法，再次感謝各位大大..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428904178.A.5E7.html
ruyiii (RRR)
WomenTalk
[討論] 在某間大學的圖書館遇到變態
Mon Apr 13 13:49:36 2015
（文長Ｔ＿Ｔ太多埋怨了）這幾個月因為準備英文考試，所以幾乎每天都到圖書館做準備但是遇到了一個很怪的人他總是喜歡到處亂晃亂晃就算了....他是喜歡假借閒晃，行偷窺別人之實，讓人感到非常不舒服的那種Ｔ＿Ｔ原本覺得是自己多太想....但是因為圖書館二樓的位置，都是四人面對面的位置有時我跟閃光坐在背對他的位置（中間隔很多位置）但是過陣子總是能發現他換到面對我們的位置（太過多次了，很容易發現）除此之外，能非常確定他在偷窺的原因是圖書館位置是：兩人並排，然後對面還有兩人位置，中間有隔板，但隔板中間有大約十公分的空隙，所以可以看到斜對面的人示意圖：人人<兩個人的座位，面向隔板________<隔板人人<兩個人的座位，面向隔板然後有次在跟閃光說話時，發現他在看我們而且不是巧合，是非常多次都撞見他在看！只要一發現我們看到他在看，他就立刻躲開！後來真的受不了就換到了二樓的北面讀書原本很開心終於不用再被人觀察之後殊不知！！！剛剛又發現他居然巡到這裡來了＝＝還假裝上廁所！進廁所不到五秒就跑出來（因為我們坐的位置離廁所很近，所以看得一清二楚！）明明之前我們讀書那邊南面就有廁所可以上千真萬確他絕對是在偷窺人的變態但因為他其實也沒做什麼根本也不能說他怎樣不過他的行為確實真的讓人感到非！常！不！舒！服！真的很喜歡圖書館讀書的環境非常的安靜，其他學校都沒那麼安靜，所以真的很不想換別個地方，不過有他在真的深受其擾Ｔ＿Ｔ大家有遇過這種問題嗎？到底要怎麼處理才好呢？--比中指倒沒有倒是挖鼻孔給他看過XD因為自己也不喜歡圖書館有人講話影響到別人所以都會挑倒數幾排的位置避免干擾他人至於音量可以很確定不會有人聽到,因為我們都交頭接耳,並且次數不多而且我們距離他都是五公尺以上,我可以很確定他不會聽到真的很不舒服QQ不知道怎樣才能解決

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428904286.A.91C.html
bismarcp (The Stars，Like Dust)
WomenTalk
Re: [討論] 關於 "乳頭解放" 運動
Mon Apr 13 13:51:21 2015
女性的身體解放(不管是哪個時代的哪個部位)究竟有什麼樣的意涵，我覺得需要透過在地社群的不斷討論來凝聚共識，我就不下定論了。因為現在是多元社會，每個人的想法不同，也不宜用我的想法去壓制你的。不過我來分享一下前陣子討論的時候看到的文章，很多時候回顧歷史脈絡，對於我們討論社會議題其實也有不小的反思效果。"關於乳頭解放，你也許不知道的歷史,四個人在美國ConeyIsland因在海灘露胸被捕。許多人接連抗議，爭取裸露上半身的權利。，一群人在紐澤西快閃露胸，其中42人被捕，每人被罰美金兩元。重點是，以上談的都是。""1936年6月29日ChicagoTribute的一篇報導也說到裸上身日光浴「今年首次合法」後，一些人（諷刺地，一些女性）抗議道不想看到露毛的胸膛。這和另一些資訊符合：1930年代後期，男性裸上身逐漸被接受後，禁忌轉移到胸毛上。濃密的胸毛成為不雅的、慾望的、色情的。因此我們可以看到，1939年的泰山電影中男主角非得把胸膛剃得光溜溜不可。"其實也不過就是七八十年前的事情，在美國，男性裸露上半身也是違法的，令人難以忍受的。充滿各種性相關的符號跟意涵；很多事情，都沒有時間或意義上的絕對。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428904524.A.4EA.html
Lumice (lumice)
WomenTalk
Re: [討論] 關於 "乳頭解放" 運動
Mon Apr 13 13:55:17 2015
男性在路上,在廣告上在大庭廣衆之下裸露胸膛而只要女性裸露上身就是色情?(很多方面的影響,媒體,傳統文化等…)這是我覺得要探討的問題,夏天男性能穿著衣料極少旁邊大開的衣服,女性穿得過少或完全不穿就會跟性,觀感不佳扯上關係而被制止,女性也會有想在夏天穿著清涼的時候,可以想一想這件事情這也是讓我開始思考Freethenipple的契機其實反對派不完完全全是男性,不少站在反對派的是保守的女性覺得看到乳房對小孩發展不好的女性.想想電影的差別,同樣是裸露,MagicMike(舞棍俱樂部)的故事如果改成女性,那絕對完全被歸類為色情片...這是場很難打的戰役,很多不經意的性連接已經根深蒂固社會的思想如不經意在路上眼睛看到對方的胸,看的部位一樣,但發生在男性身上就不構成問題而如果看的對象是女性,看的人大概就被歸類為變態吧..這是從另一個角度來探討性連接和平權FREETHENIPPLE-OfficialTeaser--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428906203.A.477.html
bluebawbaw (咩寶)
WomenTalk
Re: [討論] 當安親班老師 對台灣教育感到心寒
Mon Apr 13 14:23:20 2015
我之前當安親班老師的時候覺得現在的家長也有很大的問題班裡有個小男生，成績不錯，媽媽每天幫他提書包到學校，下課再幫他提到補習班，因為捨不得讓他背東西。他的作業來安親班，交回去學校老師那不能有錯一個字，不然他的媽媽當天就來安親班罵老師。最令我無言的是有次他作文不會寫，我引導他一整個晚上他一個字也不肯寫，後來主任叫我去，說這孩子的作文是要安親班老師寫好給他抄，因為這樣分數才會高，他從小一開始就是這樣，家長也是知道的（是家長的意思）。班裡有個自閉症孩子，他很乖只是不太跟人接觸，很害羞，有次班裡孩子欺負他，故意踢他椅子，他生氣回踢（我阻止他們再吵），未料先欺負人的孩子回去跟媽媽告狀，媽媽護子心切，一直說是這個自閉症孩子打他小孩，來安親班對他破口大罵，主任事先已告誡我不要插手，就因這媽媽很強勢，大家最後也沒說明真相，就道歉了事（估計說了她也不會認為是她孩子的錯）這些恐龍家長的孩子長大後性格會如何…？實在不敢去想。而且這些很寵孩子的家長，他們的孩子有個共通點，很會說謊，只要犯了錯就回家說謊，因為他們知道爸媽不分青紅皂白會站在自己這邊，有個小女孩老是忘東西，每次都回家說是我收了她的課本沒還她，最後課本總在學校找到，但是媽媽還是每次她掉物品就覺得是班裡其他同學拿的，千錯萬錯都是別人的錯…。當過安親班老師後，實在為下一代的未來憂心:-(--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428906321.A.0C3.html
PieEric (輪迴劫)
WomenTalk
[閒聊] 搭客運時前面的人把椅子往後調
Mon Apr 13 14:25:18 2015
昨天從台北搭車回台南我搭和X客運的單人座，一上車前方的人就把椅子往後調，他還會瞄我一下...一開始調的幅度沒有很大，至少我的腳還有空間。不過越到後面，他似乎覺得我不會怎樣，就把椅子調的超後面，我的腳都卡住了很難伸展，受不了時就把腳伸出去走道伸展一下，礙於不確定調椅子調的很後面是不是"禮貌"的問題，所以沒有當下反應，所以上來問看看各位板友的看法。我個人是不太敢往後調，畢竟我覺的後面的人會不會因為我往後調有什麼不方便。--難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。佛燈點亮華光現，一線生機救末年。--

