https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455727462.A.B83.html
ji09052208 (老王)
WomenTalk
[心情] 有過覺得後悔卻又的事嗎？
Thu Feb 18 00:44:20 2016
也不知道為什麼會突然想到這個故事而睡不著記得大約是我國二那年發生的事了我有一個對我像是親生子女的鋼琴老師我從五歲開始學鋼琴陪她經歷了交男朋友結婚生子她很嚴厲卻也溫柔我是跟她最久的學生她對我很好好到我國中叛逆期低潮的時候她會哭好到結婚生子後又她自己的家庭她老公還會吃我的醋覺得她對我比較好我很愛她一直到現在我大學畢業母親節教師節每年寒暑假我都還會帶禮物去找她她就像是我的第二個媽媽可是我很後悔因為我也愛她我沒有站出來指責她父親對我性騷擾那時候一星期有兩天我會去找她上課因為我的上課時間大約是晚上七點所以有時候要先到老師家門口告訴正在吃飯的她我到了老師有個獨立的琴房在她家隔壁(老師家是一層的公寓式家庭)老師家外面有條長長的廊道通常沒人在外面走動就不會開燈所以那條廊道總是暗暗的只有逃生指標在發亮我也習慣了去那麼久從沒想過要開燈而那次老師的父親從外面走進來大拇指和掌心勾著我的上手臂告訴我再等一下老師吃飯馬上好了另外四隻手指卻著實的往我的胸部壓上去我當下很錯愕卻也沒有反抗就呆在那裡然後什麼也沒做平平靜靜地上完課回家因為我完全被嚇住了也不知道怎麼跟老師開口回家也不敢告訴爸媽我的媽媽很強勢怕她以後會要我不准再去上課可是鋼琴課跟鋼琴老師正是叛逆時期我逃離控制狂媽媽的唯一出口也只告訴一兩個信任的朋友因為怕被笑你胸部那麼小怎麼可能有人想摸你覺得我在妄想直到幾個月後老師的爸爸又摸了一位女學生的屁股(不是鋼琴老師的學生)事件爆發時有人不知道哪來的風聲跑來問我事情才被老師知道但老師告訴我她爸爸告訴她他沒有想對我怎樣只是暗暗的拍了我的肩膀嚇到我而且她爸爸也很關心我對我很好像是上次腳踏車不見他還說要把家裡沒在騎的還算新的腳踏車送我等等的說了很多不是故意的還有很多她爸爸對我好的好話那時候我覺得嗯老師說的也對也許是我的問題於是我跑去找那幾個要出來把事情鬧大罷免老師爸爸的職位的人告訴他們是我多慮了然後事情不了了之長大後這件事情我還是沒忘掉覺得自己很愚蠢肩膀跟胸部差那麼遠明明就紮紮實實的被按壓了胸部明明就真的被騷擾了為什麼要作罷為什麼要因為人情而不尊重自己也會想到老師也是女生為什麼要說服我她父親沒有性騷擾我但後來想想再怎麼樣還是自己爸爸重要吧！懂事之後想到以前的這件事還是會很後悔自己當初的決定卻又為自己的善良感到驕傲覺得這樣算是保住一個家庭吧！如果真要去弄垮老師的爸爸我也不願意不想看老師難過就像她對我一樣只是想到這些事情的時候難免覺得自己對不起自己也對不起爸媽還是會不禁思考如果我那時候勇敢說出口事情又會有什麼結果？你們呢？也有過覺得後悔卻又矛盾的事嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455728385.A.7A6.html
rosada (Rosada)
WomenTalk
[閒聊] 未來如果可以這樣節電 妳會想用哪一種捏?
Thu Feb 18 00:59:42 2016
之前參加的節電黑客松比賽，不只天馬行空想節電的方法，最後還真的在居家生活中實際操作惹!!很好奇女孩們，如果未來真的普及，哪種最吸引你呢!?好奇可以先看比賽懶人包影片：選手1：可以感測腦波，在家裡看電視睡著幫你關掉電視。或是用人臉辨識，離開位置就關掉電源?選手2：帳單一堆數字看不懂，還無從比較，直接用視覺化的圖表讓你一目了然~選手3：環境感測，離開座位就直接幫你關電器~(跟選手一概念好像有點一樣，可是技術不一樣)選手4：快速幫你篩掉廣告，留下乾淨的文章，省手機電!(根本內容農場殺手R~~)選手5：APP一鍵關掉家裡的電器，讓妳不會懶得關電!選手6：遊戲闖關，用省電累積遊戲能量，還能跟家人朋友PK!之前問朋友省電方法不外乎隨手關燈之類的，看到比賽成果，真的覺得自己眼界太小拉~~好多科技的方式，可以好好節電，好像又蠻實用可行的~大家會想用哪一種啊!!?明天來公布誰第一~~^^--為啥咪==?1,3不用動手耶6還可以玩遊戲!影片裡面真的有實際的東西耶~~幹嘛噓辛苦的參賽者拉~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455728852.A.320.html
saracutegirl (Miss ExcuseMe)
WomenTalk
[心情] 活著好累
Thu Feb 18 01:07:29 2016
似乎很少人願意去思考人為什麼要活著，逃避思考這個問題的人，馬不停蹄的活著似乎才是正面積極的人…一想到人沒有決定自己是否要被生下來的權利，就覺得人生開端的契機就是他人的自私…接著遇到更多關係比起父母更淺薄的人，就不難理解為何總感覺到大家都只為自己想…不自私好像一種沒藥救的體質，只會付出不懂對自己好，人們不會感激只會認為一切理所當然，那也本來就是基於自我滿足之下的行為，不怪他人!只是不踐踏著別人的什麼、不貪點什麼好處，好像很難獲得幸福!「沒有人願意真正的喜歡我，為我好吧」孤單的想著、活著，總之逃避不了明天依舊會來臨的事實!這一切好累，令人厭倦…想知道大家有沒有其他的思考點能抵禦這些…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455732370.A.268.html
pooka (pooka)
WomenTalk
[心情] 無言以對
Thu Feb 18 02:06:08 2016
你離過婚有小孩但不歸你，交往時跟別的女人做愛，吵架動手打傷我兩次，惡毒的言語攻擊、要我早點死說無數次你書讀到博士，做了博士後研究員，一心只想衝你的事業，打擾到你要被嗆拖累，為了你好勸你並幫你介紹到一個更有發展的實驗室要背負害你前途的謾罵，直到大家都跟你說，離開本來老闆那好啊，卻不曾主動給我一句道歉及謝謝我吵架生氣，我會顧大局、擔心你有沒有吃飯，想要去找你溝通，每次你的怒嗆、人身攻擊（跟我說聽到你聲音就噁心、我就是只會針對你嗆你，怎樣？）這些話我忍下來，你被人攻擊、受打壓、自信心受挫，自暴自棄，我多少次要花上4、5個鐘頭鼓勵你陪伴你要讓你振作起來你從97公斤被我帶著你減肥到77公斤，你172的身高，應該還要再努力對吧？無論為了健康還是身材，你嗆我不懂得知足你的體重、要你不要常吃炸的、喝含糖飲料，對！我就被嗆要限制你、害你連人的基本飲食權利都沒有今天我月事來，很痛不舒服，你除了叫我吃止痛藥這種話外，希望你能幫我泡杯茶，得到是你不想為我這麼做這句話，忽然想到我之前感冒咳嗽整晚，搖你幫我倒杯水就被罵三字經，說我公主，需要八人大轎互送你喝水是吧？你對你家人說我花了你多少錢，當然，因為你每一餐、每一個送禮，你都寫的清清楚楚的列給我看過（曾經，我當然知道現在不只了），永遠在乎的就是你的前途、錢途，其他什麼未來家庭、呵護另一半那叫做拖累你要你多接觸社會大眾的新知，不要與社會脫節、不要連跟人聊天話題的能力都沒有，你不會在意的，因為你只要有實驗，攻上研究員就一切知足了，祝福你可以在單打獨鬥的狀態下達成目標今天我答應你我禮拜天前滾出去，祝福你有個心想事成的美好博士人生--抱歉，剛打一半當機，只好重編輯補打完了自己傻啦!遇到事情以為努力溝通、共同維持努力克服，但前提應該要是會聽會改才有用嗯嗯，只是很趕著找房、打包、換新工作，因為我把他介紹到我這地方謝謝搞不好真的是同一個XD終於敢面對了我今天選擇讓我家人知道我隱瞞傷勢的真相，就是在逼自己沒有回頭路謝謝，努力中我會勇敢敢問是在中研院嗎？我投降了，人不可能轉180度，人跟貓頭鷹不同物種大驚!!!啊......那應該不是，這個開綠色tercel，我知道我在任期間，除了前面綠綠的，後來就沒有，但其他問題很多，話說這研究單位有這麼多高材這麼有才唷我這個是在化學所，又回細生所這年頭博後都可以這樣暢快啊謝謝謝謝好的終於面對了惡毒言語、動手都是後面越來越過分的禮拜天來撒我好想大肆公開，畢竟他最在意就是他的名聲，他會在意別人怎麼看他禮拜天一起灑謝謝謝謝哈哈，灑在哪裡覺得在一起了就是努力認真維持跟克服

