https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444048055.A.C33.html
rinoryouko (rinoryouko)
WomenTalk
[心情] 歇斯底里的夢
Mon Oct  5 20:27:33 2015
最近這半年來，有幾次夢境是因為發生某些事然後我生氣破口大罵（氣到會腦中風的那種XD昨天又一次做了這種夢…我夢到我的朋友趁我不注意的時候拿我的手機，把應用程式的位置弄亂、下載一堆奇怪的東西還拉捷徑到首頁我發現後就大罵他為什麼要這樣做，馬上恢復原樣之類的結果他不但不理我，還笑的很奸詐（？夢裡的我簡直快氣死，一直罵，又大聲又用力，最後他答應會用好，我就醒了醒來之後有種很累的感覺，好像剛剛真的在罵人想了一下可能是日子過的比較壓抑，工作壓力又越來越大然後我性格又不好XD常常生氣不會表現出來，卻會在心裡咒罵那個混蛋…可能是這樣怨氣（？）在夢裡釋放出來了但我比較擔心的是，這樣會不會讓我說夢話，雖然我是自己一個人睡啦…另外，我手機的每個應用程式都是精心擺放的位置，要是有人亂調我真的會非常非常生氣XDD--SentfrommyAndroid--原來…我們這麼近～哇大家都是鄰居嘛www

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444049001.A.BBA.html
f34981282 (ㄎㄎㄎ)
WomenTalk
[討論] 如果有人給你一萬元...
Mon Oct  5 20:43:19 2015
如果有人給你一萬元，請你好好利用這些錢，做件對你來說很有意義的事情，你會做什麼呢?--SentfrommyAndroid--那多少才夠?我需要，謝謝用自己賺的錢和多得的錢捐感覺有差嗎?嗚嗚我突然感覺有差了...是有人給你一萬的話~好希望還是學生~21:23這不是近四萬嗎?請打3345678我會電話教學有備無患阿!手會很痠吧一萬是不是真的太少了阿~多少才差不多

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444049109.A.F36.html
apple0123 (apple0123)
WomenTalk
[問題] 如果身邊同事都計劃要離職，你們會？
Mon Oct  5 20:45:06 2015
今天午餐，同事間在談論未來的規劃，A同事說自己預計明年幾月會離職，也說自己不可能在這待一輩子，B同事說等自己貸款還的差不多之後就會離職，(之前有跟老闆提過，只是老闆一直慰留他)，C同事也說不可能會待一輩子，目前會留下來的原因也不外乎是因為錢，離家近，穩定…等等的關係，想離職的原因大概是受不了老闆陰晴不定的心情，還有某些事情的責任推卸之類的,也許自己多少也被影響吧？心裡總想著如果人都走掉了，我還要待在這嗎？工作量也勢必會增加…原本在這也算是磨過來的，雖然這裡算不上好，就基本勞基法有遵守，小幅加薪，離家近可以存一點小錢這樣，也是有過離職的念頭，但現況來說，覺得可以一邊工作，一邊充實自己的能力這樣，反正就有點苦腦，如果是你們，會繼續待著嗎？還是會離職？--SentfrommyAndroid--沒錯，也要先找到新的比較好吧？人生雖然是沒有很明確的目標，但我知道自己不要什麼，還有活在當下這樣也會比較安心吧A同事是待了三年，最常把離職掛在嘴邊，但他也默默的走過來了…好像也是一切都是未知數被陰了好的，只是會思考一些問題，有點杞人憂天原來這種人也不少也才出現兩次==明白，不要管別人，看自己！前一陣子會有一點負面情緒，後來想想工作難免會有不順的時候，過了之後好像也還好，吃人頭路也許該學習「忍」這個字每個人都有留下來的點，也有離開的原因好有毅力！恭喜！也不知道為何要一直掛在嘴邊？我是很不喜歡總是充滿離職的氛圍也許是一種不安的情緒@@問：阿不是要離職？(被打

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444049389.A.41B.html
insane8778 (袋鼠吱吱)
WomenTalk
[討論] 不知道該怎麼辦的電話費
Mon Oct  5 20:49:47 2015
知道有些版友很在意為何不去專版問因為不知道該在哪個專版詢問所以還是回到最常使用的女孩版了~希望大家多多包涵~我之前用的手機門號是在我爸名下的前陣子(大概八月)遠傳提醒我約快到了剛好我也想把手機過到我的名下同時從遠傳轉到中華於是到了遠傳辦理(8/10)在跟客服詢問的時候我跟他表明我想過戶跟之後會轉中華他當然就盡可能的挽留提出一堆有的沒的老客戶方案但真的蠻鳥的完全沒有吸引力於是在跟他周旋很久以後我終於辦了過戶而我原本的合約是1373然後那時候特價是798吃到飽我在辦的時候有問他之後怎麼算他就跟我說合約到了就是優惠取消變成1373因此在我的認定中是我過戶後仍然是1373的費用並且是吃到飽客服也沒有在我辦完過戶之後跟我解說收費的費用因此我的認知是之後最多頂多繳1373接著我在8/13辦理NP8/16開通轉進中華然後9/30的時候傳了一封簡訊跟我說我欠了2205未結清一開始根本搞不清楚狀況哪來這麼多錢而且我也已經轉出遠傳了網路也沒辦法查也搞不清楚是過戶前的欠款還是過戶後的金額但我爸剛剛去門市之後發現他沒有欠款也就是說這個2205是我在6天內用的費用...現在覺得很煩燥...因為我過戶之後就是因為覺得他還是吃到飽所以沒有特別注意用量只有在8/13有收到一封簡訊說我的網路用量已達500元但我那時候沒看懂不以為意...門市客服也沒有告訴我要注意這個...覺得6天要2205真的很扯根本不知道他傳輸費用是怎麼計算的...而且我現在也找不到我過戶的資料...沒有簽合約當然也就不會有傳輸費計算的那些在想要不要打電話客服告知那是他們的疏失導致客人有所損失但我猜那一點用都沒有...想問有沒有人知道該怎麼樣能有機會降低這個費用...在遠傳真的是被氣過很多次...結果要過戶NP還要多繳一次學費...哀...如果真的無法爭取的話只好用我的悲慘經驗讓大家多長一個知識了(嘆補充說明為什麼當初沒有先讓我爸NP再過戶是因為我很少回家但這個手續無法一天完成而且我爸很忙我也成年很久覺得要辦手機的事情還要一直跟我爸約時間很麻煩在考慮後覺得應該只是手續的差異...未料到當初如果直接讓他NP今天就不會有個問題了(就我目前的認知來說)--剛剛已經複製原文PO去mobilecomm了如果打客服是要強調他沒有跟我解釋收費方式嗎?其實我原本也是很猶豫覺得這樣抱怨的行為真的很像奧客可是又覺得那是雙方的認知不對等又不是我明知會這樣算錢還故意不想繳...也怕講一講火氣上來兇了客服以前看板上覺得客服被兇很可憐我文中的客服是門市客服~所以我想應該也沒錄音吧~但是我過戶沒有簽約阿@@1373是電話+網路費可能對他們來說是於法有據但我不知道是怎麼收的...30個月前的約沒收好真的是我的錯...感謝大家的回覆~我當然知道自己有錯的地方不過每個人講的點都略有不同~我明天會打去客服問問~今天打了客服成功降低要付的費用客服跟我說當初過戶只轉了電話的約沒有轉網路的約(我也不知道為什麼...)所以最後就是按之前的合約用天數去算很多人說使用者付費正常我當然也知道使用者付費...另外依照我以前的使用經驗六天我最多也不超過500M要付2000多的網路費覺得很扯應該是當然的吧總之還是感謝大家的建議~因為版友們說了一些方法我才能清楚跟客服表達我的意思而不會慌亂的指責~感謝大家~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444049898.A.B55.html
gfg714kimo (何金銀)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人在待業中嗎
Mon Oct  5 20:58:16 2015
嗨，各位好，看到擺地攤就想來回文，說一些關於擺攤的事情。魯叔本身自己在擺攤將近一年，本以為擺攤這事似乎沒這麼困難，但下定決心去做之後才深深覺得，實在又累又辛苦。不論是想擺什麼樣的攤子，第一件事情就是找點，而這第一件事情基本上就是關乎成敗，也是整件事情進度最大完成度，當時魯叔光找點就找到食不下咽，睡也不安穩，一邊繼續前工作，一邊著手擺攤這事，日子非常充實，當你找到、選定你要的地點時，就是和房東攻防戰，攤位擺設位置、行人動線、貨物器具擺放、倉庫使用、環境問題。當正式擺攤後，你開始會天天關心天氣，無論怎樣都不希望下雨天，颱風假宣布後你會擺上晴天娃娃，自己做生意後開始知道什麼叫「能省則省」，若是做吃的，就會更珍惜食物，食材就是成本。而脾氣不是被客人鍛鍊成更好，就是壞脾氣上身...但，生意是自己的，每個客人都是你的衣食父母，我想就是能忍則忍，因為每天每天總會遇到一些所謂的奧客！再來呢，所從事的有明顯淡旺季之分，那旺季時你會知道什麼叫捨不得休假、淡季時你會知道什麼叫無法休假，總之一天不擺攤，就是損失一天收入，房租、成本不會因為你休假而也跟著休假。擺攤其實很有趣，因為會認識到很多人、看見很多事、學習很多技能（例如嘴炮、處變不驚......等等）。但也是讓自己能力提升最有效辦法，營業額、人事、開銷、成本、房租，每天都是想這些，壓力更是不可小覷，但只要你頂過去，學習到的東西，絕對不是拿人薪水可比擬的（個人覺得心靈層面啦！）以上，是魯叔一點經驗，供你參考。女版首po，別太狠阿，各位版眾～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444049987.A.5BC.html
tiantian915 (小天天)
WomenTalk
[閒聊] 你們憋尿的最長時間(忍)?
Mon Oct  5 20:59:44 2015
長期都在服務業裡，憋尿也就變成了習以為常的事情。今天跟一個以前的同事聊天，她說今天憋尿憋一個太久，竟然暈倒了。至於會暈倒是去醫院的時候醫生告訴她憋尿太久什麼發炎了之類的(她也聽不太懂XD然後她就問我，我自己憋尿憋最久是多久？我很認真的想了一下，我自己之前過年忙客人的時候，曾經憋過四個小時左右中午開始有人，下午上完廁所要去買飯的時候才知道已經四點了==那段時間會有點頭暈走路也是半夾=_=跟人說話也是一直很淑女(交叉站)XD女孩們呢~~~~?工作之餘最長是多久~”~?--SentfrommyAndroid--XD簽名檔讓我印象深刻的人天啊...=_=怎麼受得了辛苦了:|

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444050910.A.9B2.html
HanDynasty (蟲子)
WomenTalk
[問題] 催錢催久了還會催嗎?
Mon Oct  5 21:15:06 2015
我覺得朋友之間不要談到錢是最好的。先說我是來討拍的……我有一個朋友A，因為我們常常要一起買生日禮物給另外一個朋友，所以我跟A常常會在網上一起找禮物。等到選好禮物，我就會問A，"要寄到你家那邊的超商，還是我家這邊的超商??"A就會回答"你??!"我就弱弱得回說好~。然後我就會想說，又來了，又要我付錢，然後A你都不會付帳。每次都要我催錢催好久，你才會剛好皮包多的有錢可以給我。我們一起買過禮物好多次了，催成功的大概只有2次吧。嗚嗚，我會覺得，一直催錢感覺我自己死愛錢似的，可是不催錢我的下餐就沒著落了。也不是什麼大錢，每次的禮物，一個人平均分300多。這次A老毛病又犯了，這次我只催了2次，可是禮物送出到現在已經1個多月了，看來錢是回不來了...我自己欠別人錢我都會趕快還錢，我覺得朋友之間不要互相欠錢是最好的。大家遇到欠錢不還的人，會一直催下去嗎??我都想說算了，朋友一場，沒必要為了一點錢過意不去。((其實還是會一點小在意啦><--SentfrommyAndroid--因為其實A不是台灣人，我是台灣人，我們共通的朋友是台灣人，所以就寄到台灣，也就是寄到我家這邊的超商補充一下，我說寄到他家那邊的超商，是只說他在台灣住的地方。A平時不呆在台灣真的會不好意思討><嗨嗨你好~~~也是，連親兄弟都要明算帳了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444052002.A.AE8.html
Lun0616 (Lun0616)
WomenTalk
[問題] 請問這樣的行為叫溺寵嗎?
Mon Oct  5 21:33:19 2015
這個男朋友是我的第一任，我自己覺得他對我很好，但是，有2.3個同學一直說，他對我太過溺愛，覺得對我們很無奈。像是，他每天都會照三餐問我有沒有吃飯，我要求他做到的事，他答應了就都會做到，無時無刻想著我XDD關心我生活中的大小事，怕我冷怕我餓，包容我的任性，對我很有耐心，女同學要捏我臉或是偷抓我屁屁的時候，也會跳出來阻止，交往半年，我們不管吵什麼架，都不曾對我大聲過，就算我平常蠻白目的，又蠻北七，他都是笑笑的說我很可愛哈哈哈哈。我知道，半年很短，我也想過，會不會這是所謂的情人眼裡出西施?所以我帶他跟我的同學認識&吃飯，幾乎我聽到的都是稱讚跟羨慕。但有幾個同學，一直說他太寵我，這樣下去他一定受不了、最後會分開、他很可憐...之類的，我盡量不去理他們，但是聽到他被那些人這樣說，心裡就是很不舒服，我們沒有一方是被要求要怎麼對對方的，一切都是出自心甘情願，聽到他們這麼說，都只能笑笑的回笑臉，然而笑笑的敷衍他們的批評及諷刺，忍了好幾個禮拜因為我的好聲好氣，進而變的得寸進尺，我不懂我們雙方的行為到底哪點礙到他們想對他們說的話多到滿在嘴邊，快爆出來了，但怕尷尬，每次，全部又都吞回去。想請各位告訴我，是我真的沒發現我們的相處模式有問題，還是我跟男朋友的相處模式是OK的，已經被那些人說到好像需要反省了。補充:沒說清楚不好意思，情況都是我跟朋友在聊天時，他們會在附近聽，然後就會插話進來。--他們說我屁屁有彈性，抓起來很不錯抱歉我沒交代清楚，都是我跟朋友在聊，他們幾個在旁邊聽，就會來跟我說。之後就換我去抓我朋友的屁屁﹨(╯▽╰)∕哈哈哈哈哈我也覺得有點那幾個其實也只是普通同學而已，我朋友都沒有介意，只是會嗆嗆我XD這篇是以認識他的我的朋友們述說的，我其實有點嚇到，評價高於我的期待，謝謝提醒*[1;37m推10/0522:04好，我會思考看看的，謝謝最近有改善，一天二問XDD偷偷放一下也被發現了~哈哈哈哈好喔!謝謝他們一直講，不在意也不行阿~其實我也有想到底是哪個耶~我們不是╮(╯_╰)╭是的，朋友是這麼對我說的，但他們只是普通同學而已。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444053087.A.2BF.html
su000cy (sss000)
WomenTalk
[心情] 喜歡現在的生活嗎
Mon Oct  5 21:51:25 2015
嗨大家喜歡自己現在的生活嗎？我好喜歡現在的生活！！這是我第一次深深愛上我的生活。離開了我的舒適圈，做我一直在腦中計畫好幾回，卻遲遲沒有行動的事。現在的我雖然不是事事順心，卻都能把不順化為另一股前進的力量，所有酸甜苦辣我都甘之如飴。慶幸當初義無反顧的做自己覺得對的事，好喜歡現在的自己，因為我終於為自己而活了，好喜歡現在的生活，因為我終於不再只是做夢，我終於行動了！還有，我遇見了一個蠻有好感的男生，已經好久好久沒有這種感覺了！！（大概有5年了吧哈哈）雖然不是人人口中成功的生活，但我真的好喜歡目前的生活！女孩們你們呢？--人生嘛...有一天會找到你喜歡的生活方式！！我也是苦悶了好幾年說真想聽聽！！啊！！對吼！！謝謝apple大，一直想不通為什麼我會這麼喜歡現在的生活，對～～我正覺得充滿生命力！哈哈這也是一種生活方式啊！如果是為不喜歡的事勞心勞力真的很痛苦好棒喔！真羨慕！！我還沒有什麼譜，但目前應該雙方都有好感，能過著自己嚮往的生活真的好幸福！跟我現況好像，但我也不急著脫離單身，想慢慢來小孩出生後就又是不一樣幸福的人生，祝福你！！大推帶著耳機路跑！！舒壓！能每天好心情也是很難得很棒的一件事耶真的！！總會有解決辦法的，加油！！別悶著啊謝謝你的鼓勵！！希望你也能找到自己喜歡的生活！我現在不太管家裡給的壓力，天高皇帝遠，以後再想哈哈錢的確蠻容易成為決定生活好壞的重要因素，加油！我也是位五斗米折腰的女子也許是時候改變了！！56別這麼悲觀嘛我們都是幸運的人！！（握手前一陣子我也過著上班下班準備考試的空虛生活，也稱不上不喜歡，只是不是自己想要的別這樣嘛大家XD，總會有些讓人高興的事嘛！加油！給自己一點時間想一想！我也要上班，但正在做自己喜歡的事，雖然遇到很多挫折哈哈兵妹真的辛苦啦！其實我也沒有個很明確的目標，只是很享受目前的生活，如果有離開舒適圈的念頭，真的可以試試！我覺得我得到好多啊！我也是！運動好舒壓，看到若隱若現的肌肉更舒壓，缺伴+1我也花了好久時間才稍微明白自己喜歡什麼，加油～～，多多嘗試不同的事物我也是～～充實讓生活在真實不過了這個好棒哈哈！！自己試試也不錯啊因為錢永遠不嫌多啦！我也超多未完成，這樣才有前進的動力嘛！只是最近完成了一項佩服佩服！現在也在外面自己租，有自己的小窩真的很幸福，佈置房間也是我的一大興趣哈哈哈哈加油啦，我也是過來人，還考了指考...祝福你學測就能推上理想大學！改變就是新的開始，一起加油！加油！至少考試也是為自己而努力的！真的！！謝謝你：）好的生活值得一步ㄧ步慢慢來！一起努力！！人生總有一些這樣的時刻，祝福你快快找到目標！什麼？？總有一天會被迫登出，所以千萬別急著登出阿！人生還很長，別拘泥於一時啊！！把自己流放到一個完全新的環境，體驗嚮往很久的偏鄉生活，在這過的簡單又知足。享受一個人獨處的時光，也交了許多新朋友。很幸運的正在做自己喜歡的工作：）人蔘啊～～加油！簡短的回在上面囉！忙得有意義也值得啦！我也沒錢沒車沒房，但有好的日子！！加油！我也曾經陷入這樣的泥沼，過著虛無縹緲的生活，找到自己目標真的不容易啊你行的！！祝福你！！拍拍><世界本來就不是依著我們的期許打造的嘛，所以我們都要堅強！加油喔！其實就是一個衝動，因為前陣子非常不順，想到自己要繼續平淡的過活就害怕，所以就衝了，加油！！你一定也行的！我也是～不過我現在生活很充實，反而沒有急著交男友，但遇到了也是很開心！沒關係！你還年輕啊哈哈一起努力！停滯期真的很讓人無力啊！加油！！我在台灣喔！！：）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444053432.A.206.html
chaplin9085 (MissMao)
WomenTalk
[心情] 淺草寺籤 真的很靈！
Mon Oct  5 21:57:10 2015
記者誤抄，謝謝配合：）回文也請不要備份我的文章，謝謝：）文長慎入><今天是要來分享我的親身經歷不過內文有點迷信，所以不喜歡的請不要噓我><其實這是好一陣子的事了直到最近所有的事都情穩定下來，想說來寫一寫心得文當作回饋順便來發揚一下淺草寺（已經很有名了，根本不需要我幫忙ＸＤ）因為一些因緣際會下，讓我有到日本工作的機會在國外工作是高中時立下的目標。忍痛割捨家人以及我的貓（媽媽不准我帶去日本）就這樣一個人隻身前往日本到了日本工作後，工作內容方面大致上沒有什麼太大問題因為本身的專業跟公司的作業內容很相似，大約一個半月我就上手了但是一切都沒有那麼順利說來遺憾我來公司之前就有幾位台灣人在這家公司工作了之前早有聽過台灣人在國外都是台灣人欺負台灣人但是我只是覺得那只是個例而已，沒有真的採信沒想到我真的遇到了欺負這件事情就不贅述了，因為那些人做的爛事真的是多到罄竹難書。在我最慘的時期反而最最幫我的是一群中國人（這些中國人都互相不認識）其他認識的台灣人幾乎沒有人願意幫忙（只有1位）後來我在這家公司一直覺得心情很不好每天早上起來第一件事情就是想哭趁假日時，一個人到了淺草寺來拜拜希望觀世音菩薩能給我一點指引我相當虔誠地在觀音面前站了許久，說了很多話然後投了100円抽到了這支籤我那時只是想，一個人在日本，是會有什麼樣的貴人遠道而來幫我難道是我爸媽來日本把我帶回去嗎？後來過了幾天不知道哪根筋不對，我決定要離開這家公司，找新工作我只投了一家公司（外商），決定背水一戰反正沒有錄取大不了就是回台灣工作而已投完履歷過了兩天，對方都沒有給我回覆因此我ＧＯＯＧＬＥ很久才找到人事的信箱，寄信過去後終於得到對方回覆，不過在多次對答的感覺他們並沒有想要讓我去面試想說算了就直接離職吧隔天早上，我立刻向公司提出離職提出離職的當晚，對方公司的人事突然撥電話給我他說，『會長剛好來日本，他說想見你一面，明天能不能來面試？』於是約了下班後趕去面試（車程一個多小時）面試官總共4個人排列的坐在我對面其中一位就是公司會長當下真的是緊張得快要爆炸了！第一次面試居然口吃.....吞了好幾次口水當然會長問了我為何要離開上一家公司掙扎了一下，到底是要說出實情，還是要編個官方的說法矇混過去後來決定一五一十地說出經過，人際相處關係以及公司多處的不平等待遇等等。聽完我的話後，會長只淡淡說了一句：『我覺得你好可憐。』當下我聽到這句話突然悲從中來（但還好沒哭）不過後來會長說，我很佩服你的勇氣，希望將來你也能為我的公司盡一份力，下次見。就這樣....我、錄、取、了！實在太不敢相信，感覺像是在作夢一出公司大樓，立刻眼淚奪匡而出，一路哭回家（路人完全被我嚇壞）在提離職以及錄取這之間，我其實已經忘記那首籤的存在直到後來我整理包包時才又翻出來再次讀內容，覺得一切太不可思議我的貴人真的遠道而來的幫助我......淺草寺的詩籤真的很.........靈驗！謝謝大家撥冗閱讀！--還好是錄取的^^謝謝你^^其實他們職場文化沒那麼糟^^可以分享嗎？想聽～謝謝你^^虔誠的拜相信會抽到好籤的^^謝謝～謝謝^^有機會再來！謝謝你^^祝你抽到好籤！謝謝^^分享分享～謝謝^^謝謝～好神奇！看來神明在天其實都互相認識的XD那有沒有靈驗？快分享給大家聽！我想聽分享啦><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444054040.A.E99.html
zxc0107 (cindy wu)
WomenTalk
[問題] 關於陪伴病友，如何自我調適呢?
Mon Oct  5 22:07:18 2015
文長慎入。大家好，想問你們身邊有沒有朋友正逢情緒困擾呢?有的話你們是如何陪伴她，以及自我調適呢?我有個10年的好友，她一直以來有很嚴重的情緒問題，但始終不願意接受專業幫助(勸過很多很多很多次)，一直都是我在她身邊聽她說心事。但最近一兩年漸漸發現我會被她的負面情緒影響，像是去年她抱怨我參加社團所以外務太多都無法陪她聊天、還有她很抗拒我們可能會不能在同一個縣市唸書的事、以及當我忙無法陪她吃飯時她會很沮喪等等。每當我拒絕她一次，她總是會出一些意外，像是會狂傳line，短短30分鐘可以破百封、半夜喝酒到酒醉然後瘋狂打電話問我愛不愛她、半夜在外面散步被變態跟蹤、一直說她快受不了好希望結束生命，。導致我現在都很提心吊膽，只要她一小時沒回line我就很緊張怕她又做什麼事。真的發現我被影響是有次她說起過去的遭遇時，當下氣氛凝結到我無法呼吸。還有她只要疑似有狀況我就無法唸書，整顆心都亂糟糟。我知道陪伴生病的人很漫長，也沒自信自己能一直幫她，但因為她只願意對我敞開心胸，所以想問各位有什麼辦法讓我自己能排除這些情緒呢?我不想再被影響到自己的事都無法做。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444054872.A.3BF.html
miixc ()
WomenTalk
[問題] ...沒禮貌!?
Mon Oct  5 22:21:10 2015
苦惱了一個禮拜還是覺得很在意想聽聽女孩們的看法～拜託了!與男友穩定交往7年中假日常常會待在男友家幾乎是每個週末但時間長短不一定因為他很宅覺得出門花錢很麻煩跟他爸媽相處很自然有時候一起看mod電影有時候一起去公園散散步也常常跟男友一起幫忙煮飯在跟他的家人們一起吃飯他們家有什麼要幫忙也當仁不讓例如清清颱風過後的積水淹水時幫忙清理有時後男友清理紗窗也跟著一起用我自己算是很不會講話的女生也時候也覺得他們家人聊天插嘴不好就微笑跟著聽就對了家裡有什麼茶葉水果小禮物等會互相送他爸爸也常會說要我帶回去因為常常在他們家吃飯雖然我會偶爾幫忙炒菜洗碗但還是過意不去所以三大節日也會主動送禮聊表心意從男友口裡知道他家人對我的感覺是覺得很不錯他哥哥和妹妹有時候會開玩笑問我們什麼時候要結婚但是最近聽男友說他爸媽覺得我用哈囉打招呼很特殊例如一開門》哈囉～（微笑揮手）一開門》哈囉～你好!(될▽`)ﾉ一開門》哈囉～阿姨好/叔叔好!(될▽`)ﾉ當然我知道說特殊就是沒有禮貌的意思...也承認有時候我忘了說阿姨好叔叔好有時候連續好幾天都見面也要叔叔好阿姨好嗎？我自己覺得每次都很謹慎的說叔叔阿姨好不是很有距離感嗎？雖然說哈囉但我是真誠的微笑與問好啊...回家思考跟其他長輩們的打招呼好像也是這麼的特殊一方面反省自己不可以這麼大意畢竟他們是長輩也覺得我這樣打招呼打了7年（也許一開始很謹慎）也許早已被殺了無數次...自己幫忙很多...每個禮拜偶常常聊聊天偶爾幫忙好像真的當你是一家人都是假的...要幫忙時不會客氣（但男友會私下說謝謝並請吃大餐）要嫌時就算雞蛋裡挑骨頭也有辦法的感覺之前他爸媽是嫌我太胖不健康（160/55）他們家女生都是體重45以下的強人（苦笑）和男友這7年是吵架只有3-4次吧,全部都很好他對自己小氣對我卻很大方也有幫我跟他爸媽說我並不是沒禮貌的人不算是豬隊友男友那時跟我說時很害怕我的反應我只是是覺得為什麼要大驚小怪也覺得好想逃離他們家喔我真的這麼沒禮貌嗎?我想了一個禮拜連作夢都夢到...--不敢讓爸媽知道啊!!!在男友面前崩潰大哭...他是覺得我很健康很好..不會覺得難呀...但有時候哈囉或你好完會忘記說...但並不是每次都沒說呀!比較少!但是還是會一起吃飯!3個月一次,因為我爸長年在國外當然有每次打招呼呀!哈囉你好叔叔阿姨好不一定!我有個37吋的屁股...唉跟老闆打招呼不太一樣吧!?謝謝!!禮多人不怪(筆記)哈囉/你好/叔叔好阿姨好真的是脫口而出耶!反省自己的粗心...哎?結婚務必要駐蒂寶!!??謝謝!!那是甚麼意思QQ我23歲...男友爸媽跟我爸媽年紀相當50歲左右!一開始真的很緊張,但最近他爸媽會問一些我跟男友間的趣事,我才想說關係進步了....交替的說!沒有特別去記一定要說哪個...QQ我有輕微娃娃音....QQ我也以為比較親切可以拉近距離...(錯誤示範)對!我不想讓叔叔阿姨覺得有距離感....但這是錯誤方法...QQ

