https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432300242.A.5D0.html
lulalalulala (大家好我是嚕啦啦)
WomenTalk
Re: [難過] 被問路還被騷擾
Fri May 22 21:10:40 2015
原po的文讓我想到去年暑假...那時候我高二升高三...那天我偷偷翹掉學校的暑輔要去找朋友那是個風和日麗的午後於是決定騎u-bike去快到u-bike站的時候有一個男的從前面走過來問我路(感覺是看到我才走過來)看起來3.40歲平頭白衣服他問我松x高中怎麼去很傻很天真的很好心的我告訴他怎麼去捷運站怎麼搭可以到但他感覺沒在聽一直東張西望(一開始以為他在找路後來才知道為什麼他這樣)隨便應付我又問松x高職怎麼去我告訴他可以搭幾號公車到哪裡轉車他依然沒在認真聽的感覺還一直靠近我(我一直後退)連我指方向給他都沒在看(這時候我有點小不爽了)後來他問我松x高中跟松x高職不一樣嗎?我很不爽的準備要跟他解釋低頭深呼吸一看X!他在打手槍他在打手槍打手槍!!!!!!!!!我直接掉頭走而他猥褻的笑我邊快走邊打電話給朋友(眼淚已經一邊掉了)然後不管蹺課會不會被記警告直接衝回學校找教官(因為那個u-bike站離國小很近)報警之後警方說會加強巡邏但最後好像沒抓到人..--------後記--------後來聽補習班老師說之前有個學姊在公車上遇到露鳥俠她直接抓住他ㄐㄐ然後叫司機先生直接開到警局說是這樣才有證據覺得霸氣!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432301133.A.AB3.html
a0983270530 (Jeanying瓜)
WomenTalk
[討論] 請問該相信他嗎(文長)
Fri May 22 21:25:31 2015
這是我一個朋友的故事也是我ptt的首po如有錯誤請多包涵事情是這樣的主角A女與主角B男從大一剛開學因有共同好友而認識，當時他們就有小搞曖昧但因女方還沒確定自己心意而不了了之，但其實A女心中一直都有B男，但覺得回不去了就沒有積極把握。因為是同大學所以在校園內偶爾會遇到遇到的那一天就會回去密A女跟她聊天通常也就是聊了當天之後話題就會結束直到最近，他們兩個又在校園內相遇並沒有打招呼，(A女那天有稍微特別打扮)，但A女一回到宿舍就看到B男密他而那天的聊天方式就跟當初開學時要追A女的方式相同，秒讀秒回，隔天他們就約出去了，就在這天晚上他們就在一起了，因為那個女生本來就喜歡B男所以她很樂在其中，但男生方面也表現的還是喜歡這個女生的樣子然而他們熱戀的第三天，那位男生突然之間冷淡他，由於那天他並沒有要練球A女就試探性問他，他卻回答今日是宅男日，寧願在宿舍裡打遊戲，隔天A女又問他今天要不要見面，他說他比較想打球，且回應女生的方式依舊很冷淡。520的這天也就是交往的第六天男生完全沒有表示什麼，甚至不讀不回A女A女對他表示她很難過，隔天早上醒來卻發現男生要和他提分手，而原因真的讓我感到很詫異...B男:「原因很複雜,因為我前幾天被不好的東西卡到,吃不下睡不著沒精神但沒生病，所以我媽帶我去廟裡收驚，那個人直接問我說身邊有沒有人生日是12/3,5/27,8/15(非B男原本說的生日,而其中一個生日就是A女的)他說我跟這三天出生的人犯沖,太接近的話彼此運勢都減弱，所以才會卡到陰而我有跟我媽說你的事，所以他叫我把事情處理一下」我跟我其他的朋友都覺得那個男的當下根本就是精蟲衝腦，但之後覺得自己其實沒這麼喜歡那個女生，才亂掰一個理由要分手，不知道各位覺得他的理由是合理的嗎，請各位幫我們分析一下謝謝P.s.我一直叫A女問那間廟在哪裡，我們人在高雄，B男說那間廟在屏東，是媽媽帶他去，說很遠叫她別去等等的而且在兩天之內就可以感覺自己卡到陰這點真的很值得懷疑。--SentfrommyAndroid--我們身邊的人一直說這句話!!!!!!對啊....希望她能夠看開了真的要快點結束這惡緣，我朋友真的傻到一個不行了她完全深信不疑.....超中肯!!!!!!!!對啊，只要扯到家長真的無法反駁什麼真的，應該要給教訓!!!!談戀愛真的很需要理智每個人都說她卡到XD可惜她現在還逃不出來啊!慶幸的是她還沒被吃推這個理由，我也是這麼想無庸置疑的第一名對而且他的line密碼設超長

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432301425.A.524.html
RUOK5566 (烏綠微微)
WomenTalk
Re: [難過] 小心過頭?
Fri May 22 21:30:23 2015
我也有遇過幾次跟修理東西的師傅獨處的經驗其實心裡真的會有點彆扭（我也算是想比較多的人吧...）但是真的遇到的時候還是硬著頭皮怕別人覺得很有事防備心也太重orzEx上大學後較有這種白天一人在家的機會如果媽媽說有人要來修東西我會跟她說改天啦、我一個人在家很奇怪但有一兩次是媽媽直接打給我告知說下午會有人來修東西or在樓下開門讓他上來這種情況（人家都在門口了）我就只好裝作不在意但其實心裡還是有點抗拒----------有些人在意有些人比較無所謂不過好像因每人個性而異（謹慎或隨便）客觀條件也會影響Ex像我跟同學討論過類似這種事（獨處啊，走夜路之類）她說因為她蠻高挑的所以不怕但今天如果她小小隻的看起來很好欺負她也會怕Ex媽媽唸我不要單獨在家旁邊在蓋房子人家沿著鷹架爬就進來了我問妳自己呢她就說齁我都幾歲的人了但我也是有聽過同學媽媽都叫女兒陪自己出門怕自己遇到變態的例子啊～-----------怎麼樣才能正確保護自己又不失禮呢？（有時候會覺得自己太小題大作了畢竟很多人也不care啊覺得自己是在自以為什麼XD）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432301832.A.A03.html
poutruru (手拉你)
WomenTalk
Re: [問題] 見父母的伴手禮~苦惱中...
Fri May 22 21:37:09 2015
哈囉因為我送過差不多十幾種伴手禮太多記不得了XD整體還滿符合你的需求的男友家境都小康推薦幾樣給你參考看看我覺得有幾個方面要先了解1.男友家裡有多少人XD2.男友家開不開伙因為有些媽媽不喜歡削水果!!!3.男友家有什麼東西喜歡吃/不吃另外我覺得伴手禮其實不用太貴耶要好吃但自己買來吃又覺得CP值低的東西...比如說精緻，可愛讓他們一吃就會說這是誰誰誰帶的XD還會拿去推給親朋好友說"這個上次XX女朋友送過滿好吃的欸"這樣就是大成功不過我送的還滿小家子氣的啦因為常常去XD目前送過的有1.詩特莉　節日會送禮盒但是平常去我就直接秤個20片左右了QQ但要熟了再用秤的比較好禮盒800~2500都有2.東區某家戚風蛋糕忘了名字...在穗科附近我送奶油的大受好評記得是6503.東區提拉米蘇<---這個還好而已只送過一次300+4.阿默每次都送荷蘭的那個口味不會太甜老人也ok買個2盒250*25.哈根冰淇淋蛋糕母親節才會送買團購可以省500喔!1900+6.台中光之乳酪<---這個超好評但是不好買是朋友開的所以才剛好吃到QAQ600+7.星野銅鑼燒一盒12入的好像500多?8.豆酥朋泡芙這個好像一顆20==9.日本空運的小蛋糕禮盒上網買的忘記名字但是超好吃!!!裡面是金磚，瑪德蓮之類的這個含運也是600+但是...超小盒...大概5吋的盒子裝10.紅酒這個爸媽買給我新年帶的1200+11.茶都送嶢陽也是新年才送1000+還有很多...但忘了......以後有想到再補上不過我是常常去"家裡"拜訪啦如果第一次見面約在餐廳的話還是要送好一點的酒跟茶要熟了知道他們喝什麼再送比較好我第一次就是送詩特莉中盒的大概1200+總之就是推平常自己不會買來吃的東西頻率大概是一個月或者有節日才送：三節+聖誕節感恩節萬聖節母親節父親節==結果就是導致他們家人都以為我很愛吃甜食囧喔...對了我還送過鮑魚禮盒2800+這個是我送過最貴的還是自己掏錢買!!!新年送過一次一餐就吃完了QAQ呃...因為我家裡也是滿重禮數，去人家家裡白吃白喝就一定要送XD而且他媽不讓我幫忙洗碗收碗擺碗盤，就多少要表示心意熟了以後就不用這麼破費了QAQ我現在買全家一包99的薯片他們也是很開心推薦給第一次不知道要買什麼的女孩們~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432304565.A.538.html
eomx (兔小咩)
WomenTalk
[討論] 為什麼台灣人喜歡用放大鏡檢視英文文法?
Fri May 22 22:22:42 2015
為什麼台灣人喜歡用放大鏡檢視台灣人講的英文？我算是聽得懂就好，日後在慢慢修派的不過，我幾乎遇到所有的人都是要要求別人講的，寫的英文要完美無缺派的不過對非母語人士而言，這樣的要求很嚴苛吧？認真檢視平常我們說的中文，也不見得稱得上「完美」何況是第二外語？另外，最近更發現另一個現象有些台灣人開始會糾正老外的中文了開始要求老外的中文要接近完美大家覺得這是什麼原因呢？是台灣人真的對英文標準要求甚高嗎？--嗯嗯，而且仔細聽自己的中文，發現其實沒想像中這麼好XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432305065.A.B43.html
joypinga (菇)
WomenTalk
[問卷] 超市客製化服務對購買意願之影響(送P幣)
Fri May 22 22:31:02 2015
問卷已取得板主KuoChingKou之同意----------------------------------------------各位女孩版的版友好~~~我是成功大學企研所的學生，目前正進行一份超市客製化服務的研究，希望大家可以幫忙填寫，感激不盡!!!!(已跪)問卷名稱：超市客製化服務對購買意願之影響研究目的：這是一份關於超市提供客製化服務與產品購買的學術計畫問卷，請您對比以往在「超市」的購買經驗或相關認知填答問題。全部答題過程大約需花3-5分鐘填寫，您所提供的寶貴意見及相關資料僅供研究統計分析之用，絕不對外公開，請您安心作答。感謝您的撥冗協助！研究單位：成功大學企業管理研究所研究者姓名：劉評佳指導老師：賴孟寬博士聯絡方式：pinga0502@gmail.com問卷連結：(麻煩大家融入情境並發揮一點想像力!!)問卷截止時間：收到足夠樣本數回饋獎品：填答問卷前100名每人可獲得100P(稅前)!!!!!>>請在問卷最後留下pttid，並推文「done」以便doublecheck:)感謝大家填答,祝女孩們都有個美好的周末:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432305294.A.B7D.html
emmayc (Emma)
WomenTalk
[閒聊] 火車座位隔壁令人傻眼的婦人
Fri May 22 22:34:51 2015
嗨大家~第一次po文有違版規煩請告知原po現在在北上的火車上，剛剛隔壁坐了一個令人無言的中年婦女!!年紀約45~55歲，臉不友善一開始她通了幾通電話，沒有關震動或是靜音，是鈴聲大開而且不小聲的那種，然後也沒稍稍壓低音量講電話，所有談話聽的一清二楚，（我想車上沒有人想知道妳的資料放在抽屜明天要用啦太太）結束所有通話以後她準備開始睡覺，這時候！她左後方傳來了一聲line的訊息聲，她不耐煩的嘖了一聲，當第二聲line的提示聲出現時，她轉過去說:那個line的聲音可以關掉嗎她好意思轉過去說別人?!!!她竟然好意思轉過去說別人?!!!請問妳自己呢？剛剛妳的手機鈴聲怎麼也不關靜音或震動？由於她的音量不小所以大家幾乎都聽到了，我和其他人看了一眼那個被婦人抱怨的乘客，覺得他也太無辜了吧!然後我和另一個乘客對到眼並且同時露出無言的表情這時候我心裡就想著:等一下妳手機再響我一定要請妳掛掉！！結果她下一站就下車了~~我都準備好了說這種“有嘴說別人沒嘴說自己”的人到底怎麼好意思啊?!!!--SentfrommyAndroid--

