https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431261846.A.91F.html
catjuicy (cat)
WomenTalk
[難過] 燙完燙髮好沮喪
Sun May 10 20:44:04 2015
我是來討拍的T^T昨天去燙頭髮因為很久沒燙所以設計師說的冷燙熱燙我都聽不懂我只拿我同事照片說我要類似這樣設計師說這要熱塑燙才燙的出來我就說只要可以燙的出這種感覺怎麼弄都ok結果......這是剛弄好走出店門不到五分鐘設計師幫我吹整完當下我有說跟我想得不一樣而且看到我的人都問我是不是淋雨了(昨天大雨)我現在也很疑惑我昨天是打擊太大嗎怎麼會頂這顆頭走出來而且我覺得到晚上捲度消失一半到今天上班同事還問我頭髮怎麼濕濕的(是乾的！是乾的！是乾的！！)我受不了把頭髮梳開根本跟我想要的樣子差十萬八千里這才是我想要的樣子阿！我今天真是沮喪到邊跟男友講這件事邊哭而且打電話去跟設計師反應設計師也堅持等我洗完頭髮吹整就會是我要的樣子了我看不出來有任何會變成我想要的樣子的機會阿！！而且在弄的時候我已經有說多年錢有燙過小捲當時覺得好看但是現在不喜歡了所以我要燙類似第一張圖片那樣沒想到結果依然......我現在沮喪到胡言亂語了謝謝大家耐心看完--SentfrommyAndroid--我燙的時候我有說我頭髮比較細軟，如果可以稱三個月就很開心了但是這已經跟持不持久沒有關係了,是根本不是我想要的樣子(大哭)因為同事弄的地方比較遠，我頭皮容易出油出汗怕燙完戴安全帽就塌掉了，所以選走路就可以到的我現在好後悔......她有拿冷燙圖片給我看我有說我不要這種，而且圖片是冷燙的小捲我禮拜二應該會回去找他燙成大捲...我知道不可能一樣但是差太多了(淚)我本來也擔心設計師看不出來,但是他有馬上說這是熱塑我有覺得他好像很厲害殊不知.....我同事也是燙的，只是她也不知是什麼燙，過年前到現在也還好捲我也覺得如果燙不出來那種捲要先跟我說阿...我現在沮喪到想把頭髮剪掉我頭髮是摸過的人都說太細我比較疑惑造型師怎麼會讓他做品上面乾下面濕...在燙的過程中感覺她很在意自己的作品有沒有弄好但是似乎她看到的髮型跟我看到的髮型是不一樣的？我過不了自己這關.....設計師幫我燙到頭頂，如果我要留長到變成同事那樣可能會先直掉了QQ我燙完到現在也還是覺得不好看><我要回家大哭T大比設計師專業了~我在回去找設計師溝通看看！通常這種狀況要補燙會收費嗎？會想燙頭髮就是因為不管我抹再多造型品，電棒都撐不到我走出家門(淚)我也是想要叫他弄到好~我應該在叫他幫我弄一次，如果還是不行我應該也會剪掉然後大哭！應該是熱燙...而且我覺得很不捲！她說幫我燙到頭頂會比較好看...我知道我髮量比較少不可能一模一樣可是也差太多了...那個捲跟這個捲...而且在燙髮過程中我不斷強調我不要小捲QQ真的可以退錢嗎？她沒有！她只一直跟我強調她很在意客人髮質...但是我知道我髮質沒有很好，燙了會受損是一定，只要有那個捲度就好我現在沮喪的好想哭我男朋友說他從沒看我為頭髮那麼沮喪過>"<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431262489.A.1A3.html
clear0928 (clear)
WomenTalk
Fw: [爆卦] 李佳穎FB 分手!鄉民機會來惹!
Sun May 10 20:54:48 2015
作者:andy199113(哈哈(^▽^))看板:Gossiping標題:[爆卦]李佳穎FB分手!鄉民機會來惹!時間:SatMay918:26:372015分享了的貼文。2015年5月9日17:03決定把愛情放下，對我們或許不是件壞事，所以笑著祝福未來，也謝謝你對我的所有好...。另外，想特別跟昨天碰面的記者大哥大姐們說聲不好意思！因為是共同的決定，故沒能將決定坦然的提前告知，希望你們能夠諒解，也謝謝一直以來的關心。：）-----------------------------------------------------------------------------Umin.Boya(馬志翔)作品集各位長輩、親朋好友，我跟經過雙方充份了解的討論之下，決定分手了。我們很平靜地做出這樣對彼此更好的決定，當然，這很美，即便生活有時不盡順遂之處，我們也都心存感激的度過。謝謝相互之間的陪伴與激勵中的成長。我們要謝謝家人的體諒，請大家不要替我們擔心、惋惜，更別胡亂猜想分手的原因，這是我們在溝通與深思熟慮之後的共同抉擇，將來，我們也會用的心情繼續走下去。馬志翔來源:--不！那是李佳薇那是李佳薇不是李佳穎...那是李佳豫那是台語歌手李愛綺李佳薇李佳豫那是李佳霏不是李佳穎答對了！李佳薇那是李佳霏不是李佳穎李登輝不是李佳穎(==)李嘉誠不是李佳穎(==)李愛綺好感動！對，就是李佳穎﹨(╯▽╰)∕那是李珍娜吧那是李時珍差太多太誇張惹李嗣涔台大校長嘛李世恩李嘉誠李嘉欣？李家同？根本神！好多惡搞推文wwwwwwwwwwwwwww李佳薇李佳穎李李仁李白？李心艾李慕白李春姬李炳輝李烈李加乘(張家輝飾)？李自成李榮浩？很可愛啊！老子李耳？因為李佳穎就是李佳穎不是其他人啦李全教原PO回應：「謝謝指教。」李鴻章李施德霖？李實行？這篇是李佳穎喔～李李仁李蒨蓉她是「李」「佳」「穎」徐佳瑩，差太多囉李尋歡這好難喔是李嚴？李冰冰李麥克李建復李嘉誠李傑、李天羽李政穎？李正賢李大仁李小龍啊～打～李逍遙李小龍啊？有機會啦！李維拉(MarianoRivera)李察吉爾(RichardGere)李玟李佳航李光耀李茂山是那個宗瑞哥？李麗珍李佳穎啦！！！李承訓李克強李奧納多．皮卡秋～李安，安安你好！李登輝李顯龍李晶玉李居明那是楊又穎，不是李佳穎，楊又穎R.I.P李維維李遠哲，拿華人諾貝爾是李政道李清照，S.H.E-長相思李富城李秉潔李濤李泉水李光耀李全教李師科李宗盛李政穎李商隱，錦瑟李茂山李修賢李維拉(MarianoRivera)李斯特(LisztFerenc)李李仁李鳳新李奧納多，電影鐵達尼號李亮瑾(飾演方思瑤)，戲劇世間情李由美？李璱？李敏鎬？李敏鎬？李蒨蓉李榮浩李靖李佳穎\⊙▽⊙/李佳穎\⊙▽⊙/李佳穎\⊙▽⊙/李佳穎\⊙▽⊙/李佳穎\⊙▽⊙/李克勤李立群？李修緣、李心遠李(王羅)李煜，虞美人李清照，聲聲慢李敏鎬李洛伊？李洛克李聖傑，痴心絕對你猜中惹呵呵囧被挑中錯誤==李維拉(錯惹結果是李明進)李登輝李長榮化工公司？李世恩李宗盛李全教李世民李星？李麥克李富城？李鵠餅店李嗣涔、李茂生李毓芬李茂生李新？李威。五福星好難不知道李世民對對對對對！就是李佳穎李提督李洛克李敖大師？李長毛對對對！李佳穎李維維李鵠所以是李佳穎才對李秉憲戴資穎，但這篇是李佳穎李昌鈺李白，長恨歌那是李燕李綺虹李哪吒李莫愁李運慶(飾趙宇航)李世民李聖傑，痴心絕對因為李佳穎就是李佳穎啦李易呵呵李大釗李提督李世民李應好難喔不知道李冰冰李斯李閏珉李銘順李雲原來是這樣可惡！跟NBA不熟...這篇是李佳穎謝謝我知道喔，李珍娜！不是李佳豫是李佳穎李淳風好請轉阿李四維？李雪主對阿不懂Google一下李典錯惹原來是這樣^^"李心潔(‵‧ω‧′)李遠哲表示：05/0920:37李光洙李察吉爾李立群KO~NI~CACO~LOR~~~謝謝李四端李英愛高嘉瑜，這篇是李佳喔(我又答錯惹正姊是李彥秀阿是李佳喔...李商隱李述德李濤李炳輝李世民李炳憲李連杰宗瑞哥答對囉！又答錯惹...原來不是+<><李立李星李琦不知道〒△〒李富城原PO累了是李佳穎啦=3宗瑞哥李麗珍李紈李爾王李代桃僵李察吉爾李愛綺原PO累惹==請多多支持李佳穎喔賈逵？李玖哲，好久沒看見惹想不到是誰阿0.0鄉民給的推文太難惹李維斯Levi's

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431263737.A.258.html
jadeu00379 (七)
WomenTalk
[問題] 哥哥女友要同居
Sun May 10 21:15:34 2015
第一次用手機發文如有排版問題請多見諒事情是這樣的我跟我哥還有他女友都是代課老師他女友打算如果今年沒考上就決定要考我們這區的代理女友目前是在板橋代課(租屋)而我們家在林口晚上吃飯時他女友問我學校代理考試差不多時間是什麽時候我回答差不多七月初目前我和我哥現在學校代課(兼課)及代理(約聘)我哥之前是實習老師學校老師都很熟我實習完也是直接一直在這間學校代理所以學校老師也大都認識我們兄妹倆雖然今年考季還沒到也不知道考上之後有沒有確定會住我們家(但我猜有80%的機率)為什麽會這麽大機率的原因是是因為他女朋友時常住我們家(平日、周末)我哥每天開車板橋上下班接送沒住的時候我哥就會住就在女友那現況是這樣但對於他未來要如果要同居這個問題身為妹妹的我相當不想原因有很多原因1:父母有時因為女友在而不回新家住現在住的是新房子但我爸媽不住在這他們住習慣舊家我爸偶爾會來住(隔天要種田新家離田比較近)我哥可能因為我爸媽不在所以帶女朋友來住(但不知道是他女朋友想來住還是我哥邀請他來住)加上我哥女友來住我爸就不會來(他說因為怕尷尬，我內心想說怕甚麼阿?這是你家欸!!!)原因2:水電費暴增目前薪水比我哥多所以從買房之後水電費都我付一開始我會主動繳因為我想說他薪水比我少所以也沒有叫他付(一開始水電費不多所以我想說我可以分擔沒關係)他到後面就變成帳單丟桌上然後我就會乖乖自己去繳==但很明顯的他女朋友自從常來住之後水電有增加的趨勢加上這幾個月暴增自己最近也開銷不少這幾天受不了跟他說我哥後來就說那就出公款然後平分還嫌說水費怎麽這麽貴我就說洗衣服洗那麽多次當然貴(他都帶女友衣服回來洗重點我前一天才洗過)我就問我哥說那你女朋友的你要怎麼辦他說他女友怎麽可能付我跟他說，那不管你要幫他付還是他自己付自己處理反正到時候錢就要生出來(不得不這麽說)原因3生活習慣他女友周末都會來我家住(五、六、日)不管是吃的東西或是用的東西吃完用完放著不整理都是我這個妹妹幫他們收拾(我哥本身就這樣我也是習慣幫他收==但是女朋友這樣也有點?畢竟是到別人家住多少也要幫忙收吧..還是我錯了?)一開始收拾久了就不想收但他們一直都沒動我後來受不了還是幫他們收所以累積起來很不開心但我就是俗辣沒有跟我哥說要改掉習慣但也有跟我哥抱怨就是我不知道他有沒有聽進去(當然不只這些還有很多生活習慣...就不一一說明了)原因4看不慣的行為與他們互動模式讓我有些受不了這可能是我個人的問題=.=但還是想說出來(1)晚上辦事時讓我聽到(不只一次)(2)上廁所一起上洗澡一起洗(我家是乾濕分離所以才有機會吧)有時候就必須等他們洗澡完我才洗然後浴室就弄得溼答答(習慣不同我是不會啦..)(3)時常在房間嘻鬧得很大聲我覺得好肉麻好不舒服(有跟我同事討論過他們認為這是熱戀期都會這樣好吧我只好接受)以上是主要原因但對於未來可能會同居這件事我現在需要跟我哥開口問嗎?我家爸媽應該是不太會反對我姐住外面(房子名字也是我姐的有他房間但他因工作關係也沒住)也沒回來住她應該也沒什麽意見(我猜)所以家中就我最有意見就只有我跟我哥住那裡但我不知道要如何開口各位大大們如果是你們你們會同意嗎?同意的理由是什麽?不同意的理由是什麽?想請問大家的意見謝謝~~~~看了各位大大回應我補充姐姐的部分當初買房子是我爸媽擅自決定是用姊姊的名字去貸款不是我姊願意買房子(只因為她資格夠但其實是我們全家共同買的房子)一個月從姐姐的戶頭扣款，一個月5萬(另外還有電話費電視第四台社區管理費等等費用)所以我跟我哥還有我爸固定會匯錢存到我姊戶頭我跟我哥各一萬但我不知道我爸媽付多少(因為是店內的收入)姐姐很少回來住第一她覺得不方便(她是護士時常輪班她不想要花通車上下班時間想要有多補眠時間所以都住宿舍)第二他覺得在家很不自由所以寧願外面住所以也不是說房子名字是姊姊的所以如果姊姊沒意見我就不能有意見我認為如果要同居那是不是就要按照規定要付房租(順便分擔貸款畢竟房子一千多萬)叫我姊一個人付是要付幾年工作就只是為了付房貸?!這又是另一個我很氣的家庭問題了改天再分享)但是依我哥的個性是不可能叫他付跟一般租屋的錢的下面大大回應說我要搬走不太可能第一原因即使我姊答應不用付一萬元我內心也過不去!第二是我媽說這棟房子以後要給我哥我更是不可能答應!所以我更要留下來(我媽就說叫我跟我姊把我們目前付的錢記起來以後哥哥結婚會還給我跟我姊因此我跟我媽大吵一架!憑我們家你哪生出來這麼多錢!!!!)第三這是我家...為什麼是我要搬出去....我不想阿...==--SentfrommyAndroid--05/1021:18原因我打了因為房子是我爸媽擅自決定只是現在以我姊的名字去貸款但實際上貸款是全家分擔05/1021:21可能因為是家人吧所以他覺得沒關係我很逆來順受畢竟我哥和我姊也都很愛我05/1021:22原因我前面以敘述所以我覺得我應該有立場反對...05/1021:23對不起手機排版我也在做整理一次~05/1021:26我現在沒有想搬出去我不想...(上面有敘述原因了><)05/1021:31我哥是說我跟他兩個平分和出公款他也說沒有要讓他女朋友出的意思這我有跟他說過我說不管他有沒有出要繳的時候就要生出來05/1021:32我會試試看跟我姊談的謝謝~05/1021:33他會幫女友出的相信我XD05/1021:47因為我都會累積到很多才洗然後水位就比較高(可能吧XD)但是我哥時常拿他女友的衣服回來洗真的變多了這麼貴是因為我們平時上班不在家我爸媽也都在舊家吃飯也都在舊家煮回舊家吃主要用水量是洗澡、洗衣服兩個月465元我是覺得有點多拉...05/1021:53呃在新家會用碗的機會不多但大堆外食的免洗...大多也都沒沖然後都我在清05/1021:59我....我會好好考慮的好的我會再思考><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431264744.A.840.html
Chloein (這是一輩子的)
WomenTalk
Re: [心情] 不喜歡自己的自然捲
Sun May 10 21:32:21 2015
說到自然捲，我也是抗戰經驗豐富QQ我的自然捲是非洲小卷，有多捲呢？就是抓住一根頭髮的兩端把它拉直，假設拉直頭髮有十公分，放開其中一端後，頭髮會瞬間回彈到只剩五公分XD國中的時候每次洗完頭吹乾頭髮都很想哭，頭髮又多又打結，完全梳不開。高中離子燙的出現拯救了我，開始燙直的生活，可是像我這種極捲的髮型，一到三個月頭髮就開始爆炸，非得四個月燙一次頭髮不可，試了不少設計師，貴的、便宜的、新手、老手都有，也發生過高價的收費卻換來燙壞的頭髮，還不只一次，科科。每次燙頭髮時，幾乎都要兩個人來處理我的頭髮，因為髮量多又細，很不容易處理XD後來我領悟了，自然捲的人，就得具備十八般武藝，與其一直燙髮，不如學著自己整理，拉長兩次燙髮的時間，保護自己的頭髮。負離子吹風機是必備品，吹頭髮一定要由上往下吹，自然捲長出來時，一邊吹要一邊用手把頭髮拉緊，把髮根盡量吹直，比較上手的人可以學髮廊吹髮的方式，用圓梳咬緊頭髮，把發根拉直著吹，頭髮比較多的人（像我），有時間的話可以分兩～三層慢慢吹，如果沒時間，至少要把最外面那一層吹順，頭髮本身的重量可以稍微壓住自然捲。有人會用離子夾，我也有一把，不過因為覺得太傷髮質，就被我冷凍了。我習慣睡前洗髮，睡覺前多花點時間把頭髮吹好，隔天早上起床時，只要稍微整理瀏海就好。洗護的產品也很重要，我會準備兩種洗髮精，一種清爽的洗頭皮，洗第一次用，另一種比較滋潤，洗第二次用，護髮則是用髮膜，潤髮乳這些完全不夠力，吹髮前要用髮油或含水量比較多護髮品先保護頭髮，之前還痛下決心買了摩洛哥油（100ml1500元這種），護髮的東西絕對不能省，不然只會讓頭髮更難整理而已，囧。洗髮精我換過很多種，便宜和貴的都用過，現在會將開架、伊聖詩和Aveda的交替用，比較重視頭皮的舒適度，護髮也是開架和沙龍的混著用，然後盡量每個月去沙龍深層護髮，但通常都忘了或懶XD以上這些基本功力會了，其實自然捲久而久之，也習慣跟他相處了，也漸漸不這麼難整理，我現在留著一頭短髮，也每天洗頭，頭髮吹了七八分乾後，開始用圓梳拉直、髮尾也用圓梳帶個彎，後腦勺看不到的地方，吹表面就好，側面看得到的地方，就乖乖分層吹，以前都被警告不可剪短髮、不可打薄，髮型限制很多，但其實重點在於會自己整理，其他都好說。當然，因為自然捲，還是得短短時間就補燙一次頭髮，但盡量只燙髮根並注意護髮，整體來說還能將頭髮維持在不錯的狀態，設計師收費與技術未必是正相關，找到信任的設計師，了解你的髮性，跟著他就對了XD只能說有自然捲的人真的會碰到更多麻煩，從燙髮到髮品都得花不少錢，這一路走來真的辛酸史很多，也因為髮型很詭異又不會化妝而自卑過，秉持著神農嚐百草的心態，現在終於找到自己的應對之道。以前不知道誰跟我說過，有自然捲的人比較聰明XD我都這樣很阿Q的安慰自己XDDD不過阿Q歸阿Q，還是得學會整理頭髮才是長久之道，自然捲的大家們一起加油吧～～～--

