https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424768700.A.0A0.html
pungpung (多喝水多喝水)
WomenTalk
[問題] 類單眼相機包購買
Tue Feb 24 17:04:58 2015
去年在costco入手了一台類單nikonp7800還順手在露天買了皮套和賓士蓋原以為一切就這樣順順利利╰（￣▽￣）╭卻發現好用的賓士蓋裝上去之後皮套裝不了了...因為賓士蓋比較厚真是晴天霹靂...〒△〒從此不愛帶出門在家也只用氣泡塑膠袋裝起來XDDD但是最近要出國啦!因此認真地沉浸在網拍中尋找它的家不過好難找阿(╯︵╰)一般的相機套/包太小裝單眼的又太大只是希望有個能把它裝進去然後可以放在包包裡面又能拿出來背/掛的輕便小包阿不知道擁有類單的女孩們都用什麼裝&在哪裡購買的呢希望推薦一下^^謝謝感激不盡m(＿＿)m--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424769124.A.182.html
oranyore (給我奇蹟)
WomenTalk
Re: [轉錄] 很多待領養的貓咪
Tue Feb 24 17:12:02 2015
過年前朋友也遇到相同的事情，在FB上看見某則po文說XX收容所很缺罐頭，希望有好心人能捐贈罐頭讓貓貓們能過個好年。朋友熱心地打去XX收容所詢問捐贈事宜，得到的回應卻是對方冷冷的說：不需要，寄來也不會收。還說有經費買飼料給貓了，不需要罐頭。朋友覺得很奇怪，後來又打了第二通電話，對方只有叫她跟一位醫生聯絡。朋友當下蠻不開心的，覺得熱臉去貼冷屁股這樣，並懷疑那則po文的真實性，除了嘗試聯繫po文者詢問到底是怎麼回事時，她還是買了90罐的罐頭，寄去另一個樂意收下的收容所。當天稍晚，XX收容所的醫生主動聯繫朋友，並說明，因為收容所是公家機關，他的長官不希望他們跟民眾募物資，這樣民眾觀感會不好，覺得公家機關已有買飼料的經費了，怎麼還需要跟民眾募罐頭？但事實上，經費其實好像沒那麼夠.........的樣子，然後他們募物資的事情也只能低調，因為上面長官會不高興。那位醫生在電話中的語氣就是很不爽的一直抱怨長官這樣XD誤會解開後，朋友馬上再去買了一箱罐頭寄去XX收容所，而且還要註明是給某個員工（志工？）收，不能直接署名給XX收容所（不然怕被退回）。後續，XX收容所的志工或是員工有在FB上po文，說感謝大家而且收到了半年份的罐頭，這是第一次收容所的貓貓每隻都能吃到ㄧ個罐頭。（朋友說到這時，我覺得好心酸哪QQ）以上說這些，是希望大家不要誤會了一些真正在做事的人，（而且可能因為某些因素他們不能太高調）然後也想跟有類似經歷的大家說，不要因為這樣就澆熄了你們善心的熱情～因為有你們的熱情幫忙這個社會才會越來越好^_^--真的！而且進收容所的貓貓很容易得到傳染病，能吃好一點增加抵抗力也比較有機會找到認養人其實後來發現募罐頭的文下面有留言署名收件人（非收容所）但一般民眾常理之下還是會先去電詢問，尤其這種「內情」又不可能由志工或員工在網上公開，就會造成這種情況了......不過我也覺得能附註一下的話比較不會造成民眾誤會我聽到時也真的只能感嘆公務員體制太糟了，真正有心要幫動物的第一線員工、志工卻還要戰戰兢兢怕「上面」不爽好喔～感謝您！我不會轉文

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424771673.A.1AA.html
s150114 (湯姐姐)
WomenTalk
[閒聊] 同事有被害妄想症
Tue Feb 24 17:54:31 2015
進公司也兩年多了最近越來越受不了同事A以前不覺得他怪現在三天兩頭鬧ㄧ次...Case1.公司有ㄧ大ㄧ小兩公務車平常A開大車B開小車某天因為B要送貨所以改開大車好巧不巧小車出了小問題不會影響行車的Aㄧ回公司整個爆炸認為有人陷害他故意給他壞車開要讓他出意外Case2.公司的樓下是倉庫其他同事通常只有要拿貨或是要修東西才會下樓而平常A則會在樓下處理公事某天進了非常多貨有些同事便下去幫忙上樓時忘了關燈想不到Aㄧ下發現燈沒關立刻衝上來質疑我們有人陷害他故意不關燈想讓他背上不關燈的罪名....Case3.因為和另一家公司共用進出口今天另家公司沒上班便只開小門早上A出門時從小門出去下午因為要進很大箱的貨另一個同事就把小門關起來改開大門但因為樓下沒人所以鐵門拉ㄧ半人要彎腰進來的高度請貨運再打電話通知開門結果...A在此時回公司ㄧ上樓又是ㄧ陣.....說有人故意不讓他進公司門早上故意讓他走小門下午又想關他在外面同事解釋說是因為沒人在才開ㄧ半(之前發生過大開疑似有外人進入的事件)他就又更火說是把我當小偷嗎！是在防我!我回公司就有事情就對了!!!=============================其他太多事了每次跟他接觸都怕怕的明明ㄧ個吃素唸佛的大男人怎會如此小心眼每次他發作都很想過去搖他肩膀叫他醒醒啊~~~~~開工第一天就發作實在讓我很想立馬下班遠離是非之地啊~~~~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424771698.A.D39.html
bean1080 (晨竇)
WomenTalk
[心情] 覺得人生有點不可思議
Tue Feb 24 17:54:55 2015
今天去學校交件完後，覺得整個人茫茫的。覺得我的人生有點不可思議；從沒想過，遙不可及的願望，居然有一天好像就近在眼前。小時候，自卑到一個極致，覺得自己這輩子大概就只能這樣過下去了，反正我就是一個爛人，考試都考倒數三名，也沒朋友，只能注定和同樣沒人要的人一組，誰跟我一組一起做事永遠都是最後一名，我覺得自己就是一個衰神，什麼不好都是因為我，全世界沒人喜歡我。後來大一點，遇到改變我性格的一群人。變得比較外向活潑了一點，但整天玩耍也不念書，翹課、上課睡覺、打牌、頂撞老師，只要是壞事樣樣來，我上面有兩個全校每位老師提到都稱讚的姐姐，而我簡直是敗壞我們家門風的不孝子；我那時候還是認為我大概就是這樣一個什麼都不會的廢物一輩子了。高中後來因為一個人，開始努力地學習，只覺得自己應該要跟他一樣甚至比她更好，於是我的人生開始轉變了。我不再是沒組要的那個人，也不再是甚麼都做不好的那個人；我開始有人搶著跟我一組，開始能力去得獎，從小獎，慢慢地到全國獎，而在高中最後一年我簡直被寵壞了，全國獎一下子來了五、六項，那時我自恃甚高，對他人嗤之以鼻的不可一世。然後，我重考了，沒為什麼，只覺得自己值得更好的學校；重考那一年，我們全家過得很辛苦。那一年，家裡做的生意宣布破產，我記得有幾個月的月底，全家身上加起來不到一千塊，簡直不知道該怎麼活到下個月；後來姐姐去向朋友借錢，我們立馬重起灶爐，又失敗過幾次，後來終於到一個地方穩定了下來，日子過得不輕鬆，但他們在這中間仍然支持我任性的選擇，想辦法讓我能夠繼續念書下去；別人花十幾萬重考，我總共只花了四萬；我咬著牙念著書，日子難熬，沒人看好，但是，終於考上我心中的第一志願。後來家裡經濟也是將就地過著，雖然餓不死但也沒有到很富裕，上大學後，我也不想跟家裡拿錢，一邊打工一邊唸書，有一搭沒一搭的過著日子，雖然想出國念書，也覺得自己應該出去走一走，但沒錢，覺得那是遙不可及的願望；日子過著行屍走肉，不知道自己在幹什麼，直到有一天，跟朋友聊天，幾句話激得我在內心火大得半死，回家立馬開始查資料，才發現，之前雖然有一搭沒一搭的過日子，但，成績還算不錯（Gpa3.9），好像有機會，還可以拿獎學金。把之前打工存下來的錢，全部拿去上語言課，然後又咬著牙一個人念著語言，不到五個月，考過了檢定。準備審查資料弄好久，到今天終於送件了。突然有種感覺：原來，什麼都不會的一個人，從整天只會翹課、上課睡覺、頂撞老師，沒人看好的廢物人生，居然可以活到現在能夠有機會到世界四大美術學院之一的巴黎美院去唸書。覺得有點不可思議。　可以祝福我，順利通過嗎？　謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424771752.A.C9F.html
jessieQ (not stupid)
WomenTalk
[討論]人生第一次出國是什麼時候？
Tue Feb 24 17:55:47 2015
我現在22歲了，第一次就在下禮拜><是大學的畢業旅行，去日本五天從討論開始就好期待別說沒出國過，我連坐飛機去機場的經驗都沒有完完全全沒出過台灣本島但是下禮拜就要去了反而有點緊張因為不知道氣候如何所以衣服分別帶了厚薄的還有平常常用的保養品美妝用品也要帶一點最後要帶去的清單越列越長…還一直反覆檢查有沒有漏掉的東西那份清單我已經檢查三天了><我的個性就是很容易丟三落四的為了不造成自己或別人的困擾帶行李或是出門要檢查家電都會檢查很多次要出國因為不在台灣所以更怕漏東西雖然有點緊張不過還是超級期待的！大家第一次出國是什麼時候呀分享一下ps.大家去日本都會買什麼啊我查了網路上的必買清單和板上討論的大部分都是藥品家人和朋友託買的東西我都列好了但是自己還不知道要買什麼好這次阿姨贊助了八萬日幣要讓我好好玩扣掉幫忙別人買的，要送禮物的之後應該還有一半可以自己花吧不會想買衣服那些倒是有點想買耳機，不知道日本耳機會不會比台灣的便宜呀？好期待喔～～～～＞＜-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424771919.A.EAD.html
ott (ott)
WomenTalk
Re: [問題] 沒法安穩睡覺
Tue Feb 24 17:58:36 2015
只是想推文而已沒什麼關係嚕先就這樣啦抱歉事情說明白就行跟前面文章的分隔線-----------------------------------------------------------------------------基本上，集思廣益，大家拿來參考參考就好啦。(MyCreepyRoommateSleepwalks-ott板-DispBBS)睡眠障礙吧上面影片是有關於夢遊症吧他室友幫他錄影的--沒什麼關係吧大家高興就好不需要傷感情

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424772288.A.4DA.html
jimmyace (吉米哥)
WomenTalk
Re: [問題] 請問有人購買過節目的英文教材嗎？
Tue Feb 24 18:04:45 2015
想花七萬多塊學英文建議可以南陽街多益托福GRE各報一期效果絕對比這個好小弟補完托福和GRE覺得英文突飛猛進不過小弟還是覺得英文一分靠別人教妳方法九分靠自己大致上這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424774995.A.8E1.html
CZE1119 (哈哈)
WomenTalk
[閒聊] 同事擅自主張
Tue Feb 24 18:49:52 2015
我是在一間小型幼稚園當會計二月逢過年（過年六天不退費）有些對金錢比較愛計較的家長乾脆整個月，不來上課等到三月在來早上a老師打給我說他們班有一個本來二月要休整月的小孩要提前來上課（2/25~2/26）兩天我說好啊她馬上說這兩天不用算錢吧我回要阿她說可是過年沒退錢欸我說他整個月沒來我當然沒收錢阿哪來的退費之說而且過年本來就沒退費了（我有電話來，暫停對話）過不久他來辦公室繳交東西他說你就當沒這回事明天出席表我不會寫他有出席反正園長不會知到多一個學生我說我在想想看其實如果真的我不講園長也不知道但如果園長心血來潮點人數我不就死定了大家覺得我要當做不知道還是跟園長講呢--SentfrommyAndroid--他叫我不要問園長他在跟我講前他自己以經答應家長這兩天不用算錢了他知道問我們園長一定要收錢的所以他根本不打算問他只是告知我要我當他同伙不然我真的收錢他在家長前下不了台我的工作原名是行政會計所以點名本是我拿去各班但人數是老師寫的所以我也會知道人數她的意思是小孩有來她也要寫沒來就當做小孩二月真的沒來上課02/2419:29我講的很婉轉了有家長為了二十元跟我拍桌大罵的T大想請問上報是指連同他要我做假一起說嗎還是只是講小孩要提早來就好了02/2420:32其實家長人很好他只是問而已是那位老師答應家長不用收的家長完全沒有不繳錢的意思他指是問多少是老師的問題M大你講的重點了順水人情這個這位老師很愛答應家長很多無理要求然後給我找麻煩以前都是些行政上的事所以無所謂這次牽扯到錢我就覺得不太妥說到底是我自己縱容那老師太多次才讓他得寸進尺我們園長一定會說的而且怎麼可能不知道是誰講的就我知那老師知而已以老闆有哪個是中立的，，，02/2421:44我們園長基本上滿混的只有打完銀杏的那星期超積極的可以寫成一本書吧在這工作看過不少奇人軼事有人了解真好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424775377.A.AD3.html
Boueooe ((σ′▽‵)′▽‵)σ )
WomenTalk
[灑花] 家有一個好哥哥
Tue Feb 24 18:56:15 2015
耶～今天是我農曆的生日～～╰(￣▽￣)╯不過我今天是來灑花兼懺悔的。我跟我哥哥相差四歲，雖然他平常很愛鬧我，也會故意講一堆很欠揍的話，但是我知道他真的對我很好也很包容我～～像是他之前去台南讀書，放假難得回來都會大包小包的帶土產給我們吃；在家的時候，晚上都會問我要不要怒衝宵夜一波企圖養胖我；還有之前超商出的集點玩偶他也默默地就幫我集了一整套，其實不只這些，一直以來他都是個很好的哥哥～～在之前，從他第一次送我生日禮物開始，我們就養成了生日互送禮物的不成文規定。不過這次他送我的生日禮物真是讓我太受寵若驚啦～～(╯≧▽≦)╯~╩═╩他竟然真的送我我覬覦很久很久的COWA長夾啊啊啊啊！！！還有之前我們去逛屈臣氏，我看了很久可是因為太貴而不敢下手的OPT隱形眼鏡！最後還有我一直很喜歡吃的馬卡龍嗚嗚嗚，真的超級霹靂無敵感動的。(￣y▽￣)y嗨，哥哥，如果你看到這篇文章的話，我要跟你說：雖然我常常愛擺臭臉、暴躁易怒、時不時耍白癡，但是其實我心裡真的很感謝你一直以來的照顧喔，有你這樣的哥哥我真的覺得自己很幸運。畢業以後我會努力找到好工作、好好獨立請你不用擔心，未來的日子裡也要請你多多指教囉！！　\⊙▽⊙/最後，謝謝大家耐心看到這邊（鞠躬）想跟大家玩一個小遊戲來分享我的喜悅哈哈。請大家在下面推文中猜猜看我哥的生日！！猜到的人可以在LineStore任選一組貼圖由小妹招待（請原諒我很窮TT）提示他是在冬天出生的喔（11月、12月、1月）謝謝大家，遊戲開始！！　(#‵▽′)／~~~~~~~~~(☆公布答案就是11/06號喔，謝謝大家踴躍回答哈哈～～___________________因為剛剛londoneye大大選的是30元的貼圖，可是我的扣打有60塊，所以再開放一個名額哈哈哈，請大家猜猜看我媽的生日！！！！提示是秋天出生（8月、9月、10月）不過第一個猜到的人能選的只有linestore的個人原創貼圖喔～～猜過的大大也都可以再猜一次！！遊戲開始Again！！　(#‵▽′)／~~~~~~~~~(☆--我也很羨慕有弟弟的人　（？越小的人越幸福嘿嘿好特別！！中了中了答案就是你！！！　請收站內信等我一下～～～太可惜了你只差一點點點點點點點點點........我也很羨慕有姐姐、妹妹、弟弟啊啊啊～你也生日快樂喔!!!!!對呀真的，謝謝你～～嘿嘿哈哈，他是天蠍喔～～謝謝你～～～你也差了一點點點點......好哥哥萬歲～～　姐姐一定也是另一種好（？你一定沒看完文章齁！！（指）我今年也收到哥哥的紅包嗚嗚超感動你竟然有數超強的！！哈哈非常謝謝你，也恭喜你猜中了..........我的國曆生日哈哈哈哈哈他一定是比較內斂的對你好（？真的超級有質感啊啊～～～羨慕羨慕～～～～差一分一秒就都不一樣了（喂）難道11/06出生的哥哥都是嘴巴壞嗎？（被毆）那我們只好在一起了（握）謝謝你～～～好多哥哥都是11/06　（？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424778195.A.0DC.html
ARonSai (Sai)
WomenTalk
[問題] 我的妹妹
Tue Feb 24 19:43:13 2015
首po請多體諒我是哥哥，我妹18歲常做一些事情讓我很不高興他的壞習慣非常的多例如:自己吃完東西不收，桌子搞的很亂也不擦桌子，碗也丟在水槽裡，真搞不懂吃完東西，自己整理一下會怎樣嗎？廁所用完衛生紙掉地上也不撿洗手台也常被他用髒非常的邋遢，在家裡專門製造髒亂房間也是。再來是，捷運離我家大概步行１０分鐘就到了，他硬是要打電話叫我媽騎車去接他我媽叫他自己走他還會不爽。自己走回家很困難？根本超嚴重公主病之前還常常搞到半夜２,3點才回家，我媽每次罵他，他都當耳邊風，還理直氣壯跟我媽大小聲，直到我真的怒了，我才對他訓了一番。有時候我真的覺得我的妹妹很可悲我也很懶的理他這種妹妹我到底該怎麼辦？--SentfrommyAndroid--

