https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461572290.A.C07.html
BABYINCAR (BABYINCAR)
WomenTalk
Re: [討論] 家人逼我去上教會
Mon Apr 25 16:18:07 2016
全文恕刪我是基督徒但我覺得我的作法不一定像基督徒只是心安理得就好看聖經每次讀當天要讀的部分都讀不完太落落長了我還是喜歡小時候看的飛行屋禱告我不太會禱告甚至在臉書的基督版上面發問我不知道要怎麼禱告還被牧師嗆說你信了十年還不知道要跟上帝說啥怪誰呢耶穌都要去路邊劃圈圈了幹就真的不知道要禱告啥阿所以人家禱告我都是念主禱文過世的外公吃飯必唸去教會我嫌麻煩但是我會自己抓講道的MP3檔開車時候聽我就是不喜歡坐在那邊唱那些鳥歌也不會對每一堂講道都有興趣幸好現在科技發達這些都有辦法可以解決另一半有時心裡不舒服我會要他去行天宮給人抓抓看會不會好一點因為他雖然也是基督徒但教會方式如果沒辦法幫到他那不如換個方式看看我自己運動時也蠻常去附近的廟裝水喝這點不知為啥那些牧師跟虔誠信徒也有意見我不想搞那些東西但是我覺得我還是信基督教只是我不想照著我不想做的事情去做我會去小組跟朋友分享但叫我跟大家在會堂唱詩歌我會在附近肯德基等妳們結束幸好有百年信仰家族出來的老媽挺我她說她看過的牧師幾十個光她家就十幾個從阿祖到表舅都有其他的是在他年輕工作時或是現在參加老人小組看到的真的好的還是屈指可數一票牧師也是為了賺錢想方設法的去找生意做自己相信自己相信上帝就好不要相信人所以你不想去就跟你媽說你不想去就好了以上不過你爸是說你不合群這點就必須靠你去解決因為是家庭問題其實跟有沒有上帝沒啥關係--那我們的阿祖可能有認識他是馬偕的學生

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461573861.A.159.html
princeguitar (王早)
WomenTalk
[心情] 強制猥褻受害者對檢察官脆弱的控訴
Mon Apr 25 16:44:18 2016
以下是稍早看完了各位朋友的回覆後託付我轉達的（書記官親口在電話裡告訴我是檢察官的意思)他回答我他可以幫我談到很好的價錢3.他問我為什麼堅持不和解檢察官回答我：你對法律的期望太高了------------以下正文------------當錢檢察官對受害者兼當事人說：而處分書上面用「甚為短暫」來形容摸胸部這件事情時~這個用詞對於受害者來說恰當嗎?什麼叫做甚為短暫去年的七月我遭受了強制猥褻兩名男子其中一個被告A先架住我的脖子摸我的胸部當我借機轉身要逃走的時候又被另一名被告B拉回來壓著我脖子不讓我離開然後被告A又親了我！去年的9月16號，開庭時檢察官不斷地要求我和解！我堅決的不和解！檢察官甚至對我說出了：身為檢察官就當著我的面說出了這樣的話！我一輩子都不會忘記這句話！而且他認為被告A摸我胸部只有一秒我便推開甚為短暫，他認為被告B壓住我的時間只有八秒而且認為我的。認為被告嫌疑不足所以不起訴處分。如果你問我害不害怕，我非常害怕你問我為什麼還是要去，我就是要去從頭到尾這整件事我只有一個原則就是正確的來面對這件事情！雖然這一件對的事情不知道為什麼要這麼困難可是無論我再怎麼痛苦我依然相信！做錯事的人就應該接受司法的制裁！更何況這整件事情從我一個人站在那裡到被這兩名被告強制猥褻的過程，監視器畫面清清楚楚還有目擊證人！沒有悲觀也沒有負面我還是會繼續堅持下去我一定會一直這樣堅持下去我希望能告訴大家，遇到不對的事情就應該勇敢地站出來說從出生的那一刻開始每一個人都有人權，每一個人都有自己的性自主權不分男女。我的身體要不要被摸是由我自己決定而不是檢察官從來都不是用報復、仇恨的心態使用法律途徑我深信一定還有如同目前我所親身經歷這般司法經驗的其他人而我絕不是第一個...但沒有人願意站出來我一定會當那個勇敢站出來的那個人不放棄不自殺在104年的9月16日，我身為當事人、告訴人、受害者出庭時，您親口對我說：「你對法律的期望太高了！」您的書記官親口在電話中，親口告訴我：您認為我成年因為您自以為的認為我成年了，不需要社工陪同，除了傳票之外，您只寫了開庭傳票給我，其它重要的「告訴人權益書」您自以為的省略了，您奪走了我身為「人民」的權益！在104年9月16日，您沒有盡責勘驗案發現場的監視畫面，就連104年10月26日，被告兼證人○○○當庭作了僞證，您都沒有發現！　　台灣是法治國家，教育國民「尊重法律」而您是執法人員，您是偉大的檢查官，　　您尊重人民了嗎？您憑什麼奪走我的權益！「你對法律的期望太高了！」這是檢查官該說給人民聽的話嗎？身為當事者的朋友我自己仍對台灣的司法抱有期望但我無法接受身為執法人員第一線的錢姓檢察官用這樣的方式對待強制猥褻受害者(我的朋友)。我朋友報案時的三聯單是性交猥褻也就是強制猥褻但這位檢察官他卻起訴的是性騷擾防治法！兩者根本不同性騷擾防治法是於當事人不注意的時候進行騷擾強制猥褻則要有強制的行為加上性騷擾的行為而且對方明明就強制限制了我朋友的行為重點是我不懂是什麼意思?以及我朋友的表情又是什麼意思?唉看著友人這幾個月下來因為這個事件生活徹底的改變真心希望自己可以幫她些什麼但也不知道自己究竟還能做點什麼而對她來說長期這般身心俱疲的日子又還要多久．．．．．．--

