https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424114036.A.F34.html
whyyyte (綿羊不是白)
WomenTalk
[灑花] 幸好有提醒男友週年紀念(微閃)
Tue Feb 17 03:13:53 2015
今天真的太開心啦～～～男友平常是不過節日的木頭我雖然滿懷少女心，但也算隨遇而安偏偏就是生日和週年紀念不能亡啊！！！！去年剛好他要上班，所以沒跟他提起，就這麼孤孤單單冷冷清清的過了。上個禮拜看他在安排過年回老家的行程發現苗頭不對，他絕對是忘‧了立馬假裝不經意(XD)問他：「你還記得我們第一次出去玩是什麼時候嗎？」一瞬間我看到真人石化。接著我開始假生氣不理他他便開始很仔細翻出用過的行事曆和查閱年曆，一番折騰終於想起來到底是哪天這過程真的超可愛哈哈於是他把這天空下來在我們居住的城市安排一趟兩天一夜的小旅行晚上一起窩在房間看影片吃烤肉喝點小酒然後醉倒睡死房間丟給他收XD沒有什麼大餐，只是手牽手到戶外踏青、逛些小店就覺得好幸福啊啊啊啊啊啊最後再一起搭車回各自老家過年最重要的是，木頭開竅了竟然有準備小禮物欸感動到要哭了果然適時提醒一下比起癡癡等到發怒好一萬兩千倍<3女孩兒們上吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424134240.A.6D1.html
ytan1155 (小毛)
WomenTalk
[閒聊] 好討厭鬼島這個名稱
Tue Feb 17 08:50:38 2015
台灣明明很多地方很美好多有人情味的人光是水果就打趴一堆國家還有好多為工作為社會打拼的熱血人們總是在看網路新聞時（負面的）下面的留言一堆人就拼命酸”果然是鬼島””鬼島無誤””鬼島，不意外”政客與某些無良的商人的確是惹人厭但他們事實也都有別窟窩阿一天到晚喊鬼島的人也許很多人是一輩子註定都住這當某些上位的不愛台灣我們就不能更愛自己的國家嗎我說除了某些蟑螂人這裡還是我愛的寶島補充一下:另ㄧ篇我刪了反正到後面大家想法都差不多就是我邏輯差無誤吧但我只是想表達台灣對我來說不是鬼島言論自由也是ㄧ個好的點原諒我辭窮無法說出能讓大家覺得不表面的優點ㄧ開始只是提不喜歡這說詞到後面變成我的詞不達意造成誤會我相信很多人也是希望台灣會好只是說法不同就這樣吧!!--

