https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458478073.A.972.html
hihioooya (hihiya)
WomenTalk
[閒聊] 有人的女朋友會背心經嗎
Sun Mar 20 20:47:50 2016
剛剛在逛夜市時聽女友念念有詞，一聽居然在念心經！而且背超快，她說她小時候背過，有女生也會背的嗎？-----她是排隊時太無聊才在那背順便幫他計時一下，只花了26秒--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458478091.A.A28.html
Jiorry (Jiory)
WomenTalk
[問題] 美好的可可
Sun Mar 20 20:48:08 2016
有沒有女孩也是超愛喝可可的！！！不是巧克力加牛奶的味道，就是針對可可本身的味道。我特別喜歡喝可可，可是家人都沒有很愛，導致雖然家裡是餐飲業，但就是沒有可可的優良貨源QQ(店裡只賣用可可粉當場煮的可可奶茶，可是，那不一樣！！！）爬過文了，有看到一間在屏東叫做邱氏，還沒試過。其他沒有看到沒有試過的Q_Q去年在紐約有喝到一間叫做L.A.Burdick，巧克力跟可可飲品都很棒，帶了不少回來，雖然省著喝可是剛才發現快告罄了...Swissmiss那種的我歸類在巧克力牛奶，就算是Dark那款都覺得有些太甜，通常會多加鮮奶才喝。不太愛美祿，巧克力牛奶的目前喝過最好喝是MonbanaChocolaterie的～不過巧克力牛奶還好，可以拿店裡的可可粉自己煮。主要是高濃度的沒有加奶粉的沖泡的可可，真的沒有貨源啊!!!!L.A.Burdick網路上找了沒有找到有在代購的，要是等到認識的人從美國回來要到六月底了...跪求台灣弄得到的美好的可可推薦嗚嗚嗚--有！！店裡有那個，可是住外面用可可鈕扣好麻煩在家裡的話就可以拿義式咖啡機打奶泡的那個噴熱氣的直接打了Q可可奶茶www我漏字了～我媽媽煮的可可很好喝喔，不過是技術上的好喝嗚嗚我想問可可本身沖泡起來就很香的那種Hershey's去迪化街買，很多～真的，Swiss對我最大的吸引力是他的節慶特別版，鐵盒很漂亮，我都拿來裝糖果橙酒的話我上面提到的L.A.Burdick就可以，如果有機會去美國的話，他有三款：純巧克力、白巧克力、牛奶巧克力。牛奶巧克力就很醇很濃了，如果是純巧克力的話喝前幾口很驚艷，但容易膩但是純巧克力買回來真的很適合各種調味。AkumaCaca嗎？google到這個～其實不只是可可跟咖啡，生活中所有的東西基本上都有類似的問題，雖然未必是童工，但可能是為了壓低成本而導致的環境問題之類的。追根究底，如果能夠做到「要求清晰的產出來源」以及「肯定價值而非只想便宜」這兩件事情的消費者不能逐漸變多甚至變成多數，企業永遠會剝削著一級產業的勞工們。覺得不論其他只說台灣，還是以追求價格為CP值的消費者佔多數。所以壓縮的就是一級產業勞工以及消費者取得的商品的品質。比較不喜歡白巧克力的，那就少了可可豆本身的味道了。有回購慾望嗎ww?握爪求交流！！！！！！！覺得還好，沒有到會有幸福感Q_Q雖然也是好喝的拍拍，我後來都覺得，那就慎選產品吧。盡量支持中小企業及距離一級產業產出者比較短的商品。又環保又更能確保交易利潤反應給他們。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458478224.A.587.html
lobifedo (小貝)
WomenTalk
[閒聊] 有人也看了韓劇signal信號嗎
Sun Mar 20 20:50:20 2016
sundaynight來閒聊一下~這齣算上禮拜結局的韓劇我因為工作的關係……倒數2集晚了一個禮拜才看完因為1988&奶酪陷阱給我打擊太大!（勿戰!個人因素……）我一度擔心該不會又要自己減少2集……現在看完了只能說signal真的是今年必推神劇!!這一類警探懸疑劇中埋了超多梗自然是不在話下前後對應起來又不會顯得凌亂牽強真的是一邊看一邊起雞皮疙瘩算是難得一見開放式結局還能讓我心服口服拍手叫好的戲滿希望台灣也能拍一些能讓大家更關心這類社會事件的戲劇而不是執著在誰離婚誰結婚的洗腦新聞或是情節無法引人反思的肥皂劇現在想要來重re第二遍了再看一次有什麼梗沒注意到的有誰也掉入signal這個無底洞的嗎？--真的!不拖很重要!除了神真的無話可說!謝謝laugh大，所以想說在這邊只是閒聊，沒有討論劇情!哈哈~當然是爬文爬到都爛啦！哪裡被嚇到啊？快去看!拜託!我也是!!結局前那個眼神真的電死我了！快看啊～yi大!塑膠袋超噁!好像很多人被這殺人犯吸去!真的!金惠秀也超正的啊～然後話說我在ig貼文推薦小海英來給我按讚!!!你是說海英嗎？真的狠man!連哭了都超man!!我還去google了五大洋!入戲狠深!快點急起直追~真開心那麼多人也喜歡希望第2季不要讓我們等15年!雖然編劇沒叫我們等…………快一起跟上!乳酪跟88真的狠狠甩了我兩巴掌!是喔！那來回追一下好了!哈哈哈~這麼小就會玩ig!?前途無量!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458479107.A.76F.html
xrukix (kekeke)
WomenTalk
[討論] 家人排斥過自己的另一半嗎
Sun Mar 20 21:05:05 2016
餓死抬頭...而我是爸爸不太接受男朋友雙方沒見過面但就是對男朋友不有好印象雖然爸爸沒明說但每次媽媽提到我男朋友或是我在和男朋友講電話爸爸就會特別難相處、異常安靜對哥哥的女朋友和我男朋友態度就很有差異該怎麼讓爸爸不要那麼先入為主呢...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458479626.A.182.html
ru899 (白噪音)
WomenTalk
[討論] cama咖啡店是跟青少年純潔協會有關係嗎
Sun Mar 20 21:13:44 2016
很早就知道這個遍布各店家櫃台的"青少年純潔協會"零錢箱其實是邪教組織大名鼎鼎的統一教(教主會指婚的那個教)來的這些大家舉手之勞的善款，並沒有拿去幫助弱勢青少年而多半被邪教拿來資助反同志運動以及進入校園要青少女簽守貞誓約的運作資金其實，那還是其次，重要的是這種假愛心零錢箱排擠了很多真正需要幫助的弱勢團體這樣的零錢箱出現在一些五金零售行飲料店或小商店遇到的時候，我通常會勸告他們這不是正當的慈善團體但我覺得很奇怪每一家cama咖啡店都有這個零錢箱都放在非常醒目的位置而且在我告知店家的時候，常常遭到很惡劣的回應，好像他們非放不可是怎麼回事啊...?對cama咖啡店的印象還蠻重視環保社會議題的關注為什麼他們會這麼挺這個青少年純潔協會呢?是老闆信這個教嗎?有人知道嗎?有人跟他們反應過，然後哪間分店真的有把這個純潔零錢箱下架的嗎?--我不是專程去遊說的哦~而是去消費之餘等待的時候會詢問跟告知這件事因為我認為店家也有知的權利吧!該知道他們為之宣傳廣告的捐款箱來自哪而又會去用在哪裡一般的反應應該是像推文這樣驚訝但cama店員的反應卻是態度突然變得惡劣(變惡劣會蠻明顯的因為一般他們對消費者服務態度都不錯)完全沒有要細聽的意思，我還遇到撇嘴翻白眼的也就是說反應這件事的瞬間他們突然不把我當作消費者而是某種找碴的人我碰過的每一家cama都有這個捐款箱(我活動範圍在雙北，台北以外的區域不確定)好一點的就是敷衍了事糟一點的就像我前述說的那樣有點被驅趕的意味但我過段時間經過的時候不管前者或後者捐款箱都沒有變動還黏了新的收據表示持續的在收錢~表示我們消費者的反應cama是視若無睹的這還蠻違反中立生意人的常態是以我有這樣的疑問~對了很多人不知道統一教是護家盟的主要成員所以，捐進所謂青少年純潔協會零錢箱的錢其實是拿去挹注了護家盟...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458479866.A.DE5.html
kathyrobbit (愛夏子)
WomenTalk
[心情] 被懷疑沒有出國
Sun Mar 20 21:17:44 2016
事情是這樣的。我上個月底去了自己想了很久的芬蘭看極光。我到每個地方會發幾張照片上傳臉書及微信。這件事是發生在微信的朋友。微信的朋友圈大致上是中國的廠商及派駐在中國各地的同事。一次我一個中國籍的友人（以下稱小美）要求我傳定位給他。我定位很多次，就是定不到我芬蘭某小鎮的位置。然後我就說定不到位置。然後我就不以為意繼續我的行程。為了省流量我也沒掛在微信上。通常分享照片才會登入。於是在我最後一次回他我定不到位時。小美發了很多條訊息：1如果有時差的話你應該還沒睡，回訊息2你根本沒去芬蘭吧......鄙視3別騙了不知道是我多想還怎樣，然後他就在朋友圈發類似酸我的話。其中一個是「別以為大陸人好騙」我看到這幾條，一整個火上來。是怎樣。我一定要證明定位給你嗎？台灣就是免簽好容易進出歐洲不行嗎？我本來到了市區想定位給他證明，但想想又何必。直接發了定位的圖。而這朋友，我跟他無關了--但我真的不想隨她起舞她就說哪有那麼容易申請簽證她是女生我在台灣生活這麼多年，從沒去懷疑或被懷疑這種事，只能說她對「人」想的太複雜了我就想說應該是我發太多了，收斂點我後來定位了，不知有意還無心的回我說：要在台北改定位很簡單R大，我說了，但是她回我一個笑臉說加油。媽的，超討厭。我是不想理，但覺得不想被她污名我在一開始就放圖了。對。K大，我也想了好幾天，但就是吞不下去被懷疑她也沒找我了真的，但她本身就是直來直往的個性我一開始都傳朋友圈流量大。網路費傷不起就是不想被她笑A大，她常常跟我聊台灣人跟中國人。他認為中國人比較聰明。而台灣人比較小聰明。。。火。我不想被誤認我是小聰明，這只是單純旅遊二難我也覺得。有點聰明反被聰明誤我有想過，但我就是覺得幹嘛要跟你證明，畢竟能出國的是我，而妳就在中國吧我也覺得啊。我從沒遇過有這樣的人一個非常聊的來的中國人廠商，但因為這件事，讓我有一番覺悟不想被這樣想很糟啊，尤其她說話的樣子。我又不是騙子我只是凡人，修行還沒到放下我有說服自己不要在意她的想法，但又覺得被人這樣質疑很糟糕對方26歲我自拍了她覺得我吹牛沒錯沒錯，我就是這股氣壓不下去。我不想被污而且我是跟他說出發前15天訂的機票我真的第一次被這樣懷疑。人真的不能簡單點嗎？真的假的！真的，他們對「人」不怎麼相信。我們就是免簽我現在覺得不是了怎知啊15天我控制12萬含機票火車票吃跟住好貴A大，真的。我跟他聊天中常覺得她們對人很不信任。為了不以偏開全我就點到為止。我有試過，但他沒接。過了4個小時才回我：如果有時差的話，你應該現在可以跟我聊天。我看了很火。就沒回不想被她軟土深掘靠...有時真的很火大。人民都可以裝瞎，難怪他們政府也可以硬扯台灣是中國的怎樣都有理，就是不爽在這。如果對方是台灣人我可能不會火大，但就是中國人更氣我都有分享圖片真的假的？幹嘛這樣真是不爽...我出發前有問他地址，她說他沒這個愛好真的，一直質疑。靠我也不想，但就是吞不下。台灣人就算了，但他那ㄧ直懷疑質疑的口氣我吞不下，但又不能怎樣我才更一整個火大就是這件事，壞了我整個興致，我出去玩那麼多次從沒被別人懷疑，也沒人有興趣懷疑我都拍了。但他就回笑臉，繼續說一些有的沒的，能不淡定嗎我還不太敢這樣我真的被她壓低且搞的很糟。我輸了嗎T_T？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458482469.A.F96.html
Rogerisme (I'm Roger)
WomenTalk
[閒聊] 現在是不是大家都太依賴通訊軟體了?
Sun Mar 20 22:01:07 2016
今天跟朋友約好吃中飯結果時間到了過了30分鐘朋友還沒來後來原本的訂位因為人沒有到齊所以就被取消位置就讓給別的客人中間也有打電話給朋友卻沒接電話只好邊滑手機邊等等了快接近一小時的時候才看到中午之前有line的訊息說要晚一點才會到叫我要改時間但我沒有留意那個訊息朋友後來快1.5小時之後才趕到發現已經沒位置要現場排隊就怪我為什麼看到訊息沒有改時間?跟他說有急事應該打個電話會比較快還跟我都已經早早就傳訊息了又說現在這年代誰還在打電話?是我真的跟不上時代嗎?還是大家每個月繳交的電信費就只是為了上網通話費只是假象?智慧型手機這個產品存在的意義是不是已經本末倒置了?手機到底應該用來傳訊息還是打電話?--第二段第一句有提到我有打電話哦但朋友沒接

