https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464509064.A.11C.html
camera99 (鍵盤觀察家)
WomenTalk
[板務] 新板規的問題
Sun May 29 16:04:19 2016
第一次發板務文有不對的地方請指正目前有三點變更讓我感到疑惑1.置底檢舉區的取消從以前到現在、從小板到熱門板都會有板友判決不服或板主判決不公的情形之前置底檢舉區的設立除可以讓板友了解審查進度也能讓大家知道目前檢舉案更重要的是讓板友有監督板主的權利這是一個民主時代，也是一個全民監督的時代雖然板主職位不支薪但不代表能違反民主精神人都會犯錯，板主們應該是人類吧我想判決錯誤時若能及時修正相信板友們也不會太過苛責但現在板主在未經大家同意前擅自將人民(板友)監督政府(板主)的權利拿掉這是十分嚴重的事況且最近檢舉案之判斷標準屢次受到板友們質疑這邊強烈建議能恢復置底檢舉區之設立!2.板主自律條款的刪除S板主在底下提到某些自律條款難以執行，無法配合實際狀況那請問其他部分呢?幾乎大部分都被移除能請板主們說明移除原因嗎?畢竟自律條款能規範板主執行板務確保板主權力不過度擴張若要刪除，建議說明每一條刪除之原因以免落人口舌，傷及板主以往公正(?)之形象3.板主任期的變動板主自律條款之一從任期最長一年，可以連選得連任改為板主任期一年，連選得連任中文博大精深，在修改法規時一字一句都要斟酌恰當上述最大的改變為「任期最長一年」→「板主任期一年」前者表示板主任期不見得一年，但最長可以到一年後者則能確保板主任期一年(撇開主動下台、罷免等)關於這點，麻煩板主們能解釋一下甚至有必要讓大家投票，決定板主的任期如果馬英九在卸任前將總統任期四年改為五年試問，你開心嗎?以上是我的淺見，煩請板主群在日理萬機之時能撥空回覆謝謝--我也覺得很奇怪難道檢舉這事很見不得人嗎...哀應該多數人是認同或根本不管板規的說不定有人連板主是誰都不知道恩...妳的情況比較特殊我難以評論@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464511084.A.F07.html
lkkpeter ()
WomenTalk
[問題] 如何告知家人身上味道很重
Sun May 29 16:38:01 2016
小魯的哥哥身上總有股非常重的味道就是一股宅味這種宅味基本上是由二種味道組合而成分別是汗臭味和癬味這個味道到底多臭，要視狀況而定一般來說，真正夠宅衛生習慣又不夠好的話，都聞的到但味道不至於很濃烈可是小魯的哥哥不太一樣味道散播之遠，令人無法想像我只要一開房門，就知道我哥已經下班回家現在在家裡的哪個地方(我家三層樓而且經過的地方，味道要過很久才會散去根據我的觀察，應該不是體臭而是衣服材質+汗臭味的累積+太久沒換新的結果本來幾年前是不會這樣的，就是一個清爽的帥哥後來連續單身幾年，並且一直埋頭工作之後就開始冒出這味道了...而且日趨嚴重我爸媽也知道這情形有說過，我是不知道怎麼說的但沒有改善我後來真的受不瞭，也婉轉告知過跟他說他一下班回家，我聞味道就知道了不過一樣無改善想請問身上衣服有這種這麼濃烈的味道難道自己真的聞不到嗎?還是真的已經太過於習慣，所以不自知?想請他改善應該怎麼溝通會比較好?我怕講的太明白，會玻璃心碎滿地...其實我哥不但帥，身材高瘦，收入也高啊，綜合以上，真的是高富帥，就是有點過度害羞但人沒十全十美，總是會伴隨著些缺點我本來想說可以等他交個女朋友這種情形也許會立刻改善奈何他根本交不到女朋友不過是他自己的生活，家裡也不會去干涉他喜歡透過網路聊天，先認識彼此但是我後來發現根本只是都在網路而已...成效不彰請問各位如果家裡人遇到這種情形，會怎樣溝通呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464513292.A.C97.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
WomenTalk
Re: [新聞] 人妻裸騎洋腸　「綠光戰警」卻遭判刑
Sun May 29 17:14:47 2016
啊不就好哩加在，台灣沒有開放槍枝又沒有堡壘原則。否則按某些法盲鄉民自以為是尚方寶劍、殺人無罪的『偽．堡壘原則』這個洋腸豈不就是可以把這個無端闖入他家的綠帽男給打成蜂窩還無罪了?那可不就是綠光罩頂，而是血光罩頂了。到時不就是要在閻羅王大腿上連寫七個慘字???阿彌陀佛喔~~~~~--只要能保佑我，我什麼都信。洋腸：我有兩隻槍，長短不一樣，長的戰人妻，短的打老公

