https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456197674.A.2C4.html
eiolld (艾歐德)
WomenTalk
[心情] 想抒發一下
Tue Feb 23 11:21:09 2016
他說他沒得到尊重他的手下沒人敢跟他吵架沒人敢對他大小聲沒有人會和老闆大小聲他說生活費夠用了自己賺的錢自己花所以算好一個月生活費大概6萬剩下他不會再拿回來他說吾輩不孝沒有常打電話晨昏定省老人家沒有去給老人家看看但他的姊妹卻在肖想吾輩唯一的房子肖想他要負擔以後兩老的所有費用他卻一點感覺也沒有只因為從來沒正眼瞧過他的兄弟姊妹突然想起了兄弟情這個人似乎應該要稱呼他為父親？還是爸爸？每喊一次就想自打嘴巴一次原來為五斗米折腰就是這種感覺外人講的都是聖旨家人講的都是放屁成天炫耀自己走過大陸大江南北每個省份都去過卻只有他自己一人去過在大陸20年站穩腳步樂不思蜀家裡三人卻在對岸危如累卵捉襟見軸如果不是妹的學費還要靠他我真不想再自打嘴巴了記者敢抄就準備被告到後悔來淌這渾水--05/2921:0505/2921:0505/2921:0605/2921:07--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456199137.A.3A7.html
ggsuperda ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 當初54級分的我，各位別放棄希望阿！
Tue Feb 23 11:45:34 2016
難得女版有標題可以給大叔回文想當初我學測考更爛總分只有"50級分"沒錯就是50級分英文只有低標幾乎一堆科系私立都不能填國立不用想沒辦法高中都在玩天堂跟CS當時網咖最流行就這兩個天天上線報到龍6YYYYYYYY離題惹所以只好繼續K書去考指考由於英文太爛外加時間根本不夠只好完全放棄英文專攻數學物理化學準備拼2類組結果出來國文4X數甲7X物理5X英文1X化學4X加起來大概22X還是一樣問題英文很爛導致很多學校不能填連均標都沒有後來分發上某師大電機系最少國立學費省超多雖然在中部競爭力比較弱(相對其他中字輩以上的學校)但是大3大4時努力一年狂K書外加補習考回新竹113電類(大叔新竹人)現在雖然只是領薪水當上班族但是起薪海放22K所以還是那句話事在人為肯下定決心改變並且努力還是有希望以這首歌勉勵考生加油吧人生還很長--學歷有沒有等於薪資確實不一定但是如果你是走人力銀行1x41x31xx1這條路去找工作一狗票公司都是看學歷來給起薪國立私立起薪就是不一樣學士碩士博士也是不一樣我內文跟推文都沒有惡意攻擊哪一點只是希望考生別放棄而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456201076.A.2BA.html
deathsong (港仔上路都不插眼DER)
WomenTalk
[閒聊] 推薦的音樂撥放器?
Tue Feb 23 12:17:52 2016
升win10之後系統預設的撥放器從wmp換成了grooveGV雖然有自動載入音樂清單的功能蠻方便但設計師不知道哪根筋不對多了自動找專輯資訊這種畫蛇添足的碗糕好好的日文歌不是被他後面加了一堆殘體字就是變成奇怪的拉丁專輯名字還不給你改被弄得有點火大想FIRE了有人可以推薦好用的撥放器嗎?--02/0323:01--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456204035.A.962.html
wnlnw (反應過度?)
WomenTalk
[問題] 媽媽生理心理問題
Tue Feb 23 13:07:13 2016
近年來發現媽媽在情緒方面常常失控，我想是整個身心都失調的狀況，說明如下：媽媽體重明顯過重，她幾乎每晚都會去跳有氧或是在公園跟ㄧ群阿姨跳舞，看她回家都全身濕透（或者她是易流汗的體質？）但好像效果不大；以前吃過醫院的減肥餐有瘦身成功，但脾氣變超暴躁，不久又胖回來。白天在工廠幫忙車汽車椅套（需要久坐）；飲食方面她其實也不會暴飲暴食，但她中午和晚上吃完飯後都很愛直接躺在沙發睡覺，還有她非常嗜喝咖啡，不是黑咖啡，是拿鐵（少冰半糖加重大杯每天早上ㄧ杯，再加自己沖泡的三和一ㄧ保溫瓶），水喝很少，口氣很不好，都是喝了咖啡的那種酸味。本身有梅尼爾症、腳有舊疾無法快走（她年輕時是台電的排球國手），覺得她如果減重腳的負擔應該會變輕，爸爸也常帶媽出門走走，但媽很不耐走，走沒幾步就氣喘吁吁並會開始責怪爸爸都不等她。有在身心科看診，醫生好像開了安眠藥讓她好睡，現在不吃藥完全睡不著，睡覺的時候打呼非常嚴重（爸爸受不了想去隔壁房睡，媽媽生氣，爸只好繼續忍受），打呼的原因我想ㄧ部分是藥物有讓肌肉放鬆的效果、ㄧ部分應該還是肥胖導致；每天都說她睡不飽，都很累的樣子。她是那種很容易緊張且沒有安全感的人；之前帶她出國，發現她穿著內衣睡覺（在家都不穿的），她就說她怕有什麼緊急狀況發生，而且很淺眠，常常在鬧鐘還沒響之前就叫我起床問幾點了。有時候會發現她的眼皮會不自覺跳動，臉常潮紅（更年期症狀？）跟她講話也覺得她眼神失焦，講話也沒有邏輯，爸爸因為目前還要上班，晚上又因為媽媽打呼睡很少，覺得爸爸很可憐，跟媽媽說，媽媽又會生氣。每次跟爸爸討論，爸爸就叫我要多擔待些，說媽媽真的生病了，媽媽這種狀況真的不知道從何下手才好，我有常常叮嚀她生活上的壞習慣，但真的是積習難改，爸爸只要放假就會開車帶媽媽出去走走，但媽媽每次出門就是說她想放鬆休息不想走、不想看（爸爸覺得要躺著看電視就在家就好，何必出門）。她54年次，如果這樣下去問題只會越來越嚴重，不知道該從何開始下手才能讓媽媽健康快樂ㄧ點？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456204485.A.DAD.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [討論] 原住民加分制度真的公平嗎?
Tue Feb 23 13:14:42 2016
我很好奇有多少人去看過相關的法規跟資料還是只用"我覺得"來看待這個加分制度？抑或認為這個成績比我差的人為什麼可以透過加分跟我念一樣的學校/科系？首先先來討論法規部分根據「原住民學生升學保障及原住民公費留學辦法」第三條(節錄部分條文)原住民學生參加高級中等以上學校新生入學，除博士班、碩士班、學士後各學系招生不予優待外，依下列規定辦理；其入學各校之名額採外加方式辦理，不占各級主管教育行政機關原核定各校（系、科）招生名額：一、高級中等學校、專科學校五年制：（一）參加免試入學者，其超額比序總積分加百分之十計算。但取得原住民文化及語言能力證明者，超額比序總積分加百分之三十五計算。（二）參加特色招生學科考試分發入學者，依其採計成績，以加總分百分之十計算。但取得原住民文化及語言能力證明者，以加總分百分之三十五計算。（三）參加特色招生術科甄選入學者，依其採計成績，以加總分百分之十計算。二、技術校院四年制、二年制或專科學校二年制：（一）參加登記分發入學者，以加總分百分之十計算。但取得原住民文化及語言能力證明者，以加總分百分之三十五計算。（二）參加登記分發入學以外之其他各類方式入學者，由各校酌予考量優待。三、大學：（一）參加考試分發入學者，依其採計考試科目成績，以加原始總分百分之十計算。但取得原住民文化及語言能力證明者，以加原始總分百分之三十五計算。（二）參加考試分發入學以外之其他方式入學者，由各校酌予考量優待。第一項所定外加名額，以原核定招生名額外加百分之二計算，其計算遇小數點時，採無條件進位法，取整數計算。根據上列條文可得知1.原住民學生透過加分的方式進入該校/科系就讀是不佔核定名額的，屬外加名額所以就算沒有原住民學生就讀，這個名額也不會到一般生的名額中。不會核定一般生10人，外加2人，沒人就讀後就變成可招收一般生12人。2.加分方式的差別：如果只是單純有原住民身分則加10%取得「原住民文化及語言能力證明者」加35％不知各位是否有去看過原住民族語能力認證的題目，是連初級都需要具備聽、說、讀的能力，想透過加分也先必須付出相當的心力才行且並非每個學校/系所都會有原住民外加名額，想以加分進入就讀也是競爭激烈更別提，就算加分進入該科系就讀後，後面接踵而至的問題了。制度類的問題，請回歸法條來討論，不然諸多的「感覺」，對任何人來說都是不公平。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456205749.A.B11.html
huang4474 (chi)
WomenTalk
Re: [閒聊] 午餐吃泡麵
Tue Feb 23 13:35:46 2016
我最喜歡吃泡麵了可是愛吃加蛋或菜的泡麵所以一定要煮超麻煩(懶太常吃還會被罵所以前陣子在公司天外飛來一筆決定以實驗精神試試微波加熱泡麵先將泡麵加水丟微波爐五分鐘然後在利用餘溫加蛋加菜然後攪拌也不用擔心麵煮不透之類的問題蛋也熟了不過因為有攪拌所以比較像碎碎蛋花湯整個超好吃的~蛋花菜泡麵美味又均衡還不用出去受風雨也不用被插隊也不用跟老闆客燒(臺語╮(╯_╰)╭下次要試試泡麵加菜加蛋加肉(握拳--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456205900.A.2B4.html
oheng (阿貓阿狗)
WomenTalk
Re: [心情] 為什麼我不能念自己想要的系?
Tue Feb 23 13:38:17 2016
本人當年讀歷史系輔系企管(畢業證書上也有企管喔！！只是“企管”兩字略小…)，一個冷門、一個熱門，來聊聊當初選系和同學的狀況吧！本人從國中就決定要念歷史系這條不歸路，所幸我父母很開明，唸什麼你自己決定，自己的人生要自己負責，所以我選系上沒什麼挫折啊！抗戰之類的。進入歷史系後，我觀察到同學基本上有四類：1、跟我一樣本來就確定要進歷史系，所以唸得很開心。2、進來以後發現跟高中有差或跟想像中的不一樣，念得有些勉強，但還可以繼續。3、只是因為分數剛好分發進來，不喜歡歷史，渾渾噩噩的讀完四年，拿張證書，出去再想辦法。4、因為分數剛好，或是考試失常，只能先進來了，但是積極投入他原本的目標，拼來年轉學考或是投入雙主修。其實可以看出，入學的原因1跟2算同類，3跟4同類，但是後來在學習表現上的積極度問題。簡單來說，大學四年看你怎麼過，雖然進了你不喜歡或與想像中不同的科系，但是你如何去修補當初選系的缺失，或是追尋自己想要的，才是這四年的重點。你要渾渾噩噩地等四年後的證書，才開始找尋人生目標，或是在這四年內努力去找，自己真正想要的。本人唸歷史系後，想想自己欠缺很多商業財經的知識，因為理財似乎很重要，所以我決定去輔系商學院的課，本來要選財金系，但是他們輔系有門檻要求，所以轉而進入企管系。在企管系觀察到的同學，除了以上四種，還有是父母要求(強迫)來念企管系的。這類人又依照積極度分成兩種：一種就是完全擺爛，反正父母強迫我來念的，我就進來啊！隨便啦！反正父母就是要干涉我的人生，那通通給你們決定就好啦！一種是雖然唸得很不甘願，但是仍然積極用功，同時也會去找其他系上課之類的。總之，我沒有經歷過被強迫或是被反對的選系過程，而我想說的是，儘管很多人選填志願的結果不是自己所想要的，理由百百種，但最後的結果仍只有兩類人，積極與不積極。大學是個開放性的學習環境，你可以不只修本科系的課，大部分系所的課程都幾乎都有開放，不管你是輔系、雙主修、選修或旁聽皆可。除了學科，很多人積極玩社團、參加系學會、組織校內外活動，累積人脈、各種處事經驗，同樣也闖出自己的一片天。當年我輔系企管，為了補充我的財經知識，但是統計、會計、人管、資管我也覺得很討厭，但仍然撐過去了，除此之外，我還額外選修電腦相關課程(反正一樣繳這麼多學費，不用白不用的心態…)。當初我也沒想過，我這些當初好奇或想學看看的課程，日後會派上用場，出社會以後，開始決定嘗試股票基金之類的時候，以前學的會計帳、報表、公司財務結構種種，突然發現自己有點基礎，不會完全不懂。工作上，某天突然必須使用某些簡單的程式語法還有繪圖軟體時，我也不必完全重頭來過。或許有人擔心，手上的證書是商學院或文學院的會影響投履歷找工作，但是我所觀察到的也不完全是這樣。歷史系畢業的，除了繼續深造外，各行各業都有；企管系畢業的，美其名從事的都屬於商業類型(商業種類太多好嗎？)，但是也很少一開始就成為主管階級啊！進去的門檻跟歷史系也沒差多少。以上，不知不覺打了很長，希望能給碰到困境的人一點參考。--

