https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437024970.A.5C1.html
Ilovecats (~貓~)
WomenTalk
Re: [心情] 女生真的要定期照超音波檢查
Thu Jul 16 13:36:07 2015
看到這篇我超感同身受的QQ也是呼籲女孩子只要身體有點異樣就一定一定要去看醫生不要怕做檢查我是不太會經痛的女生平常只有在生理期(+-兩天)忌口不吃冰一直認為自己身體挺健康的而我又總是認為，如果身體的異樣""不會痛""+總是會自己好起來應該不需要太在意印象中好像是吧!月經出現了奇怪的現象而這個異狀也不是每個月都有，據我觀察差不多是每兩個月有一次這個現象　　　同時，我一樣不會經痛也沒有其他異狀於是我就不太在意，在這邊是：　　　　（卵巢有兩個啊！會輪流排卵忘記了嗎？笨蛋！！）後來進入了一個的狀態一直到，我那次心裡開始擔心了...所以去看婦產科醫師聽完我敘述，告訴我：　　，換句話說妳月經來了半個多月照了超音波，醫師臉色有點凝重的說，她看到！立刻就排了進一步的電腦斷層掃描，確診之後就轉給開腹腔鏡很有經驗的醫師接手確診後跟S大一樣，是（有興趣可咕狗，圖有點噁!小心）簡單說就是卵母細胞在分裂的時候有出點錯就在卵巢那邊長了一個像胚胎但是不是胚胎的東西（會有油脂、頭髮、肌肉甚至骨骼的架構形成）在女性中算是常見的病症，和囊腫一樣跟體職有關更年期後的女性若還是發生了這樣的症狀，那麼是惡性的可能就大幅提升動這手術雖然大家都告訴我是小手術（尤其是念醫學院的同學，她們都告訴我安啦～　每個(婦產科)醫師都不知道開過幾十幾百台腹腔鏡了！）但術前我還是很害怕尤其＂腫瘤＂感覺就惡名昭彰啊～～～（抖抖開刀後住一天觀察，第二天中午我就出院了！出院後花兩週休養，接著生活上一切都照舊（菸酒生熬夜繼續熬　ORZ...）到現在術後快要一年了～下週去複診，沒事應該就真的沒事囉～希望大家對於自己身體發出的警訊要特別留意！祝各位女孩子身體健康～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437032896.A.FA8.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[討論] 雙方月薪多少才敢生小孩呢?
Thu Jul 16 15:48:09 2015
女孩版的大家午安在夫家婆家沒得靠的情況下~兩人白手起家月薪應該多少才敢生小孩呢?某派總說沒錢也可以生也可以養~當然因為不是自己養說比做得容易~從小家裡環境不好剛好資質也差連參考書都負擔不起~可以傻傻地長大被人嘲笑沒讀書這樣~有些人可以在刻苦的環境磨練心智逆向成長但問題是如果能在相對安逸的環境中培植或許發展會更好?總是被安慰說現在過得好就好要看看自己現在擁有的別想著過去~所以現在自己可以生活得很好但是生小孩就不敢想~沒有夫家婆家的後勤就算了~還有原生家庭的債要扛~何況雙方薪水才3萬初合計不到7萬~扣除生活基本開銷跟債務可支配所得根本所剩無幾...不曉得大家認為需要多少的月薪才敢生小孩呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437033315.A.7AD.html
shaxcer (shaxcer)
WomenTalk
Re: [難過] 爸爸外遇
Thu Jul 16 15:55:13 2015
想回個文我覺得我外公也跟原po狀況很像所以想把我們家故事講出來我外公也是70幾歲我外婆大概6x歲在我媽的娘家他們感情很不好在我記憶以來他們沒有好好講話過每次都是大吵大鬧最後外公跑出去只有睡覺會回家我外公有外遇這件事是他「自殺」後我們家才知道才曝光我爺爺有外遇原因不外乎是因為在家裡尋求不到情愛所以在外找對象而他找的對象也是已婚婦女是，我們都不知道。我們以為外公很愛賭博跟家裡拿錢都是拿去揮霍的殊不知是拿錢出去養女人70幾歲還是會有七情六慾外公外婆的個人感情事我們都不會干涉但是鬧出人命你覺得真的沒差嗎我外公拿家裡的錢養外面的已婚婦女到最後那位婦人獅子大開口要家產要不到錢後來要分手我爺爺想不開拿刀砍了那位婦人後喝農藥自殺這是個案但是也可能發生在任何家庭身上如果我們知道我們外公有外遇我們一定跟他說跟他溝通因為...我真的很想他但再也見不到了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437033356.A.78F.html
mrsahaha520 (小楓)
WomenTalk
[心情] 負面情緒
Thu Jul 16 15:55:54 2015
最近負面情緒日積月累越積越多很多時候真的覺得自己弱到爆炸工作方面正職的壓力大到我喘不過氣來感情方面曖昧的對象前後落差太大然後一些事情還被別人銃康對人的信任大大降低前幾天的半夜聽著歌眼淚就這樣一直掉是沒辦法控制的那種覺得真的過的很累很累累到忘了自己到底是誰最近發生了許多事情後真的很感謝幾個朋友不離不棄的陪伴我有時候講電話講一講我都會大哭他們都還是會包容我會給我許多的建議不至於讓我放棄許多得來不易的東西真的體會到朋友不用多真心的幾個就夠了在他們旁邊有時候不用說什麼他們就都懂了有時候在版上看到類似的文章都覺得好難過但我覺得女孩們都一定撐的過去的加油！！！--SentfrommyAndroid--我原本也有計劃，但偏偏我的休假都是主管排的，現在一休假就去找朋友或是跑去外縣市居多，絕對不會在家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437034272.A.F9D.html
prunus (杏花兒)
WomenTalk
[閒聊] 露天帳號被盜用，帥警說一定要報案
Thu Jul 16 16:11:09 2015
老實說，之前看到很多被帳號被盜用，或是刪除帳號我都覺得沒發生在我身上，事不關己直到發生在我身上......拍賣很少用，偶而用一下。只會用家裡跟公司電腦處理文書頂多上上PTT當一個安分的阿宅家裡電腦還是使用正版Bitdefender勒7/15晚上十一點我看到手機email說我在露天完成商品結帳我馬上打開電腦一看，買了一雙Nike鞋，還上架了四種Nike不同的運動鞋我馬上通報帳號異常，更改露天帳密撥打165，165請我到派出所報案，提告盜用者訪害電腦使用告訴隔天上班，中午休息我去公司對面的派出所報案但是如果未來還有需要說明，會轉到住處轄區的派出所喔報案後，製作筆錄拿到報案三聯單，耗費了一個半小時左右在派出所，警察請我登入帳號通報帳號異常的結果就是，我被列入黑名單，被停權了，科科還好我先截圖也都列印出來了警察筆錄需要紀錄登入、異常上架購買的時間商品名與露天的商品編號。所以全部列印出來給警察先生看著打，可以節省警察先生的時間旁邊有帥帥的嫩警，無奈的說，自己也被盜帳號了，詐騙還打電話給他(帥嫩警，你知道你也盜走我的心了嗎??)受理我的帥警說，報案是正確的萬一異常交易或是仿冒品被告或檢舉，有報案紀錄拿到三聯單，這樣才保護自己喔筆錄最後，就是要提出告訴，說明要報案完成，拿三聯單就完成了至於我的露天帳號呢....就洗洗睡吧，我再也不會想使用他了快點倒一倒吧被盜帳號，報案都不可怕，保護自己最重要--杏花再怎麼嬌弱，骨子裡還是一棵樹--你們自己去包圍中正一分局好不好T_T只好拜託其他被盜帳號的苦主快去報警，才能順便拍拍帥警真相上來呦

