https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338373484.A.CE1.html
cutybaby ( 你最棒了（L）)
WomenTalk
[感覺] 關於韓國兩三事...
Wed May 30 18:24:42 2012
最近女孩版一開竟然許多韓國的文章其實我一直想潛水的哈咍~我呢其實對韓國不算哈韓吧我沒有迷的明星也沒有常看韓劇只是當時一時之間無聊又有免費學韓文的機會就開始我跟韓國的不解之緣...我在韓國已經住五年了當初來時是第一次到韓國根據ptt八卦版以及一些網路謠言我以為韓國真的那麼比台灣落後可是我五年前第一次來從仁川機場開始我受到很大衝擊原來韓國如此進步!!很多人說其實韓國和台灣很像沒錯但很像之外又感覺比台灣多了什麼(EX:網路飛快手機看電視是基本(五年前)健全的網路購物......)這就是韓國!!我從五年前就說我住在韓國的親身感覺是韓國已經開始超過台灣他們覺得的對手是日本早已沒有台灣台灣真的應該要多加油!!可是很多人不信我的話只是冠我哈韓賣國這兩句話五年後現在韓國仍然繼續前進也即將進入已開發國家不過因為反韓而不願意相信的應該還是有吧?!很多人其實根本沒有到過韓國沒有接觸過韓國人只是為了反韓或如同我當初一樣從網路言論拼湊出對韓印象所以其實非常多誤解但是當像我或我其他住在韓國的台灣朋友想解釋不知道為了什麼總是不願相信@@?例如大家可能收到FB那個轉貼文說韓國禁止播放台灣影視和販賣台灣產品我看了真的蠻傻眼的!!我在韓國看到過很多台灣連續劇轉角遇到愛換換愛....甚至包青天台灣霹靂火請問這些是什麼??甚至韓國KTV可以唱到不少台灣歌包括台語歌!!而最近韓國路上又開了一家台灣珍奶店還有韓國餅乾包裝大大方方寫著和台灣旺旺技術合作手機HTC電腦ASUSMIS在韓國都買的到這是所謂禁止嗎???然後我也說過我覺得台灣跟韓國比最欠缺的就是愛國心和團結性韓國路上看看幾乎大部份是國產車走一趟超市他們的農產品或是任何食品都會特別強調國產製國內生產但我們是都要加幾個日文吧?!而這種愛國團結心是從小養成的我在韓國教了三個地方幼稚園小朋友們看到國旗都會興奮"哇!!是我們的太極旗耶!!"有的叫他畫畫還一定要畫太極旗==之前和台灣駐韓代表部吃飯代表們說雖然他們駐韓多年韓國還是某些地方讓他們討厭但不得不說韓國某些地方真的讓人佩服如果要說韓國和台灣差異哪裡最大就是韓國敢作大夢並且努力實現其中一個代表說十年前和韓國財經代表吃飯當時那韓國財經代表說十年後韓國三星一定會拼過SONY那時所有台灣代表都在心裡偷笑可是十年後三星做到了!!再來說說韓國人當然因為民族性他們排外甚至欺負外國人的事情時有所聞我也經歷過遇過不少鳥事但也想過也許沒有"韓國人就是這樣機車"這樣嚴重而只是一個國家本來就有好人和壞人呢??但我在韓國做過那麼多工作韓國同事中國同事台灣同事華僑同事中韓國同事對我最好最照顧一起工作起來最快樂當然這只是我的經驗先告訴大家這樣如果大家還願意下一篇再談談韓國流行!!^_<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338377357.A.635.html
imhsian (陳安安=點點娘)
WomenTalk
Re: [感覺] 關於韓國兩三事...
Wed May 30 19:29:14 2012
我也來分享一下我自己跟韓國人接觸經驗好了:D前年我在服務學習課被安排輔導一名韓籍學生她曾提到兩件事令我印象深刻：1.她覺得臺灣女生比較不愛漂亮(不是說不漂亮，是比較不愛漂亮)這點真的令我滿驚訝的，但想想她說的好像也沒錯因為在我們學校會化妝出門的人似乎不多下雨天大家都穿短褲+夾腳拖趴趴走相較於她口中出門總是打扮得很漂亮、父母送割雙眼皮費用當成年禮物的韓國女大生臺灣女生(她的樣本應該限於我們學校而已)似乎真的比較不花心思在外貌上但我想她如果去東區走一圈應該就會改觀了:D2.她很驚訝為什麼臺灣人那麼喜歡日本就她所說，韓人因為曾受日本殖民的歷史因素，至今仍仇日因此她說韓國人理所當然以為臺灣人也會仇日，並對臺灣有種同病相憐的情感但她來到臺灣後發現臺灣人普遍對日本很有好感，令她震驚不已當時我以臺灣複雜的歷史因素來解釋這點也表達我很訝異韓國人居然會覺得「跟臺灣人比較親近」、「臺灣人"應該"仇視日本」但其實我很想問她對於臺人反韓有什麼看法XD←可是我很峱所以沒問當然我的樣本數只有她，是她個人所以為的韓國觀點但也讓我開眼界了:Dps這位同學是因為喜歡臺灣流行文化所以來臺學中文在她眼中F4都是萬人迷、臺灣歌比韓團好聽N倍她覺得臺灣男生都很帥，很想交臺灣男友XD不過課程結束後我們就沒有密集連絡了，不知道她交到臺灣男友了沒:D

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338381310.A.004.html
NanFish (厭倦)
WomenTalk
Re: [感覺] 關於韓國兩三事...
Wed May 30 20:35:07 2012
我小時候去過韓國現在人在美國也認識很多韓國人韓綜韓劇我也會看日綜日劇也會看就是了我有陣子也很討厭韓國現在倒是沒那麼討厭就是了我覺得討厭或喜歡一個國家本來就是個人自由因為我也不看陸劇盡量不買陸貨所以對抵制韓貨的人我也蠻能理解的板上蠻多人分享認識的韓國人都很糟我想分享一些正面的例子我有個好朋友就是韓國人對我真的很照顧他算是處於矛盾之中吧！當然他是很驕傲於自己國家的先進但他同時也知道他們國家有很多缺點1.企業文化:很難跳槽一旦進入這個公司幾乎就要一輩子公司要追蹤到你的私人生活假日要跟誰出去都要跟公司報備2.上下階級分明：我想大家也知道他們對上跟對下的稱謂不一樣而且年紀長的人幾乎可以對年輕的予取予求大家出去年輕的要去接年長的還要幫忙開車門那類的如果反抗在朋友圈或公司就很容易被排擠3.女性社會低落：只能說韓國男性很多真的都把女性當花瓶當然現在有漸漸在改變了有陣子他跟我說台灣在韓國圈圈裡被傳成是女性的天堂（雖然我一點也不這樣覺得）其他還有零零總總像是三星搞出的環境污染啊（這個台灣也有就是了）所以他對自己國家的認同也蠻複雜的但總體上他還是愛自己國家希望自己國家更進步的簡單來說就是往更自由的方向前進至於壞的韓國人就不多談了為達目的不擇手段但每個國家都有這種人不是嗎？我有陣子很失落不曉得我們到底是在哪個環節輸了韓國但我覺得我們社會的自由度是我們很大一個優點現在的年輕人很少被箝制職業的選擇（當然找不到工作是另一回事啦）各種意見在我們社會都能形成一種制衡的力量當然很多事我們必須檢討我們就像是一塊海綿美國文化來我們就吸收日本文化來我們也吸收韓國來也是當然大陸文化來也是什麼是我們自己的文化呢？這幾年有些人開始在討論這些卻被說是民粹（不過這也是前面講的優點啦大家都能自由的發表自己的意見）對於我們下一步該往哪去我也很徬徨什麼是我們這些普通小民眾能做的呢？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338382093.A.14F.html
purpleperi (長很紫色)
WomenTalk
Re: [感覺] 關於韓國兩三事...
Wed May 30 20:48:11 2012
我不喜歡韓國不是因為以為他落後耶...我一直都知道韓國首爾滿進步的可是....我還是沒很喜歡韓國阿但是我也去過韓國我還知道首爾有7-11呢\@@..........然後呢=="""""""""""""??????討厭他又不是因為以為他落後才討厭的...我也超討厭美國的阿.......這種情節怎麼就能簡單的歸咎以為他落後其實我個人覺得我自己滿中立的(眾人嘔吐貌)雖然我對於盡量少用韓貨身體力行不遺餘力但是我還是會喜歡一下韓國團體，也會去韓國玩一下採購一下韓國買東西超好買的，還有好吃的草莓說真的，昨天不小心看到這一系列的文我還默默的把我的東西翻出來看一下韓國的東西還真的很少，只有一些文具是韓國的我還是認為，台灣要贏過韓國除了自己本身要努力進步還是應該從愛用台灣製造、支持國產開始我討厭他其實真的不是因為網路印象...雖然我也是會學一下韓文但是還是真真切切得討厭他.........但是討厭他跟去他們那邊玩一下買個東西學一些韓文，看一下他們美麗的女子團體跟最後買東西還是會跳過韓製品都是可以切割的...但是你說要多發一些韓國二三事我當然不會反對阿分享心得，我都會推一個我還滿喜歡聽台灣人在哪國的生活就跟看國家地理頻道在介紹各地文化一樣好玩但是無損於國家情結的喜好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338383850.A.A7A.html
KiroKu ( who)
WomenTalk
Re: [感覺] 關於韓國兩三事...
Wed May 30 21:17:26 2012
以前無聊去學校修過一門課叫東北亞文化之類的大概就在介紹中國日本韓國的歷史關係從歷史看來古代中國大概就像今天美國一樣日本韓國都有受到漢化影響日本韓國貴族都把會漢字當做比較有文化一個訓練有素的學者是能夠跟中國人寫文言文對談的大概就類似今天你要找好的工作英文可能需要講得很好或是外交官一定要會講英文漢化程度韓>日教授也曾經說過他說他覺得台灣人崇拜日本的程度他覺得很奇怪(教授自己也是去日本唸書的)他說亞洲可能只有台灣最崇拜日本包含一些東南亞國家都對日本沒有好感回到今天來說我覺得大部分年輕人對韓國的印象都來自網路我記得2004那年足球我看了網路評論我才知道一般人怎麼看韓國的我很驚訝網路言論對一般人的認知有這麼大的影響我遇到人很多人知道有關韓國就是韓國人曾經說孔子是韓國人或王建民是韓國人或XXX是韓國人但很少人知道報導說王建民是韓國人或有血統這件事根本只是中國網友的反串而已包括XXX是韓國人之類的事情也是孔子是韓國人的報導也可能只是韓國某家學說並不是他們一般人的認知但很少人真的去探究這些事情的真實到今年林書豪爆紅網路上又出現林書豪是韓裔之類的偽新聞然後記者去採訪的時候又還問他家人林書豪是不是韓國人台灣大部分都取材網路放大了一些偏見這些偏見也好像順理成章的變成事實像原文說的有篇新聞說某藝人的老公說韓國禁播台劇之類的但事實上某藝人的老公是美國人他講的也不是事實但因為順乎大家的耳朵就被拿來刊登只能說很多事都是這樣子包括記者也是人云亦云至於對日本的印象我認為大部分人小時候多少都被漫畫動畫或日本演藝圈影響但時代在變現在小孩也會迷一些韓團之類的也許下一代小孩對韓國的印象會跟現在不一樣吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338384795.A.625.html
generally (心)
WomenTalk
Re: [感覺] 關於韓國兩三事...
Wed May 30 21:33:12 2012
你好像誤會了反韓的人不代表他們不知道韓國很進步韓國很進步又如何??品德那麼差如果說一個國家有好人與壞人,無疑的韓國人絕對是搞小手段的人比循規蹈矩的人多這好像跟他們教育有關,我們教育是都教我們要有運動精神但他們從小就被教育一定要勝利,為了取得勝利可以不擇手段沒關係不過他們是有優點沒錯,例如很團結,支持韓國國貨即便韓國品牌很快壞了，他們也不在意還會再買一隻所以韓國除了LG還有別的品牌,是因為韓國民眾會為了支持國貨而買好幾個不同韓國品牌的東西記得有人說過他有個韓國同學買了韓國牌的手機,之前已經連續壞了四隻了但他還是持續買那個牌的手機反觀台灣人都會覺得柏來品比較好,國貨只要用一次壞了就不會再買那牌的還有國家有難,總統一呼籲之下,全國百姓可以不惜捐出財產與黃金，另外提到的是韓國人雖然在運動方面很機車但是他們確實很努力很勤奮怪不得在體育方面的成績比台灣好，甚至可跟日本抗衡我們台灣運動員一天練習2次，但他們卻能一天練習四次上次聽到台灣某運動員講的說韓國選手很厲害,來台灣比賽前幾天住飯店卻勤練球一天可以練習四次,幾乎休息時間都在練球而台灣選手一天也才練習兩次,下午還睡午覺但韓國人是連午覺都在練球一名叫綠茶的韓國藝人就打趣說:台灣人為何這麼懶呢??韓國的確有值得學習的地方但不管你怎麼說,我還是不喜歡韓國，你應該住韓國住得不夠久,聽說那裡的韓國男人都很大男人主義且要做所有家事，還要侍奉公婆，與大家族住一起,媳婦冬天時半夜三點要起來幫全家加煤球,韓國人不在外面買早餐，都媳婦要一早起來親手煮粥,他們早餐不吃麵包這類西食甚至還會打老婆(聽說在那邊打老婆是正常的)你嫁過去看看，比較期待你婚後的感想我沒聽過韓國人會不讓台灣商品進去,比較常聽過的說法是他們禁日本卡通與日本產品之前日本節目有派人過去韓國採訪一個韓國家庭,是一對夫妻+兩個小孩發現那兩個小孩把哆拉A夢的漫畫還相關產品藏在抽屜裡日本人問為什麼?那兩個小孩說這是偷偷買的(好像是請去日本的親友代買)，因為韓國禁止販售,哆拉A夢韓國也看不到不過這是幾年前的節目,也許韓國現在有改變也不一定好奇你在韓國看得到日本卡通嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338384965.A.BB2.html
KeithR (Peace through Tyranny)
WomenTalk
Re: [感覺] 關於韓國兩三事...
Wed May 30 21:35:59 2012
不好意思，我有個問題想請教下...為什麼很多版友會寫『我還沒去(來)到韓國前，一直以為韓國是很落後的國家...一直到來了以後，才知道他們比台灣進步...』這種類似的話，我看了好多好多次但卻一直有疑問：我70年次的，我在20年前上小學時就已經讀到『亞洲四小龍』這個名詞了！如果我印象沒記錯，這個名詞是1960年代左右出現的這個時間...我老爸還在讀小學，我猜搞不好很多人的老爸都還沒出生！當時四小龍是不分軒輊的，同時在進步，再加上日本，是東亞五強人家南韓好歹也是和台灣平起平坐的自韓戰以來，他們從來就沒有落後台灣過而我也從未在任何媒體或書報上看過所謂"韓國很落後"這種說法一直到97年，亞洲金融風暴，南韓重創，當年我還是個國中生而韓國只是經濟重創而已，又不是戰爭，又怎麼可能有所謂的落後？就像現在的台灣，經濟差，人民窮，我們有落後嗎？各位搭的捷運還世界第一等的而金融風暴時，我有印象的也是，南韓人民捐出自己的金子、財產給國家當時讓我對南韓這個國家充滿敬意，因為這份民族愛國心正是台灣最缺乏的因為我知道台灣人做不到，不，捐錢給國家？開玩笑，連我自問都做不到！所以對這個國家我是又敬又畏果不其然，南韓在短時間之內站了起來，並在不到十年之後超越了台灣隨著香港炒房的虛擬經濟和回歸中國的民主退步台灣十五年來的停滯，南韓成為了足以挑戰當年雄霸亞洲的日本的國家那時國際比賽上已開始傳聞南韓會在比賽使小動作包括籃球賽動計分板，棒球賽買裁判(好球帶很主觀)而真正引發全世界反韓潮的是02年的世足，因為實在弄到太難看弄到國際足總不得不修改06年的第三世界國家裁判雇用法規我在07年到國外留學時，當時還有義大利同學看到韓國同學直接開罵cheat(英文裡的cheat是很嚴重的人格侮辱)這是我對韓國的印象就算我從未踏上朝鮮半島的土地我從來就不認為它是一個落後的國家，也從來沒有聽過這種說法這種謠言倒底是誰在傳？而且很明顯不只一個人聽過？總不可能是大家都在幻覺吧？誰能解答我這個疑惑？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338388697.A.00A.html
owenx (高雄的熱情過剩XD)
WomenTalk
Re: [感覺] 關於韓國兩三事...
Wed May 30 22:38:12 2012
其實南韓就是個替死鬼罷了。中國人的個性傳承下來就是以攻擊別人為己任，自掃門前雪根深蒂固。看看幾千年來的天朝吧，從來沒有人尊重過外族，都已『非我族類』，或是『蠻夷』稱之，幾千年來的種族歧視就算到了孫文搞出中華民國，打著五族共和的口號一統中國，實際上根本不管東北西北西南的建設。離題了XD，讓我們把焦點拉到近一點的台灣，國民黨剛來的時候歧視台灣人，覺得台灣人都是他們所謂日本鬼子的奴才，欺壓人民到弄出個二二八和白色恐怖，志在徹底毀滅台灣的知識份子(後來共產黨文革的時候學了個精，青出於藍啊！)不過台灣人也不是省油的燈，記仇記了幾十年終於搞出了民進黨有了本土力量，然後開始對外省人和蔣介石政權極力反攻，把國民黨講成來荼毒搜刮完台灣反攻大陸後就可以把台灣丟掉的樣子，至此，台灣人開始習慣政黨惡鬥，有些人甚至樂此不疲。好啦好啦我要講正題了，說穿了就是台灣人看誰都不爽，每隔一陣子就會找個新的目標來罵一罵幹一幹不然____會癢=="最早是打共匪，中美斷交之後改罵萬惡美帝，過幾年天安門事件又罵回中國；從來沒人會想中國會怎麼對付台灣，居然還一堆人拼了命把錢往中國送！當中國崛起之後又開始罵起中國的黑心商品，邊罵邊繼續在中國開公司蓋工廠，從來沒有人檢討自己到底做錯什麼該做什麼。台灣人可以罵日本人小氣自私對台灣下游廠商尖酸刻薄，也可以罵日本拍了一堆A片和動畫漫畫來『汙染』台灣的文化；罵香港澳門人沒種反抗中國，罵新加坡只是個『鼻屎大的國家』沒資格批評台灣，罵到最後全世界都罵完了，卻沒人想想自己在1990～2010年這20年到底做了什麼？自從04年世足韓國作弊被抓包之後，被韓國搶走生意的台灣廠商終於找到機會和新目標可以當成標靶了，韓國人馬上被冠上作弊、狗、犯賤...等等的汙衊稱呼，還是沒人想到：『韓國人就算作弊還至少踢進世界杯前四強，台灣大概只有房價是世界前四強。』美國為了掌握原油來源，在中東殺了多少無辜的百姓？這些人一輩子也沒機會親眼看看美國的樣子，從來沒想過要對美國開戰殺美國人，為什麼就這樣被一個全世界最強大的軍事體給屠殺？911事件喪生的美國人，可能不到死在波灣戰爭和阿富汗的平民的百分之一，為什麼台灣沒人會去檢討美國的行為是否合理？(歐洲可是一堆學生抗議美國出兵中東的)又離題了=="

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338389084.A.579.html
amozartea (單車單車)
WomenTalk
Re: [感覺] 關於韓國兩三事...
Wed May 30 22:44:41 2012
台灣人也支持國貨結果呢勉強養出來ASUS和ACER汽車某汽車就是扶不起的阿斗關稅保護這麼久結果就是做出沒什麼價值的車子又貴又爛大同以前很好...現在,,,?歌林被掏空倒掉了三個字手機牌...中國品牌規格好又怎樣給使用者方便了嗎所有智慧型手機裡那牌最lag.我是支持android但我不會考慮HTC,我女生朋友想買Samsung他就是比HTC好我是寧願買SonyEricsson請支持好貨不要支持國貨這樣國貨才會進步一味的保護下場是第二個X隆汽車而已.台灣的體育很多認真的選手但是環境卻不給他支持之前不是報過很多x協的一堆鳥事件出國要補助要不到得到冠軍某協就出來要錢這種環境誰要認真練球體委會更跟在睡覺沒兩樣.------無敵國外患者國恆亡台灣人以前兢兢業業是因為意識到對岸這個強敵現在的政府一直鼓吹對岸是好同胞鬆懈自己人不思進步然後台商一面costdown前進大陸生於憂患死於安樂就是在說台灣人新聞只會報沒營養的東西韓國則是每天面對北韓的威脅還是活在緊張中說真的台灣跟南北朝那時候的南朝很像世家大族掌握住各種利益緊咬不放平民百姓過得很苦然後全國上下卻只有一片安逸奢靡之氣難怪被北邊的滅掉像現在台灣阿明明科技業都不像科技業了沒有新想法沒有新產業一直costdown只會從人力成本上去省然後有錢人繼續炒房炒股賺爽爽窮人22k領到死買不起車(因為關稅保護X)買不起房不敢生小孩然後政府一點解決辦法都沒有再這樣下去遲早沒救不要講別的啦沒有小孩了以後人要從哪邊找??印尼??越南???還是中國有機會都讓大陸人進來以後跟統一有什麼兩樣以後就算投票要統還是獨阿結果發現有投票權的都是阿六幹.--◆From:114.34.216.47....就那台賣一百萬的車.....南朝的世家大族壓榨下面的壓榨滿兇的....我查了一下你是對的我應該拿東晉當例子比較洽當

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338394821.A.CCE.html
cutybaby ( 你最棒了（L）)
WomenTalk
Re: [感覺] 關於韓國兩三事...
Thu May 31 00:20:18 2012
首先我要說我發文章的目地只是澄清或是講一些我在韓國看到或感受到的事實至於說我捧韓自己也不愛國的人我只能笑笑的說我在韓國一直的工作就算宣揚台灣一部份文化吧教韓國小朋友注音看青天白日用韓國腔唱三民主義還有分清楚台灣和中國的不同畫青天白日滿地紅上課有機會就介紹介紹台灣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338409643.A.043.html
safelove (安全的愛)
WomenTalk
Re: [感覺] 關於韓國兩三事...
Thu May 31 04:27:21 2012
我就是超級韓國迷啊>////<首先我覺得他們的藝人都好棒男生都超帥女生都超漂亮而且都超級有實力!!!!雖然很多人會去酸整形啦但整形又怎麼樣對於一個藝人來說整形是讓自己精益求精反而是一種敬業的象徵啊比起台灣天然的帥哥美女藝人只能賣臉蛋和身材那些先天長相沒那麼優良卻願意努力磨練與學習才藝然後再靠整形讓自己內外兼俱這種藝人可看性高多了好嗎至於運動作弊的傳言我覺得難分對錯啦因為我們接收資訊都靠台灣媒體自然很多一面倒的偏頗言論可是你真的實際去了解會發現很多事情都被誇大甚至扭曲了像之前的曾敬翔和楊淑君事件韓國根本是清白的只是被很多有心人士拿來操弄愛國心了......另外還有知名的韓國發明全世界其實從頭到尾都是誤會跟嫁禍韓國媒體根本不會捏造事實反而是台灣跟中國一堆人亂掰故事什麼孔子、豆漿、端午節、火藥、造紙術、王建民、林書豪......都可以拿來當作誣陷的題材總而言之韓國真的是很棒的國家我超喜歡他們的我們台灣以前還看人不起現在卻被遠遠丟在後頭了這點大家真的要服輸韓國有太多值得我們學習的地方了而學習的第一步應該是肯定對方而非盲目的仇視

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338419240.A.15A.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [感覺] 關於韓國兩三事...
Thu May 31 07:07:16 2012
其實本來是不想回韓國系列的文章的，可真的是越看越受不了了......韓國的世界盃，踹頭、絆腳、拐子、踢人樣樣來！是把足球場當成散打擂台嗎？　1998釜山亞運男籃決賽偷調時間大法......2008瓊斯杯崔輪我賞給錢薇娟的那記拐子記憶猶新阿！....還有台中市力行國小少棒隊參加韓國全國少棒邀請賽，橫掃南韓，甚至有一場20:0的超欺負人成績。結果韓國主辦單位以冠軍要留在韓國為理由，打到四強就被強行退賽！不想貼太多，免得有煽動反韓情緒的嫌疑......請問安全的愛大大，看到這些影片你還要說韓國都是清白的嗎？　這是維基百科裡面對反韓情緒的解釋。我文章裡面打的韓國沒品事蹟只是一小部份而已。想真的了解的話裡面都有。我個人感想：就像台灣有陳樹梅阿嬤這樣的老好人也有葉少爺這樣的混蛋敗家子一樣；韓國人也是有好有壞的。我個人覺得沒必要仇視全體的韓國人，但也沒必要像條哈巴狗一樣的奉承、神化他們。--◆From:1.165.162.144我身邊的確有人的想法跟安全的愛大大是一樣的。反串？倒想請問一下可以證明他是反串的確切證據在哪裡？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338829078.A.9EC.html
imhsian (陳安安=點點娘)
WomenTalk
[心情] 謝謝你讓我變成更好的人:)
Tue Jun  5 00:57:55 2012
這篇文我想很久到底要不要PO、要PO在男女板還是女孩板但我很久不看男女板了，所以決定PO這這裡跟女孩們分享一下我的戀愛心得:)昨天是我們交往三週年的紀念日這三年來我們沒有吵過架(鬥嘴那種不算啦)朋友群中其它情侶總是吵吵鬧鬧分分合合鮮少有像我們這樣似乎永遠都是熱戀期又沒什麼衝突的我總將我們零衝突的幸福歸功於他的好脾氣但仔細想想，我似乎也有些功勞XD交往之初，我跟很多女孩一樣會把自己關在心裡演小劇場他怎麼不打給我？為什麼不找我吃飯？為什麼忘記傳簡訊給我？我的生日禮物呢？為什麼不重視情人節？為什麼為什麼為什麼？我很慶幸自己是藏不住話的人，小劇場玩不了多久就把話說開了我發現很多我認為理所當然的事情，在他眼裡不那麼必然我逐漸認清，正因為我們是不同的個體，因而各自擁有一套理想的戀愛模式愛情就像兩人三腳，不同的兩人被綁在一起，必須彼此配合，兩方都要調整節奏他以他理想的方式對我好，只要調整到對的頻率，我就會感受到我不能要求他轉到跟我一樣的模式，正如我無法轉到他的模式但我會告訴他什麼是我想要的，也會努力達到他想要的例如我要求每日晚安簡訊，但也能接受他不小心睡著忘記傳晚安簡訊承載的是他的心意，但並不是沒有晚安簡訊，他的心意就不存在我們的價值觀很相近相較於價值觀迥異的情侶，我們之間的不愉快都只是枝微末節之事這三年來我逐漸學會包容，學會放下原則跟自尊，學會處理自己的負面情緒當我知道我說的話在另一個人心中有一定份量，不好的事就不那麼容易說出口了甚至，不好的事也不那麼不好了我知道再怎麼不好的事，都不會比傷害我們兩個人的感情更糟交往之初，一位我所敬重的前輩告訴我戀愛是為了讓自己認清自己，並讓自己成為更好的人當初我並不贊同，總覺得如此愛情似乎變得勢利但現在我懂了正因為愛你，所以想讓自己變得更好，可以用更好的方式對你也因為自己變得更好，更不姑負你如此愛我雖然男友不會看女孩板，但還是在這裡謝謝他謝謝他的樂觀與正面的人生態度影響了我也祝福各位女孩，早日找到那個能讓你認清自己、也讓你變得更好的那個人:)

