https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443340803.A.AB3.html
chiehno666 (諾)
WomenTalk
Re: [心情] 當憂鬱症被拿來恥笑(文長)
Sun Sep 27 16:00:01 2015
看到這篇文章，我也曾感同身受過，為什麼說"曾"？因為這路走來，我心境轉變得也很奇怪國中時得了憂鬱症，剛開始不知道怎麼回事，只覺得每天過好痛苦，之後一樣從測驗量表得知自己可能生病了，但那時我告訴自己，可能只是我太脆弱、抗壓性太低了，就跟爸爸說的一樣，我需要多磨煉我過得再痛苦，再怎麼哭，還是要自己再忍耐，『因為抗壓性太低了。』我從沒和別人談過這方面的事，因為我應該要是快樂的人之後我開始封閉自己，不敢抬頭走路、不敢照鏡子、不敢跟人對到眼、不敢跟人說話，覺得自己又醜又沒用，連生存意義也沒有，只會浪費資源在家時常縮在角落痛哭，一哭就停不下來，那時真想縮越緊越好，就這麼消失算了不知情的父母認為我一點小事就哭成這樣很不應該，反而遭來一陣責罵那時雖然想了結生命，但連勇氣都沒有，因為怕被嘲笑……所以就繼續忍耐下去直到高中的某天晚上，我拿著線剪(服裝系垂手可得XD)朝著手臂劃下去，但刀鈍了傷不了什麼，因此在同個傷口上來回割劃，一次比一次用力，為了看到鮮血流出但生鏽的鈍刀最終沒什麼殺傷力，算了，被細菌感染致死也行，怎樣都行那時坐在鏡子前，看著自己一邊哭著一邊割腕，頓時笑了出來，覺得愚蠢但又得到救贖的愉悅感，第一次覺得受傷是令人舒坦的事就這樣過了五年，我發現沒有任何出口發洩最後除了是瘋掉就是死路，最後去學校諮商中心做輔導，也鼓起勇氣跟家人談這件事，雖然至今我認為他們還是不太瞭解為何他們的女兒會這樣看了醫生確定是憂鬱症和焦慮症到了現在，憂鬱症狀好轉許多，但取代而之的卻是更嚴重的焦慮症矛盾好笑的是，我從尋死變成畏死，害怕如果不在了，愛我的人怎麼辦；如果我愛的人不在了，我該怎麼辦變得容易害怕跟焦慮，好像等等就會發生可怕的事一樣如果說憂鬱的世界是一片深藍的寂靜死悶，只有自己與死亡那焦慮則是充滿刺眼的黃跟紅，身旁有一堆聲音提醒你最害怕的事，一刻不得安寧對我而言，心理疾病是生存意志的一大關鍵--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443343419.A.892.html
shinko328 (o糖糖o)
WomenTalk
[心情] 家裡有位大垃圾
Sun Sep 27 16:43:36 2015
說到這位垃圾，其實就是我兄長，他的所做所為我看在眼裡氣在心裡。我是單親家庭，父親15年前胃癌過世，我媽一人拉拔我們兄妹二人長大。雖說長兄如父，但我這位兄長對我而言是可有可無的廢物。相對地，我覺得嫂嫂對我哥的容忍度是無很大，很佩服我嫂嫂願意嫁給我哥這種人！＊＊＊＊＊＊＊＊以下聽我媽轉述＊＊＊＊＊＊＊＊事情發生在9/24，當天下午我哥接到朋友來電邀約晚上七點烤肉，我哥覺得太早，加上想去的意願不大，所以就暫時婉拒，接著說：【不太想跟他們烤肉，如果他們約八點我就會過去了】（很矛盾吧！）【如果他們等下再打來，我會先幫兒子洗好再出門】結果，7:50對方再度來電。兄：【喂～哩賀哩賀！你們都到了喔！好！我馬上過去】母：【剛剛是誰說要先幫兒子洗好澡再出門】（有調侃意味）兄：（一勁使眼色，怕被我嫂嫂聽到）於是～他就開心出門跟他朋友烤肉去了！＊＊＊＊＊＊＊　9/24事件結束　＊＊＊＊＊＊＊＊9/26晚上到親家烤肉，我們家跟親家關係很好，時不時會一起出遊聚會。我媽跟親家聊天聊到9/24發生的事，當時也烤到後半段了，我哥又接到朋友來電約打撞球，當下他手邊有香腸跟還沒喝完的啤酒，也說好會喝完再出門。後來他聽到我媽在跟親家敘述，想為自己澄清為什麼會去原因，原因是～Ａ男想追Ｂ女，但Ｂ女沒意思，可是現場只有Ａ男跟Ｂ女，Ｂ女打電話向我哥求救，希望我哥可以到場，所以我哥就去緩頰現場。我媽只是順口說：【可是你去了不是當電燈泡，搞不好Ａ男會不開心】。我哥很沒水準的回我媽：【妳的思想太齷齪】？！？！？！？！？！？！？！？！這樣叫思想齷齪然後他立馬離開親家家了，說好的香腸跟啤酒也沒吃完。我媽一整個動怒，怎麼會用這樣的字句來說她！而我當下雖然不在場，可是依照垃圾哥歷件事情的累積，大概也知道現場狀況。常常很羨慕很疼妹妹哥哥，因為我沒有這樣的哥哥！他ＥＱ很低，情緒大起大落，稍不順他的意或是想法不同就會爆氣。是個自負、自私、自我意識重的爛人，對這個家沒什麼大貢獻。雖然身為人父，可是並沒有改變他婚後的生活習慣，朋友邀約就出門，一個禮拜可以跟同一組朋友聚會３－４次，小孩的瑣事全落在我媽跟我嫂嫂身上，拜託！她們都是職業婦女耶！下了班我哥可以到處跟朋友玩樂，嫂嫂跟媽媽在家顧小孩。也許會有人問：為什麼我媽不跟我哥溝通！？因為我哥是【不能溝通】的爛人，他只要被提醒或建議就會開始臭臉，甚至甩門進房，很多時候我很想大聲回嗆，但我只是妹妹，而且跟他大聲了對家庭問題也不會改善。有這樣垃圾的家人，真的是家裡的無奈..........他所做的事絕對罊竹難書，雖然他不是做犯法的事，但每一件事，對家人的心，都是嚴重的傷害啊！--我列舉是這幾天發生的事,會稱為垃圾是積壓已久的怨念!但這不是一下子能說完的。這點我不否認,我媽也是會反擊,但往往沒用!跟他好聲建議,他不能接受!我嫂嫂很淡定說:阿就不要理他就好了啊!而且往往我哥犯的錯,都是我嫂嫂出面代為道歉。覺得很沒肩膀這樣。我標準不高,但我覺得對唯一母親這樣的態度,真的很王八蛋!當然他所做的不止這些,是我沒逐一說明,單就近期的事為例而已。我媽之前氣到房子乾脆留給我哥,她自己搬出來住!但我覺得,今天要滾的是他,而不是我媽!謝謝C大懂我的感受T^T他在朋友圈好像人緣不錯,但對家人真的很心寒。千錯萬錯都是別人的錯!是個自私自利的人。是啊!我們從小關係就很不好,他只會酸我而已.跟他意見不和也曾被他打及拿垃圾丟。哪知道他腦裡想什麼....囧是很心寒雖然我不是當事人,但有我最愛的媽媽。有工作啊我覺得這不是管太多,我現在在外地工作,有時接到我媽打來吐苦水,有時講著講著會哽咽難過,我在外地工作,聽到媽媽這樣傷心,換作是你,你能置身事外?!?!我們都而立之年了,我哥之所以沒搬出去是因為現在房價高,所以暫不想買。超級不孝啊!好幾次是我哥在其他親戚面前擺屎臉給我媽看。那是我國中他高中,根本沒想到這種XDT大可以懂我內心的無奈吧~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443343609.A.7BD.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [心情] 當憂鬱症被拿來恥笑(文長)
Sun Sep 27 16:46:45 2015
我不是憂鬱症患者我也無法確切體會憂鬱症患者的心情但身為一個長期跟情緒困擾的孩子們相處的特教老師還是覺得請你務必要就醫!!用錯誤的方式對待自己，是得不到別人用正確的方式對待你我碰過太多害怕被貼標籤、害怕有藥癮、害怕...等各種因素而不願帶小孩去就醫/服藥的家長雖然我無法強制讓家長帶孩子就醫、服藥只能在心裡吶喊：天啊！為什麼你要讓小孩這麼痛苦!!!!在我們的專業領域裡，很明確的知道孩子在就醫服藥後，會有顯著的改善但往往因為各種因素，不願帶孩子去尋求正確的協助讓自己、其他人做了再多，也是事倍功半，甚至沒有效果而這些孩子呢在學校，往往是被排擠的。因為他無法控制自己的行為，很難跟人好好相處，也很難好好學習其他孩子也不知道該怎麼跟這樣的小孩相處就如我開頭說的：用錯誤的方式對待自己(孩子)，是得不到別人用正確的方式對待你這些家長，就如原PO用著錯誤的想法看待就醫服藥這件事也許服用藥物是會有副作用的影響但還是能幫助你的情緒穩定先有穩定的情緒，才能穩定的和他人相處越是壓抑自己，到後面的反彈會越大就醫是自救一種方法，也許他並不萬能但如果你連自救都不願意了怎麼能奢望別人拯救你、了解你呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443345548.A.5EE.html
BMW730i (寶馬)
WomenTalk
Re: [問題] 女友不太愛吃東西 約會該怎麼辦呢？
Sun Sep 27 17:19:05 2015
^^^^^^^^^^^^^^^^^不太愛吃飯？有沒有可能是你每次帶她去的餐廳都不是她喜歡的類型像我以前追一個學妹的時候每次都帶她去吃西餐過了兩年有次無意間跟她聊才發現原來她喜歡的是火鍋所以是不是應該問一下對方比較喜歡吃哪一類的食物然後投其所好^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^看到這覺得也太誇張難到你們是"零秒交往"嗎XD要緊張也是在交往前約會的時候就該緊張過了吧通常交往不都是互動一陣子稍微熟悉了才交往嗎?如果都在一起了互動還會緊張不能自然那是不是不太妙不吃飯那就帶她去吃下午茶、甜點嘛應該有聽說過女生吃甜點是用另一個胃的傳說吧XD據我觀察身邊女性同胞中午吃飯吃到喊快撐死轉身馬上揪買甜點或飲料看你女友哪一型的文青型：約會可以約書店或是咖啡廳看書阿運動型：就相約去跑步嘛跑完應該也餓了再一起喝個飲料吃個簡餐喜歡爬山的可以帶她去爬台北週圍的小山們台北什麼沒有就山多阿陽光型：冬天可以帶她去看夜景,流星雨,夏天就帶去海邊踩沙灘,不怕水的話就帶去衝浪希望有幫助~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443348731.A.F4C.html
flower0113 (Flower)
WomenTalk
[問題] 家裡對於開燈這件事
Sun Sep 27 18:12:08 2015
事情是這樣的。今天下午開了燈在房間看書，我媽在客廳看電視午休，可能睡醒了，看我在房間待這麼久又開著燈，就在客廳霹靂啪啦罵我一串，整天待在房間裡一直開燈幹嘛?（我就瞬間被觸到怒點了!也被罵的太莫名其妙了="=我只是開燈看書也沒吹電風扇或冷氣弟弟在房間吹電扇玩電腦爸爸在房間吹電扇睡午覺我媽自己也看電視吹電扇我難道開個燈就這麼耗電嗎?我真的很不能理解......然後晚餐時間又用各種話來酸我剛夾一口菜就說，我煮菜不是讓你直接吃的是拿來配飯的明明就是記仇下午的事，然後繼續硬扯別的事來罵我、來酸我Ex罵我沒買狗飼料、晚睡（我媽所謂的早睡要10點半前根本很難啊啊啊囧...還一副理直氣壯!!!旁邊跟著我爸不分青紅皂白幫腔我就索性不吃晚餐了-3-我想問有人家裡也這樣開個燈都不行的嗎?好像能不開就不開，開燈的費用最高一樣......還有被拿來跟不相關的問題罵也很不悅耶各種牽拖冷嘲熱諷T_T感謝大家看完我的抱怨及問題。--我也好喜歡家裡亮亮的（嘆真的超故意!遇到我媽有理講不清QQ真的...我已深深感受到對啊!!!他就覺得我浪費電生氣的媽媽沒有極限我根本一天開五小還有找勒T___T我媽會更兇然後失控跳針亂罵。囧他從不關電腦的QQ他覺得電費很貴都是電燈==是這樣嗎?嗚嗚T_T我剛回嘴他整個爆怒!還扯到我跟前男友分手後整個人不知道在幹嘛（意思我很廢物完全亂嘴砲我一通!無限白眼我可能也要來列表給他看一下了秀才遇到兵有理說不清QQ他來敲門叫我吃飯了-0-我想盡各種都無法說服他耶!軟硬都無法解決問題，講道理也是!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443349515.A.54F.html
KAONAI (無臉少女)
WomenTalk
[討論] 中秋團圓之小姐你………
Sun Sep 27 18:25:12 2015
今天是中秋節老爸帶著阿嬤我和妹妹一起約姑姑還有姑姑的兒子(也就是表哥)吃飯耶～～團圓(Д)ｶｯ!!但是表哥的女朋友也來(？！這這這不管是在血緣上還是什麼人之常情上好像都有點說不太通吧是只有我覺得奇怪嗎女朋友也不是跟我們家很熟只是中秋節突然一個亂入覺得很莫名大家中秋節快樂啦～～～～(*?`*)♡看大家這樣噓我要補一下(搞不好被噓更慘/\)阿嬤知道女朋友來也覺得莫名其妙而且我們不是烤肉是去吃餐廳是爸爸請客(爸爸覺得很不爽!!!!!)然後姑姑也有點不好意思從頭到尾女朋友小姐都只跟表哥和姑姑講話整個吃飯的過程就是面無表情一開始進來也只叫阿嬤根本無視我爸欸起碼跟別人吃飯知道不熟起碼也給點微笑反應吧？？？？？--SentfrommyAndroid--姑姑說在路上就有先說誰要請客而且來的人除了女友表哥姑姑外也就只有4個人其中一個阿嬤一個我妹然後還有我這樣剩下一個很難辨識嘛？！所以如果完全沒被告知女友也是要裝什麼都不知道嗎？好啊就算出在我姑姑表哥身上我想那不叫裝熟而是禮貌吧講沒有用啊整個陷進去盲目了ha大你不要再噓了啊啊啊

