https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431178179.A.B4D.html
shrimpball (貓球 >_<)
WomenTalk
[問題] 關於「公主」這個詞
Sat May  9 21:29:37 2015
最近有一群朋友到家中做客看到我家坪數跟傢俱擺設都蠻不錯的就一直起鬨説我是公主(-_-)...但是其實我對這個詞的看法是比較負面的除了讓人容易聯想到公主病之外也會讓人覺得是嬌縱的另外一種說法吧所以想上來問問大家的看法~~是我想太多了還是真的是我認為的這樣TAT--SentfrommyiPhone--那如果是假日睡很晚才起來喊著肚子餓被說「阿妳就公主阿」這種要怎麼判斷？可能男女版看多了就覺得公主都是在指公主病...q_q但是有錢的不是我阿qwq偶爾會耍任性XDDDD新北市哪裡偏僻了!!!我兩種都經歷過耶哈哈我房間被我自己佈置得賞心悅目>_<(自認為啦)呃照片沒有耶~巴洛克風是指傢俱很誇張的華麗的話那應該算吧..應該是指還有比新北市更偏僻的地方吧?我也喜歡迪士尼公主!!但莫名的就是討厭自己被講公主哈哈摁摁嬌氣的話我應該也是有..原來有所謂的公主霸氣O_O?欸豆，我基本的生活技能都會呀XDD在我印象中的公主都是坐加長禮車的那種www原來如此~~那嬌嬌女跟有嬌氣的差別在哪裡呀我也被公主病使喚過o.o但其實好手好腳的很多事自己做就好啦XDDD這個我也不知道了哈哈男生的話要說應該也是說王子吧~自稱女王感覺就超霸氣的>_<!!找了網路上比較相近的圖大概是長這樣..如果是聽到我被說難養然後就回說「阿妳就公主阿」這種呢q-q?原來只是嘴砲而已~經過m大解說我就沒那麼在意了!是指用專櫃品牌被說是好野人嗎0.0我是被男友的朋友叫超級大公主..TAT別想太多啦應該只是嫉妒你捨得花錢買專櫃品牌吧!!(拍拍所以當初買房子我爸媽要裝潢的時候我就一直說不要弄得這麼誇張..q.q但是被嗆說是他們花的錢所以我不要有意見哈哈如果不裝潢成這樣的話就會比較正常了吧XDDD那表示你對她很好囉!讓她覺得自己像公主一樣幸福!!原來是不一樣的意思Q.Q我的房間在過年大掃除以前是福德坑owo(被揍謝謝誇獎>_<剛裝潢好的時候一直覺得家父家母走一個誇張炫耀路線orz然後每天放學回家都覺得很不真實因為跟原本住的地方實在是差太多了不過住久了也慢慢習慣了..(茶謝謝你!!可能太常逛BG版對公主這個詞太敏感了嗚嗚好的我會把這個觀念修正過來的~了解~~>3<對呀我媽超少女心的XDDDD被講得都覺得自己變公主了..(掩面那我媽就是王后耶!!!(咦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431180040.A.DE4.html
maky90071 (maky90071)
WomenTalk
[問題] 如何鼓勵家人去工作?
Sat May  9 22:00:37 2015
各位女孩大家好~此版首po感覺上在這個版比較能得到一些正面的回應主題開始:我家在以前算是小康的家庭但是隨著時代在變，我爸爸也面臨到了結構性的失業從那時候開始，我爸變成了一個好吃懶做，都待在家連工作也不去找的人而這個情況從我高中時就開始了因為媽媽現在很認真的在做網拍，所以我們家的情況還勉強過得去而我們的學費也是用就學貸款來支付，生活費也是靠自己打工來爭取現在的情況就是我爸他不但不去工作，整天在家閒閒沒事就算了還到處去跟親戚借錢，然後也用我媽的信用卡借了約6~7萬結果搞得自己還不出來，又回去跟我媽要錢，沒要到就開始耍脾氣然後要他去工作就會說我們看不起他之類的，整天又在想說要把我們家的房、車子賣掉可是貸款根本都是我媽在付阿，他只是因為缺錢就隨便開口說要把這些賣掉對嗎?自己不去找工作就算了，還沒事背了一堆債要來壓我媽，真的有點看不下去現在跟我媽聊天聊到我爸，我媽整個人就會變得很憂鬱，連帶我們心情也跟著不好可是我們能夠做的除了叫他去工作還有甚麼呢?偏偏說了他也不會聽...現在我們家的氣氛其實是和諧的，只是不知道會從什麼時候開始因為我爸的關係而垮掉嬤嬤都在拜託我們勸勸我爸，我們實際上也勸了可是一勸下去他不是裝死，就是說我媽又跟我們說了什麼要不然就是整個氣氛搞得很僵這件事的問題我知道都是出在我爸那還活在過去的心理可是就算知道了問題，也不知道該如何解決求版上的大家幫幫忙，謝謝了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431180552.A.221.html
LittleElmo (艾瑪)
WomenTalk
Re: [閒聊] 小美的撞鬼經驗(文長慎入)
Sat May  9 22:09:09 2015
姊妹之一代打了續集手機排版請見諒----------------------------------------Hi大家好第一次po文請大家多包涵我是苦主小美的另一個朋友簡稱女2就由我來完成富間續集吧！苦主小美最近的遭遇讓眾姊妹們心有七七煙(？)想當初女2我剛認識小美時是小美與他交往多年的男友一起來歐洲找當時在國外唸書的原po與我當時看他們常常吵嘴卻也不失情趣小美的男友是個長相約2分(滿分10分)卻有著自己時尚步調的奇葩(兼魯蛇？)這裡簡稱他王8王8旅遊的發生的事蹟我跟原po都看在眼裡例如他瘋狂採購到小美要幫他拖行李上飛機還卡在地鐵進不去且王8綁鞋帶只能彎腰不能蹲著不然會弄壞他的愛鞋還有拖著女友在大太陽底下行軍看一些自己想看的時尚建築最讓我印象深刻的是小美終於買到內心嚮往已久的倫敦星巴克馬克杯卻被男友360度大旋轉+特技甩杯險些摔破被罵之後還用一付老子的嘴臉說：「我不做自己沒把握的事！」大家就知道他有多白目了吧想當然的旅行結束沒多久小美就跟我們說他們分手了原因不外乎一些「我覺得自己還想玩」「我覺得我們個性不合」(都交往五年了...)還有「兩年之後如果我們都還沒有對象再交往」真不知哪來的自信！姊妹們除了安慰小美也希望她能至少交個帥哥男友別再被鬼遮眼了但故事還沒結束被鬼纏身五年的小美又再度撞鬼了……跟王8分手後小美在朋友介紹下認識了這位GoodDog(以下簡稱GD)GD在姊妹們的眼中可算是一俵(？)人才且家庭和個性都算是個正常人認識一個月後，在兩人都有意交往的前提下一起去台東旅遊了～到了台東小美才知道說是旅遊卻比較像是GD的外拍之旅GD到哪裡都要自拍丶且不是跟小美自拍而是自己！！一個人！！自拍！！！小美常常要停下來等他自拍且他自拍完還要修圖，說是要傳給媽媽看的！！！WTF！！！！這不是媽寶啊！！！是娘王！！！！而且還是個娘鬼王！！！整個台東之旅只有累而已GD因為不太會開車，所以幾乎都是小美再開(GD只需要下車自拍丶上車睡覺)且GD還是個路癡明明台北人，卻可以在台北迷路一小時(逼得小美只好下車買衛星導航花了四千塊)騎個腳踏車浪漫一下卻因為GD自拍太久小美整個人都曬黑了(小美簡直工具人只差沒幫他提包包而已)而且GD的英文非常爛又愛自以為糾正小美把Icannotseeyou打成Ican'tseeyou(令人無言)回來後小美雖然抱怨不過因為小美天真如我所以還是決定繼續當朋友(不成功便成仁？)又過了幾天小美突然怒飆了一些髒話在姊妹們的line群組說是GD決定要放生(！？)而且又是一貫常見的鬼話「我覺得你是個好女孩不想耽誤妳」「我覺得我們個性不合」「最近工作不順利」等等雖然台東之旅本來就讓姊妹們覺得不妙不過沒想到事情發生得那麼突然只能說小美的靈異體質真的不是一般人所及提外話GD出局之後小美曾穿著戰鬥服去夜店堵GD想讓GD後悔錯放一個正妹結果當晩GD大醉一場還吐了一身接下來的撞鬼經驗就是銜接原po故事了小美撞鬼的事蹟不斷姊妹們也聽的津津有味但也會勸小美別再相信鬼話了大家一起幫小美集氣希望小美的下一任是個人類吧btw小美最近才知道當初交往五年的前男友其實根本是愛上了他們的共同朋友才分手的！真的是寧願相信世上有鬼也不要相信男人的嘴！全篇完--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431180728.A.4BA.html
zobasn (夏天的果實。)
WomenTalk
[問題] 台北市牙醫...
Sat May  9 22:12:05 2015
最害怕看牙齒了。。。曾經看過一家.牙醫很溫柔.可是感覺挖蛀牙處不完全.該處很快又蛀掉了；另一家牙醫大剌剌.但看得我十分害怕..。最近覺得之前補牙的地方怪怪.很害怕。。想請問.台北市有不錯的牙醫嗎...？感激不盡...！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431182347.A.62A.html
qqza (QestZN)
WomenTalk
Re: [討論] 對於學校情侶牽手怎麼看
Sat May  9 22:39:05 2015
響。。嗨～我和男友夜曾是高中校園情侶到現在還是會各種懷念（其實也才一年前XD不過不是班對我們學校是地方男女合校的第一志願，讀書風氣盛，戀愛風氣更盛教官也是不太管，還會偶爾噹我們同屆情侶很多，一屆不到600人大概有50對情侶吧（也包括分分合合）扯遠了～即使這樣，情侶還是有尺度之分我和男友不太喜歡公眾放閃，牽手都是放學之後的事情了（但偶爾午休偷跑福利社也會在樓梯間偷偷牽手XD）當然也有人是在教室直接坐大腿，這樣真的很不妥我們同學之間真的會一傳十十傳百關於你女朋友的疑慮，我想她比較在意別人眼光吧如果你還是迫切希望在校園裡面牽手，其實也可以下課兩個人到人少的地方散步像我們母校還有傳說的情人小徑XD我能理解你女友的考量，也能理解你想享受甜蜜的校園時光我覺得你們是熱戀中吧？所以才會活在彼此世界讓朋友們吃味了不然真正的好朋友不會因為你們這樣就不希望你們有過度交集QQ像我有個好朋友交了男朋友，連在跟她說社團的事情也要跟男友黏在一起，我覺得很不尊重囧總之，牽牽手我覺得無傷大雅啦，但若你女朋友不希望太過被討論，還是尊重一下人家，和對方溝通，畢竟戀愛不是一個人談的放學再一起牽手去吃飯也很棒啊QQ真的很懷念高中，好好把握（啜泣--哈哈～不是，感覺可以釣出各地戀愛學校XD我不是武陵啦XD雖然也是附中不過不是你們說的那個附中(笑哈哈不是，這兩年才改附中的（哎唷你們一直猜錯害我好想自己洩密咦～我以為是師大附中（？）你..我..什麼都沒說（欸XD我也會！和好朋友相擁在走廊，作勢接吻但都沒人理我們XD其實我也習慣說此說法（掩面每天都要工作嗎？不然午休偷溜去樓梯間啊（誤）老實說你跟女朋友說好就好，畢業後你們會牽到不想牽....反正快畢業了，平日忍忍吧（拍拍）對了..你們應該也要想想是不是冷落朋友了QQ有問題嗎？當年分數真的是我的第一志願啊，呵呵你們剛在一起吼！我去年寒假也是每天工作，休假的日子在發燒，不過因為在一起久了，覺得還好，但以前真的是天天見面，假日一起唸書，上大學後真的很痛苦不過癥結點是為什麼一定要在走廊上牽手@@可以找個沒人的地方聊天吧，牽到爽小學校應該也是沒有小到到處都是人吧囧....其實我沒有想要被猜出乃的意思....我是最低97入學，當年只比中科高了1分，文華很像就差比較多了，那年的入學成績的確是男女合校的第一，現在我就不知道了不過我當年的確是「地方」男女合校第一志願...現在母校已崩壞的感覺.....不是在講牽手嗎怎麼變成這個話題囧我們大學宿舍前面...每天...都在比賽我也喜歡放閃，不過大概要把我們低在蘭嶼之類沒人認識我的地方才敢XD我雖然是第一屆畢業。但我高一直到畢業時都是以國大里自居XD校歌畢業也是唱大～里～高中，據說改成興～大～附中XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431182533.A.932.html
naukest (小宥)
WomenTalk
[問題] 每天洗澡錯了嗎
Sat May  9 22:42:11 2015
小妹一直以來都認為洗澡就跟吃飯一樣是每天必做的例行公事但沒想到卻時常被家裡的父親念說澡根本不用天天洗?"沒髒沒流汗幹嘛洗浪費水"父親如是說可是除非是真的那種寒流10度要不然沒洗澡就上床睡就是會覺得怪怪的啊><這樣也算潔癖嗎?而且他對我每天洗澡的時間也很有意見一直說洗太久洗太久呃…好我說一下小妹每日花在洗澡的平均時間約為"35~40分"(含洗頭臉澡和刷牙)這個數字會很誇張嗎？洗澡對小妹而言是一天中洗去疲憊的放鬆時刻人家只是想慢慢洗洗乾淨一點而已啊...很不喜歡被迫要匆忙了事的感覺大家也是每天洗澡嗎？都花多久呢？啊還有方便的話可以順便標一下是男/女嗎感覺比較好做對照謝謝~^^--SentfrommyAndroid--大家怎麼都能洗那麼快(驚)20分鐘是小妹動力全開的極限啊><謝謝你握QAQ啊我是不是能請大家方便的話標一下性別呢～男生好像真的都比較快謝謝你人真好(淚)喔對我也有順便拖個地忘記講淋浴是我爸XD我是只用清水和毛巾搓可能是這樣所以比較久吧？因為剛被念完語氣用的有點強烈我修一下

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431182966.A.BF4.html
boooow (ohmygod)
WomenTalk
[討論] 50歲，我還可以熱血嗎？
Sat May  9 22:49:23 2015
這兩天剛好看到曲家瑞的MV老實說看完的當下有點雞皮疙瘩歌很洗腦不是很想承認但....真的有感受到她的熱血曲老師很認真的在「燃燒小宇宙」讓我忍不住思考了一下：到了50歲，我還可以保有那份熱忱嗎？還能這樣燃燒？唉，我是個年近30的老妹了每天日復一日，上班下班回家聚會運動曾幾何時，「夢想」已經消磨殆盡，回想起還是小嫩嫩的那份熱血，我..突然很感概不禁想起一句話：夢想，踏上這條路，跪著也要走完！一直以來都是這句話在支撐督促著我，向前邁進呀！但是..身處創意產業，很多時候花了不少心血的作品，客戶卻＠＃＄％（不想提了，這又是另一陣心酸）漸漸的，交出去的作品...likeashit!!!!!（完全不忍面對T^T）歌詞中有一句很洗腦的「一起戰、一起戰」聽久了，真的讓我顫出一身冷汗實在佩服曲老師到50歲，這麼做自己、不質疑、勇往直前的態度腦海中默默又想起，剛入行時，老前輩的那句話：『莫忘初衷』在likeashit裡打滾的我，實在很難記得呀..............一起戰！一起戰！明知道會碰壁還是要一直挑戰有點熱血，有點可怕，完全需要燃燒能量的吧！大家覺得呢？50歲之後還有機會繼續熱血嗎？--

