https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453277645.A.781.html
Pin0307 ()
WomenTalk
[討論] 賺錢的目的
Wed Jan 20 16:14:02 2016
大家好其實這個問題會因為每個人的價值觀，成長環境期許不同，目標不同等，其實有點複雜，也會有各種不同的答案只是想說好奇來簡單討論一下XDD最近在上課，有個老師說：「你會想要做什麼當你有一百億？」學生說：「我想要拿去投資賺更多的錢。」老師大笑：「為什麼還要賺錢當你已經有數不盡的錢了。」然後全班大笑XDD接下來他說其實賺錢不用那麼多，像他也沒有很多錢但已經旅遊了十個國家有了（他是一個外籍老師，夢想是開線上英文補習班，可以四處教書）然後他給我們看一段TED演講影片是一個人跑去一些很冷的地方做一些很瘋狂的事情我覺得好酷但總覺實際上，必須跟現實妥協，逼的汲汲營營其實之前有人找我去當老師，我實在沒有辦法做到更不用說像外籍老師四處環繞，或是那個很瘋狂的人跑去一些很酷的地方，離我好遠總覺得要先賺一大筆錢，才能做到這些事情（或是自己想做的事情）還是是因為被教成要一直賺錢呢（第一個故事）自己規劃是賺錢到40-50歲，然後才可能去做自己真的想做的事情不知道大家怎麼覺得呢!?--你沒專心看吼..就說老師現在也在周遊列國教書啊==當然他可能就算在外國也是稀有品種其實我是想討論這個！我會講大笑只是單純說那時候上課很輕鬆的氣氛下，討論一個問題那老師很愛丟一堆問題讓我們討論另外會說這個故事是因為之前有人找我當老師，他說我被為賺錢而賺錢的觀念綁住了，可是我覺得我真的需要錢啊另外哪裡好笑啊？因為像我想要出國，想要當老師教學生，想要旅行，可是我更需要賺錢結果現在一直往賺錢的方向前進但總覺得有點本末倒置沒有比較吧？我覺得要找到完全自己喜歡的工作然後賺錢真的很難退而求其次就是找賺錢跟工作的平衡點推！值得深思那不餓死之後？照我們老師說法，他沒錢也出國旅行了，不過沒有到吃喝玩樂XD我也很怕，但怕太開心又會餓死的這種矛盾600多萬XD?你幹嘛殺老師啦!?其實他不是討論賺錢啦我只是覺得很酷，那個人好像說他覺得這樣旅行才好玩很多景點很美，很多行為很瘋狂XD我自己覺得賺錢也有一部份是為了自由只是有些人因為賺錢什麼都不能做，很害怕變成那樣另外打岔一個問題，在台灣買房買車然後養他們真的是很奢侈夢想嗎？你太認真啦，那老師的意思是，你「想」做什麼，強調「想」我的觀察啦XD可能我這年紀還是要先認真賺錢之後才能一年出國好幾次現在戶=0總是希望一年能出國一次，不知道要賺多少錢我覺得就是一個很複雜的平衡，要看破那個本質真的很難，有時候又會被各種東西遮蔽錢不是萬能，沒有錢萬萬不能，可是那個平衡點在哪另外，至少我的家庭價值觀，就是教育一直賺錢一直存錢，這樣其實蠻恐怖的感覺變成越轉越不自由XDD不過我是覺得我有房有車維持一定生活，我就會去做很瘋狂的事情比方說像TED那個人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453280007.A.3A2.html
DarkHolbach (仇共義士)
WomenTalk
Re: [閒聊] 陸配兒女怎麼看待中國的親戚？
Wed Jan 20 16:53:22 2016
:我最近因為周子瑜事件，在fb、youtube還有一些中國的網站都有跟人筆戰，結果有些人就私底下傳訊息給我，說他們小時候的課本都告訴他們，台灣是寶島，然後他們就對台灣心生嚮往，結果沒想到在網路上看到台灣對他們的評價，讓他們對台灣的想像破滅，而且這樣的案例還不只一個，他們的黨國教育還滿成功的，老實說。我看著fb上面，他們說南京大屠殺就該屠盡，附百人斬的圖感謝兩位太君。我媽給我的江蘇血脈。我血淋淋的傷疤一下被挖開。誰都不懂南京屠殺對我們來說意味著什?。呵呵，關於南京大屠殺，也一大堆26在跟我吵架的時候，也一直在講這個，好像這樣講可以和理化自己對台灣人的仇恨一樣，說真的，樹大有枯枝，人多有白痴，沒甚麼稀奇的。如果上網的時候連這種心理建設都沒有，那還是待在溫室就好。【我對臺灣無可名狀的情感已經退卻成冷漠了。大概一廂情願是會累的吧。】我很氣憤的是，很多26好像認為，他們對我們都很好很棒，是我們對不起他們，在網路上貶低他們，都是我們的錯。還有人跟我說，中國提到台灣，言必稱寶島，然後對我們這麼好，我們怎麼對他們恩將仇報。拜託，如果真的對我們那麼好，為什麼連在國外舉國旗都要被舉報？為什麼會有這麼多飛彈對著我們？為什麼我們要用「中華台北」的名義參加奧運？懶的講了。--他們很愛說他們自己是「中國爸爸」，我還真沒看過會跟孩子大動干戈的爸爸，而且哪個家長會因為自己孩子要自立門戶而封殺他的？反黨國教育不能等。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453281284.A.08B.html
junkudo ()
WomenTalk
[閒聊] 對於fb按讚的意義或標準
Wed Jan 20 17:14:42 2016
剛剛在fb寫了一篇類似日本生活小常識的文有個朋友按了讚然後就留言閒聊了兩句因為那個朋友真的很少對我按讚可能一年只有一兩次吧==但其實他還蠻常用fb的一天到晚都可看到他轉政治或公共政策文章或自己評論因為很好奇是什麼風把他吹來我這裡留言按讚的就問了他:欸~超難得你會來我文章按讚留言耶沒想到他居然回我因為你平常的文都太廢了因為你平常的文都太廢了因為你平常的文都太廢了因為太傻眼了所以要說三次...==當下翻了超大的白眼覺得你也未免太自以為是了吧Fb本來就是分享自己生活周遭的有趣事情或是心情不是嗎那麼愛發表長篇大論探討國家大事可以去投書報紙阿我自己是對於按讚也沒有很在意也經常隨便到處按讚覺得好笑就按看過就按沒什麼太大意義沒想到居然還有這種要達到他心中的優文基準才給按讚的人==真是...--那也不必說別人太廢吧QQ感覺真的滿自以為的...我有ig呀只是不常po都是拿來追星用XD是呀但還是會想和以前的朋友交流一下近況嘛就...跟ptt的差不多但有些爭議的地方不會寫出來@@所以ptt對我也蠻重要的哈沒有不行呀但也不必直接批評別人po什麼吧畢竟是個人空間我沒問他呀QQ只說他很難得來留言而已隔壁是哪裡呀?有些我知道也知道不能跟認識的人討拍所以才來這裡的...真的還好...我不覺得抱怨文討拍文心情文等等是廢文耶畢竟不是在公開版面也不需要接受他人公評吧如果連抒發心情都不能那fb就沒意義啦原來小雪回去饅頭版唷我覺得哪裡的人都好奇怪感覺很難融入他們哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453281900.A.D5F.html
acentric (acentric)
WomenTalk
[討論] 該不該把紅包退回去呢？
Wed Jan 20 17:24:58 2016
是這樣子的，我是在國中實習的學生，一個學期下來，學校很照顧我和同學，實習夥伴也相處得融洽。本以為這已經非常值得慶幸了，但是在結業式前，指導老師在兩個任教班上舉行歡送會時，各遞了一個紅包給我，那時我想，老師可能只是寫了信，夾在紅包裡面，所以就開心地收下了(收到第二個紅包的時候，我還納悶老師怎麼有這麼多話要跟我說)回到家，打開紅包袋才發現紅包裡各裝了三千六百圓，這樣是七千二、白花花的七千二，從小到大我媽都沒有包這麼多錢的紅包給我過！本來覺得指導老師是天使，收到紅包後覺得她根本聖母！！可是，言歸正傳我覺得不知道該不該把紅包拿去還給老師，畢竟在實習期間，雖然也幫老師和學校做了些事，但幫老師做事都是我學習的機會，其他實習老師的工作量也不見得比我少，覺得收下了對其他人有點不好意思，也覺得是來學習的，不敢收老師的紅包大家覺得紅包要怎麼處理比較好呀？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453282505.A.348.html
ha4be (ha4be)
WomenTalk
Re: [討論] 臺灣歌手斷層
Wed Jan 20 17:35:03 2016
我ID沒56但是也想發廢文最U質團體當然是5566莫屬歌曲紅遍大街小巷鄉民人人朗朗上口隨便拋出一句歌詞馬上就能接出下一句如此可怕的傳染度(以下兩手歌也是很有傳染度阿雅-剉冰進行曲卜學亮的子曰)以上廢文目前台灣真的是沒歌手阿頂多只能叫他們"藝人"不能稱為"歌手"看看2015年台北市府跨年演唱會連唱現場都很渣的...地質系教授跟永遠感冒系天王就別提了其他是在唱什麼東東o'_'o看來看去就韋禮安/bii有感受到歌唱實力阿妹ELVA這種已經天后級就不用評論了啦哪個公司在認真培訓新人看不到阿!!!!!!打開電視只有一些免洗奇怪的組合聽都沒聽過也能發片隨便一個韓國練習生都能屌打台灣新人。--吉他之神跨年沒登場就沒提了我都用spotify不買cd蕭算創作型的吧沒大紅算有點可惜RMB>NTD台灣DAI不期不待有啦都去對面了唱跳歌手不要要求太多(？)潘瑋柏都說以後會沒有唱跳歌手唱跳歌手很珍貴要好好保護ELVA抒情現場可以的吧？！哇洗愛哩愛哩愛介咩洗7琴男子漢廢文部份幹嘛認真KPOP板/SMRookies

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453283607.A.B2A.html
Charliehan (Charliehan)
WomenTalk
[討論] 鼻過敏到底是遺傳還大環境影響
Wed Jan 20 17:53:25 2016
最近鼻過敏犯，我媽一直覺得我在破少年什麼但我這幾年才有這樣過敏狀況就是鼻涕會一直卡在鼻腔跟喉腔內出不來...去醫院也是拿鼻噴劑朋友也有過敏，最近懷孕，大家也一直跟他說過敏會遺傳但我大推翻阿!!我媽就沒有過敏，我是這幾年才過敏到底是遺傳還是大環境影響啊!!??其實是想順便問大家鼻過敏大家怎麼解決XD--衛生紙殺手+1聽說有很嚴重的去開刀鼻腔那邊一勞永逸...是去藥局買嗎?就是現在阿超崩潰的，嚴重還會過敏型感冒啊感到羨慕!!但沒有辦法每天都都跑到高山森林....也來試試運動好了也許對我來說有用

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453284993.A.6FE.html
finally46639 (Finally往下看沒有眼摺了)
WomenTalk
[閒聊] 業配ID辨認方法？
Wed Jan 20 18:16:31 2016
最近縫完雙眼皮開始愛上摸索新的化妝方式或修改保養方式讓妝感更好之類的於是把美保跟美妝版加入我的最愛看板開始研究卻發現有很多文章會在下面被噓好像葉小姐之類的但我真的分不出來！！！難道大家火眼金睛技能都有點好點滿只有我沒有嗎囧而且我自己在女版分享過算命經驗也被噓過業配欸老實說被誤會很傷欸QAQ跟資深鄉民朋友討論過後才發現我這種註冊了很久跟上線次數不成比例的ID被認成業配也很合理......（我一開始只是大學時期為了水球暗戀的學長所以跟著註冊批踢踢，然後追到學長就拋棄批踢踢，然後出社會才真的回到批踢踢的懷抱啊XD）回到一開始的重點XD大家都怎麼辨認批踢踢的業配文啊？跟我朋友說的一樣查發文ID嗎？--原來如此（筆記）是不是！！！我真的充滿困惑！那這樣美妝版每一篇都是欸......？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453285753.A.B35.html
dora33 ($0$)
WomenTalk
[討論] 有女孩也會背痛嗎(代po)
Wed Jan 20 18:29:11 2016
餓死抬頭><背痛的情形已經跟著我兩三年了2013年去醫院照過X光醫生說沒有什麼問題那時候想說那就靠運動來解決吧！因為跑步的時候背完全不會痛尤其跑完洗澡簡直人間天堂~~~但隨著痛的情況越來越嚴重、頻率越來越高、持續的時間也越來越久(最慘的情況是一週天天痛每天兩小時甚至還有睡覺睡到一半被痛醒的時候)前前後後也去了幾家診所和推拿店但都沒什麼改善前陣子去了一家診所醫生幫我照了X光後說我的椎間盤退化透過密集治療可以獲得改善並且建議在治好之前不要進行激烈運動於是我現在就在這家診所做療程剛開始覺得背痛有被舒緩發生的頻率有降低但最近好像又回到以前那種可怕的狀況了...(有問過醫生但他的意思就是繼續做下去)想問女孩們有沒有跟我一樣的困擾以及知不知道什麼厲害的醫生或師傅可以治療...(痛的程度是什麼事都沒辦法做每當背痛起來只能找就近的沙發或床鋪躺下來才能稍微好一點...)大臺北地區都可以先謝謝大家了QQ(手機排版傷眼請見諒)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453286229.A.B15.html
Raven017 (黑鴉鴉)
WomenTalk
[問題] 請推薦我玫瑰香味的香水～
Wed Jan 20 18:37:07 2016
女版首PO,如題～因為四捨五入要滿30了，剛好要去法國想為自己買個有舒適香味的香水想請各位女孩推薦我主要香味是玫瑰的香水如果可以的話，除了品牌，名稱外請順便告訴我大概的價位麻煩大家了：）--原來有香水版！（驚）好我去看看，抱歉＠＠真的有這東西嗎XD,基隆漁港應該也有類似的味道吧XD（被打）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453287423.A.C71.html
heero0333 (hero)
WomenTalk
[討論] 女孩過年會搭高鐵嗎 怎辦??????
Wed Jan 20 18:57:00 2016
過年女孩們會搭高鐵嗎因為新聞有出來好像是要合法休假還什麼的不知道搭不搭的到女孩還有其他交通方式嗎備用的因為大家好像歸心似箭都是搭高鐵來回的過年人又很多女孩該怎辦呢--

