https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462587975.A.0A0.html
oppo5566 (5566)
WomenTalk
Re: [心情] 覺得自己開始有可怕的想法
Sat May  7 10:26:13 2016
這段話講的有些隱晦，不過承上啟下解讀，那個"一些想法"的意思應該是希望母親可以解脫，這樣就不必再承受這些壓力，也不用背這些債務，否則只會越來越不幸，中國有句話叫做久病床前無孝子，這句話其實滿實際的，不敢說沒有例外，但大多數人可以照顧一個月，可以照顧一年，但如果是十年二十年三十年呢？回到原本的問題，如果是癌症末期，說真的，可以認真考慮安寧療護，無論是哪一種癌症的末期，五年存活率都非常低，治療過程也痛苦加上費用不貲，現在選擇安寧療護的人其實不在少數，不過首先是要看病患的想法，有些人求生意志很強，那就不合適了，總之這一直以來是個難題，尤其是在強調孝道的中華文化，放棄兩個字更難說出口，但有這種想法真的是人之常情。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462588057.A.D3F.html
meowyih (meowyih)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人沒看清AA制只出現在幻想世界嗎？
Sat May  7 10:27:34 2016
上面那篇文章對我來說是搞笑文,但是看完之後讓我思考了一下"破億身價"是甚麼程度的身價,後來發現,我也是破億身價,算法如下:我現在住的房子是十幾年前買的,40來坪,那時花800萬買的最新的成交價是2500萬工作了十幾年,二個人存款大概是一千多萬,有一台車現在脫手還能賣100萬,所以算出來是4000萬再加上我爸媽的房子和他們的存款...耶~~~我也是身家破億了~~~有沒有拜金小模要八著我不放的啊?請站內信~XD用這種算法,要認識好幾個破億身價，但跟女生出去吃飯還要對方付錢的還真的不難,算我錯了,抱歉m(__)mPS:這篇重點是台灣房價高的太不合理了,莫名其妙==a--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462588860.A.879.html
dididididi (didi)
WomenTalk
有雙眼睛在看我(後續)
Sat May  7 10:40:57 2016
Hello大家我依約來po後續了～後續就是第四隻貓黑寶出現嘍！！！(撒花)回顧一下舊朋友們第一隻小花第二隻胖灰第三隻神經質謝謝這三隻貪吃鬼會好康到相報，為了吸引他們常過來，所以我在陽台上常常更新食物，因此順利帶來第四隻新朋友黑寶！這幾張貓咪的個性都不太一樣小花一樣害羞，只要我開窗就會跳走。但現在已經會面露出對食物的渴望小花知道我開窗後他就有乾乾可以吃，現在會坐在花園等我放飯也會換個位置等我以前我開窗胖灰一樣會跳走，現在我改用樹懶的速度開窗他已經不會跳走了，會繼續蹲坐在窗台享用美食。趁他在享用美食的同時，上次有順利偷摸到他的胖腳！！！發現胖灰根本小豬，他不會放過窗台上的食物。確認目標鎖定目標神經質故名思義就是神經質。每次他來光顧像一個新手小偷，左顧右盼，只要周圍有聲音，頭像裝了彈簧一樣轉個飛快然後跳走。也因為這樣神經質的照片沒有很多我猜他此時的內心os大概是：誰！？是誰？！是誰在那邊？！？快給我出來！後腦勺新朋友黑寶目前還不太熟，但比神經質大方，最喜歡在後院樹下乘涼～(暫時無照片sorry)最後想跟大家說，雖然現在都是提倡領養代替購買居多，但我覺得這麼多流浪貓狗根本領養不完，所以無論是買的還是領養的「不棄養，結紮」才是根本。共勉之:)送大家一張不知道在驚訝什麼的胖灰～和一同等待食物的小花和假扮多多龍的胖灰--標題是因為上一篇有答應版友如果下一隻貓咪有出現會再po上來，所以才決定延續使用上一個標題:)感覺這些貓都是放養欸啊啊忘了分類抱歉抱歉，我研究一下怎麼改他第一次來窗前吃點心不是在台灣喔～胖灰很有戲他們真過超爽...被毛淹沒的項圈改了改了，謝謝提醒！我用手機改，謝謝b大！！！澎到可以當雞毛撢子那樣哈哈要轉笨版了XD謝謝你哦有哦！已經改了，謝謝大家:))))附近好像還有其他隻但沒看過他們來吃點心過謝謝哦！我也愛後腦勺～～～哈哈哈如果有我一定po胖灰和神經質有項圈，一直覺得他們是放養的！不會啦他們在這邊長毛剛好而已小花鼻子是粉紅色的唷<3他們絕對吃超過六頓非常有可能！他們都晃來晃去的看到他們無法認真還一直分心這是房東家啦不是我家哦哈哈我想盡辦法想偷摸他害我食物越買越大包英國英國乾冷，所以包多ㄧ點衣服就會溫暖好～期待第五隻的出現:)))英國英國哈！謝謝你~外面黑嘛嘛的真的在考驗視力05/0717:08他屁股還沒毛超好笑的但照不出來哈哈如果有再出現一定po!英國南部的Bournemouth小鎮

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462590701.A.76F.html
b03502124 (jaychiou)
WomenTalk
[討論] 不知道大家有沒有這種感覺
Sat May  7 11:11:38 2016
這感覺呢就是覺得自己真的會單身一輩子最近的日子沒有甚麼新鮮感沒有認識什麼新朋友、更別說是異性常常在想那種偶像劇的劇情什麼時候才可能發生路邊隨便走就遇到陌生人，素昧平生就搭訕起來或者隨便攔個車就遇到天命真女，開啟一段緣分哪有這種事情啊啊啊啊啊～～以前聽到親戚30幾歲才結婚覺得不以為然但現在好像開始緊張了qq不知道這是本魯蛇的個案還是大家也會有這種感覺也有人說機會要自己創造所以如果平常在學校坐在旁邊的陌生同學跟你搭幾句話，大家會理他嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462592093.A.7EC.html
Superxixai (洪粉吱已)
WomenTalk
[討論] 世界上存在女性沙文主義嗎?
Sat May  7 11:34:50 2016
嗨版上U文女孩大家好吾人是桃園U文吱吱啦><最近板上好像很常提到父權吱吱我就去查了一下某種父權的表現會被其他人稱作男性沙文主義認為男性是優越的有種男尊女卑的意味大家也常叫這種人為沙豬那有沒有女性沙文主義者呀@@吱吱我才疏學淺女性主義的書讀很少上來問一下如果有女性沙文主義的話那要怎麼叫她們也是沙豬嗎???感謝各位推文吱吱我是不會刪文的可以盡情討論喔>///<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462592263.A.7B2.html
lovecatbaby (小蘭)
WomenTalk
[閒聊] 到底要不要收禮呢？
Sat May  7 11:37:33 2016
新交往的男友一開始就一直幫忙出錢，不給出還會不開心，出去逛街說覺得哪個東西不錯然後他就會去結帳了...看我手機壞掉正在賺錢存手機就默默的說「我剛好可以續約，而且我的資費來說，iphone6s0元而且不用預繳，你想要我送你吧」OAO...魯妹第一次遇到如此大方(?)的男友這到底該不該收...男生太大方，我還真的不太習慣...本來是拒絕的，可是他就會覺得我不收=不愛他...順便問問版上姐妹遇到這種男友是會大方接受呢？還是會想辦法婉轉拒絕呢...？我資質駑鈍想不出怎麼不傷他玻璃心的方法拒絕...我以前一直很堅持交往要AA，也許不用那麼嚴格的AA至少要差不多第一次遇到完全不給我出錢又很疼的男友...不知所措啊...-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00J.--騎白馬的不一定是王子，有可能是唐僧；長翅膀的也不一定是天使，那叫鳥人。所以就給他出然後找機會回禮嗎？真的很沒經驗我覺得我很不會收禮物XD連一般朋友送生日禮物我都會覺得有的尷尬的程度QwQ我也是真的不敢收，可是我昨天當下直接說不好吧他整個大受傷...我第一次覺得男生也是走小劇場路線(X要怎麼婉轉的表達立場比較好呢？我是跟他說太貴我不敢收，就被說沒關係啊~我很愛你而且真的不用錢…連拒絕都不太會(倒地這主意不錯!最怕事後算帳的了...就是剛好上個禮拜才說跟姊妹+姊妹男友出去發現全桌都是Iphone覺得很有趣然後說道我從來沒有用過Iphone，因為太貴買不起RRRRRR真的只是純粹閒聊結果就被他記在心上了(倒地嗚嗚嗚有人懂我的難處~趕快速成唬爛屁話技能重點中QwQ他是很喜歡我撒嬌沒錯我真的很不太會這種XDDDD第一次覺得好像女生太懂事不太好(?)別人都收的很心安理得(X本來就有在存了！本來只是想買ASUS的selfie....大家的方法都很不錯，我是真的怕拒絕太硬傷玻璃心(?如果真的太會受傷可能還是會收下當備用用吧........刻字！！！！你怎麼拒絕男友的QwQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462593594.A.CC8.html
a312204 (Mika)
WomenTalk
[討論] 我討厭夏天
Sat May  7 11:59:51 2016
如題我真的超級超級討厭夏天這種悶熱黏膩的感覺超阿雜啊！五月就開始每天汗流浹背的日子先說說我的體質身體超級會流汗～膚況是兩頰混合偏油性夏天化妝一流汗～有畫等於沒畫出門在外濕紙巾都是必備的我的工作屬外勤性質代步工具是機車大家應該都知道夏天騎機車的痛苦脫掉安全帽的瞬間....感覺活過來了但臉上的妝也差不多花了...每次上完班晚上如果有聚會朋友見到我的第一句話都是「你沒化妝吼！！怎麼這麼狼狽」我有啊！狼狽也不是我願意的QQ曾經幻想有隨身的冷氣跟著我像圈圈一樣圍著我～會隨著我待的空間改變形狀、溫度這樣我就不怕夏天啦！！！一切純屬幻想.....QQ如果真的要想夏天的好處我想得到只有，買衣服比較便宜哈哈哈！！！！大家有沒有對抗夏天的好方法呀--

