https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454562887.A.79E.html
Rogerisme (I'm Roger)
WomenTalk
[閒聊] 傅娟跟歐陽姊妹
Thu Feb  4 13:14:44 2016
其實我在很久之前看傅娟帶三個女兒上節目<康熙來了>我就覺得這個媽媽的作風很假又讓人討厭後來到了女兒長大果然也不意外送進了演藝圈歐陽妮妮看起來確定是有大學可以念應該打算循其他藝人的模式帶著學生身分當藝人但是歐陽娜娜書都沒念完又未成年傅娟卻是讓他繼續深入演藝圈嘴上說尊重女兒卻又順理成章當了女兒的經紀人還開始接了一堆工作上節目、發唱片、演戲、保養品代言等...寫到這邊會不會有人說我眼紅管太多?但我單身未結婚又沒有子女現在馬上生也不可能讓小孩馬上進演藝圈只是剛好今天看到新聞報導方文琳的女兒也亭亭玉立記者問她女兒也很漂亮未來會不會進演藝圈?方文琳卻表示先完成學業再做打算這是一點閒聊碎念啦雖然人家的家事我管不到但還是想問有沒有人跟我一樣覺得傅娟很虛假的...--你傅娟系?我說白一點婊子就別想立牌坊想讓女兒進演藝圈撈錢就誠實一點之前演一齣戲講得女兒學業怎樣怎樣尊重年輕人結果一轉身變身經紀人數鈔票作戲就做全套也不會讓人家有話講真難看三姊妹我不管但傅娟的作風真是讓我作嘔那是比喻不懂沒關係，GOOGLE不難，好嗎?我偏要^.<~不知道有多少藝人受訪都說希望找時間回去念書或者後悔年輕時沒多讀點書我不認為念書要念到台成清交才是唸書而是過程中有很多準備進入社會的歷練跟人生際遇有些就是只有在求學過程才會有的我的重點還是傅娟說一套做一套讓我很反感不要上節目扮慈母，下節目數鈔票我喜歡說就說啊，公眾人物不能受公評嗎?又一個傅娟系?您就是第二位傅娟系上學生啊，前面已經有一位了好啊，那我現在開始不回了，掰

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454563177.A.B95.html
gracew0709 (0.0)
WomenTalk
[灑花] 我妹終於生完啦
Thu Feb  4 13:19:34 2016
從三天前入院開始塞藥打催生調到28......除了陣痛很慢來硬是不開指直到昨天晚上七點終於破水又撐到今天早上...九點終於剖腹產出我的妹妹大哭大尖叫連進去產房還是因為醫師抓不到寶寶還要壓肚子真的吃盡苦頭！請大家多多體貼產婦真的好辛苦啊>_<我只有2000p那就前10個發200p含稅囉>_<我好幸福啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454565661.A.7D7.html
withsirius (Aya)
WomenTalk
Re: [閒聊] 原來不是家家戶戶都有除濕機
Thu Feb  4 14:00:59 2016
我們先別管原PO有多...嗯...多不知道家家戶戶跟他想的不一樣想針對推文提出一點疑問底下出現不少天龍思維、天龍人優越...之類的請問到底優越在哪裡？平價除濕機比各位拿來上PTT用的電腦、手機、平板便宜太多了好嗎？難道來自不需要使用除濕機的地方而不曉得這項家電，就會是A地區優越嗎？生在高緯度國家發現原來暖氣在低緯度不需要叫做高緯度優越嗎？乾燥到需要用加濕器的地方不知道有除濕機這種東西，算是乾燥低區優越嗎？原PO補充了他的情況，看完覺得他會這麼無知真的有一大半是環境害的XDDD我也是住在濕度很高的地方濕衣服可以晾三天不乾、土司兩天沒吃完會發霉、不小心沒注意木頭衣櫃就長香菇了雨季一個月內地板沒濕的日子用五跟手指頭數還嫌太多冬天家裡3台除濕機24小時全開，平均每4-8小時水箱滿水很多人夏天的時候會擔心冷氣開太兇電費很害怕我們是冬天時擔心除濕全開+烘衣+暖氣電費太驚人不小心除濕機沒開就出門，回家後地板一整片濕，超貼心DER拖地省水費住這種地方是要天龍什麼思維、優越什麼鬼東西...--住海邊，基隆海邊，旁邊還有小山坡，濕到不行我只是覺得某些人說原PO無知，結果自己也...呵呵我不會啊，那又怎樣？我的成長經歷跟原PO又不一樣是要比什麼？那我可以說某些外地人說北部交通方便，所以很多人搭捷運搭公車，不開車騎車這種情況是南部人歧視北部人嗎？QQ他的不知道些被說無知真的不奇怪要扯天龍思維、不是家家戶戶都買得起除濕機，就很好笑了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454565939.A.D1F.html
mm013087 (妮妮的兔子)
WomenTalk
[心情] 聚餐會遇到前男友
Thu Feb  4 14:05:36 2016
我跟前男友已經分手快四年了，當初我們在一起沒多久他就劈腿。我們兩個都有共同的朋友(是因為前男友才認識他們)我和前男友分手吵得轟轟烈烈，已經在朋友間變成禁忌話題，那時後分手前男友開始消失，把大家好友都砍光(超中二的)，當然後來幾年還是有把大家加回好友(除了我)。接著分手後反而變成我跟這群朋友最好，然後這個男生也漸漸消失在我們的生活中，直到最近朋友跟他們會一起約出去玩，大家因為知道我那個時候恨他恨的要死，所以不會一起把我們約出去，我其實有表明說時間都過這麼久了，我早就放下了(現在有男朋友)，然後剛好最近大家要約聚餐，朋友們說前男友也會來，說真的本來覺得還好，但越接近聚餐的日子我越緊張了，也不可能臨時說不去了QQ不知道我該注意些什麼QQ?--也不知道自己在緊張什麼，可能當年分手時太轟轟烈烈太戲劇話了，一個曾經很愛又讓你很恨的人要出現在你面前了，不知道要抱著什麼心情面對他從分手到現在真的好幾年沒見了，有種最熟悉的陌生人的感覺QQ好複雜的心情我其實過很久才放下的原因ㄧ方面也是因為第ㄧ次是給了他，結果他卻沒多久就分手了，那時候一直覺得自己好髒，很後悔。會緊張可能也是因為想到我們之前上過床吧QQ...說是聚會其實也才4、5個人(加我)，所以才會特別緊張，因為人數比較少可能會接觸到QQ真的嗎...可是我已經沒以前那樣恨他了啊其實也不會怎樣啦，只是都答應了又拒絕對他們很不好意思謝謝你們!我會加油!好像要上戰場一樣><哇太嗆了我不敢啦QQ場面會更尷尬K大謝謝妳我會對自己更有自信一點QQ謝謝妳!!我會加油!!!ㄧ語驚醒夢中人QQ...我不知道自己到底在介意什麼，可是都過了很多年了耶...我聽朋友他們說他分手沒多久，所以現在應該是單身的，我帶男朋友去會不會感覺在挑釁啊QQ好的我小劇場很多><我會加油第ㄧ時間就讓他知道了！他就覺得反正只是朋友聚餐沒關係。謝謝妳，主要是想見朋友們，大家都出社會了很難得再相聚，所以很想把握機會QQ分手後就不算朋友了啊，好幾年沒交集了哇這個挑釁意味好重，帶男友來怕場面更尷尬QQ感覺像上戰場一樣><好！氣勢不能輸！好我會加油><聽朋友說他分手沒多久，現在好像沒有女朋友真的假的大家都好敢QQ人事已非的意義這句好猛QQ哇原來只有我會尷尬嗎QQ我也不知道怎麼說那個尷尬的點><就他以前是你很親密的人，結果現在換你跟別人親密，感覺在他面前放閃好怪好我怕會尷尬到無法跟他對眼真的假的QQ大家都太猛了吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454566105.A.134.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
WomenTalk
Re: [閒聊] 原來不是家家戶戶都有除濕機
Thu Feb  4 14:08:19 2016
跟聯考作文一樣,從命題開始個人家庭社會國家全人類,雞毛蒜皮的事扯到很深遠,分數就會好棒棒同理,台灣人不知道國外怎樣云云,就會被指責沒有國際觀按捏乾伍瞭改?--　　　　　　　　　　長馬尾，斜瀏海，雲鬢曳風，粉頰霞暈。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454566223.A.88B.html
KarenPig (可魯豬)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們的鬍子都怎麼處理
Thu Feb  4 14:10:20 2016
看到原po的文我忽然想到一個月前的慘痛的經驗原本想po笨版，但我還想要形象啊！(哭各位拔鬍子要小心哦！(哭以下為真實案例有圖有真相(害怕請左轉哦！)記得在去年12月中左右我一位國小同學回國我們要同學會的前兩天忽然心血來潮好想拔鬍子但因為爸爸要開車接我去找媽媽一個小時的時間根本不夠我一根一根拔所以我做了一件讓我超級後悔很想挖洞把自己埋下去別出來的事情我拿了我可以拔手毛的類似蜜蠟膠剪成小塊，貼在鬍子上...(拔(貼心提醒:不要忽略產品上的注意事項哦!!也不要假會哦!!)當下拔完真的很爽!!毛都不見了!!!保濕什麼的當然要擦一下了!!只是......奇怪!!?擦起來怎麼痛痛的!?當下我只覺得可能是毛拔掉，毛孔有些受傷，要小心呵護他，所以覺得沒什麼到了下午，就覺得好像不太對鬍子的部分怎麼越來越痛的感覺晚上跟朋友逛夜市的時候朋友也說怎麼鬍子那邊紅紅的當朋友說看起來"紅紅的"時候我當下就知道慘了...睡前就算藥膏塗厚厚的一個晚上會好根本是奇蹟隔天早上我鬍子的皮膚就變成下面那樣...天啊!!!!我超級崩潰的當天同學會我根本想死在床上不出門要不是真的和同學太好了不然我根本不想出門丟人現眼最後我只好做個補救措施...那就是如下圖全程口罩!!朋友要我脫下我怎樣就是不脫!!!!而且因為我不會說謊所以我把原因跟大家一說完後...我被笑了一晚上...大家以為結束了嗎？不...我隔兩天還要去吃學姊的喜酒...(崩潰一樣被其他學長姐再笑了一天...離題了...其實我想要跟大家說的是小心使用商品注意事項要好好遵守哦!不要像我一樣笨(掩面--是真的滿痛的...我最後就要吃的時候把口罩拿下吃完馬上戴上這樣...(迅速拜託別啊！(哭沒關係，你不是第一個笑了娛樂你們我很榮幸(哭恢復時間有點久耶全好大概2個星期左右但還是留疤下來了...目前其實疤比較不明顯了，所以可能慢慢等他退吧！(遠望

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454566739.A.834.html
shiniko (我~我愛夏天~)
WomenTalk
[討論] 想請問大家有被中華電信電訪員騙過嗎?
Thu Feb  4 14:18:54 2016
其實原標題是想寫"請想問大家有被中華電信電訪員騙過wifi合約的經驗嗎?"事情是這樣的,去年12月的時候手機接到了中華電信人員打來的電話她問我需不需要把網路升級成更快的,只要每個月多幾十元就可以上傳&下載速度升級(幾M我忘了)我回她:"我目前wifi用的超順的,不需要升級"她就一直盧我說:才幾十元而已就可以用很快的網路,如果用一用覺得沒差再停掉就好了~<但她從頭到尾都沒有提過說要綁2年的合約,以及毀約違約金的事>結果我就因為她那句:"覺得沒差的話再停掉就好啦~"就答應了到今天因為某些原因不需要wifi了就去中華電信把wifi停掉沒想到中華電信人員跟我說:你有綁2年的約耶,從去年12月開始的提早解要2780的違約金喔!!我聽到的時候整個傻了,因為我根本就從來沒答應過這件事,想打去中華電信客服請他們調出電話錄音來對質又一直打不進去現在一整個超悶的…….我得自已默默吞掉這2千多的違約金嗎??!!!!有點想哭.大家以後接到這種推銷電話要小心一點…唉--不好意思,我忘記了謝謝v大,我會繼續打他們客服的J大,我會向您看齊!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454567651.A.E71.html
sheepselena (Sheep)
WomenTalk
[討論] 女人何苦為難女人
Thu Feb  4 14:34:08 2016
最近聽到誰的男友又劈腿有個朋友聽到只說:"一定是女生自己有問題!"我很生氣為什麼每次劈腿、精神外遇、肉體外遇都會有一些婆婆媽媽說這種風涼話對!!妳老公現在沒有所以可以講人家不代表以後妳就絕對不會遇到喔妳男朋友現在很愛妳一翻兩瞪眼，明天就為了另一個比妳醜的遺棄妳可不可以將心比心一下如果在妳很難過很受傷的時候聽到這樣的話試問妳做何感想?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454568495.A.CBC.html
tges92095 (tges92095)
WomenTalk
[難過] 想保全這個家 (文長
Thu Feb  4 14:48:12 2016
先前的發洩文我已經刪了，在這邊我盡量會將所有我細節出來，讓大家能夠給清楚了解原因，然後給小弟建議….-----------------------------------------先前的推文有人說，我還在喝家裡的奶水，等我出社會或是獨立之後就不會有家要崩潰危機感…或者是不一定每一個人都是適合住在原生家庭，建議大家散一散各自過各自的生活這些我都同意，大家的鼓勵也讓我覺得很溫暖…我不知道大家對家庭的價值或是感覺是什麼?坦白說，我已經麻痺了，高中三年我幾乎天天留校，晚上回家幾乎就是讀書睡覺，不會和父母互動上大學我也兼家教，生活費也差不多都能應付，我也很少回家，家對我來說比較像是個睡覺的地方，更難聽一點，是提款機可是家庭不應該是避風港..讓我們覺得很溫暖，很有安全感的地方嗎?---------------------------------------------------目前家裡情況我爸和我姊在冷戰，我媽和我爸在冷戰我沒有和誰特別好或特別不好，簡單來說就是中間的棋子我還有一個哥哥，讀研究所，很少回家我姊和我爸冷戰到，我爸已經表明不會參加我姊的婚禮，當然也不會出錢，而我姊目前和她的未婚夫住在外面，到家裡只需要三十分鐘，卻不常回家，就算回家也不會跟我爸打招呼。--------------------------------------------------------我姊和我爸會冷戰的原因要追溯到兩年前(高一時)，這年發生蠻多事情的阿嬤失智，要請看護(負責人登記我媽，看護的問題先擱著晚點說)阿公過世，(後續的財產分配問題在是重點)我姊大學畢業搬回家裡住我姊的個性很固執很硬，而且講話非常白目非常酸，我父母從小都覺得我姊很難教，(至於怎樣寵她養大又是另外一回事了)就連我自己偶爾都會覺得她有點難溝通，剛搬回家，常常造成摩擦，特別是價值觀，常常在晚餐時間四個人唇槍舌戰…不過相較於阿公阿嬤的事情，這顆未爆彈還沒爆炸(ex.我姊的惡行搬回家就把箱子堆在一樓房間，二十來箱外加櫃子，苦勸好幾個月遲遲不整理收掉，一直到阿公過世，積了快半年，非不得已才收..)-------------------------------------------------------------高二的時候，一如往常在晚餐時間，唇槍舌戰，但是我爸突然就拿起桌上的杯子(喝茶用小小的那種)丟向我姊…..我當下也是趕快過去架開怕他們打起來..我本來以為，事情很快就會落幕，但是我爸陸續出現對我媽和我姊丟遙控器的情形(總共三次)那時候我姊和我都認為這個是家暴(這邊要澄清，因為我們家沒有這個經驗，才會想說是家暴，我爸其實不吃喝嫖賭的，只是個性比較火，當晚情況比較是生氣發怒那樣，終究還是得歸咎我姊真的講話很白目，就連我也看不下去，但我爸動手還是嚇著我)這時候我姊差不多就和我爸冷戰了，但是我媽當時是站在我爸那方，因為錯在我姊，然而我姊又常常用”大不了搬出去住”來威脅我媽，(她從剛搬回家就常常把這句話放嘴邊)我媽很難做人，因為他想要顧全這個家，再加上當時我媽很忙，分身乏術一方面她要兼顧事業(員工流動率高)，還要換新的看護(原本的已經到期)再加上我姊施加的壓力，我媽索性就給我姊三十萬，就等於是用錢買關係這樣。我前面說過我媽原本是站在我姊這邊，所以我姊也不想跟我媽講話，但是，三十萬bj4(這點我真的很瞧不起我姊)再加上我家在打財產的官司，然後又和大伯叔叔一起住，在晚上常常會出現我大伯(1x人)在庭院外咆哮的場景，所以在我姊跟我爸的關係惡化之下，我媽就決定讓我姊和我出去住，一方面讓我可以有安靜的地方可以讀書(快學測了)一方面實現我姊的願望搬出去。(但是房租我媽只繳到我上大學，之後就由我姊自己支付)---------------------------------------------------------------現在來看，我搬出去住的影響蠻大的，我事後自己也覺得蠻後悔的，一方面，我爸沒辦法了解為什麼我媽執著帶著小孩出去本來只是個家庭的事情，變成整個家族的事情再加上，外宿期間，家裡只有我媽和我爸，我媽要自己承受壓力，我爸和我媽就從此冷戰，冷到幾乎要離婚我媽常常說我爸常用看護來壓她因為看護照顧阿嬤的我媽在負責的，我爸常常指責我媽說看護煮的東西向是餵狗(台語)讓我媽覺得是語言霸凌(或者說精神上的家暴)然後我姊就繼續逍遙法外，留下一個爛攤子這樣然後最近我姊要結婚了，我爸已經表明不會參加我姊的結(訂)婚典禮，當然也不會出錢然後我媽，前幾天表明說要受洗，在今年復活節那天如果我媽受洗，幾乎代表著她要和這個家庭切斷關係..我目前非常的著急…想要把保全這個家..------------------------------------------------------------感謝大家看完這篇文章..所謂家醜不外揚，但是我真的不知道該怎麼做勸我姊，我年紀太小我該說什麼?不勸我姊，這個家庭就繼續分崩離析吧...我大可以裝死把年過完，北上繼續躲在大學?我爸也根本不可能會向我姊道歉，因為他認為他在行使親權，他曾說過，如果當天是我媽動手打我姊那就是一百分，可惜我媽縱容我姊了....請問我該怎麼做?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454568676.A.676.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 大家注重"事先告知"嗎?
Thu Feb  4 14:51:12 2016
大家午安想問問大家在不在意"事先告知"的看法。先打個人結論：事先告知對我來說很重要(是一種尊重、還有自己的選擇權--------------------實例1有同事找我抱怨說，在未被告知的情況下，他的資料被人事當範本鬧得眾所皆知他正在兼職。他是合法合理有申請的，可是並不想讓周圍其他人知道，由於有部分人揶揄他(工作很輕鬆嘛、很厲害可以兼職的bababa)這時他就覺得奇怪，為何大家都知道他在兼職，一問那些酸酸的同事才知道酸酸的同事也要去申請兼職，人事直接拿他的資料當範本給他們看...這種被賣掉的感覺真的很差很氣，而且也無法補救回來。實例2平常都固定加某牌的機油，機車行也都固定某家由於他們都電腦化，所以都會有資料知道你固定換甚麼機油換了10多次從未出錯，我都會在旁邊看一下，這次櫃台小姐竟然主動調換別的油而未事先告知我還好我自己在師傅未打開前發現封面不太一樣小姐意興闌珊的告訴我說，原本你換得機油就賣光了阿，這個是同等價位的啦~真的超不爽的，就算同等價位你也應該先問車主我，要或不要自己偷偷移形換影偷天換日要這麼黑箱嗎?!不過由於我發現得早，所以還沒同事那種資料被出賣的慘。實例3就是銀行保險信用卡貸款的互相賣資料的騷擾電話啦這個也常常沒被事先告知就要一直跟你魯不過這個還好現在都說有保險有房貸可以讓他們知難而退。-------------不曉得大家看到、遇到未被"事先告知"就提前被賣掉了有何看法跟高見呢?1.此事能夠大肚覺得無所謂?2.還是心情會很差很不爽?3.其他------------有非當事者的同事自認為對資料被當範本公審覺得無所謂。不過我想每個人的對事物忍受看法皆不同，又或者沒發生在自己身上比較輕鬆講個人是不喜這種事情發生啦...--所以有他們的銀行戶頭可以不准他們打過來?走到這步應該很難看小戶一直打XD

