https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425028191.A.11D.html
fairycakes (警告：電力耗盡)
WomenTalk
Re: [閒聊] 所以大多數台灣人根本不懂吃…?
Fri Feb 27 17:09:47 2015
當我們討論某一家店彼此喜好不一樣的時候，會說口味是很主觀的。但當不喜歡米其林名店的時候，就說那只是吃名氣，人家本來就不以好吃為賣點。真的是這樣嗎?米其林的評分標準有:食材品質、口味掌控、烹飪技術、個人風格、價值所在、水準恆定度。為了達到這個標準，板友口中"只是吃名氣的米其林餐廳"，必須在進貨時就先考慮食材的來源，如果被爆出用有問題的材料，該名主廚一輩子都是餐飲界的笑柄。反觀台灣人從塑化劑吃到餿水油和混屎鴨血，不知道有什麼沒被爆出來，不少人還宣稱反正外食本來就一堆毒素，都吃多久了不用擔心。相較之下我們好意思嫌別人只是吃名氣?更別說為了維持水準恆定度，星級餐廳必須以最嚴格的標準挑選食材。生菜葉有凹痕缺角立刻丟棄，所有東西都切到一模一樣大小，沒有半點差異，湯頭醬汁有些要燉煮幾天幾夜，務求讓你今天去明天去五年後十年後去都是一樣的味道，追求完美極致的結果是浪費大量食材與能源人力，也因此墊高食物成本，跟我們倒味精下去就有現成湯頭當然不能比。沒錯，用這種最高標準煮出來的餐點，不一定能滿足所有人的口味，就像有人愛吃青椒有人痛恨那個味道。但烹飪中有些東西仍然有客觀標準，食材就是最好的例子，用口味很主觀一杆子打翻整艘船，只是顯現台灣人真的不懂吃。沒錯，我就是說台灣人不懂也不在意吃。君不見出門吃飯，很多人不是滑手機就是看新聞，有幾個人認真品嘗自己碗裡的飯菜，你沒認真吃，當然吃不出當中的差異。八卦板總愛說自家巷口的小吃店比鼎泰豐好吃。拜託，人家鼎泰豐為了品質，蝦子採用劍蝦，你拿泡化學藥劑的爛蝦出來比?不過我相信很多台灣人根本吃不出來。因為我們早以習慣一堆添加物了，餐廳不加味精可能會被嫌沒味道，加了味精卻說自己沒加網路上也許多人信，加了一大堆香精的茶葉甜點大家都說濃郁好吃，沒加香精嫌淡然無味。看看網路上那些食記，我們怎麼好意思說台灣是美食王國，台灣人很懂吃?如果是天生木舌我只能給你拍拍，就像我天生木耳分不出來什麼音響比較好，這是非戰之罪。但如果真的對吃有興趣，可以試試看自己煮，少油少鹽，用最簡單的清燙或清炒料理食物，一個月之後再出去吃外食，你就會開始發現外面餐廳隱藏在重油重鹹下菜肉的詭異味道，然後我們再來討論台灣人到底懂不懂吃好了。--沒錯，之前忘記在哪裡看到文章，據說有些星級餐廳因為成本過高導致虧損，靠分店賺錢補貼本店的經營，不過沒求證不確定是否屬實。現在物價飛漲，有些便宜台胖的原料*逼~~~(消音)，祝大家身體健康。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425028371.A.CF1.html
hierbe (比比)
WomenTalk
[閒聊] 好好的就當朋友不好嗎...
Fri Feb 27 17:12:49 2015
手機發文&首PO，請見諒~~我自己本身有遇到明明知道我有喜歡的人卻還是一直想要我叫他起床婉拒還會繼續盧的(我長得很像鬧鐘嗎？)LINE我說有很重要的事情要我用LINE打給他問是什麼事情又不講打了結果他說「其實沒事，我只是下班想找你聊天」又或者我已經講過我有喜歡的人除了他我不想有其他曖昧對方卻還是會傳一些曖昧的話像是什麼捏你臉~偷親，抱不然就是「等等趕我去睡覺」...我又不是你媽我沒有想要炫耀什麼只是想問為什麼我都明說了他們還是要這樣引發我的反感呢...我只想好好當個朋友啊Q_Q-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--想說先柔性勸導一番.......這好可怕我直接說可以不要這樣嗎？我不喜歡聽這種曖昧話，他回知道了，晚安隔天傳來一個貼圖，我回了一個早安貼圖他又回貼圖，於是我已讀了==安餒恩賀啦QQ不我完完全全覺得困擾不是故意不做，是我完全沒有想做的意思啊，當然只能婉拒了痾不是啊我只是不想那麼絕沒想到他依然故我...已放置PLAY已對他已讀不回我講完都會正常一陣子然後說想以朋友身份待在我身邊過沒幾天又故態復萌

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425029051.A.C8E.html
hyun0607 (hyun0607)
WomenTalk
[心情] 有中文系畢業的版友嗎？
Fri Feb 27 17:24:08 2015
目前就讀中文系大三再一年就要畢業了，雖然有想往出版社找工作對編輯類文字的東西很有興趣甚至在書店工作也覺得是不錯的選擇不過對未來還是有點徬徨希望自己能克服害怕，找到自己想要的東西請問有中文系畢業或正在實習的版友嗎～現在又在做什麼呢？：)想聽聽同系的各位分享自己的經驗和生活～--SentfrommyAndroid--02/2717:26真的嗎？我之前找打工去誠品投履歷，還被已讀就沒下文了！一直很想去試試看說～@@真的嗎？好奇你現在在做什麼呢？：)我服務業打工經驗快三年了，所以應該是可以，力氣也不太是問題，有機會會想看看是如何！好棒！！恭喜你～編輯或是寫文案也是我的目標工作～><！！！有點震驚我跟朋友都超級想去的XD哈哈～雖然這個行業被抨擊的很多，相信你可以成為一位好記者～雜誌或書本編輯、文案企劃類的～有看過基本編輯可能都是校稿之類…哇～我朋友昨天才去投履歷，雖然他好像也是被已讀…我也有想過往翻譯走～有在自學日文準備考證照！阿沒有啦書店只是我喜歡書店的氛圍一直對書店工作有興趣而已～我是文化的～嗯，我知道出路我會不一樣，只是想看看同系的人在做什麼，是否我也能以自己的興趣做到自己最想要的工作！哈哈哈！！！wow以前我也曾經想當過作家，不過高中畢業後很少寫作，就失去寫作的感覺了…原來如此～謝謝你～非常值得參考！嗨～～你以後想做什麼～～哈哈：)這是我目前聽過最讓我驚奇的行業XD我本身對老師是沒有特別的興趣，我兩個堂姐都是老師，一個去年才正式考上，他們考了四五年有吧…謝謝你～我會努力的！公職有想過，不過我不知道自己行不行XD哇我跟你好像><只是我太久沒寫作，感覺都消失了...很想再抓回來當初的感覺~出現唯一的好評了~蠻好奇誠品澳客是那哪種XD你同學好厲害~~~~~哇~好棒~其實不管怎麼樣，我都想要嘗試看看，畢竟事情總要自己親身去體驗，才有最好的結果~感覺不錯耶！！！！目前都是做餐飲打工，因為沒有看到實習的機會…哇哈哈感覺好有趣！好棒～做的如何呢？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425029716.A.187.html
zombie123321 (哎呀)
WomenTalk
Re: [難過] 相親抱怨討拍文(文長甚入)
Fri Feb 27 17:35:11 2015
整篇文章就看到妳在那邊雞雞歪歪不善交際不懂女生沒談過戀愛錯了嗎?不喜歡就不要回啊，直接封鎖啊直接賜死一刀斃命死了也甘願，何必這樣?可憐的男人，真心對待遭來女方當事人上網嘲笑....爛!--我不是當事人啦，只是看整篇文章起來就覺得她咄咄逼人，那位男主角沒什麼不對只是智障點，只是覺得那男的還蠻可憐的，要噓就噓...我不會刪掉不會因被噓爆就惱羞...只是我看一整篇下來的想法我是覺得你們女孩子永遠只是在被追的角度去審視男孩子的行為，永遠也不會知道追求女孩子的辛苦，有追女孩子天份的男孩子並不多，因為我也是屬於追女孩子很笨拙的笨拙到，受的挫折我讓我已沒有心敢再追求女孩子，看到那男子被這樣對待很不捨盡量噓吧~~!關於狗的那方面，妳可知道真正喜歡一個人有時整個行為就變得很白痴，不像原本的自己?妳們可曾有過喜過一個人願意為對方做任何事情，一廂情願只會造著腦內小劇場走?遇到感情的事不見得每個人都是理智的，尤其是沒什麼戀愛經驗的人，包括我自己因為永遠妳們只是被追啊，要不要嘗試追追看異性?被打槍遍體鱗傷LP也要抓著繼續往前走因為我們是男人不能哭市場機制被淘汰，算了啊!不然怎麼辦?有錢就娶外配，沒錢就孤老一身，但唯一的自尊也要被拿走!這什麼意思?02/2812:01是沒有崩潰啦，不過我如果是男主角我可能會崩潰，單純就覺得他蠻可憐的，至於我被打槍，坦白講要是我被女主角文章內1/10程度被噹...我就羞愧跑掉了，本人還蠻愛面子的，但同情是真的我已經刪掉很多引言了，可以看看原本文章有多高傲，有多瞧不起人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425031229.A.053.html
winnie759281 (匿名)
WomenTalk
Re: [問題] 餐廳用餐急性腸胃炎..該怎麼申訴自救
Fri Feb 27 18:00:25 2015
老實說你當天吃的食物這麼多,妳也無法一口咬定就是店家食物有問題如果有問題,那天一定不只你吃這道料理,如果那些客人都沒事,只有你有事,那店家這麼說的確很合乎常理建議你去醫院在去做檢查,確定到底是不是腸胃型感冒我男友前陣子去旅行,出發前一天跟當天早上都很好唯獨抵達當地就開始覺得不太舒服,所以也只吃了當地的名產蛋糕&紅茶到旅館時,就開始拉肚子,而且還有點發燒結果期待好久的單人旅遊就幾乎都在旅館內度過了隔天也依舊拉肚子,但狀況比較好一些,後來去公司醫院(男友的公司有診療所,醫師駐診),也開了一些藥並且連續三天都要吃清淡,三天後就痊癒了腸胃的病灶常常出現的都很急然後你一直說排出來的沒有消化"你的腸胃都生病了,它們巴不得趕快排出這些東西,怎麼還能夠好好去消化?????"就跟拉肚子的時候通常還看的到一些食物的原型是一樣的道理是不是店家食物有問題?還是其實是你自己腸胃本來就已經生病了?的確都很難定論你要不要去腸胃科在檢查看看???--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425031611.A.A33.html
biyouth5566 (比欸ㄟ肖年阿)
WomenTalk
[討論] 新竹高鐵外的歧視廣告
Fri Feb 27 18:06:48 2015
今天早上趕高鐵來不及拍，但我完全記得這個廣告共三小，超歧視，超火。上網查果然有這歧視廣告。男人以天下為家，女人以家為天下。要去哪裡檢舉他阿!歧視?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425033363.A.C1D.html
fu456 (Afu)
WomenTalk
Re: [心情] 有中文系畢業的版友嗎？
Fri Feb 27 18:36:01 2015
魯弟我半個中文系畢業(華語相關)，不過班上只有兩個男生，觀察班上女同學現在生活，也算小有心得XD老一輩常常說中文系出來找不到工作，錯!應該說很難找到「只有中文系能做」的工作。中文系乍看之下出路不多，其實選擇非常廣泛，只要跟中文有一點關係都是選擇!以班上同學舉例:1.華語教師(本科系)2.老師(修教程)3.空姐(語言相關)4.報社、記者(會用到中文)5.雜誌、編輯...等(科系相關)6.補教業、英文老師(語言相關)7.文創業(文青)8.廣告、公關、企劃(文案)9.科技公司(文案、行銷，反正會用到中文)10.接待、旅館、總機(中文比較標準?)11.行政(中文...反正有關，不過偶爾要算數學很頭痛)12.所有服務業(中文系有條理?)總之，只要說服自己，就可以說服老闆跟公司，「因為我唸中文系，所以我適合這份工作!」。再來，才是我要回文的原因。我目前在書店工作，不是誠品，是類似大型連鎖的書店。這種書店除了書之外，最需要接觸的就是文具和辦公用品，這部分可能跟妳想的不太一樣，跟主題沒關係，我也不多說。在書店工作真的每天都可以接觸到書，開不開心?見仁見智。當客人問你書，你幫他找到了，他很高興的買回家，很開心；「這本書很少人看欸..，哇靠竟然有客人買」，很開心；可是搬書很煩，補書退書很煩，書展來的時候更煩.............新來的書不知道排哪裡，好不容易找地方排，結果被老闆嫌:「這種書賣不好啦..排後面一點...」，很煩；自己接觸過的書在電視或其他地方看到，很開心(尤其冷門書)；總之在書店工作就是一直重複循環這種心情吧。還有，妳可以搜尋誠品的工作心得，應該會狠狠打擊妳，不過如果真的想嘗試在書店工作，還是去誠品吧。因為書店到哪都很血汗，就算被糟蹋，也還要舒服的環境被糟蹋啊....至少我目前打算跳槽到誠品啦。總結，書是有溫度的商品，以此勉勵妳。--

