https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465682032.A.D01.html
WindowsApple (聯名款)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有些人特別容易被性騷擾?
Sun Jun 12 05:53:49 2016
小魯我去年當兵時因為一起分配到同一連的同梯只有我們三個人所以菜在一起感情還不錯平常也會打打鬧鬧的a君人好相處又長的帥帥的講話聲音很有氣質(應該算陰柔)但是我也沒想這麼多有次聊天時有意無意的摸摸我手臂問我怎練的女朋友應該很滿意齁我只能很無奈的跟他說你正在摸我女友但是我沒想這麼多畢竟男生間聊天本來就都會這樣常常我跟b君聊天時他會在我背後環抱我頭靠我肩膀加入我跟b君的話題我也沒想這麼多因為從小就都在男人堆長大的我也會著樣對我同學(只是最後會變十字固定後來下南測基地洗澡是大澡堂(坦誠相見不能掉肥皂那種)洗澡總是一直被他瞄然後聊一些又出什麼公差喇我又曬到色差更深之類的我也不以為意因為覺得都男生沒差只是被瞄覺得怪怪的一直到快要出基地要去聯勇時我的b君同梯才告訴我他說他有次問他b君:你是不是gay啊？a君:我的愛是沒有邊界的(有點忘記整句是怎樣嗯~~~~~~~~頓時我像解開迷團的科南他的這些舉動似乎一切都合理化了難怪當時看他Fb跟女生合照都蠻親密的我還很羨慕的跟他討教不過就算知道了我們還是好朋友我們也都心照不宣好像也沒什麼不一樣不過軍中的確很多出櫃的gay倒是真的--沒還有別的能寫，只是就跟標題不符了，而且怕被認出來我不是基甲神兵啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465693868.A.508.html
Sioli (客人)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有些人特別容易被性騷擾?
Sun Jun 12 09:11:02 2016
老實說我對某些推文真他媽有點不爽，想分享一下自己的經驗有次我回家，我媽叫我一起去跟她打工，說是掃辦公大樓本來我是不想要，後來想說她要就陪她去好了結果過去一看居然是還沒有蓋好的辦公大樓，靠北就工地阿我媽一看到是工地就想回家，我還跟她說來都來了就做吧就跟著一些阿姨穿長袖長褲戴口罩打掃了起來因為本人有過敏，當天鼻涕擤到不行，無敵狼狽，頭髮散亂中午跟一個阿姨到該大樓的工務課拿東西時，裡面有兩個男員工其中那個中年男員工一看到我就像看到獵物，一直到纏著我說話我很累又過敏也不太想理他，回話都很簡單冷淡然後對方就不爽開始拍打我的安全帽，狂朝我逼近到此，辦公室除了我跟這老畜生，還有兩個成人喔但是他們都沒出聲，我已經開始用目光搜尋可以攻擊他東西你說我怕不怕，超怕，但是更多是覺得可悲我是女生體型小力氣小，所以被他欺負其他人還不敢出聲，現在想起來還是覺得很不爽很想哭一個女生遇到事，你還可以趁機酸她笑她的人，到底有什麼問題?在我眼中跟那種畜生沒有兩樣啦感唾棄你另外我一個女生被欺負那麼久的時間旁邊有兩個成人，看那麼久才忍不住敢出聲我真的覺得旁觀者用嘴都比較行，尤其他媽看文章呵呵～～--我最主要就是想要表達這回事，就事論事有這麼難?網路上戰別的事是一回事，看到人家被騷擾在那邊偷酸呵呵啦我沒有被嚇到傻啦～已經在相我後面的滅火器了啦真的被逼到滅火器旁邊，我也是只好攻擊他不然怎麼辦只是都分不清楚是怕到發抖還是氣到發抖了我沒有怪他們啦，也許他們當下也是嚇到傻了啦誰知道光天化日會有這種北爛阿應該也是在心裡猶豫傻眼到底這是什麼情況不過再晚一點，他應該會先被送去醫院無誤06/1210:39s我們兩個是進去找他們兩個拿東西，所以全程另外兩個都會看到我真的覺得他們兩個也傻了，怎麼會有人這樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465697034.A.C14.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有些人特別容易被性騷擾?
Sun Jun 12 10:03:52 2016
對於女生面對性騷擾我有一個有趣的觀察有頭腦的美女：清楚知道如何處理跟面對勇於拒絕跟指正沒頭腦的美女:忍受、哭哭、怎樣都不去學如何處理性騷擾有頭腦的沒那麼正的女生:清楚知道如何處理跟面對勇於拒絕跟指正沒頭腦又沒那麼正的女生:反應不及、覺得好像有點奇怪又覺得有點榮幸沒頭腦又普妹以下的女生:幹一定是我太美趕快去跟朋友說我遇到性騷擾了性掃擾絕對不是稱讚，也不是因為妳美或不美更不是因為對方對妳有意思任何女生都多少有遇過性掃擾的經驗無論美醜因為會性騷擾的男人根本就不尊重女性把女性視為性慾發洩的對象請女生用男人的頭腦去思考即使很難男人產生性慾的衝動的時候根本不管對方是個人對方的感受對方的樣貌有些笨笨的年輕女生以為遇到性掃擾是讚美隱忍甚至從中感受到快感根本就是鼓勵犯罪陷其他女性於不義請學會如何正確的面對、處理性騷擾-認知自己的身體主權、拒絕別人不當的肢體接觸不舒服不隱忍尋求他人協助協助其他遇到性騷擾的女生多一點關心注意其他女生的眼神（尤其是在擁擠的大眾交通上行有餘力注意一下是否有人正受騷擾）心虛的性騷擾犯只要被看到多半會縮手--不好意思我就是直言因為有些女生觀念跟小心思扭曲不直言點破她們內心的竊喜真的很難讓她們正視問題的重點所在這是可以理解的正常來講女性面對性騷擾會感到恥辱丟臉甚至會懷疑是不是自己的緣故讓自己遭受羞辱所以面對性騷擾需要學習正確的反應沒頭腦就思考下一次你遇到要怎樣處理。我小時候第一次遇到性騷擾是有騎機車的男性從後方抓了一把胸部後跑掉當他靠近我的時候我以為是我認識的人還問了「叔叔？」但是我一被抓後馬上破口大罵跟喊出他的車號要他知道我記住他車號了回家也跟我媽媽說不過當時在我旁邊的女同學的反應是事後不斷嘲笑我居然喊襲胸的人叔叔那位女同學我現在想到還是會很後悔我沒有跟她說她有多糟糕。說真的我覺得在女生圈中生活得很痛苦就是愚蠢的女生太多女生嘴賤又被社會包容很多女生認為可以用各種背後的手段跟傷人的方式欺負別人還認為自己有特權很特別人生學很多正直、誠懇諸如此類「完整人類」的品格要求跟女生相處的時候根本是屁所以即使話不中聽我看到扭曲的女生心思忍不住戳破她們內心歪斜的幻想及自我面孔只要台灣女生整體可以朝向更為堂堂正正的方向。你要不要稍微冷靜地讀文章我當下就反應跟處理我喊出他的車號要他知道他被看到了他是一摸就騎機車走人我要表達的是我知道人會傻掉上面的分類是為了讓女生避免不要只想把性掃擾美化認為是對自己的稱讚有沒有頭腦不是重點如果沒頭腦這麼傷害妳妳與其在這裡辯我的廢文分類不如去思考你面對性騷擾要怎麼處理:-)很好我來回答妳如果妳平常沒學遇到性騷擾妳會一直空白下去如果妳平常有思考面對性騷擾要怎樣回應妳遇到性騷擾只會空白一秒接著妳就會反擊如果說不管怎樣遇到都會空白大家都不用學地震、火災或是任何預防演習拿這種話出來當作不學不思考的藉口？如果你看到這問題那你應該去講的是不應該嘲笑而不是在這裡講這種消極的話你誰啊？我說這就是我發文風格你不爽你不要進來看啊女板是你改作業的地方啊？妳需要紅筆嗎？住海邊啊管這麼大啊每天文章你要不要審查一下啊進桶都比被莫名其妙的人強迫著修改文章要來的爽以上沒有一句話是針對貶低女生而說的是身為一個女生的角度說的我認為台灣真的有很多女生觀念很有問題真的有許多想法要改並不是說同性就不能說批評的話

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465701139.A.567.html
eowynknight (青羽靈)
WomenTalk
[心情] 妹妹的個性要怎麼改...
Sun Jun 12 11:12:16 2016
我妹從小就很不聽話，雖然說不上惡劣，可是就是貪玩貪吃，從以前的時候就會偷買零食不讀書，國中的時候也被抓到好幾次，所以零用錢被沒收，變成每周記帳再跟媽媽拿錢；而且他很容易受到同儕的影響，高中一開始是讀公立的第二志願，但是成績從班上前5掉到後5，所以後來家人決定送到私校、寄宿家庭的那種...我們家其實不會很要求成績，而且他美術非常好，也很鼓勵她走設計或藝術的相關科系，可是當他連一般高中的成績都顧不好，可以上哪所大學?成績越好可以選擇的科系越多，他自己也知道、也想考好，但就是貪玩貪吃...明明是個很愛漂亮、早上會提早起來整理服容的人，但嫌自己胖又愛吃(以BMI比喻大概就是標準的上限到幾乎超標的程度)，媽媽給的必要生活費也不知道她怎麼存的，可以買零食買到發票一疊、又跟同學買一堆化妝品，甚至買隱形眼鏡，前幾天他眼睛紅腫我們還擔心是他眼睛過敏，哪知道是這樣......我跟妹妹都有一張附卡的信用卡，是爸媽給我們如果臨時有什麼急事可以用，他卻拿來買化妝品，但讓我媽媽最生氣的是他刷信用卡沒報帳，還常常撒嬌說沒錢跟媽媽要錢，這也不是第一次這樣了，只是以前國中被抓到都沒有這麼過分，沒想到上私校後還變本加厲，媽媽還氣哭了，覺得自己的信任是個屁......我其實也不覺得化妝有什麼錯，但是明明他要什麼化妝品媽媽都可以給，也有品質保證，也可以教他如何化妝如何保養，但他卻自己去外面買，也不會看成分、會不會過敏，同學說這個好就買，隱形眼鏡也是這樣亂買...我們家族中同輩的小孩，就我跟他算是比較重，長輩從來都不會當面說什麼，可是都會私底下要我媽別讓他再吃再胖了，所以我媽才會對於他這樣糟蹋自己感到非常生氣......文章可能打得有點亂很抱歉，我知道跟板上的人比起，我們家的問題算小，但是這種破壞信任的事已經不是一次了，也不可能放手讓他自己亂來、一定會擔心的，能不能請版有給個意見，看要怎麼跟他說，或是怎麼做會比較好?我真的不想再看到媽媽這麼難過了...謝謝!--本來是這樣做沒錯，不過他身上只有緊急備用金，有動到這筆錢就要報帳才能補，所以我們都不知道他除了偷刷之外哪來的錢...嗯...所以今天收回來了...我也覺得，可是我覺得明明有些事情要自制，有些東西家裡就有了，為什麼一定要花錢?更過分的是用騙的，一直騙，騙到今天才爆出來...嗯嗯，爸媽以前苦過，不希望我們有跟他們一樣的經歷他的確是啊...嫌自己胖又不要別人說--自己又偷買零食說要跟同學出去認真讀書--去百貨公司到10點都還沒回家(那週住同學家不是回家)噢...嗯嗯，感覺上大家的建議都是斷銀根?哀明明是擔心出事才給備用金，每次都花掉再被罵我都替他覺得厭煩了...家裡都有零食，不能接受的是常常買洋芋片、雞排這種炸物!!!!!!我是姐姐，我會試著去跟她說說看的，謝謝!原來是這樣，謝謝你們在成績上提出的建議!!我們家族中他是唯一美術好的，對這方面的準備我們沒人知道，他也順其自然沒去查...@@"真的，不想再看到爸媽那樣了...應該還是會氣他亂買吧...好問題，我再跟他溝通看看媽媽以前也是戴隱形眼鏡，不過後來有做雷射就沒帶了；爸爸對安全健康非常注重，所以是反對的，可能真的是怕被罵所以偷偷買吧...有好多要溝通喔...我以前不會這樣說OAO"噢，沒想到這個現在家裡低氣壓...我晚點說...不是不能吃，家裡偶爾也會買全家一起吃，但氣他嫌自己胖又愛美又"常常"買雞排買洋芋片，一週好幾次這樣，媽媽才會那麼生氣就是平常不能用，只有在臨時出事才能用啊我一點也不想控制他，他的生活我比我媽還不知情，我受不了的是他不斷地欺騙家人，不斷地消耗家人對他的信任，可是對我來說，爸媽的生活價值觀和我的相比，我比較能理解他的想法，但不代表我有辦法勸說他...他脾氣很硬的...我也不想再看到爸媽氣成這樣，這樣夾在中間了...這樣真的好兩難啊...大概就是這樣的感覺...他會分享他在學校的事、和朋友出去玩的事，只有偷花錢&相關的事從沒說過，也會為了這些圓謊，其他倒是沒問題...可是信用破產問題很大耶...可能有點像你說的，我是滿不能接受我妹的金錢價值觀，兩人的對金錢的想法真的有差吧不過會上來PO文是想問問看有沒有什麼好的意見，因為這已經不是第一次我妹這樣欺騙爸媽了，不想看平常和家人很好，還會撒嬌的妹妹被抓包後，把爸媽氣到大哭的樣子，我不想夾在中間，但也只有我能幫兩邊溝通啊...給現金的備用金他之前就是偷花不報帳被抓包，後來才用信用卡，這樣他刷了多少我媽都知道；另外有時候爸媽不能去接他、或是要自己回去，也會刷卡買車票這樣。成績要求只是及格而已，這社會說說成績不影響那裡真的不影響?我媽在他家庭裡是老大弟妹都上台大而我媽媽沒有，說不在乎是不可能的，如果他不讀書有一技之長那還沒關係但不讀書的原因是看小說上網玩遊戲，怎麼可能不擔心呢?之前讀公立學校時，他玩社團玩很瘋，假日都跟同學出去，媽媽有跟他約定考前五就沒關系，他也說好，但第一次段考我媽有盯，分數OK，結果後面讓他自己來，一次比一次慘，才會送私校，希望可以管嚴一點。推甄也是要一定的成績，但現在我們擔心的就是他連那成績都不到啊碎念應該是有的，程度我倒覺得還好(?)這我也試試看跟爸媽溝通一下好了(筆記讀公立沒人盯，他的成績就不斷往下掉；媽媽有盯成績就有起色，可是妹妹這樣不斷打破和媽媽的約定，我媽也不想盯了，覺得送私校有人管比較好；另外私校的決定是因為我媽很多朋友的小孩是從那邊畢業的，而他們都很喜歡自己的母校也有跟媽媽介紹學校如何如何，最後才決定轉學考進去的。嗚......好像是...可是這件事我沒辦法支持她...頂多只能幫忙溝通吧...你當初是怎麼跟家裡溝通的呢?那我想我們家的觀念可能比較不一樣吧，我真的覺得還好啊，不刷卡就不會有額外支出，我刷卡時只有在買家庭要用而非我要用的物品、或是排隊到了發現錢包沒錢才刷，就算是預備金而已呀...自己想讀什麼科系不應該是自己查嗎?難道我還要查好告訴她替她鋪路?就是不想看到她考不好而懊悔，才會盯她讀書啊!不盯她讀書能不能及格都不知道，就是不想他吃虧啊!她是讀住宿學校，三餐校內，目前應該是不會這樣啦......應該@@"補個故事，以前還住在外婆家的時候，她被抓包好幾次喝的不是水，而是糖水，紀錄太差不能不管...嗯嗯，我會這樣跟爸媽建議的，謝謝你的意見!!!!設計系是他自己提的，並不是我們強迫，更何況成績是只要求及格、及格喔!而且我們都支持她走美術，哪來的只有讀書高...嗯嗯，這真的很重要謝謝三位大大的推文(ID一樣長第一眼我還以為是同一人@@)待會應該會照這個方向去說吧，真的希望妹妹可以成熟點呢...真的很謝謝大家的意見!嗚哇...不希望他們爆炸、但又希望他們可以說開來......我不否認私校一定有那種家庭背景超好的學生，但其實私校很多家庭背景算普通沒特好，我公立高中，同班同學也有家庭經濟超優渥的，也有去補習補到補習班的費用加學費跟私校差不多的，我覺得很多人對私校都有偏見耶...當初會送去就是因為有認識那私校畢業的人，是媽媽朋友的女兒，他們有認真聊過，媽媽才決定的。(筆記信用卡的事我想我們家真的很不一樣吧，卡片已經被我媽收回了，或許跟其他人家比起來真的管比較嚴，我會再跟媽媽討論看看的好中肯啊...恩，所以我是打算這樣跟爸媽建議的，以前的方式真的讓她太無節制的花了...會哭是因為我妹說謊，這種事不是第一次，每次妹妹都會說要相信她但又重蹈覆轍，我嗎嗎才會很失望而氣哭的...我會再跟妹妹談談看的，謝謝你的意見喔!我是知道那時候家人把她轉過去時他們也有吵過，但那時候我住校所以沒參與到全程，是不支持也沒反對；現在的話她在班上事處的很好也很喜歡學校，但她以前有一陣子是很討厭沒錯誰騙了啊，這種事如果她自己去查想讀的科系再跟我們說她的成績可以，又或是只要考好那些科目考到幾分就好，那沒什麼問題啊!!我走一般制度指考上大學，又不是靠術科，我真的對這方面不了解啊!!她自己說想讀什麼我們都贊成，只要她考得上，但是就連評分標準她自己都不知道了我們怎麼知道?就我所知道的，台藝大師大普通生的錄取分數不算低，我也不清楚術科的錄取方式，我唯一之道的是一般生的錄取方式，而他的成績就是無法讓她進入想去的校系啊...我想媽媽並沒有放棄她，只是管累了吧!要看她有沒有讀書，有沒有躲廁所玩手機，有沒有寫功課(有時去學校交白卷...)所以才會希望寄宿學校、私立的高中管嚴一點，不要讓她再這麼玩下去吧。你家人支持我家人就是不支持?畫社的錢繳長期會比較便宜，卻因為他老是忘記要繳錢，拖到後來要多繳一萬，你覺得是誰的問題?就算這樣我媽還是讓她繼續學，她在校內美展也有展出，也有做過校內妝飾，我爸媽還特地去拍照留念，怎麼可能不支持她?!現在的問題就是她連基本的成績都沒有，也沒有那個決心棄掉成績去畫畫，也沒有自己找過升學資料還不斷的欺騙家人，你難道覺得這些都是對的?!這不是第一次，她以前就有這樣過，被抓包被罵再拜託爸媽再相信她一次，我爸媽才會那麼生氣，也不是一開始就限制零用金的有...小時候我跟妹妹比較沒那麼親爸爸，因為老爸生氣超可怕...現在就還好了現在沒有了，那是她國小的時候，不過真的很嚇人@@不不不，我才要謝謝你給了那麼多意見可以去反思，或許她真的累積了很久才會這樣的，我會再跟他說的，非常謝謝你!!我想你對私校真的有偏見，他們學校正因為是私校，才會擁有陶藝教室、拉胚機、線鋸機(木工用)，版畫教室什麼的，美術老師也會在放學、午休時指導她，如果她有去找老師的話。不會，我想我也爆氣了，不好意思==+如果方便的話那我再私信你藝術科系的出路可以嗎?我們家族都是從商的，所以真的不知道這方面的升學資訊，再加上會考亂改一通，我媽已經不知道要怎麼處理有關考試的事情了...嗯嗯，現在家裡還好了，但我PO文的時候真的覺得很難過...真的很謝謝你願意花時間回我，你的意見我都有去思考，非常謝謝你!ps你是用手機推文嗎?怎麼有辦法一次推多行啊?第一個贊成的推文QAQ其實我高中時同學也有信用卡，也是跟我們家差不多，平常不用的她是說過想走設計系，不過設計科有辦法上課嗎?不是都上大學後老師帶領的?另外她現在很喜歡水彩跟素描，然後只要跟繪畫有關係的她都喜歡，像是電燒木頭、版畫(這個是在學校初學，不是畫社)啊還有，有在畫社上創意表現，目前是這樣我自己是指考上工業設計系，沒有討厭但也沒有特別喜歡，算是額外接觸到未來可能的方向，所以我也沒辦法給她很好的資訊。啊啊啊她是要考大學喔@@謝謝你!!><"因為她是小六才開始上畫社，所以以前都沒有打算進美術班，所以現在是打算以普通生的方式報考，也是會報術科，但術科成績可能沒辦法太好(她自己覺得)，所以有想試試看以普通生的方式入學，那成績就會變得很重要這樣OAO!!!!!!!!!!!!!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465701159.A.941.html
gtsandevo (咖啡磨)
WomenTalk
Re: [心情] 以後不會再去香港玩了
Sun Jun 12 11:12:36 2016
我檯已麼時。回廁候較詐次?講些你可能不喜歡聽的，我用以前在民宿工作的經驗回答你第一個，提早進房;基本上每間飯店都會規定好入房時間，可能是兩點或三點但不知道為什麼，臺灣的遊客總喜歡提早到要求進房總是抱著方便一下有什麼關係，事實上這有很大的關係為了這方便一下，房務可能會草草清掃以"眼不見為淨"當最大原則工作人員來不及檢查房間，造成入住後有一定機率發生問題現在網路訂房很方便，外國遊客也多奇妙的是我遇過提早進房的都是台灣客人外國遊客頂多先寄放行李，或者在大廳跟我們聊天當然，包刮自由行的大陸客;我印象很深刻某次有個年輕女生提早一小時到民宿我跟她說不好意思我們三點才能進房她滿臉不屑的表情說哪有不能先進房這種道理規定上明明寫的清清楚楚但這就是客人被慣壞的表現第二個，入房後要求換房其實為了避免爭議，飯店人員應該帶你們看過新房間確定你們覺得ok再讓你們入住但也許你們在櫃檯已經說好，所以他們也疏失了我是建議如有換房需求，在拿鑰匙一定要說"可以先看看房間嗎"或者由飯店人員陪同如果當下不ok要求換房我想大部分飯店都能接受但入住後換房，飯店一定會推託文中你說到進房前後不到一小時，表示也有40,50分鐘了這段期間房間一定有某種程度的使用被單需要重舖，地板重吸，浴室水漬等等多一次清潔成本需求，他們可能就會拒絕你至於你說到服務態度的部分，這就真的是眾所皆知的了只能力說相對之下日本的態度一定普遍更好但不管到哪個國家旅遊希望還是能遵照對方飯店的規定時間進房以及換房先看過再入住才不會造成別人困擾，我們也住的安心更不會留下外國對台灣客人不好的印象祝你下次旅遊愉快:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465701607.A.721.html
yuinghoooo (KiXeon)
WomenTalk
Re: [難過] 女生冷掉後還有辦法拉回來嗎？
Sun Jun 12 11:20:05 2016
這個問題我也有遇到過雖然我甚至不太清楚怎麼回事不過既然如此了，那聊一下吧我猜啦女生大概第一印象不錯但是隨著深入聊，可能她感覺不太ok所以就掰了，我就是這樣過來的。她想先冷卻以免自己陷進去吧如果你又追的話通常會爆喔當然印象如果改變那就不一定但是那也是好幾年後人生體驗增加個性變了的事情......當下還是好好過生活吧？有緣還是等幾年後還是可能會見面的啦想開一點的話，說不定緣分時機還沒出現反而你還有時間準備自己？否則今天就算交往了最後說不定分手收場是吧當然，我不是否定你的意思，因為據說女生的對男生的曖昧感嘛比股票還不準啊......跟下賭盤基本上相同不信去問問女孩子的心酸經歷就知道了我經驗是她們自己都認証的喔。（誇張點說，選追求者似乎投骰子也可以...)不過發覺直覺倒是奇準，第一時間判定能力很強通常不會出錯，十有八九，很厲害。離題了，觀察人性真的蠻有趣的啦XD我男生，但希望有類似的女生幫補充因為我到現在也百思不得其解。期待我有幫到你啦哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465701635.A.470.html
pttnews (PTT新聞)
WomenTalk
Re: [閒聊] 房貸和生活品質的平衡
Sun Jun 12 11:20:33 2016
我是方案四方案三的進階版,不出國、不買車、每個月扣除必要開銷全部積蓄都梭哈,全部還本,只留50萬買TRF賭台幣,到期後也拿來還本每次還本1W,我就存1塊錢放進小豬撲滿,每次甸甸小豬重量,蠻有成就感每次還畫曲線圖,計算還本的下墜的點落於何處,速度、角度等....至於我花多少時間還清,礙於隱私保留不說人生就是賺成就感的,至於物慾...花玩....記憶很不可靠,人總是特別健忘,玩玩過沒多久都忘了有玩跟沒玩都差不多哈哈哈....咦!話沒講完,我好像忘了去年有出國嗎？好像有又好像沒有...忘了--可以啊～台新還登過廣告咧～妳沒聽過散戶最好騙

