https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464625852.A.DDE.html
c50712332 (C50712332)
WomenTalk
[難過] 該不該離開喜歡的工作？（文長）
Tue May 31 00:30:49 2016
［勿抄勿認親若有雷同一定不是我］大家好我在一間新創公司上班老闆和同事都年紀相仿平常都玩在一塊感情相當好老闆跟哥哥沒兩樣老闆雖然專業技術很強但對經營管理是生手我一開始就知道這一點但就想盡量以自己以前工作的經驗來幫助他因此公司幾乎所有制度化sop之類的東西都是我幫忙規劃對於老闆肯接納和信任我的意見我非常感謝但他生性就是隨性的人口頭蟬就是船到橋頭自然直因此面對一看就困難或會有問題的事他總是不準備解決方案（即使我提醒）到最後出包才來抱頭或總不按時程最後才熬夜趕工這讓習慣事事規劃的我每天都很焦慮此外老闆人非常好沒有架子這很難得我也很喜歡這點但他就是管不動員工小則叫大家去吃飯都要叫很久大則同事工作拖延了兩週以上他急但也沒辦法（知道同事也不是蓄意是慢工出細活不過兩週.....）每次看到老闆在亡羊補牢或不好好計劃我就好痛苦而且總是覺得全公司只有我care大家都無敵隨性搞得我好像有躁鬱症杞人憂天這樣然後真的低潮到覺得要憂鬱症了...（魯妹蟹子很容易在情緒裡出不來嗚）最近真的狂冒出想離職的念頭可是又捨不得又覺得會後悔畢竟這個工作是我當初心一橫拋掉朝九晚五想出來闖工作成就感很高夥伴們也是革命情感老闆也有讓我知道他需要我可是這半年來我好痛苦每天都沒安全感對老闆也越來越沒信心到底該怎麼辦QQ壓力好大就打了一堆感謝看完的人QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464628179.A.ACD.html
uuirjgi2 (淡紫小草 搞笑ing)
WomenTalk
Re: [閒聊] 預計幾歲想結婚！！
Tue May 31 01:09:36 2016
我不是女方...所以無法站在女方的立場看文中的男女但是就男方的角度來看你的這位男友...建議你放手一個男性要從男孩成長為男人肯擔起責任...少則半年...多的話近10年(大部分大約是3-7年之間我是近10年..太慢..但是我覺得中間挫折有價值)(至少從此以後不怕失業不怕任何挫折...因為不可能再慘了=_=)妳男友首先....說真的...不是媽寶...只是對未來沒規劃沒信心更不想為了成家再努力等你男友碩士出來..社會上洗個2年+..挫折後再成長5年...熟了以後估計你大約也35左右了還是正常沒意外...(當然說不定終身不熟)再提個目前很有趣的一件事....現在社會上男性要有成就除了有身家背景以外...還要肯拚照你文中的話...我看不出來你男友原生家庭可以給予你的新家庭多少助力(我確定金額的...幾位現在工作已經穩定能養家的)(原生家庭在他們成親當下是幾百萬的花的花的毫不手軟)(成親的男性為了工作可以每天過12小時再努力)然後你男友...說真的...沒啥屁用..就男性觀點..根本廢了要念碩士..就要念好學校好科系不然就去工作或是考證照(像我就是工作+拚部分證照...但是主要目標再提升能力)念個阿里布達的碩士...出來是要做啥??當媽寶??還是尼特族???更別說該有的挫折還沒經歷...該有的社會經驗還沒體會...是男孩還是男人..周圍有認識的去體會一下10年的差距..絕對明顯!!至於原潑因為是女性只要個性不差...基本上只要找對社群...基本上不愁嫁的至於漂亮的...算了...留給別人我自己覺得適合的幾段話"婚姻....是男女雙方尋找最"適合"的對象而非最"完美的對象""漂亮的女性/帥氣英挺的男性是用來賞眼放鬆心情的當婚姻對象會累死自己""個性好肯努力的另一半...絕對比整天花枝招展的帥哥/美女好"像我目前的目標就是個性好的...朋友/同事問我漂亮嗎?我都只回"漂亮是不至於但是個性好事真的"好吧...我一直覺得帥哥美女(雖然通常是美女)根本是麻煩標的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464629238.A.F42.html
bennyho (親跑個分)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有一個人旅行過嗎?
Tue May 31 01:27:15 2016
以前追過一個同事她的好朋友也暗中幫忙最後沒追到難過好久清晨都會光著腳走到公園散步一直在想怎樣讓自己不想她有天看不下去把台灣地圖剪碎帶著我的背包晚上就衝了到台北車站才抽一張地圖當時想每天抽一張忘記她為止第一天在高雄被計程車繞路第二天在彰化被旅館阿姨問要不要鬆一下第三天在新竹的漁港被狗追到摔租來的自行車腳扭傷當天就gg高鐵回家了在車上覺得很衰，心情極糟了現在回想其實自己沒發覺心情漸漸開始呼吸了過程中也漸漸放下了…也希望她能如願等到她前男友回頭我覺得啦！旅遊重心，不重點意想不到的旅行可以參考一下不管怎樣還是安全第一啦如今沒想過她，常想到那旅行--後來跟幫我追她的好友結婚了結局是好滴！女兒1歲多哩@@當時是想轉移焦點但精神耗弱的太嚴重連規劃行程都很沒勁只有跟她好友說這事第二天結束時，好友打來關心好友:在哪，活著？我：幹(我們比較像哥們)我：要抽明天地圖啊好友：我幫你閉眼睛然後就新竹被狗咬了你是說不愛穿裙子不會畫妝整年牛仔褲男人婆又愛管閒事沒什麼氣質可言的那位好友？據當事人說一心只想趕走肥仔怎知個性太像，開始幫助肥仔說是幫助…大部份時間互相幹焦而已對就醬！一路吵到交往結婚小朋友開始會學人說話現在要嘴還要找縫插每年都會去兩個人都非常討厭的九份，人擠人下雨又被騙過(泥馬的山寨黃金博物館)但那是我們第一次約會的地方應該是說厚，還沒交往的時後剛考到駕照就跟我哥借車找她去九份練車她不怕死不知為何那天停車一次就倒進去了被說：喔！帥氣唷~人中人中呢是因為我出過車禍，人中那邊還是看得出來傷口，幹…九份講到哪了昇平戲院還沒重建廢虛一個我靠進看，她害怕遠遠喊:我們回去了啦~我第一次聽到她害怕的聲音我很順的說好啦一回頭看到了一隻活生生的龍蝦眼睛睜的大大的又想過來幫我撐傘，手舉高高的一直往前，腳又不敢動，整個姿式…好像越來越沒重點反正當天晚上跟她告白哈哈哈交往三年，結婚兩年小朋友外號叫老娘跟她在一起很自在，很幸褔有時後在外面，很怕被人誤會是夫妻吵架，人一多要收斂點反而當初去追求想要的，自己都不自己了，雖然這樣講有點怪，能跟哥們結婚，我很幸運那位追不到的女同事，她劈腿又甩她的前男友最後沒有回來，跟別人結婚去了面對愛情時，我們都做了選擇至少大家都没違背當下的自己好離題…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464629382.A.E7D.html
YeePapa (Yee~~~~~~~~~)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為何會有檢討受害者的風氣出現？
Tue May 31 01:29:40 2016
先問一個問題好了為什麼不能檢討被害人?是怕受到二次傷害呢?還是怕模糊焦點使加害人減輕責任呢？這兩個原因的確是讓檢討被害人這件事被認為是錯誤的但是今天我們做的事叫作檢討而不是苛責一件事會發生原因有數百數千種舉個例子一個人酒駕撞上了另一台車導致裡頭沒綁安全帶的人死亡原因可能有什麼1,不該酒駕，酒駕的人要負責2,旁邊的人沒有勸酒駕的人，所以也要負責3,警察沒有盤查到酒駕的人，該負責4,被撞到的車沒有注意來車，該負責5,沒有繫安全帶，該負責6,安全氣囊沒有保護住死者，車廠該負責甚至可以寫個幾百項都沒問題這叫作檢討一件事情如果你只看到第一項說酒駕就是渣等情緒性字眼其他的都不去檢討那麼那些沒有被關注到的地方就沒辦法改善有時候我也知道人有同理心對於被害人的不幸感到難過但是檢討一件事情的發生被害人的檢討絕對是裡面重要的一環……………………補充我以為我的用字已經算中立了結果好像不是這樣第一，我沒有說謾罵等於檢討，謾罵就是謾罵，你把檢討當作是謾罵或是酸言酸語那麼檢討當然是錯的第二，我根本沒有提到有關性侵的事，也沒有拿酒駕和性侵作類比第三，檢討被害人不是為了減輕加害人的罪，純粹只是針對事件發生的過程的前因後果作分析討論第四，檢討被害人有層級上的差別，會有非常無辜到根本是被害人白目的差別，但是非常無辜的人也可能有特定跡象是使他成為被害人的原因第五，檢討之後只是陳述檢討的結果，各個原因要不要改善是另一回事，並沒有要求做什麼改變第六，很多事情是有中間值的，當沒辦法釜底抽薪時，需要的是權宜之計--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464630123.A.7A7.html
babymimi (水球CG板友限定)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼會想要拍攝性感的孕婦沙龍呢?
Tue May 31 01:42:01 2016
先上圖片XD剛開始的時候是因為看了某部落客的孕照，覺得把肚子變化拍起來蠻有趣的，所以從知道懷孕後就決定開始拍。不過當時啟蒙對象的照片拍得還蠻隨性的，因此我也沒太多想法，隨便穿了吊嘎跟安全褲站在衣櫃前露出肚子就用手機拍了。第一次還算順利，被我突襲成功，手機遞過去就照我說的做，兩張收工。不料第二次拍攝過程中，我家那位毛多的另一半，得知未來卸貨後作品有上傳我個人的社群網站可能性後就開始拒拍，一下子嫌機器不好，一下子嫌妝跟髮都沒到位，背景也很醜巴拉巴拉巴拉，於是就開啟了一條『認真』拍孕婦寫真的不歸路....為了拍12週那張(及未來的孩兒)，少爺開心購入一台NikonD750家裡再清出一面乾淨的牆，開拍!!不過拍著拍照，他又不滿意了，這燈光不行！沒腳架實在難拍！！妝啊髮啊服裝啊都不對！拍了一些後不太愉快地收場。所以16週那張，腳架就到位了，從朋友那兒拿回借了幾個月的腳架，再度滿心期待地開拍。這次他嫌的是......模特兒很差==怎麼拍都拍不美，不是腿粗就是雙下巴，跟我給的參考照片差距太大，嫌我姿勢假鬼假怪讓他拍起來充滿挫折感，(其實那個姿勢本身真的好看啦只是胖子拍真的勉強了點XD)於是他拍到發脾氣，我也不爽哭了，這次還是不愉快收場-.-18週那次，因為覺得肚子突然大了起來，不紀念蠻可惜的，於是鼓起勇氣...又提出了『該拍照囉~~』的要求，結果又是牆壁不夠白燈光不夠力腳架太低階鏡頭應該哪一顆妝啊髮啊服裝啊#$%&@$%本來說好的合照也在他鬧彆扭的情況下取消，拍到我整個爆哭大罵搞什麼啊！拍孕婦寫真的初衷只是想紀錄身體的變化，就算之後上傳讓別人看到了，大家也只會在意肚子大不大，媽媽氣色好不好，誰看你牆壁上是壁貼還是純白啊！4週跟7週用手機衣服撩起來就拍了我也很ok啊搞到每次都吵架大哭真的是夠了！說時遲那時快.....他又按下快門拍了我生氣怒哭的照片=_=我終於搞懂，不只是模特兒有問題，你攝影師問題才大好不！！！為什麼人家哭泣女孩系列作者拍起來這樣我是這樣！！！！！怒！！！！後來20週身體水腫的情況很嚴重，肚子也開始吹氣球，少爺為了拍人像再購入一顆鏡頭，身體變化有了，裝備又增加，看來是又該拍了啊！！(緊張)有鑑於上次超超超級不愉快的經驗，這次兩人都很收斂，熟練地人站定位相機上腳架5分鐘收工，不過聽得出來，燈光跟鏡頭的問題還是依舊橫亙在我們兩人之間(遠目於是這位爸爸已經去借了閃光燈，預計24週的時候就會派上用場了。接下來還有另一顆鏡頭待購入，從8週講到22週的服裝也還沒買呢-0-回答原po的問題，對於孕婦照的想法是什麼？對我來說，這些照片紀錄了孕期的身體變化，即使是天天見面的同事，看到我秀出的照片還是不免驚呼18->20週的變化好大呀！而20->22暫時消了水腫的變化，也經由照片保存了下來，還有12週前後孕吐反瘦的辛苦.....等想到以後寶寶長大後，可以跟他分享這些事，就覺得很美好。至於家裡那位男性，孕婦照應該是他買玩具的大好機會吧XDDD為了容納這些會無性生殖的相機周邊，換大一點的防潮箱應該是指日可待了。--哈哈哈你們不嫌棄啦XD其實我相信會忍著孕期不舒服的辛苦去棚拍好幾組照片的媽媽，應該不會錯過這種漸進式的改變。可能大家都有記錄，只是放上來的成品不同，以那位無止境嚷嚷著買這買那的動作來預測，等配備全部都到位後也會幫我拍一堆俏皮/性感寫真吧！我也很好奇我們這種業餘組合的極限在哪裡喔！(究竟會不會拍到大打出手...讓我們看下去-0-)說不定其實長得像只是被攝影師拍壞了(?目前為止拍的『哭泣馬麻』系列都極醜，要練到那麼唯美可能要再多生個兩胎....是不是~~~~~~如果只是口述當時腫了多少超沒說服力的呀，拍照就是為了這一刻XDDD兩天重2公斤的感覺真的很可怕，不但前一天買的鞋子穿不下肚子也脹到一個爆炸，試盡各種方式才退回正常一點的樣子QQ哈哈採光好的地方未看先猜嫌窗戶醜(?反正都知道他就是想買玩具了，負擔得起就隨他吧只是事後看他為了買東西在那邊舖梗嫌東嫌西還蠻好笑的^^"ㄟ....沒有瘦喔！孕前BMI24，體脂30+孕後都會勸身邊備孕中的友人要控制體重，不然就會像我這樣沒有什麼扣打可以胖，一個月只能胖1.3公斤是要逼死誰orz話說拍那張哭泣馬麻，老公在我邊哭邊罵時睜著小狗眼睛把相機遞過來，我看完也是笑了，就....醜得好可愛XD頓時氣消了一半，不過在我打圓場安慰表示『好啦跟哭泣女孩的麻豆level是真的也差很多』的時候，這位老兄竟然還理直氣壯補刀說『對啊所以你知道為什麼我會越拍越煩躁了吧！！』

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464630693.A.898.html
rain79 (雙)
WomenTalk
[心情] 脆弱的十年
Tue May 31 01:51:30 2016
內含些微同志話題及一大串負面情緒，文頗長，請慎入。------------正文開始-----------這幾天跟學生時代認識近十年的朋友大吵，B、K及M我們目前的相處方式不外乎聊賴、聚餐、逛街等等，就是一般女孩的休閒活動。但，之前K提出說一個月聚餐一次，這樣感情才不會散之類的，當下大家也同意了。接著，大家踏入職場，換了幾份工作，開始變調了...M是朝九晚五跟週休二日的上班族，B之前百貨業，K一直在餐飲業，而我從朝九晚五上班族換成補教業。剛換到補教業不久的我，休假時只想在女友家看影集放空休息，因為平常上班真的很累，需要體力又需要腦力，所以我拒絕了幾次聚餐，但後來因為怕拒絕她們的次數太多，前兩個月才勉強去參加，不過到了現場我也沒臭臉什麼的。而這個月的聚餐我拒絕了，她們約六月的聚餐我也拒絕了，說假還沒出來，接著，K炸了。K開始說為什麼我都不跟她們聚餐？有時間跟女友去外縣市玩沒時間跟她們吃飯？還說我跟她們十年感情比不上一個還不是未來另一半的人，還有為何我都把時間給女友，說到她和她男友同居後他們才有時間相處，她也是擠了時間出來給我們等等，接著B說話了，開始說知心朋友怎樣怎樣，不能只有愛情就捨棄友情什麼的，我只回了B，「玩弄別人真心的人沒資格跟我說這些」，她爆氣，說我未來出事也不會有人幫我，然後退群。我跟K說每次聚餐都在講男人，到後面開始滑手機，我不懂意義何在，她說，重點是我們聚在一起，然後開始陷入詭異的「就是要聚在一起迴圈」，說我都不講自己的新工作（不講是因為之前我說其它事情被敷衍過不只一次），所以她們以為我工作很閒、說我變了、說我連聚餐聊天都要規定話題...但她說的根本就不是我要表達的意思啊......K還截了她們三個新群的對話圖給我（對，她們迅速開了新群，M在新群發言，在舊群置身事外），說因為我現在跟踢在一起，在踢的生活圈，跟她們脫節了（WTF!她們之前一直一付長者態度說我會跟踢交往是因為沒碰到好男人，跟踢一定不會長久等等，我到底為何不能跟踢交往？偏偏之前說死不跟踢交往的B，跟踢交往過還踐踏對方的感情）然後落下狠話說我最好就跟女友一輩子，不然失戀了沒朋友我會很痛苦。K後來在臉書發文，先是誤解了我的發文以此做文章外，甚至說註記是法律漏洞（勿戰，拜託），說每次聚餐我女友都在等接我壓力很大會沒心在聚餐上，說我都把假給女友云云，還回覆了在她發文底下的留言說看我之後敢不敢回去吧！事情失焦，所以不了了之。我無法理解為什麼一定要逼我聚餐，我並不是永遠不去，只是難得休假想做自己的事，聚餐我還是會去，只是偶爾，還有她們之前哪個沒重色輕友過？K的新男友才剛交往不久馬上可以參加聚餐，我跟女友在一起一年了，上個月她們才恩准讓她參加聚餐，這不是歧視，不是不尊重是什麼？如果十年感情，需要這樣強制性的每月例行聚餐，聊男人滑手機才不會散，那真的好脆弱，現在不散，日後陸續有人結婚也是會散的。女人的友情，脆弱至極。---------------------------謝謝大家的安慰及意見，這幾天我因為工作壓力很大她們還這樣吵，我累了。生氣時雖然說的氣話居多，但還是包含著自己內心深處的想法，所以算了吧，何況朋友是不該讓對方感到壓力的。--當下她在講大道理時，說知心怎樣真心怎樣時，聽起來格外諷刺，當時對方追求她時她沒拒絕還答應交往，在一起後卻一直跟我們抱怨她要的是男人，到底？我並不是「每次」都拒絕，拒絕最多次的是我考國考沒收入的時候，但她們還是硬要我去，說讓我放鬆，等我落榜卻反過來怪我沒斷絕任何娛樂？每個月一次的聚餐太制式，已經成為壓力了，再者，非要靠「聚餐」維繫的友情，意義到底在哪？我們溝通出了問題吧，不想去是因為上班真的很累，她們卻直接怪在我女友身上，加上事情鬧成這樣這樣，我已經懶得解釋了，何況說了她們又聽不懂

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464630875.A.BDE.html
jolly83118 (不要加香菜)
WomenTalk
Re: [閒聊]快離職的同事，有什麼誇張的行為
Tue May 31 01:54:32 2016
原文吃光光～借個標題，想跟大家討個拍QAQ沒想到第一次在女版發文竟然是負面的事情文章很長，要辛苦大家了我的同事A只做到5月底而已也不知道是不是因為快離職了每次交代給他的事情都會做的亂七八糟明明他之前的表現都還不錯只是最近實在是太讓人抓狂了就隨便舉個例子好了有一天同事A站櫃檯結果不小心幫客人多刷到一筆商品由於該客人是刷卡所以按照正常的SOP作廢發票-刷卡機刷退-重新交易同事A不是第一次站櫃檯也不是第一次刷退更不是第一次作廢發票結果不知道她怎麼按的整個刷卡機的帳，被她結完了............知道怎麼操作刷卡機的各位，看到這邊就知道一旦結帳就無法刷退了，機器只會顯示無交易然後我就看到A只跟客人說了一句話：「我們不能刷退。」當下我真的是血壓瞬間飆到最高點那個客人就在櫃檯準備飆罵的時候A就轉過來對我說：「欸我不小心結帳了，現在要怎麼刷退？」我跟她說要打去信用卡公司，跟他們說這情況，請他們幫我們取消這筆結果A拿起信用卡看了一下，就跟我說：「欸你來用，我不會。」然後就把我拉走，她直接來接我的位子我當下真的差點當著客人的面揍她(抱歉，我當下實在是太生氣了)結果到最後，A把這件事跟客人整個丟給我她自己倒是在旁邊做一些無關緊要的事情事後下班的時候，我們在討論這件事情要怎麼跟店長說A在旁邊竟然說：「那客人超煩的，一直要我刷退，就跟她說不能刷退啊」還不是因為你給她多刷一件商品！！！！要不是你白癡把信用卡機的帳結完，會這麼麻煩嗎？！真的該慶幸已經要6月了不然我真的總有一天會上社會版面--我也超級不解的結帳跟刷退的步驟跟畫面完全不一樣！可是內心又不停給自己理由幫她說話我活該被氣死算了當下因為她直接把我拉過去了XD而且我也不想讓那客人當場拍桌罵人哈哈我當時有跟客人說能不能改成退換貨的方式，等於我用那個多刷的商品換一個商品，結果那客人很堅持要退刷。照她的說法以我理解的內容是，她有會員卡可以打折，她想要當天使用會員的折扣，所以才堅持退刷

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464632464.A.C93.html
chenapple21 (採茶的小女孩)
WomenTalk
Re: [閒聊] 到底值不值得投資相機?
Tue May 31 02:21:01 2016
原文恕刪文微長關於原PO問題的答案只取決於妳對於攝影的熱愛度有多大其實我覺得器材並不是絕對的，當然好的器材會有一定的影響可是好的技術相對來說也非常重要稍微分享一些我自己日常亂拍的照片給妳參考（我也不是專業，只是單純分享～）先介紹我常用的器材：NikonD5000(2009年的古董級單眼)FujifilmQuickSnap(即可拍底片機)iPhone5NikonD5000:Fujifilm:iPhone5:（上面的照片大部分都有微調）其實我接觸攝影的時間沒有很久一開始誤打誤撞拿著爸爸買很久都不怎麼用的單眼相機就慢慢摸索了起來當然比我會拍、拍起來比我好看的人很多很多發了幾張自己的照片真的是在獻醜～其實是想告訴原PO說其實什麼器材並不是最主要的重點～重點是要先熟悉了自己的相機或是多看看別人的照片作品久而久之，就算妳拿到一台不是很熟悉的相機後妳也大概會比較了解怎麼樣的角度拍出來的照片會讓自己有想要傳遞的訊息跟故事可是如果真的花錢買了一台相機的話，絕對、絕對、絕對！要逼自己背出門去拍照！不然到最後也會淪為像我爸一樣買了一台廢鐵一樣～最後一點點小補充如果想要有廣角的話其實可以去買夾式的廣角鏡頭加在手機上很多購物網跟夜市都有賣而且都很便宜希望有幫到妳--

