https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457533563.A.4CA.html
lolgirl (閣樓少女)
WomenTalk
[閒聊] 最喜歡金庸裡哪位男主角
Wed Mar  9 22:26:01 2016
最近在複習金庸覺得每部都好好看現在看又跟以前看有不同的感覺以前最喜歡神雕俠侶現在比較喜歡笑傲江湖大家最喜歡哪位男主角呢？1.郭靖：資質駑鈍，但性格老實木訥，實際專情，有正義感，稍嫌無趣但是很可靠2.楊過：聰明伶俐，反應快，別人對自己多好就還幾分的人，專情，為善不欲人知3.令狐沖：瀟灑自在、放蕩不羈、有點痞，但心地善良、灑脫、光明磊落4.張無忌：溫柔敦厚、很會social、貼心細心會照顧人、有點優柔寡斷、口才很好5.段譽：不熟XD個人最喜歡張無忌><各位女孩呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457533715.A.AA1.html
qooooq (柔軟而甜膩。)
WomenTalk
[閒聊] 大家都會溫習功課嗎?
Wed Mar  9 22:28:33 2016
工作幾年後突然很想再念書不過經濟狀況不允許先辭職然後全心當學生所以陸續選的課程都是假日居多我發現上課真的要全神貫注，而且邊上班邊進修實在狠累‧‧有時下課回家都癱了>_<大家平常放學後都會溫習功課嗎?我可以做到不缺課，但課後複習卻不夠徹底唉，當學生好幸福阿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457534180.A.21B.html
vye1 (OneWayOrAnother)
WomenTalk
[難過] 請大家為公公集氣
Wed Mar  9 22:36:16 2016
公公從約莫一年多前診斷癌症末期到去年因為疼痛住院已有三個多月了現在每晚都痛今天婆婆說有助理醫生告知大概沒幾天了婆婆意思是要讓公公不要太痛苦前陣子已再作心理準備但我跟先生都認為應該還有一線生機畢竟公公還算年輕60歲請大家為公公集氣「希望爸爸不要放棄自己，還有希望的」拜託了-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457534460.A.B8F.html
momoa12322 (Hana)
WomenTalk
[灑花] 韓文作文得獎了！
Wed Mar  9 22:40:58 2016
打給后~(鞠躬第一次女版發文，實在是有太開心的事情想要分享了！話說，我目前韓文學習剛滿2年的時間，補習班最近舉辦了作文比賽，得獎的人還可以免費參加演講比賽的訓練課程。不過身為一個*懶散*的語文學習者，又要上班又要準備這些的，其實本人原本是屬於興致缺缺的。結果上課的時候，老師要求他授課的班級都必須選幾名學生參加此比賽~因為沒人想要自願，老師只好採用最公平的抽籤的方式選出2名學生參加!!不過，我其實沒有被抽中(其實我還鬆了口氣)，畢竟我實在是太懶惰了…嘿嘿(掩面雖然抽完結束之後，老師一再強調其他同學依然可以挑戰/參加這項比賽。不過我的os一直都是:耶…沒有我的事情，嘿嘿，開勳~(不可取哈哈但是，沒想到下課後要離開前，其他學生都走光了，老師突然抓住我的手(老師是女生)，非常認真的用韓文對我說:知道吧？我剛剛一直強調的你懂了吧？登登…咦?那泥…不、不會是強迫中獎吧…(哭迫於情勢(?)我也胡亂的答應了…⊙_⊙回家之後一直非常煩惱到底要準備什麼題目，字數又要非常多，我寫作的實戰其實不是很厲害(我自己覺得我聽力很不錯，大概是韓綜的功勞哈哈因為實際也只有一週的時間可以準備，我只好上班時也在想作文(還偷寫一段)、回家後也在思考…(上網查資料)甚至228連假去朋友家聚會(打牌)時，我還一個人閉關(其實就另一間房間而已)苦寫了2小時…幸好當下聚在一起的朋友很多，朋友還幫我一起思考我的作文內容…親古啊！口媽窩~(雖然後來我打牌輸了1600哈哈)趕緊把寫好的內容寄給老師，隔週上課時才知道另外2位被抽到的同學因為字數的關係所以老師不建議參加比賽…⊙_⊙最後變成只有我自己胡亂的參加了…因為老師沒有時間修改我的內容，所以下課後才能幫我修改，一回到家要立刻熟讀內容………然後………錄音!!!!!!天啊…我只有在公司電話才有被錄音過的經驗啊~~~第一次自己錄音聽自己說韓文感覺非常非常非常詭異和奇怪…因為比賽的截止時間就是當天…在最後一個小時中不停練習、重錄、練習、重錄…幸好來得及投稿(本來是遲了，不過老師有先幫我跟補習班的人說了)其實我覺得我寫的應該也不是很好…就算有能得到佳作我也是十分萬幸，也很感謝老師幫我潤飾句子或是文法~話說!!就在剛剛!!一邊滑PTT的同時，突然看到收到mail寄件者…心臟還抖了一下…打開信件發現居然看到自己的名字!!真的有點不敢置信…應、應該不是剛好同名同姓吧…???⊙_⊙(收到簡訊才確認真的就素我…成績也出乎我意料，居然得到第二名…好感動…感覺一方面慶幸參加了比賽!!不管有沒有得獎都是很好的經驗(當然得獎也很開心但另一方面，想到要去參加演講比賽…我、我好像感覺會緊張到胃痛…(淚好像內容打得很長…希望大家可以給我鼓勵~~~謝謝大家!!--我也想發…但我是赤貧者…得到的p幣都是無償(人家發的XD主題大約是介紹臺灣的文化，我選擇了便利商店!!真的要膜拜老師了…嗚嗚感覺好像獲得很多勇氣(握拳p幣有可以貸款的嗎XDDD加油!!持續下去吧～千萬不要放棄我已經中3(幸好不是中2哈哈)囉～真的不知不覺就過2年了呢…意外釣出很多世宗學生!!XD現在換補習班了嗎？還是休息了？快點拿出文法書吧～(咦謝謝泥~口媽窩~阿里尬多~顛Q你也可以的!!!像我這麼懶惰的人都…哈哈哈蘇以瘦!!!我個人是覺得很不錯啦XD不過我也沒去其他補習班上課過哇真的很多同窗欸XDDD我一開始也自學但是太懶惰了所以決定去學院上課…強迫學習!!!哈哈聽我的老師說很少UPI來世宗的欸多看韓綜跟韓劇一定有幫助聽力的!!心動不如馬上行動~~加油!!!!自學真的很辛苦!!我也是深深感覺到遺憾…我也很想直接打字哈哈是的，意思是謝謝的意思~*^O^*我作文其實應該很普通哈哈哈哈世宗韓語在北車附近喔別放棄就會進步的!!有時候需要瞬發力時我也覺得我韓文很弱XD我也是慢慢練習的喔～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457535211.A.5DC.html
ShiuanRefuel (寧寧是我的寶貝)
WomenTalk
Re: [閒聊] 念書靠天分還是努力?
Wed Mar  9 22:53:28 2016
我認為剛好相反你反而不適合回答這問題你知道光你說的思考就很多人做不到嗎這串文看到很多書念的不錯的人而你們真的有和一群不擅長唸書的人長時間相處嗎為什麼我會說你反而不適合回答這問題因為你所接觸的至少書都能念到一定程度就算國中班上有不唸書的但你和他們有很大的交集嗎?我接觸過一群不擅長唸書的人她們可能念個好幾個小時甚至好幾天比不上你念"10分鐘"真的是10分鐘因為我和她們曾一起準備過考試我真的只念10分鐘就能滿分或接近滿分她們唸好幾個小時不行我還不算會唸書和你比起來我相信差得遠我和她們一起考過很多那種純出題庫的考試就題庫可能有1000題單選抽50或100題但題目完全不會變1000題我念2-3小時就能背完我相信你一定比我快很多可是很多人卻是唸了好幾個星期看她們的書題目做了又做反覆的做對這種簡單的考試甚至還能感受到她們的焦慮如果是不讀書還會焦慮考不過嗎但真的就是不少人唸了很久卻還念不過我相信技巧方式有影響但絕對還有其他的影響原因這差距太大了如果你考的是像我上面所說那種題庫完全一模一樣不會變的簡單考試妳會不會要背這麼久甚至背這麼久還考很低分?如果你像她們一樣背個1000題題庫都要背n小時甚至n天然後現在可以在醫科拿書卷那我相信靠努力可以彌補--因為我接觸過像醫科或是頂尖科系的同學也接觸過上述的朋友且都是相處相當長的一段時間我就等於是站在中間感受兩種截然不同的世界所以我非常能體會兩個族群間的巨大差異或許語氣太過強烈稍做修改你中醫考古題不會是ABCD選項都不變的考題吧我說的是就算你完全都不懂用背的也只需要短時間就能把答案通通背起來考過她們是唸了好幾個星期卻不過1(1)道德風險(2)心理風險(3)實質風險(4)名目風險是指個人之不小心、冷漠、缺乏注意力，而導致增加風險事故發生之機會或損失擴大之嚴重性。是簡單到這種題目約1000題的考題就算完全懶的去理解我相信你只用死背答案也不必背好幾個星期更何況她們應該不是死背答案中醫學程的考試有簡單到150題單選題而且還選項都不變?不可能吧應該是申論吧所以你們中醫藥物學這科是給你們150題單選然後選項都不變的考試所以任何一個沒學過的人這科只要花個幾分鐘背選擇都能考滿分?你真的有詳細看我在說什麼嗎難道你們醫學院考試是老師這樣考試前給你們單選題題目和答案然後出一模一樣選項都不變的考題嗎?如果是這樣那我真的不相信國小出段考都不會這麼混好嗎看來是我敘述能力太差...我累了..................

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457535447.A.3CF.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [問題]告白後女生沒回應怎辦？
Wed Mar  9 22:57:25 2016
海兒子，男性｡回文｡先說這告白GG了平常我都盡量鼓勵人，給人正能量但這情況是要讓他清醒些其實你給的資訊非常少，少到網友都沒辦法說什麼才好愛情這種東西，得兩情相悅而現在這個世道上，男人是弱者要明白，喜歡某個人是很理所當然的，她條件好長得好看有內涵，不只你喜歡她，很多人都喜歡但要在一起，是要她也喜歡你才行從幾個地方看得出你朋友出局他的告白，是衝動的一、他不清楚成功率二、他當下無法判斷有沒有成功三、他等的這兩天無法揣測女方心意後，找你訴苦並不是不該冒險，而是不應該闖進未知的叢林也不是不該戰鬥，而是跟鱷魚拼命後竟然不知道誰勝誰負更不是不該跟人分享，而是竟然要一個沒觀賞戰鬥，沒看過那隻鱷魚的第三人當裁判女人呀要的不是一個跟自己不熟，只是暗戀自己的朋友而他有天忍不了對她的思慕，莫名其妙的跟她告白這下可好了連追都沒追過，甚至根本還不熟，告白個屁好啦，接下來兩條路一個是連朋友也別當了另一個認真好好的追一次跟你朋友說，這次掰了真的喜歡，就先跟她當回朋友然後下次，記得先追再告白請謹記在心｡祝好運--浴缸教派嗎？我回文其實大都在浴缸內這篇有點亂打，拜託就讓這篇沈了就好ˊ_>ˋ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457536428.A.DDB.html
amyhlps (Tiffany)
WomenTalk
[問題] 剛剛敷完面膜發現內袋有點點
Wed Mar  9 23:13:44 2016
剛剛敷完面膜，赫然發現面膜袋子裡有黑色的小點，而且摳不掉，又不是發霉、但是面膜沒有黑點～喔喔喔喔這到底是什麼@@崩潰的密集黑點@@--不像霉耶～不是tt那牌，是之前看人推的瓶中精靈～原來如此！！！感謝T大解答！敷完面膜時看到袋子心整個涼了一下XD面膜看起來沒異狀～不過被袋子嚇到

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457536986.A.F91.html
kindeulvb (kindeul)
WomenTalk
[心情] 超傻眼的貪吃同學
Wed Mar  9 23:23:04 2016
這是今天發生在我們班的超傻眼事件...(文長慎入!!)班上有一個很貪吃的女同學A(平常吃飯時候都只帶著一根湯匙挖別人的飯菜來吃還常常搶她朋友的點心來吃等等)今天有老師請班上吃pizza還有四瓶家庭號的可樂和雪碧我們大概分4到5個人合吃一個pizza不是每一組都有拿到汽水，但是大家還是會分著喝A同學那一組就沒拿到汽水但是A好像很喜歡喝雪碧吧就拿著她的杯子在其中有拿到雪碧的那組附近晃來晃去，也不跟她們說她想喝雪碧只是一直有意無意的靠近她們到最後A還故意很大聲的和她的朋友們說「雪碧又不是她們的」之類的話結果到吃飯時間結束了A還是還是沒喝到雪碧為此A好像感到很火大休息時間的時候A就看到在教室前門聊天聊得很開心的B同學(有雪碧喝的那組的同學)A就和她的朋友說：「我真的很想打她」沒想到下一秒A真的上前賞了B一個巴掌B整個很莫名其妙被打，完全搞不清楚這是什麼狀況的問她：「妳幹嘛啊！」然後A就指著B對她大罵：後來B哭了班導被找來處理這件事...班導：妳為什麼要打人？A：B一直在背後說我的壞話，我真的忍無可忍了。班導：真的是像A說的那樣嗎？B：我沒有！A(很激動的說)：妳敢對天發誓說妳沒有？！妳敢發誓嗎！！！B就一直表示她真的沒有班導眼看情況無法解決AB就被帶到教官室去了A就開始一直在教官面前哭B也把整個事情的來龍去脈說給教官聽教官聽了就問A說：A否認，然後表示是因為B都會在背後講她壞話、嘲笑她B也為自己反駁說她根本沒有這樣但打人就是不對最後A還是被記過處分後來班導要求A要在全班同學的面和B道歉A就用很大聲的聲音，一副心不甘情不願的語氣和B說：「我當著全班的面打妳，我當著全班的面罵妳，現在我當著全班的面和妳道歉，對不起(90度鞠躬)」......事情到這邊就差不多告一個段落了...但這大概是我高中時期遇過最傻眼的事了吧@@--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457537057.A.7AD.html
wei5011 (罌瑤)
WomenTalk
Re: [閒聊] 念書靠天分還是努力?
Wed Mar  9 23:24:15 2016
我自己是覺得，不管有沒有天份，努力都很重要一直以來我都覺得自己是特別幸運但也算努力的人(寫完發現回憶文變得好長，不喜長文者可以左轉了^^")小時候在升學體制下為了上好國中，小學五六年級都在補習班小六插班去補習國中自然課，因為前面漏掉好幾個月，我就自己跟櫃台約錄影帶補課把一格一格的桌曆填滿補課時間(桌曆是網路遊戲石器時代!超懷念)考上第一志願國中後，因為同學都很強，所以我就沒再體會過前三名的滋味但為了不要太丟臉，我還有努力讀書讀到能把自然課本上的植物結構、人體血液循環等圖都憑空畫得和課本一樣每天早上六點半起床看<大家說英語>從第一次考初級英檢連because都拼錯，到國中畢業考過中級當時把清朝人彭端淑寫的<為學一首示子姪>印下來貼在書桌前高中又考上第一志願印象最深的是準備學測，文科是我的強項，所以考卷通常只會錯個幾題我就把那些錯的題目剪下來，或用抄的收集成一本本國文歷史....等"錯誤筆記"國文必考的成語多音字字義會在考試前反覆溫習確定不再犯同樣錯數理就真的很苦惱數學補習班發的題庫我能算就算完，掌握幾種基本題這樣至少不會不及格至於那種1x2x......x12有幾位數的題目，就硬著頭皮算(反正又不是整張考卷都會寫，還有時間就細心點慢慢算XD)化學就猛背公式，雖然老師說不能背解法，但我連題目都背下來了呵呵最後學測雖然數學填充題只寫兩題，自然科全靠地科和化學死背拿分，考上了台大花三天沒出門寫備審資料又是另一回事了(p.s.國中同學1/3考上醫科)上了大學之後學科上沒有太認真看到很多同學能夠在申論題中寫出自己的觀點，或是不僅讀懂艱澀讀本還能提出質疑才知道原來"捷悟之才"是這樣更體悟到自己真的不是個聰明的人有一次某科老師說可以帶"大抄"，也就是一張A4進考場，我花了整夜，用0.25的筆把課本上的重點毫芒雕刻一般的全抄進去大學五年，修了一個輔系畢業我都沒有拿過書卷也很少拿A後來為了出國留學把IELTS經典Cambridge系列考題最近幾期寫完，搭配新東方詳解寫作方面參考範文，寫出"自己的模板"自己背固定句法抄在筆記本上隨身攜帶時刻溫習又幸運的去了還算不錯的學校但英文學術寫作實在太令人崩潰，這時已經不是努不努力的問題而是活不活得下去的問題我曾經為了寫學期報告，94小時沒出門在寫畢業論文的最後關頭，連飯都沒時間吃也沒食材，就吃水煮玉米撒鹽我從1月開始讀文獻，花三個月做田野調查，再花一個多月寫作最後同年九月中交出論文，拿了個等第制中最高級別的分數但我21歲的英國同學花了兩個禮拜就寫完，分數很高畢業後他去工作一陣子，最近申請上有獎學金的博士班我回台灣不到半年又去了國外工作修改10版以上履歷、筆試自己猜題準備、模擬面試都是基本功到了職場更發現，雖然有些事不是努力就能成的了但最基本的還是努力努力努力(呃還要會適時地說點漂亮話)那篇國中起貼在我書桌前的課文我回到即將被買掉的老家看最後一眼時，紙都已泛黃我不用看，就能記得最後一句:"不自限其昏與庸而力學不倦，自立者也。"--大概是愛面子不想輸，而且還算喜歡的事都會很投入吧像最近除了看美國總統大選外，也在研究各種化妝刷具對阿，很感謝我爸媽支持我社會階級會複製或大家都想向上是很現實的但不代表這樣就一定是懷著優越感過日子

