https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435424611.A.387.html
pin69225 (瓶子)
WomenTalk
[難過] 這樣真的很難搞嗎
Sun Jun 28 01:03:28 2015
最近有個男生在追我常常要幫我買宵夜要載我上下班之類的....每天都在盧我讓他載或是讓他幫我做什麼事我每次都拒絕他因為我覺得我並沒有喜歡他會接受他的機率也非常低（我非常不容易喜歡別人）也不想把追求我的男生當成工具人就在剛剛我生氣了還跟他吵架因為我覺得他每天這樣盧很煩我也已經多次跟他說我不想利用他的喜歡來讓他幫我什麼事他還是一直跟我說這些結果他居然說他覺得很傻眼這樣也要生氣然後說我很難搞受不了我很感謝他們的用心跟好意但是我就是不想利用別人啊如果不喜歡幹嘛要別人幫你做東做西是不是現在女生這樣男生反而好像不喜歡感覺身邊很多男生都喜歡會依靠他們的女生補充其實我被說過難搞很多次了因為我只要一開始不喜歡就完全不給男生追的機會例如每次都拒絕他之類的都不會有日久生情這種想法他們就常常不知道該如何下手覺得我很難搞雖然不喜歡不用在意他們但也常因為這樣失去朋友囧--4他們認為應該要接受慢慢發現他們的好進而愛上他們對....還會覺得幹嘛不接受說他就是想被我利用他樂意但如果沒有要在一起還要這樣不是以後很尷尬嗎我們原本是蠻好的朋友常常大家一起出去玩原本他對我是沒意思但這陣子就莫名其妙這樣了囧我也有刻意疏遠他了但也不可能完全不理他我很清楚的說我不喜歡你不想要利用你很多次了只是大家都一起行動我們如果這樣其他人會很困擾還是得維持至少可以正常講話的狀態...真的..常常聊開之後覺得開心又多一個好朋友結果就變調了==每次被罵都會開始懷疑自己一陣子==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435424915.A.4BB.html
Fumie (Fumie)
WomenTalk
[心情] 在她的生日這天，愛贏了
Sun Jun 28 01:08:32 2015
今日去上班得知一件扣人心弦的故事。那是兩個外國人，他們抱著一大盆花，然後四處拍照留念並且將花分送給現場遊客，起初同事也沒想太多，之後巡場時發現一角的長椅上放了一朵向日葵以及一張紙，那張紙上面寫了一段故事，背後則印了幾張女孩微笑的相片。故事大綱是這樣的：一位名叫瑪麗的女孩生性開朗、一直以來都擁抱夢想而活，但之後卻被診斷出得了嚴重的腦癌，她接受了好幾次的手術，而這一切也沒有阻止她的生存意志，她繼續做她熱愛的事，到處旅行，還一手策劃了屬於她自己的婚禮。但她在去年夏天過世了，而她身邊的朋友都認為瑪麗戰勝了病魔，因為她的一生毫無遺憾。瑪麗最愛向日葵，而她的朋友決定在她生日6/27這天用特別的方式懷念她，她的朋友決定來到台灣，用一百朵向日葵，與大家分享瑪麗的生命故事，瑪麗31歲了。而在6/27這天，愛也贏了！僅僅是一朵向日葵與一張紙，傳達了滿滿的希望與感動，分享給各位女孩，希望妳們在困境中也能找到自己真正的價值。「不是你活了多久，而是你如何活著」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435425120.A.AC9.html
stable9327 (~)
WomenTalk
Re: [討論] 大家對羅志祥的看法
Sun Jun 28 01:11:58 2015
如果不喜歡小豬的人請不要往下看不想看廢話的也請趕快左轉離開------------------------------------------------------------------------------我高中的時候蠻喜歡羅志祥那時候看娛樂百分百覺得他蠻幽默所以就慢慢喜歡他然後也是常常有空就看新聞或登錄論壇看一些他的消息因為那時候家裡發生一些事情所以我白天打工晚上上課一個人生活一個人讀書內心蠻孤獨的所以唯一樂趣就是有時候看娛樂百分百重播反正不知道為什麼時間久了就開始很喜歡這位偶像簽唱會也會想辦法去儘管要排隊很久但不知道為什麼那時候就是很高興很開心大學後也還是有迷一陣子只是開始比較忙就沒那麼多時間注意他的消息跟新聞就是有空上網看一下出專輯聽一下他的歌有空去一下簽唱會簽唱會我也是就買一張排隊給他簽名握個手我就心滿意足現在出社會可能年紀大了對娛樂圈的事情也不像高中或大學那麼狂熱的注意不過心中還是有個地位是蠻喜歡小豬的我也一直都知道很多人都不喜歡他不過這也不影響他是我的偶像這件事或許有些人看到這會狂笑覺得我怎敢這樣大聲說他是我的偶像難道不怕被笑嗎其實剛剛前面我有提到因為那段時間我一個人打拼蠻孤獨又看到他是這樣一個努力的藝人蠻努力的做很多事精舞門那張專輯是最讓我印象深刻我記得那時候主持節目的他常常說的一句話就是要努力真的要很努力這句話我是跟他學的我不是刻意說這些好話是真的當時看他的主持還有一些訪談的內容我只知道這位偶像傳達給我的訊息就是我們必須對自己人生去努力很多事情沒有努力過不能放棄或許是因為我高中那時他還不像現在這麼紅加上一個人生活的孤單因素每次看到小豬就會覺得好像有一個人在陪著自己努力甚至當我遇到困難時都會想到小豬說得不可以放棄甚至我還會想小豬都這麼努力我也要跟偶像學習所以我真的不管在工作還是課業上遇到挫折或難處我真的都不會放棄而是很積極的面對對我來說這是這位偶像帶給我的影響當然喜歡他除了這些原因之外一開始理所當然的事因為他很帥所以喜歡慢慢的又看到一些他說的話之後又更喜歡現在出社會了我雖然不像以前那麼瘋狂跑去簽唱會看他的節目但還是會注意他的新聞等等但如果你問我現在還喜歡他嗎我還是會說對他是我永遠都會在心裡留一個位子的藝人我之看到這有些人會啼笑皆非可能會覺得我很扯等等其實要發這篇文章前我也想過是否真的要發也擔心會被板友取笑這年紀了還在喜歡偶像還喜歡小豬因為我知道很多人都不喜歡他!!!看到很多板有攻擊他的言論拿一些難聽的詞套在他身上其實看了有時候會難過我不知道他做了什麼要讓大家這麼討厭他或許有人說自稱為亞洲舞王真的很可笑但我想說這封號不是他自己取的吧我看過他上很多次節目主持人或來賓稱他為亞洲舞王時他是客氣的說不敢不敢不曉得為什麼大家都認為這是他自己給自己的封號就像蔡依林是天后難道這也是蔡依林自己取的嗎?當然我知道執著在這個點沒什麼意義但我真的希望版友們不要一直攻擊他每個人都有自己欣賞的人因為自己不喜歡他就這樣拿出來公然的批評要大家一起罵...等等我是真的覺得不太好我知道很多板友不喜歡他但一直這樣攻擊他其實今天如果你們是藝人一直被這樣攻擊是不是也會難過何況他真的沒有做什麼傷害大家的事吧為什麼要這樣一直批評一個跟你沒什麼相干的人呢很多板有會攻擊他說沒當兵阿什麼的或是聽到我喜歡小豬會露出不可思議的表情其實我是無所謂我當然知道它也有缺點不過誰沒有缺點對我來說他就是一個陪著我度過成長時期給了我蠻多安定力量的人打了很多廢話知道有些人應該不想看但還是謝謝你把他看完打這篇不怕被笑就是希望大家能夠尊重彼此不要再常常這樣公然批評當然看完這篇你要啼笑皆非要繼續討論我也尊重你最後我希望看完這篇的你不管你贊不贊同我說的都請不要再推文罵我或笑我好嗎我只是一個普通人欣賞著自己喜歡的藝人我打這些只是希望讓有些人知道每個在你心中多討厭的偶像都還是有人喜歡希望可以互相尊重一下謝謝--改了謝謝提醒請問那些事情你有查證過嗎??我還蠻佩服你把時間花這麼多在你討厭的人身上是我的話根本懶得裡討厭的人在幹什麼你其實是鐵粉吧你哈哈哈尊重很難嗎?為什麼一定要這樣嘲笑...喜歡他哪裡錯了嗎?至少我不會這樣在網路上一直批評別人唱歌難聽的人多的是這篇根本不是討論他唱歌好不好聽只是希望互相尊重已經改正了謝謝你的取笑^_^因為這邊討厭他的人占多數如果反過來就不一樣了謝謝你的理智我有說我不喜歡他的表演嗎??我只是沒提到而已啊...請問哪裡盲目?你要不要勘清楚我的推文啊?我是問他第三點跟第五點有沒查證那張照片他確定真的是小豬自己放上臉書的?可以不要隨便看一下就說我亂講嗎???用詢問的口氣這樣也錯了嗎?請看清楚我在那篇的推文好嗎??我沒說這個沒查證還有3張拍照5張抱抱這不是只有他好嗎?唐宇哲也有過好嗎?我曾經在台北車站親眼目睹過那為什麼同樣這樣的行為就只有羅志祥要被罵?????而且我只是說別的藝人也這樣哪有當什麼背書阿有事嗎==開頭寫很清楚了阿不喜歡羅志祥的不要進來看幹嘛要看又要噓

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435425723.A.0D9.html
umine (對)
WomenTalk
[心情] 部分台灣人的劣根性?
Sun Jun 28 01:22:00 2015
不是每個台灣人都這樣，但是這種不見棺材不掉淚的也不算少從去年復興空難(下雨我就不想飛了還颱風天?????)高雄氣爆、新屋大火、又今年復興空難、台中捷運工程坍塌案、這次八仙樂園事件通通都是人為造成，我永遠都無法理解為何就不能用最高標準來保障安全又，想到到現在台灣也沒警察工會、消防工會(之前抗議的還被搞掉幹)可以支援救人的沒保障，人民也更沒保障，通通都沒保障純粹心情抒發，一夜心情很差，連我印度朋友在印度也看到新聞了他還說新聞報很大，看起來很嚴重無法寫天佑台灣、但願沒有傷者這些話，燒燙傷患者要完全康復很難很難，疤更不必說希望台灣這種人為因素的意外可以少一點，最近這幾件死的人都很多啊.....--超垃圾的說法...台灣真的很缺乏危機意識我在鄉下(但也很熱鬧很多車的地方)連年輕人都不戴安全帽，安全帶更不用說就僥倖ˊˋYeah!!!差不多先生唉都要出事才在後悔莫及..........我快忍不到明年惹....黑啊是人禍氣爆是數十年來的疏忽，只是在各種因素允許下就爆炸了，其實算遲早的...當然都是航空公司部分啊颱風那次，有傳聞是部分旅客要求一定要飛，若屬實當然也有屬於他們的責任但最主要還是上層放行讓飛機去飛第二次和任何飛行人員無關，但是駕駛的一天飛行次數已經超過，才爆出更多內幕沒錯...哀但事實上有什麼客源就會有什麼媒體/政客/政治的存在台灣是個劣幣驅逐良幣的地方....(再來個醫療人員繼續出走)喔喔sorry我耍笨了，謝謝!已改正^^我也期盼能喚醒更多意識...嗚嗚這是突破盲點嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435425851.A.298.html
NX9999 (喬居山嶺no虎)
WomenTalk
[閒聊] 因為寵物延誤正確治療，遺憾
Sun Jun 28 01:24:08 2015
不知道，有沒有人也像我們家一樣即使很愛牠，把牠當成家人，一份子但是卻缺乏寵物照護的相關知識。牠是拉布拉多犬，露寶，10歲多了牠跟牠的兄弟姊妹，剛出生便養在親戚家後院一次刮大風下大雨，把眷養牠們的籠子沖到旁邊的大坑洞只有牠很聰明，奮力爬出籠子，緩緩的爬上邊坡哇哇大叫其他兄弟姊妹，皆夭折當時我家正在親戚家渡假作客直到聽到有狗狗不尋常的叫出去看到這一幕覺得心疼，也對這隻狗的聰明和反應能力感到驚奇決定收養下來因此，牠曾經住院三天。因為肺積水，感染牠非常聰明，就是不會特別討好人個性或許沒有日本寵物節目那隻拉不拉多犬明星衝動一樣貪吃，愛認識其他動物除了特技表演，教甚麼牠都聽，有時還像隻貓因為牠，認識了許多新鄰居牠也交了好多新朋友牠特別喜歡坐在嬰兒車上的嬰兒，看到會非常興奮。直到最近這半年，發現牠後腿無力去中興大學獸醫院檢查醫生馬馬虎虎的認為牠只是老了，所以後腿無力於是開了維骨力給牠但是不見好轉，最近這一個月變得嚴重容易把剛吃完的食物吐出來，走路沒幾步特別會喘常常站著就睡著了，身體也有些怪味再去一次中興獸醫院，沒想到還是開給牠消炎藥跟維骨力家人感到擔心又失望於是去了離家更近的何X獸醫院，總算好一些些醫生幫狗狗抽血，做了血液檢查直說腎衰竭，需要住院觀察想不到仍然沒有好轉，接回家慢慢照顧在幾近絕望之際，找個幾間評價還不差的獸醫院最後輾轉得知，原來有位常上電視的寵物行為治療師他在台中開了好幾年的獸醫院，他還是寵物重症專家!!大敦路附近的豪華寵物醫院-戴醫師(非業配==)就在今天(星期六)，抱著希望去看看↑這張已經瘦到剩下25公斤，發病前33公斤醫生名不虛傳!!!!謹慎地，替狗狗做了全身性的檢查除了血液篩檢，還做了X光、超音波、腹腔鏡等等只可惜，錯失治療先機原以為是狗狗老了，中間以為是拉不拉多的腎臟通病現在才知道，原來是胰臟發炎，影響了肝臟腎臟而胰臟發炎，影響全身激素的分泌，腎臟已全毀即使胰臟能輕易治好，但喪失功能的腎臟已經回不去了~經由醫生良心建議幾項方案，得知最終都無法讓牠有健康的晚年還會花上萬元不等的寵物安寧醫療最後家人決定帶回家，在接下來的這幾天施打止痛劑，直到牠休克離開世界之前，都不要讓牠痛....謝謝妳，露寶~~藉由這次慘痛經驗希望，未來再有寵物只要寵物有丁點異狀，都不會忘記要做健康檢查或是一年一次健康篩檢......以免造成遺憾。--一起加油QQ以後有問題一定要去全身檢查最後貓貓還好嗎?QQ戴醫生其實有點臭屁XD但若不是因為連中興大學也這麼馬虎，要是先去找戴醫師可能我們家會為了錢的問題，還是一樣延誤就醫==真的好可惜~_~幸好有警覺~~現在好多了嗎?唉QQ真的~~~還是要積極~~會健康的！@@因為當時，以為中興大學是獸醫搖籃@@覺得信任，而且以前養狗也沒有遇到這樣的事所以反而沒有想到要做全身篩檢之前中興學校裡的鳥受傷，通報他們獸醫院竟然說學校裡的動物跟他們沒關係=.=我只好默默找野鳥協會來幫忙救所以對中興大學附設獸醫院印象不好或許課程課本沒有教那麼多吧....以後寵物有問題也會參考吉米哈利XD是的，醫生不是萬能，飼主也是要做功課不過血檢似乎是必要的最好不要只去一間~_~也是有人當下知道掉毛是因為生了甚麼大病才這樣於是就馬上答應醫生的建議打針甚至開刀....幸好妳有謹慎XD因為貓咪掉毛很多因素@@是呀~@@阿噗豆也要好好照顧牠XD看來中興獸醫院惡名昭彰...=_=所以還是要靠當下判斷力囉@@---聽到外面有狗在叫，才知道啊~你在怪幾點的？搞錯重點==講得好像把一群剛出生的狗關在一起試煉牠們很變態==------是親戚無知，而且有遮雨的啊，妳有什麼問題？妳在現場？風涼話很會說？阿不就超棒的?XD在傷口上撒鹽很簡單啊~出張嘴第一名獎狀非妳莫屬這麼有本事還是先知？去當志工吧，少在這邊酸XD要是做不到，換我酸妳，呵呵呵

