https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1245935851.A.75A.html
Moogle (( ′-`)木狗目洨看不清)
WomenTalk
Re: [有感] 女生願意給男生請
Thu Jun 25 21:17:30 2009
真是一篇充滿爆點的文章一下學校一下科系一下三十歲大叔很多人都中槍耶!!不叫人噓也難(攤)重點不就是在第七段!?反正大家都是受害者是不是?反正基於社會現實時事所逼女生只要打扮得美美的然後忍痛踩高根,忍著寒風白嫩的秀大腿就有一堆人爭先恐後搶著請客就對了!!!妳想說的就只是這樣吧?=>幹嘛扯一堆人出來中字輩以上學校的鄉民100個可能都不一定會有一個秀校名嗆人了~--◆From:114.47.14.89其實我在替原原PO擔心除非真的有練過!!你知道嘛~!大學生常常日夜顛倒晚上一定常常往外跑(或許原原PO不是)何必要露相簿?何必又把校名學校講出來?其實原原PO身材還不錯大腿修長又白何必讓自己暴露在一些機率或許很小但又不必要的風險呢?鄉民是很恐怖的!!!!再不然唯一可能就是反串吧!她是大學生一定見識不少文章引用不少他人的想法一定很善於找資料!!!我嗎@@?我念前鎮高中

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1245936546.A.7FA.html
Rogma (忽冷忽熱的溫柔)
WomenTalk
Re: [有感] 女生願意給男生請
Thu Jun 25 21:29:05 2009
^^^^^^^^妳說別人斷章取義?那妳自己用純學生的角度來回應不顯得更武斷更偏頗?18064篇第二~三行:我給對方機會跟我單獨出去吃飯的人，就是給他一個追求的機會==>妳以為每次男方邀約的飯局都帶有追求的意味?妳會讀心術?少往自己臉上貼金，先分清楚男方有沒有追求的意思吧搞不好只是妳自己一相情願的想法18064篇第八~九行:你連第一次吃飯禮貌上來講都不願意出，那可見得以後應該也不會多大方==>從這兩行可以看出妳重視的不是禮儀，而是男方日後是否會繼續大方的對妳說重視禮貌不過是欲蓋彌彰的說法，司馬昭之心路人皆知啦18064篇第32行:那她花在髮型化妝到衣服鞋子這些金錢，男生是不是該付擔一些呢?==>在高唱女權的時代，這句話格外諷刺原來女生自己都物化自己了梳妝打扮是為了向男方換取某種程度的報酬或利益?^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^這種事男女都會發生，女方對帥哥，好人，醜男一樣有差別待遇^^^^^^^^^^房子，車子對妳不是重點，對其他年齡層的女人則不一定

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1245937622.A.CA7.html
remmurds (雷穆爾德‧小一)
WomenTalk
Re: [有感] 女生願意給男生請
Thu Jun 25 21:46:59 2009
一點一點做回應這就叫做偏見妳的意思簡單來說就是「因為有求於人所以為了顧及禮貌要搶著付錢」這也叫做偏見如果換成是妳主動約別人希望妳也秉持著一樣的標準這也叫做偏見另外多出去走走吧妳的世界難道只有一本雜誌而已嘛?這也叫做偏見這更是偏見而且還是一干子打翻一種性別的偏見我沒有亞曼尼但是有一套準備面試用的CalvinKlein我可以跟妳討論嗎?這還是偏見這些都還是偏見那當然囉但別人也有導正視聽的權力還是偏見妳怎不提各付各的情侶是大有人在問題是妳所認為的事實就一定真的是事實嗎?怎麼好像不是這麼一回事耶我無意冒犯但我實在很訝異都已經讀到大學了怎麼還在用國中生這種嗆聲的方式來討論問題呢?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1245937664.A.854.html
design0606 (飛)
WomenTalk
Re: [有感] 女生願意給男生請
Thu Jun 25 21:47:43 2009
第一次約會就是有求於人????好怪的邏輯男生女生認識後第一次約會是要求什麼?求肉體關係?還是要求女生給男生機會?我的認知是友誼上的約會本來就是各自買單除非是某一方有但書例如"我請你吃飯"或是"你要請我喔"然後約會成行後那當然就要履行但書之義務至於商務上的約會我就認同你的說法因為友誼與感情與金錢有糾葛一定都會變質這也是這一連串討論串下來我的感想但是商務上的約會基本上都是談論生意的往來通常乙方請甲方那是非常正常且應當的我不會這樣耶我倒是覺得我的另一半應該打扮要適時適地你說冬天穿很短雨天穿高根說實在的這種女生在我眼中只是自虐而已有必要為了增加男生的目光集中度而去虐待父母生你養你的身體嗎不適時適地的裝扮在我眼中是潮流白痴當你在今天可能要爬山的時候穿著香奈兒套裝踩著高跟鞋我只會搖搖頭然後跟旁邊的人說"你看那邊有個潮流白痴"基本上國內所謂的潮流雜誌在我眼裡都是半吊子的有時候細看還會發現他把某些設計師的設計理念給張冠李戴了更不用說他分析的時尚潮流了既然你是外語系的我倒建議你去看看國外的時裝潮流雜誌敦南誠品旗艦店沒記錯的話就有可以看了我是覺得不管男女生要有正確的穿衣禮儀不衣定要名牌或跟潮流只要適切的應合場合作為打扮的依據就夠了崇尚名牌不見得他就多有seance如果能夠將非品牌的服飾將自己適切的打扮我認為這才叫有seance不意外絕大部分的人不管男女都是視覺系動物學生時期當然可以挑反正又不是結婚談那種puppylove當然就挑順眼一點的啊但是你一生能談幾次puppylove如果你年過30還是希望談那種只看現在的戀情那我也只能說你好樂觀.....現在大眾運輸那麼方便如果案場是捷運能到的地方我也會捨棄開車搭捷運因為趕圖過後能夠吹冷氣打瞌睡也是很幸福的事"大叔一心想的是結婚這些事"沒錯絕大部分年過30的男人不管是主觀<自己>非主觀<家人>因素還有社會觀感談戀愛都是想要談"有結果的戀愛"以我們的心境鬼才有時間跟你玩puppylove如果等你也是到了中年遇到一個只想談puppylove的男性到時不知道你會想哭還想笑你說的的確有中肯到這我不得不說但是有些內容你將同學院的女生都一竿子打翻了我覺得這就有點超過了我從以前跟女生約會到現在我承認都是我買單的因為我的經濟能力也有到但今天如果對方堅持要各自付帳那我也會尊重的接受而且重點是我付帳的女生從來沒有變成我的女友過而跟我約會自己付帳的都剛好後來都變成我的女友了彼此都在物化不就是現今社會的產物嗎這沒啥好說的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1245938180.A.D0E.html
m1a2 (歸零的平靜)
WomenTalk
Re: [有感] 女生願意給男生請
Thu Jun 25 21:56:16 2009
男生第一次請女生吃飯幫她付錢，或許是禮貌，但這也意味著並非一定如此。還說女生只會給她有意思的男生請客，那真的是得了便宜又賣乖的說法。很多大大已經列舉女生給她沒有意思的男生請客的情況，還有更多女生是第一次跟自己心儀的對象出去吃飯也是各付各的，難道這些女生統統都是傻子嗎？別鬧了，好嗎？再來，還有說打扮的美美的也不是妳自己心甘情願，因為男生愛看。那我這麼說好了，如果妳只有青春的肉體可以展現，那麼對方約妳出去也是基於官能性(看，我約了個正、辣的妹出來喔~)如果這就是妳認為的感情，那我也沒辦法(攤手)那麼就請繼續踩高跟、穿短裙，在感情世界的紅海裏跟一波波從後面上來年輕妹妹爭著接受男人的示好。還有，別一直看雜誌來釣帥哥。因為妳看到的，別人也會看到。那妳的競爭優勢在哪？從身邊的例子我得出這樣的結論：內涵配上外貌，才是征服男人的利器。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1245938617.A.113.html
kintesobad (心意相通的默契)
WomenTalk
Re: [有感] 女生願意給男生請
Thu Jun 25 22:03:35 2009
我是大叔，我開了兩個視窗一邊是你原文一邊就是本文另外，你有事沒事扯了個淡江...實在讓身為校友的我士可忍孰不可忍你憑什麼一個日文系的就可代表整個外語學院？外語學院法文俄文西語英語德語都沒出來講話了日文系跳出來說外語學院女生BlahBlahBlah...不覺得好笑嗎？這麼巧大叔我西裝就是亞曼尼(在德國法蘭克福專賣店買的)當然平常是比較平價一點的HUGOBOSS但是大叔是要商務拜訪用的，國外客戶，特別是什麼營運總部的GlobalSourcing他們那些歪國人眼睛只看名牌的，我也無奈可是不是用來什麼跟女生打扮是為了要吸引路人眼光來做對比的講到這裡，你說討論問題你是能討論個什麼正經的？跟你講投資組合？講新勞動合同法對台商衝擊？講越南或印度適不適合成為取代大陸投資？妳是能討論什麼？明星八卦、報紙影劇板、還是班上男女誰誰在一起？得了吧...上面講得那麼拉哩拉雜的一大串，如果你心態沒問題你講出來的話怎麼會惹來那麼多人的非議？聽其言，觀其行....妳不需多做解釋，大家對於你是怎樣，心中自有定見社會現實是請客的人在女生心中大大加分？所以呢？男生卯其來爭相請客？我有沒看錯？嫌錢多喔？每天請客累積一定金額可以換到開房間一次嗎？小妹妹呀...別傻了...記住這句話你以為每個男的都傻子呀？沒好處為什麼要請？還有別一直拿淡江日文出來嗆，妳很丟臉你知不知道？真的是覺得淡江有妳這種人很可恥妳最後一點的觀點，我只能說閣下的家庭教育"在某方面來說很特別"讓你有被逼得妳不得不這麼物化自己，真是辛苦妳了呢！仔細去想想，為什麼自己發表的論點被大家攻擊的體無完膚難道是眾人皆睡我獨醒，大家都有問題呀？還是妳生活在妳自己的世界裡呀？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1245940155.A.19A.html
gp99000 (gp99000)
WomenTalk
Re: [有感] 女生願意給男生請
Thu Jun 25 22:29:11 2009
對不起，未看先噓是我的疏失既然有人點名，那我就寫一下吧你裝扮自己，引來追求者這大致可以寫成幾種可能情況：１你覺得自己打扮過後很正，所以打扮了，結果引來追求者２你覺得你打扮過後才能適應社會，所以打扮了，結果引來追求者３你希望有追求者，你希望受歡迎，所以打扮了，結果引來追求者。。。。４你打扮了，因為追求者（結果你是因為你很大愛所以打扮了？如果是因為這個理由，那就是我的錯那麼當追求者出現時，你的期望的結果已經達到但很明顯不是，因為你要他付錢）為。什。麼。你。會。說＜你打扮是為了追求者的愉悅，所以身為追求者的某人，必須因此付出金錢＞事實上，你是為了覺得自己很漂亮而打扮的事實上，你是為了追尋社會某種認同打扮的事實上，你是為了追求者的存在，而打扮的事實上，你不打扮，該追求者或許根本不會來找你事實上，你不打扮，某追求者也只是路過你，他並不會因為沒追求你而欠你甚麼你不打扮，我看別的正妹，你不是一身臭氣我也不會特別討厭你只是不以＜想追求的異性＞眼光注意你為什麼你要人家注意你，注意了之後又要人家付錢？你以為你在設陷阱阿？還是說你當自己在開服務業？你有跟追求者反應嗎？明明是自己在追求些甚麼東西，全部說是為了別人，自己到無奈得很都是自己的問題話說回來這種類似的因果，我只有在某些初戀很慘的玩咖身上發現過耶？追求者當然可以為了討.你.歡.心，而決定支出某些費用（然而那必定由於某個目的）但你既然這麼堅持他是必須付.出這筆費用那就請你大大方方跟他講述你認為他該付出的理由。他當然可以改追別人。他沒必要付出那筆錢，沒達成他要的目的後，來發現原來這才叫扯平原來他欠你一筆--◆From:118.161.129.179我必須說,我們覺得她正不正不是重點,因為我們沒追她;如果追他的人不是因為覺得正,那照她的說法,他沒道理拿錢;如果覺得是她正而追求,那就回到本文結論科科

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1245942339.A.D54.html
diess (影靈)
WomenTalk
Re: [有感] 女生願意給男生請
Thu Jun 25 23:05:36 2009
要陳述事實啊，我看你陳述也只有你的日文系同學身分，那我來多幾個例子給你好了，我的例子包含了，夜店、護校、普通高中、高職、粉領族、大學生的部份先說好，是部分喔，畢竟那些人我也只有部分例子，沒辦法全部人都看常去夜店的女生，我認識的有一個，她就是喜歡去跳舞給男生請酒喝，男友自然也是夜店找到的，恩目前交往還算順利順便說這個女生也是看外貌，所以她男友帥得可以男生第一次帶女生回家，男生母親就很討厭這女生，說夜店女生很亂很糟糕這還算母親觀點，那就算了，但是他們發生第一次的時候女生要求帶套，男生說：「這東西還要我準備，你有沒有搞錯。」女生還是第一次呢，男生講這種話。男生已經畢業了，還不找工作整天泡夜店女生實習結束就被要求也要去夜店，搞到成績差到快玩蛋護校的例子，也是一個到處吃得開的正妹，每天過著三餐不用錢的日子到了專三的時候休學，為什麼呢因為懷孕，目前還找不到老爸是誰，因為全跑了高職，這位個性還不錯，認識一位很疼他的小開雖然不太清楚為什麼，不過當初他們交往就是男生一點點強迫吧包含第一次也是這樣得到。後來小開知道她懷孕，丟給她八千元，跑去跟另一個女生約會是因為偶然抓到，小開也順勢分手，分手時還說，你吃我的穿我的我上妳幾次算賺回來了，兩邊扯平。粉領那個從過去失敗戀情後，就不再給男生請客，都是各付各認識一位年紀比較小的男生，戀情平順預備結婚雖然曾經因為走火懷孕，但男生沒有跑掉，一直很關心很疼她尊重她的決定，雖然因為經濟因素不得以，但男生一直陪著她快結婚了吧。大學生部份，雙方在學校認識交往，至今交往五年吧，他們當初會交往的原因是，男生會陪她玩得很瘋，不過當初沒有請客是各赴各現在仍幸福在一起為什麼我有那麼多例子，因為我算是常常幫人心理分析所以他們的戀情發展出問題之類幾乎都有透過我幫忙想方法解決雖然有的甚至讓我去陪墮胎。我不知道你的二十多年來的人生經歷，是否有比我分析數千人的經歷來得多我不敢保證有要男生請客是禮貌的觀念女生一定不會幸福但就我所知道的，有這種觀念的女生，遇到不把女人當人尊重的男生機會非常多甚至我以前有個同事和我們分享劈腿大招，就有說了不舒服的話「女生啊，就是看感覺，你請他她就很信任你，到時候你要怎麼樣都可以連我老婆都不敢說什麼，因為我養她啊，她敢說啥要不是她懷孕了不得不娶，否則當時我還想甩了她呢，女生就是犯賤」嗯，你有這種男生請客是禮貌的觀念隨便你我雖然會心理分析但不敢保證能知道所有禮貌背後藏著的是什麼心但像你這種沒學過心理的人，能保證那些狠「禮貌」的男生真的有把你和你同學當人看嗎順便說，不看外貌的還是有，而且機率絕對不是你弟說的那麼低因為我分析過的女生，就有不少非大眾流行的臉蛋，他們一樣有男友一樣互相很愛，跟你的觀念實在有所牴觸呢而且啊，我還發現到經歷見識越淺薄的人，最喜歡講他的觀念就是現實大眾觀念嗯，這樣的腦袋，說真的被玩我都不覺得驚訝，因為這樣的人我至少看過二十個吧，只有我看過的喔，其他的我不知道

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1245943906.A.E37.html
hina7 (喜娜兔>w<好累啦)
WomenTalk
Re: [有感] 女生願意給男生請
Thu Jun 25 23:31:43 2009
我是女生（囧）然後也剛好是文院吧...hummm忍不住想來回文一下Orz也許這個社會很大，也許這個世界很寬，也許我們都只用周圍的小世界衡量宇宙。或者你也可以聽聽看別人怎麼說？有句話叫做拿人的手短吃人的嘴軟。當你吃了這頓飯，收了人的錢，有些你不想做的事情可能都得去做。當然這是禮貌。這對有求於人的那一方而言是禮貌，但身為一個被求的人，可以多考慮一下再吃這種鴻門宴XD。想法不同吧@@今天拎北我開心，穿個高跟鞋化妝去上學生都爽，不開心就穿我的蘇利趴晃來晃去找老師。我比較認同女為己悅者容。其實我不太明白，女為悅己者容是安怎？@@啊隨便的阿七阿巴喜歡你，你就要化妝梳頭穿裙子踩高跟鞋去吃頓飯？時間太多省下來多看點書不是更好嗎....我有看噢（舉手）其實每次看完都有種，某方面的盡信書不如無書...但說是這樣說，還是照看不誤啊>////<我認真的覺得如果你感覺這樣打扮不開心，是虐待，那就不要這樣穿了。世界上有很多衣服可以選擇，無須這樣虐待自己。為甚麼要把自己扣在別人的眼睛底下？你漂亮是好事，但是把自己打扮的像個花瓶待價而沽，又有甚麼意義可言？@@平平都是外文院，為甚麼我身邊的人討論的都不是這個....Orz難道是我們太落後了嗎！？T^T我以前住的女宿也不會這樣啊，每天早上起來趕課都來不及....更別說化妝了T_T我出去吃飯也是蘇利趴....難怪我不是正妹啊...這點我完全認同。如果是大學生這點其實無須考慮。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^這句認同。只想回第七點，你可以物化自己到甚麼時候呢？說真的，我好奇。你現在十九歲，有纖長的大腿跟正到爆的外貌，用女生的眼光看你，我覺得你絕對是正。可是青春過後你還有甚麼呢？你知道你在物化女性，但你也樂在其中，樂於當花瓶被請。我想這就是個人選擇，但可以當多久的花瓶呢？雖然這種事也不是我這種外人可以說長道短的啦...林肯說過人四十歲之後就要為自己的面貌負責。你有想過自己會活到那時候嗎？@@（對不起我好像說的有點直接...）我覺得人是會改變的。也許之後妳看東西的眼光也會慢慢轉移吧。忘記是誰說過的：打扮得那麼美麗，平白點綴了他人的宴會。你到底得到甚麼？我想這句話是可以多去思考的。----◆From:125.232.188.33上學生的課啦XD!!思想開放行為保守的啦XDDDD我覺得不錯啦....@@對啊,每次看到學妹們可以拿那麼好的包,我都好想問到底為甚麼可以這樣啊><真的!!>////<T^T上學生的課啦....怎麼要修改文章找不到啊??><結果老師也穿蘇利趴在辦公室裡XD還問我哪裡買的拖鞋XD哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1245948280.A.2FB.html
andy761104 (我只想騙點P幣)
WomenTalk
Re: [有感] 女生願意給男生請
Fri Jun 26 00:44:39 2009
其實這就是妳最大的盲點有些禮貌是拿來「要求別人」的而有些禮貌是拿來「要求自己」的但妳卻將它們都混為一談了做人要有禮貌我知道所以我撞到人我會說聲對不起做人不要太愛計較我知道所以別人撞到我我會說沒關係但如果我今天被人家撞到就抓狂大罵：做人要有禮貌你不知道喔還不快跟我道歉！但自己撞到人的時候卻裝死說：唉呦～做人不要太愛計較撞一下不會死的啦妳覺得這樣對嗎？所以呢做人要大方這個禮貌是拿來要求「自己」而不是拿來要求「別人」妳可以跟自己說做人要大方所以請客沒關係～但不要跟別人說做人要大方賞我一口飯吃吧～所以呢？因為女生花很多時間打扮所以男生就應該請客？這兩件事情根本完全沒有關聯性吧？妳就算真的想凹吃飯也應該找那些賣衣服賣鞋子賣化妝品的吧？而不是把自己的支出轉嫁到無關的人身上啊還有我真的想問一句：難道妳努力的打扮、自虐就是為了向男生討一口飯吃？這裡我更不懂了因為男生穿比較破爛所以應該請客？那妳幹嘛不去找流浪漢請啊全台灣有人穿得比他們破爛嗎？妳趕快去公園找個流浪漢　跟他們說：你們這些傢伙不是潮男也不穿亞曼尼這麼不投資自己還不快賞本姑娘一口飯吃看看有沒有人會分妳一口便當所以呢......？有沒有車子、房子人長的帥不帥也和請吃飯有關係喔？我相信妳爸媽應該有教過妳：不論男女、種族、宗教、黨派、長相、身高、財富、學歷、智商都不能成為妳佔人家便宜的理由妳這句話對我承認但是自己妳回頭看看你前面東拉西扯一堆什麼這是禮貌啦女為悅己者容啦男生不太打扮啦.......不都試圖在把「女生應該被男生請」這件事合理化嗎？既然妳都覺得「不應該」了怎麼還會扯那些有的沒的？妳是嘴巴不聽腦袋的話　還是腦袋不聽嘴巴的話？說話可以前後矛盾成這樣與其在這裡跟大家嗆聲不如把妳的文章拿給妳爸爸媽媽看讓他們了解一下自己的教育哪裡出了問題雖然女兒可能沒救了但要是有孫女的話可以防止悲劇重演

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1245948551.A.0BC.html
lightpisces (第一噓眼殘脫手)
WomenTalk
Re: [有感] 女生願意給男生請
Fri Jun 26 00:49:03 2009
嗯,還沒到睡覺時間,回個文好了與其說你給對方機會，說不定是對方自知等級不夠不敢約別人,只好找你比較好約當然,這只是說不定而已,未必是真的!我只是要說,你在挑人同時,別人也在挑你!說不定,對方也是再給你一個現出原形的機會當然,這也只是說不定,未必是真的,至於是什麼原形,你知道的╮(﹀_﹀")╭我翻譯一下好了,可能有比較純樸的鄉民看不懂(因為你看起來不有錢,不夠帥,又沒車,一整個不是老娘我的菜,肯給你臉你該偷笑了要是連面試的請客錢都不出,第二關的複試老娘連腳都懶的踏出家門了)我也覺得是由小見大你連一次吃飯錢沒出就可以看出這男生不大方,那我是不是可以說,因為你在PPTPO了一篇被噓到破百的文章所以我認定你講的話一點價值都沒有,怎麼可以這樣呢,你說是不是?喔.............................提醒你喔以後出門吃飯記得帶錢包喔因為我們男生看到你都會剛好不小心帶不夠錢耶,真是不好意思捏,招待不周呀所以囉既然錢那麼多...阿你出門多帶一點錢然後出門吃飯時,把那些錢當成是灑冥紙一樣在灑我相信也不會是太困難的事嘛,對不對!紙鈔那麼輕,我才不相你妳弱小到連舉起紙鈔的力氣都沒有!你知道的,舉手之勞做功德,救救老殘窮,台灣的經濟就靠家境很好的人振興了因為不吃白不吃不會啊因為邏輯不通的是你嘴裡吃著人家請的飯..心裡想著"他喵的,這麼平民,廉價,咧否(level)低的餐廳你也敢帶我來..等會吃完飯,要是不讓你出錢,老娘我就跟你姓"我說呀你是在跟萬里長城比城牆厚度的嗎?什麼那裡的厚度?費絲嘛你知道的您記性不太好,不都跟你說了嗎因為不吃白不吃呀做人要誠實點喔!!!!所以我認為..花一點點錢..可以認清一個女人的嘴臉..男生應該要高興到哭因為這是代表..男生可以知道..他往後20..30次約會..會不會變成像是被搶匪搶過一樣別的女生我不曉得,你的話第二次約會應該不會等太久啦差不多就是你哪天突然想通了╮(﹀_﹀")╭對大家說我一定要幫男生付錢的時候,相信我,真的啊是說齁你所謂那個無形的金錢,不是你自己浪費掉的嗎..時間自己花掉的憑什麼要別人幫你補回來,請客請回來,我不記得台灣有哪所學校是這樣教小孩的說不管你有沒有做這些事,化這些妝,做這些打扮光看你的態度我會自動喪失舉起手機按通話鍵的能力喔對了..跟你說..你不要教壞一些無知的小妹妹你那個東西真的不能參考參考了..會影響國家未來的幼苗你知道的請把參考改成娛樂ppt鄉民就好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1245949363.A.1C6.html
crysania (桃花潭水深千尺)
WomenTalk
Re: [有感] 女生願意給男生請
Fri Jun 26 01:02:42 2009
其實我看這討論串有點感觸。對不起，以下的內容可能有點離題...但是我實在是有些困惑。我只要想到就會常常買飲料給他（50嵐或星巴克都有）或者是他突然想說要喝什麼吃什麼我就請他喝飲料或者吃東西臨時身上沒錢我也都借他，幾乎不跟他討（除非我自己也很困窘）也從來沒跟他要過一點錢就只是覺得這樣很自然，我請他不是我的義務，但是我自己願意這麼做跟他要錢的念頭也從來沒有浮現過我不介意我們吃飯都分開付，這是應該的，不管對男生女生都是一樣。可是有時候他自願替我買早餐（我家住離學校很遠，他住宿舍）他都一邊把早餐遞給我一邊跟我說，欸妳等一下要給我40元喔，然後一直提醒一直提醒深怕我忘記似的或者是我去幫他一起買飲料，給我50去買，回來就一直mur著妳找我15元了嗎？好像還沒吧！甚至集點卡都拿出來要我分開蓋我的飲料蓋我的他的飲料蓋他的...一樣是我們分開付帳買飲料，但是由我去買，幫我蓋這張"小姐我要一杯XX，一杯OO"，然後掏出兩張集點卡"請分別蓋在這兩張集點卡上!!"我真的做不到。（以我們之間的感情，要算到這個地步？不只一塊兩塊，連蓋章都要算啊。）所以我就把兩個章都給蓋在他的上頭。（即使是好朋友，我也會這麼做的。）他的要求似乎用理性檢驗起來也是合理的，他付的錢，要蓋章也是該蓋在他的卡上可是我真的做不到。我跟他說，這樣做我覺得我心裡難受，所以都蓋給他了，他覺得他的做法是對的，指責我想法奇怪，然後我們就吵了...或許，確實是我很奇怪吧？！每個人多少都有觀念差異的地方，可是我不了解的是，我不是死要錢的女生，請他吃飯、給他買禮物從來不吝嗇，生日時還給他買了哈根大使的冰淇淋蛋糕也沒吭一聲，平常不但沒給他請，甚至還會請他，只因為他會開心，我也會開心我不介意他給我的不比我給他的多，但是如果一個是不斷正向的加一個是負向的或零，久了我也會難過（或許是因為這樣所以他反過來計較我才會更不平衡，終究沒有人的付出是可以一直不均衡下去的吧）那為什麼還要這麼害怕被我佔到任何一點便宜？又，關於打扮，我其實不介意他跟我出去吃飯時穿海灘褲和夾拖。不管我化妝多久，那不重要。我不介意分開付錢，真的我當然知道分得清清楚楚是很公平的我也覺得這個是原則但是有時候我還是會覺得很沮喪他學了很久才知道他手上空空而我大包小包時幫我提東西我會比較開心一點才知道自己穿好雨衣給我穿爛雨衣我會有點無言地給他錢讓他再買一件堪用的因為我沒有立場叫他把好的那件讓給我，但是又被淋得很痛苦還有許多但是與本文無關就先不提了只能說，在許多平常的體貼方面，我其他的普通朋友都對我比較好了，無論男生女生講一些只是想表示，我在平常也不需要他照顧，沒佔他什麼便宜並不是說只有錢這方面不佔便宜而已除非到了十一二點以後，從學校回我家交通不方便，他會載我之外，他都不會送我回去的。我除了偶爾開玩笑地嗆他說"交往前後兩個樣"之外，其實不會真的對他不高興。我確實不是一個小鳥依人楚楚可憐的女生，也不是賢慧型的女生我一向期許自己成為一個獨立而能幹、可以信賴的女人我不禁猜想是不是我們是從革命夥伴開始的感情（因為是舞伴），而我從認識他到現在，也一向都表現出很聰明能幹罩得住的樣子，所以他覺得我比較不是那種需要他特別關注或給予的人？明天他終於要請我吃飯了，大概是因為我室友前陣子一直嗆他說你這樣不行，她跑掉你怎麼辦上一次也是唯一的一次，是我們打賭，而他輸了。我介意的是，為什麼要這麼斤斤計較，好像深怕被我佔便宜呢？我們交往也一年了，對我這個人還不夠熟悉嗎？我不會占他便宜啊！我真的很討厭在那裡跟他計較來計較去，他卻時常要與我計較偶爾我真的也會不高興起來，嚷著該還我30元了之類的，想說就學你一樣計較好了但這樣並不會讓我比較開心，而且我也做不到，做不徹底。他有很多他可愛的地方，我們感情也不錯。只是這一點，我是一直都想不透的。如果說他有一天終究會把我當成"自己人"，以我對他同樣的大方來對我，我不介意等待。我怕的是他永遠都會覺得這樣計較就是兩個人之間最正確的相處模式。他說他之前是別人要是來分一口他的食物他也會不高興覺得你應該要拿錢出來的人所以他覺得他現在這樣已經很好了可是...這樣計較一天到晚提防對方是不是佔了便宜的相處方式會讓我覺得難受，但是又不值得為此要分手另覓他人，為了這種事情分手我真的覺得不值得。因為我不願意計較所以有爭議時我會全部都讓給他，我不知道有什麼方法改變他或者是改變我自己的習性或者是改變我們之間的相處，我曾經表示過小事情不需要太計較不過他顯然覺得算得清清楚楚才是對的，我非但不占他的便宜還一直給，然而他在他覺得可能吃虧的地方還是要算得清清楚楚難道我就只有也學會一起計較這一途嗎？我真的不知道。我的原則確實是各自負擔各自的費用，但是算得太細太強硬我真的也會不舒服，尤其是我覺得我已經給很多（而對方也欣然接受），對方不但不給還要計較的時候。板上有很多支持算得清清楚楚的人，也有很多支持不必的。希望有人能給我一點建議...關於該怎麼做才能解決這個問題

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1245949547.A.222.html
lovemendy (耶～！)
WomenTalk
Re: [有感] 女生願意給男生請
Fri Jun 26 01:05:46 2009
懶得辯解是你家的事但這麼長的一篇文章實在讓人很難瞭解你的懶難道我今天第一次約人吃家聚也是我有求於人嗎？女為悅己者容的意思是女生為了喜歡自己的人而化妝，簡單來說不是為了喜歡自己的人付錢而化妝的。沒事不要亂用成語。女生也會對帥哥宅男有天壤之別的待遇又不是單一性別的問題難道我今天看到帥哥很帥，約他出去吃飯我就得付錢來讚賞他天生麗質嗎？而且他還沒化妝！（那我不是虧了）你的化妝簡單來說根本不是男人所應該負擔的，這只是跟女生彼此的競爭手段而已，講得好像是男生必須買你化妝的帳一樣所以今天有個穿亞曼尼的約你出去，就換成你付錢了是吧？還是你要說他穿亞曼尼很有錢，還跟你計較餐費？還真是莫名其妙，這時候就搬出大學生的身份？你能當幾年大學生？所以這種論點過了大學就不適用？所以畢業之後男生就不必請女生吃飯了？更何況你一人大學生的意見可以代表多少其他女大學生的意見？只能說你觀察樣本太少。這是啥鬼樣本，單一樣本（或少數）也能以偏概全？這是啥鬼結論，單一樣本（或少數）也能以偏概全？這時不接近以後還不是要接近？你都不介意被物化和讓男生付錢，又何必強調自己行得有多正？對妳有所求，妳又不一定會給予，拿非屬於你的錢又是行得有多正？所以當然也有噓你的自由你似乎很豁達，那這一連串辯解是怎樣？允許別人不買帳又不喜歡別人噓你，莫名其妙。預料之內的請客和預料之外的請客，其實是有差別的，前者像你這種的，只會讓人覺得不爽。而且雖然你說不是女生應該被男生請，但你後面又說男生一定得請客，明顯自相矛盾，不知道你要別人看清楚什麼。再說給人好處本來就會加分，無關性別。這也沒啥好當一種交往準則般的論述。在這邊還真欣賞你的魄力，但做這種事情還是不要連累學校的名譽比較好。簡單來說你就是跟你所謂的現實妥協了，你自己妥協的內容有啥好拿出來說嘴的？你都已經如此堅信的內容還有啥好迫不得已的？誰要知道你學校科系？被噓和公開身份是兩回事，做了無謂的舉動並不能表明你有多勇敢。

