https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458466498.A.685.html
mejichoco (UoU)
WomenTalk
[討論] 真的討厭老人的迂腐
Sun Mar 20 17:34:56 2016
雖然不是KMT還DPP的人今天在新聞看到李新說希望年輕人造反革命本來年輕人就應該去衝但是註解說還沒訓練...就是要別人小孩去死年輕人本來就應該衝出現在框架打破老人制度就算有人犧牲會生存勝出的就有它的價值適者生存不適者淘汰反正KMT走不出新思維永遠跟老公司一樣迂腐思想永遠也不可能復活的一天公司也一樣老人永遠怕新人威脅到他他希望年輕人永遠乖乖的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458467795.A.4C9.html
tingmayday (大頭)
WomenTalk
Re: [問題] toshiba的筆電是不是真的很耐用？
Sun Mar 20 17:56:32 2016
目前是TOSHIBA使用者這台L750大概用了4年半吧下一台準備要換ASUS我自己有一些觀點給你參考一下之前也是看上了TOSHIBA聽說比較耐用這點所以選了L750下手當時同規格大概貴其他牌3000~5000左右但覺得能減少維修率也算是可以接受但好死不死電腦一過保沒幾天電池就整個壞掉當時想說反正也都是當桌電用換電池又要錢影響不大就繼續用了後來陸陸續續有一些小問題EX:USB會突發性感應失效(隨身碟常讀不到或滑鼠突然不能動)電源線常常接上後無反應要轉到特定角度才可以過電然後不小心動到線馬上不過電加上電池又壞掉整台電腦會直接關機喇叭大概用沒多久就會自動消音諸如此類還有過熱等很多小問題電腦就還可以用就是奇摩子會用得很不爽這樣要說耐用的話好像也是蠻耐用的但為何不去修理呢........因為TOSHIBA維修真的有夠麻煩點少就算了維修又要超久下一台會買ASUS原因也是因為他們維修很方便又阿莎力皇家的點又很多之前一台分享器壞掉(保固內)發票盒子都不小心丟了本來以為要送修會要爐很久沒想到拿去家裡附近的皇家店員馬上收走也沒問啥然後留個地址沒幾天就寄了全新的過來了這時候真的覺得售後服務的重要了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458468309.A.300.html
dafuhaw (大富豪)
WomenTalk
[討論] 有沒有asexual人士 來討論一下好嗎
Sun Mar 20 18:05:01 2016
--不知道何謂無性戀者請見wiki懶人包：就是天生就沒性慾的人不管你面對的是男女老幼或什麼東西反正都沒性慾"性慾？那是什麼？可以吃嗎？"這樣有一部分文章解釋無性戀包括根本沒有戀愛感情（asexual）和有戀愛感情（non-sexual）兩種類別但wiki和一些國外主流網站是把這兩類算同一類所以就依wiki的吧反正人那麼少也不要再分了簡單來講就是我以前發願要幫無性戀開一個板然後就創了一個沒有亂嗆過人的清新帳號眼看著也快300天了（快可以開板啦）但其實我不知道開板除了要資格之外還要做什麼事需要先去別板宣傳嗎？如果都沒宣傳直接連署，會有可能連署不過嗎？（其實要宣傳的話我不知道哪個板算相關板，像LGBT的人應該比較可以理解，但嚴格說起來性質完全不一樣雖然我預定這板應該是要開在LGBT群組吧）另外板的性質大概定位在讓大家方便找到彼此然後可以聊聊最近的生活狀況、或未來規劃和想法因為預設人口應該很少，所以對內容或門檻大概不會設什麼限制這些之後都可以再討論有無性戀人口願意出個聲嗎？來交換一下看法吧~--八卦貼閒聊文會被砍啊而且我上班族現在比較沒時間去八卦板假問掛真宣傳我只是想先說我這個帳號不久後會有資格開板到時候別人要當板主也可以不是寫在本文裡了嗎？從學術上來說不算...英文wiki上說的因為後天的可以治抱歉我po文時不知道為什麼有一種不想寫得太白話的欲望但如果你本身是asexual，應該不用看就懂吧？還是我真的要重寫？濕氣太重我覺得關節好痠很懶得動XD好啦我重寫等我一下我重寫囉你沒看到我在某板那200篇廢文嗎...我是認真的哩有一些相關的介紹網頁你可以看一下多半寫得很清楚，所以應該不需要動用到檢測吧應該是出生時本身就沒有「性慾」這種感情，或感覺？反正我是不知道性慾是怎樣所以也沒辦法詳細解說就我所知大部分人是連「親吻」這個動作的動機都無法理解所以當身邊朋友一個個都開始交往、結婚家人也開始責備你不去談戀愛甚至以此攻擊你的人格的時候你就會有彷彿自己其實不屬於這整個種族的感覺哈這個我學生時代是可以現在上班要搞這就有點吃力沒別人分擔的話我只能盡力而為啦你是說會被刪文嗎所以到底需不需要宣傳啊宣傳文會被刪嗎？這不算他板事務吧？謝謝建議雖然我不太覺得無性戀的人會去逛男女板和西斯...所以一般是先徵得板主同意再發宣傳文囉？我是預設到時候人數應該少到根本不用管基本板規大概就在板上約炮把妹的全部終身水桶你們覺得呢XDDD還有沒空管版的板主也不止我一個吧像亂太郎的板主有在管嗎？但板的存在本身還是有意義的話是這樣說真的開了之後我還是會盡量抽空經營（如果沒別的人接手或協助的話）那你們怎麼都不開～～等我這ID開板還要52天沒問題我對你ID有印象耶這個好！我會記起來應該滿接近的與其說追求戀人不如說追求朋友和家人吧這兩種不一樣嗎？對連LGBT朋友都覺得我只是不敢出櫃而已多謝解釋所以以上有幾個人開板時需要私信的？（筆記）這個要說一下為什麼我最近工作特別忙還是堅持要開板因為你們可以很自然的找到人生伴侶，很自然的和他們組織家庭我們不能我們只能看著身邊的朋友一個一個進入他們的家庭，或他們的同志伴侶關係你們最親近、最信賴的人，可能就是你們的戀人，而且之後會發展成家人你們會理所當然的分享利益、彼此扶持到老但我們最親近、最信賴的人，就是朋友所以我們會用最真誠和無私的態度對待我們的朋友換來的是朋友覺得我們很怪，有時猜測我們其實是同性戀，想追他們更慘的是被當了好幾年工具人，自己都還不知道等到朋友、兄弟姊妹一個個都進入婚姻，有了他們自己的家庭等待我們的就是在中老年時被孤立也許我們少了些困擾，但是也多了些實質問題類似的討論在國外有很多總之一個將大家聯繫起來的平台是很有必要的這到底是什麼啦XD幹我信了我真的覺得很有道理那別人連署都是怎麼宣傳的啊這要另請高明回答因為我本身沒有喜歡或暗戀過別人我不知道喜歡或暗戀是什麼感覺那請問這樣跟友情有什麼區別呢？我的意思是拿掉身體接觸這部分之後，情侶和很要好的朋友或兄弟姊妹有什麼不一樣？請問你是在什麼狀態下建了這個ID！？？？那不就兄弟姊妹...？？我個人是不會去空想這方面的事情所以...另請高明可以先請問您滿18歲了嗎？因為無性戀在兩性這方面的思考模式應該是和青春期之前的孩童差不多如果您年紀還輕的話，建議先別預設自己是無性戀就我看過的外文資料裡是沒提到這部分...一般來講無性戀應該不會有兩性差別待遇，因為任何性別對無性戀來講都一樣那我們算同世代啦XD你日常生活都不會有什麼不便嗎？例如處理重要事項時，沒有能夠完全信賴的代理人或是重病時沒人幫你送急診之類的我之前有次急性胃炎，連話都沒辦法講，甚至沒辦法站起來走路後來打手機給我媽，我媽猜到狀況直接開車趕來送我去急診（她有鑰匙）所以有深刻的體悟另外我媽現在身體狀況已經沒辦法開車了，下次萬一需要急診我還不知道要怎麼辦真的假的？有這種東西我應該是不會去那裡宣傳...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458470898.A.012.html
gina31126 (小六)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家會讓孩子從母姓嗎？（文長）
Sun Mar 20 18:48:15 2016
有些人會覺得爭這些很計較，沒什麼，看太嚴重。但我覺得就是這種心態，才讓兩性無法真正平等。這些問題，主要是看對方是否為"假平等"。覺得要求從母性，過年輪流回家的女生計較，但自己要讓出這個利益又不肯。也就是常被批判的，只要權利不要益務。像是家務分擔，會幫忙做家事的叫新好男人。但又工作又做家事的卻沒有詞叫新好女人。家務被默認是女人的事情，父權思想無所不在。我想能做的就是從自己開始，多討論這方面的事情看對方態度。以免日後結婚觀念不合。--

