https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452358090.A.B02.html
nightkupa (kupa)
WomenTalk
Re: [討論] 政黨票好難抉擇R
Sun Jan 10 00:48:08 2016
如果真的很想支持小黨就投小黨但如果在民進黨跟小黨間抉擇，非常強烈建議投民進黨這裡的前提是以滅KMT為第一目標，那讓民進黨在國會絕對多數比較有機會達到目標原因就如同台北市議會一樣，要怎麼保證KMT以外的黨跟DPP合作?立法院裡的分布和DPP、小黨立場有以下幾種:DPP過半/DPP不過半(須聯合小黨才過半)、DPP反KMT/DPP不反KMT、小黨反KMT/小黨不反KMT(先不要想小黨怎麼可能不反KMT、DPP怎麼可能不反KMT，反之亦然)如果今天要修不當黨產處置條例那結果會是DPP過半DPP反KMT小黨反KMT-->DPP過半DPP反KMT小黨不反KMT-->DPP過半DPP不反KMT小黨反KMT-->無法處理KMT黨產[小黨有理念無用，DPP+KMT席次優勢]DPP過半DPP不反KMT小黨不反KMT-->無法處理KMT黨產DPP不過半DPP反KMT小黨反KMT-->DPP不過半DPP反KMT小黨不反KMT-->無法處理KMT黨產[小黨與KMT聯手，席次大於DPP]DPP不過半DPP不反KMT小黨反KMT-->無法處理黨產[小黨有理念無用，席次比DPP+KMT少除非KMT跟DPP彼此對立，小黨才有可能制衡DPP]DPP不過半DPP不反KMT小黨不反KMT-->無法處理黨產黃色字是我們想要的結果，而往前看會發現DPP不過半的話，要達到這個目標就要賭小黨立場不會被KMT拉走，現在先不管每個政黨自己喊的理念，小黨有可能反KMT也可能不反而DPP過半，則不用顧慮小黨是什麼立場有人會覺得憑什麼懷疑小黨會跟KMT靠攏，民進黨就不會被KMT拉走嗎?當然會，但DPP不反KMT，除非KMT跟DPP彼此對立小黨才有可能破這個局，這個可能性大家自己估計。不然DPP不反KMT的話，小黨能有多少席次制衡DPP?以上反KMT不反KMT可以代換成是否贊成兩岸XX協議很支持小黨的人，沒逼你們一定要投DPP在猶豫民進黨或小黨的人，又把消滅KMT當心中第一順位的話，我建議立委投民進黨投民進黨不代表民進黨做很好，而是要賭民進黨不會像KMT一樣親中賣台如果不讓民進黨過半，各方勢力絕對都會來拉攏小黨這裡也不是說民進黨一定不會親中賣台，但大家可以想一想，如果民進黨親中賣台的話，小黨能怎麼制衡?靠黨團協商?靠霸占主席台?只要靠院會表決的話小黨的席次比得過DPP和KMT嗎?待KMT黨產被清掉，才有機會讓小黨席次更多，在國會發揮影響力--我支持去拉投不下民進黨的人投各個小黨但在民進黨和小黨之間游移、本來就不會投kmt把消滅kmt當第一目標我就會建議選擇民進黨我也有說很想很想支持小黨那你就投小黨民進黨是你的選擇之一的話，那就投民進黨說真的我不會把民進黨跟小黨看成是同一黨的這樣算黨內配票嗎?而且這篇就是叫能投民進黨的人不要配票啊的確對於之前支持kmt現在對kmt失望的選民很難投dpp所以這篇不是給這種人看的但我個人也很支持去拉本來就不會投dpp改投非kmt的黨我不會說投第三勢力等於投國民黨但如果要讓不分區立委進立法院的話，在目前制度下投5%以下小黨太不穩定不過這篇重點還是分析到底dpp過半/不過半小黨立場dpp立場這幾種組合會出現什麼結果小黨成為關鍵少數就要賭小黨立場我不敢賭再重申一次如果dpp立場沒要反kmt那台灣就完蛋了所以只能祈禱dpp不要走kmt那條路很多人質疑dpp不會變kmt嗎？dpp沒這麼多黨產，就算真走kmt那條，小黨也沒制衡力不只我這篇在討論選舉每篇文章都可能影響個人投票行為好嗎再來投票目的是什麼？最大目的就是讓候選人進立法院並能“影響”你在意的議題的“法案”，那當然要用策略思考怎麼投票這裡只好拿這屆台聯當例子，他們反中反很用力，各種杯葛，但是真的進院會比人頭數，台聯對表決結果一點影響力都沒有不讓kmt黨產先處理掉，小黨沒有能發揮影響力的空間他也沒造謠啦所以說看你投票的最高參考價值是什麼，不是消滅kmt或是必投小黨不可這篇可以不用看我不懂蔡英文沒要合作的話為什麼要讓小黨區域立委（有些區甚至民進黨自己派人民調也不見得低）民進黨跟小黨合作是雙向的，不能只假設一方，誰說小黨一定跟民進黨合作？所以文章才會把每種可能性都列出來啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452358219.A.FEB.html
GARIGI (咖哩雞)
WomenTalk
Re: [討論] 有人一樣覺得三姊弟布丁濫用同情心
Sun Jan 10 00:50:16 2016
也許會有女孩們說我馬後炮，但是我其實打從一開始就覺得這家店『怪怪的』。大家記得從一開始《三姐弟布丁》是怎麼受到大眾關心的嗎？是因為阿嬤哭訴《有網友惡搞亂下訂，害他們損失慘重》標題似乎是這樣下的，結果我仔細看了新聞內文……發現阿嬤在一開始就知道是亂下訂！！因為訂單數量異常，打電話過去是空號，所以－－根本就還沒開始做，換言之從頭到尾根本沒有損失啊！當時看到阿嬤在新聞上哭訴只覺得毛骨悚然…既然沒有損失，這種算是屁大的事情可以上新聞，到底多麼會運用媒體帶風向啊I！而且這種事情會浮出檯面，一定是他們自己家人爆料給媒體的，因為還沒出單，這種網路訂單只有他們自己看得到……於是乎，不曉得這家人當初爆料給媒體的心態是？？然後最近的爆料文可以看到，2014年上網徵求棉被…似乎像把臉書當許願池？？覺得好可怕，難道平日揮霍無度，有需要時只要把臉書當許願池，別人給他們的愛心都視作理所當然嗎？發這篇文章主要是想表達，現在科技發達的時代每個人都有機會紅上媒體，但是資訊的篩選跟過濾，是要靠經驗跟智慧。期許各位女孩們都有這個大智慧:))-----SentfromJPTTonmyHTCD820mt.--是啊！既然沒有損失，那有委屈嗎？沒有委屈，那眼淚是怎麼蹦出來的？這眼淚又有幾分真情在？同感，真正底層的弱勢，是受不到大眾關注的……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452358473.A.CC3.html
teunxoi (teunxoi)
WomenTalk
[閒聊] 會看卡通看到哭嗎
Sun Jan 10 00:54:30 2016
剛剛又看了小魔女DoReMi劇情大概就是大家瞞著DoReMi要幫她慶生結果一整天下來都沒有人理她DoReMi以為自己被討厭了想用魔法改善自己的粗心大意但無法實現等到同學們一起幫她慶生的時候就流淚說了「太好了我還以為你們再也受不了我了」聽到馬上淚崩怎麼可以這麼催淚因為小時候也有類似的情況覺得心有戚戚焉其實也被念說都出社會了怎麼還在看卡通但經典的作品到了人生的另一個階段再回顧時總會有不一樣的體悟請問有女孩兒有看到卡通的某個橋段看到哭嗎有跟朋友提了一下他們都覺得不可思議....我覺得還好耶.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452358510.A.453.html
sami22700586 (shami)
WomenTalk
[問題] 大家有長期夢到同一個人過嗎？
Sun Jan 10 00:55:07 2016
首次發文，手機排版請見諒小妹已經半年以來平均三天夢到一次同一個人了對象是男性朋友兼同事夢的內容千奇百怪但都偏離不了感情這一部分本來對他沒什麼特殊好感就朋友感覺長期下來都開始懷疑自己是不是喜歡對方了大家有過這樣的經歷嗎？該怎麼解決呀真是有點小苦惱…總不能直接跟對方說：欸我幾乎每天夢到你耶太奇怪了，麻煩大家快分享意見給我！--還滿可怕的耶哈哈哈那就這樣夢下去嗎？這個倒沒有…真的…很懷疑自己會不會其實喜歡對方不知但平日都不會想到他是真的真的！沒覺得特別喜歡對方好可怕哈哈哈為什麼呢？有什麼典故嗎？尤其是上班要看到對方時好尷尬呀

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452359858.A.3EC.html
wei5011 (罌瑤)
WomenTalk
[閒聊] 我的中國男友
Sun Jan 10 01:17:35 2016
(內有政治不喜歡政治文的請左轉)我和中國人男友是在國外工作認識的，最近我回到台灣出差+投票回台灣前我和他說:"這樣我會有三個禮拜見不到你耶"他摸著我的臉說:"等到我們下次見面時，蔡英文就是總統了"...................................離情依依的氣氛瞬間消失，我一路笑著回去今天打視訊電話給他我:"好想你喔，還有兩個禮拜，而且工作好累"他:"兩個禮拜很快就過啦，而且到時候蔡英文就當選了"我:"要是蔡英文沒當選的話怎麼辦?"他:"這樣你確定你還回得來嗎............"某一天我們牽手走在路上他說:"我之前回老家，我媽問我'有沒有想過交一個外國女朋友'?""你現在就是啦"我說可以感覺到他的手瞬間石化，不過他也沒有反駁我(要是反駁我馬上轉頭走)不過也不是一向這麼順利的，有一次吃午餐，我跟他說起我理想中的政治是全民參與，但他很反對"搞政治"他說:"我對政治沒興趣，我上學時沒加入共青團，對不同的立場沒什麼意見，但我也不想跟投入政治的人有什麼牽連。"我的碩士論文寫的是社會運動研究，我曾經在行政院前被警察的盾牌推過這些事我沒和他說過，但這對我來說是很重要的事我怕我一講我們就完了，但我目前又不想改變自己的想法想來想去覺得很難過，就在餐廳哭了眼淚一滴一滴掉進飯裡他很慌張地去買面紙(餐廳非常小氣，紙要用買的)現在看到那包香味面紙，都還會想到我們之間難以跨越的價值觀差距還有一次我們去看電影，是台灣還沒上映的女同志性別權益電影Freeheld我看到最後狂哭到他嚇到，因為他很直，而在他成長的環境裡，對同志還是汙名與歧視好啦最後說件輕鬆的事他常常笑我說垃(ㄌㄜˋ)圾(ㄙㄜˋ)，因為他們說垃(ㄌㄚ)圾(ㄐㄧ)不過為了嘲笑我，有時候他打字的時候會故意打"這個勒瑟東西"以上，與板上的女孩們分享要鞭要噓也請小力一點......--↑我有把飯全部吃完謝謝有個新的笑話，我剛傳篇NYtimes的影評給他看，他現在在中國他說:"我們這邊打不開啦，要回去才能看"他口氣超無奈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452360165.A.46D.html
liwoon (布偶貓)
WomenTalk
[閒聊] 會一直回購的定番商品
Sun Jan 10 01:22:41 2016
有女孩在討論回購五次以上的開架商品回想自己會一直補貨的品牌，開架專櫃都有想分享不限開架但就是很好用會死忠下去的定番商品開架我會回購的有萊雅卸眼唇、嬌生嬰兒牛奶皂睫毛膏我獨愛za，覺得不暈不薰眼好卸除，濃密效果好clio的眼線筆筆心夠軟很好畫，筆尾隱藏式的削筆器很方便還有ETUDEHOUSE夜店公主眼線液夢思嬌刷毛太細長比較難畫夜店公主夠飽和、刷頭好畫，而且不暈染同樣好卸除他們家的淚汪汪眼線液也好用，亮片不會顆粒感太重像眼屎香檳色拿來畫臥蠶夠自然去日本玩必補貨的1EVEA止痛藥效果快又好，小顆很好吞服，生理痛頭痛時的救星2DEESSE'S髮膜固定去的髮廊護髮都用這牌子日本買1包4管648日圓，一週一次可以用一個月洗完頭塗抹放置3分鐘冲掉即可髮質會又軟又蓬鬆有光澤3碧麗妃溫感卸妝凝膠在日本美妝店就買得到，台灣比較不好買玫瑰香很宜人，按摩時會發熱幫助毛孔張開，秋冬用特別舒服4艾杜紗護唇精華液不黏膩修護效果好，潤色款可以當唇蜜用而且一直推出聯名限定款的各種意圖逼死人可愛包裝管口設計成斜口唇膏狀，方便好塗5KOSE純肌粹&清肌晶的洗面乳跟洗面皂很喜歡這兩個系列的香味，泡沫細緻清潔力剛剛好(我是混合肌)6GelatoPique家居服柔軟好穿，而且有很多夢幻又可愛的款式特別喜歡他們家的棉質連身睡衣透氣又親膚，台灣定價太貴所以去日本都瘋狂購入其他品牌會一直回購的1CUCCIO指緣油、乳霜當初是美甲師大力推薦，說她很怕黏膩的身體乳，但不夠滋潤又沒效果美甲店用來幫客人護手腳用過就回不去惹，從此都買大罐裝當身體乳用好吸收、清爽又滋潤，擦過會覺得皮膚像絲緞般柔軟有光澤我夏天用清乳霜(其實就是乳液)，冬天用乳霜有同事有冬季癢的困擾，被我推薦用了乳霜說很有效皮膚不會再乾癢脫屑指緣油修護效果也好2后陰陽調和洗面乳前公司的產品，泡沫細緻綿密，清潔力剛剛好漢方中藥味聞起來很療癒，用量超省，一點點就可以搓出大量泡泡雖然離職了沒有員購價還是會想繼續使用3卡詩絲光柔馭露用量省、不油膩修護效果又好就算不潤髮直接抹髮質一樣好摸，而且可以維持很久有朋友本來用摩洛哥油，用過我的卡詩就變心了說真的有修護到的感覺，摩洛哥油她覺得只是表面柔順各種髮質都適用，所以推坑過很多朋友4歐舒丹乳油木護手霜香味有點像痱子粉跟嬰兒香，接受度很高的溫和香味睡前擦一層，修護效果很好又滋潤5蘭芝睡美人晚安面膜好吸收，擦了皮膚有喝飽水的感覺，而且不會有一層膜或油膩感名字叫晚安面膜但其實很萬用夏天可以代替乳液用，曬後也可以拿來鎮定厚敷就是保濕面膜旅行不想帶太多瓶瓶罐罐，我都會直接帶它一瓶抵多瓶6蘭蔻絕對完美粉底液自己的命定粉底，貴但貴得有理質地清爽好推，遮瑕力剛剛好妝感是白淨透亮的好命肌幾乎不暗沉，控油力好但不會讓肌膚有負擔感試過從凌晨兩點上妝撐到晚上九點(好孩子不要學)吸油面紙按按妝容還是美完全不會亂長痘痘粉刺而且一年四季都適用，不用換季7BODYSHOP的沐浴球跟南法香頌沐浴手套BODYSHOP的沐浴球細緻又柔軟，起泡力好大顆的用起來很舒爽MUJI沐浴球質地接近，但是小顆了點南法香頌沐浴手套去角質效果好，但又不會太粗糙沐浴用品無法少了這兩樣8CANNINGVALE浴巾偶然買過用過就回不去的中毒浴巾在版上推薦過，是澳洲的品牌，據說很多六星級飯店使用原料是精梳棉跟埃及棉棉軟厚實吸水力好，就像用雲擦身體家裡的用了三年依然如新用慣了再用普通浴巾會覺得『媽呀這是紙做的嗎?好硬又不吸水』台灣好像越來越少網購在賣了好像因為總公司轉型的緣故(傷心)所以當初有得買的時候有多屯貨--第一段有說，因為我分享的部分不是開架品牌有些牌子在日本是開架但台灣不是，也有點難界定噓之前請看清楚文章*[1;31m推*[33mranney889*[m*[33m:歐舒丹乳油木護手霜+1被浴巾生火耶r大對不起不小心修到你的推文T_T歐舒丹乳油木真的經典浴巾掛保證推薦(拍胸)普拿疼我吃不會沒效，但效果比較慢，而且太大顆了不好吞po這篇就是想放火燒大家啊!!(邪笑)真的有它以後就不用夢思嬌了等我的CANNINGVALE壽終正寢的時候來試看看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452362355.A.306.html
flower42 (Indigo)
WomenTalk
Re: [閒聊] 現在的小孩還有機會親眼見過彩虹嗎?
Sun Jan 10 01:59:12 2016
當然看的到呀這個暑假有天從桃園騎回台北不誇張沿路看到7道不同的彩虹超扯到現在還是不敢相信但為了趕時間只有拍幾張xD這好像是在龜山附近吧輔大旁邊拍的我們身邊有不少可愛的事物放下手機多看看外面的世界說不定就會有意想不到的驚喜哦～--

