https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457470825.A.D4C.html
SuckLions (SuckLions)
WomenTalk
[閒聊] 老婆上班的奴性很重...
Wed Mar  9 05:00:23 2016
內人原本的專長只有在台北才能找到待遇較好的工作,婚後因為配合我上班為主,所以離開台北,求職方向也改為不需要技術專精,如助理職缺之類,薪水不高沒關係就當零用錢,現任職於一間小公司,但是待遇在我看來真是他X的差,月薪不過兩萬出頭,要求7:40分打卡上班,至少超過5:30才放人下班,最可惡的是這間公司在某些連續假期,強制要求必須上班,(就是如果禮拜五或禮拜一補假的話,他們公司還是得乖乖去上班)而且不給補休,不給加班費,不要懷疑你的眼睛,真的什麼補償都沒有.......還有就是這間公司沒有特休,沒有補休,三小休都沒有,要請假就只能請事病假,這樣才不過月領兩萬,於是我要求內人別幹了,畢竟我假日會安排帶小孩出遊,尤其是為了避開人潮,我常會多請一兩天假,玩的更輕鬆,也更盡興,結果這幾天內人為此跟我大吵特吵!!因為她覺得這樣的上下班時間,並沒有嚴重影響到她接送小孩,甚至她認為這樣的時間很剛好!!!!!!!(其實小孩子早上8:30前到幼稚園即可,下午4:00就可以載回家了...)我已經跟她解釋到快瘋了,每天實際工時9小時,一年還少別人十幾天的有薪假,更別說人家在放連續假期,你還得去上班但是她聽不進去,在她眼裡出來上班就是要配合公司,我聽了都快罵髒話了!!才領公司兩萬塊,為什麼要把自己當狗!我已經不懂是她太固執,還是我工作態度過於隨性了?我再講些事情讓大家參考好了1.對她來講,臨時請假是大忌,我曾經有兩三次要求她臨時向公司請假,每次都換來她的嚴重的不滿及抱怨,大意都是說,她突然請假的話,她的工作誰來處理,公司這樣做事會有問題,(WTF?!一個才月領兩萬的助理臨時請假,公司運作就會出問題?)或是突然請假的話,她會對其它同事很難交待,(我反問她,其他同事有沒有臨時請假過?答曰:有)(那麼會讓妳覺得困擾或是不爽嗎?答曰:我這個人不會在意)(他X的,妳覺得其它同事請假很OK,卻覺得自己請假就罪大惡極?)2.她自己有私事需要向公家機關洽詢,我跟她說,妳就上班時間打個電話去問,不用五分鐘就搞定了,結果過了好幾天,一直沒打去問,我當然就問她為什麼問個事情要問這麼久?答曰:我們公司很忙,哪能在上班時間講私事,大家都在看(WTF?!整天上班忙到走出去外面講個私人電話都不敢?)(我都懷疑她根本是月領20萬,只領兩萬是唬我的吧........)其實我的收入說真的沒有差她這兩萬塊,會希望她去上班,只是覺得整天在家發呆看電視並不是件好事,避免跟社會脫節,所以也從沒要求過她收入要能有多高,主要還是以家庭跟小孩為重,但是她過人的責任感(我稱為奴性........)三不五時就讓我聽到小孩子是幼稚園最後一個走的..........坦白講,這實在讓我很光火!--這不太重要,就不講了,但是他在台北至少可以找現在兩倍以上的待遇我收入是內人目前的好幾倍,養家糊口不成問題...我一年大概會排兩次假左右出去玩,都正正當當的開口......這很稀鬆平常吧臨時請假,當然是事出有因,私事就不講了,至於我為什麼用奴這麼嚴重的字眼,我再兩講件事好了,她的工作基本上是坐櫃檯的,再包括一些雜事有哪些雜事呢?1.主管私人常請她幫忙匯現金帶著十幾萬的現金跑,弄丟了,被偷了,算誰頭上?她還是一樣覺得主管交待的事就是要去做,是幫主管私人匯錢喔,不是公事!有一次,上班時間一樣出去幫主管匯錢,出了車禍,肇責大概她四對方六,主管不聞不問,一切過程我們自行處理等到跟對方談完和解後,主管僅包個3千紅包意思意思...出車禍的當下她就打電話給主管,主管不面,可是我臨時請假回去處理的(X的,大老闆開會話講到一半,我還不是說聲家裡有事就回家了)扯的是什麼?我跟內人分析了很久,跟她說不需要幫主管私人跑腿,結果呢?還不是左耳進右耳出.......2.她的雜事也包括安排工地工人的工作,有時候臨時找不到師傅,主管竟然會叫她去工地幫忙,然後你就看到這156cm的傻妞推著工地的三輪在搬東西...這種事有在工作內容嗎?真的出了意外,公司會負責嗎?這可不是她的工作內容耶我們都不是台北人,要離開台北是兩人的共識您說中我的心聲了,有一次所有的家長都把小朋友接走了,只剩我家小孩子,小孩子哭著說[我不要跟老師回去啦!!!!]我是要她去找她有興趣的工作沒錯啊,沒有在乎錢多寡的問題,但是總不能影響家庭和孩子吧........我又忘了說,原本再台北的工作年收約6~70萬吧,常態性凌晨一點下班....離開的主因是她做了五六年,做不下去了,再加上我不想去台北上班,離開台北後,就只能做打雜類型的工作,這她也清楚,所以當她選擇要出去工作的時候,我只要求上下班時間及休假正常,至於待遇,我一點都不在乎其實有幫她找到一份月薪三萬多,有特休,正常上下班,工作又涼的工司,大部份的人上班時間都在打電動看韓劇,不要問我為什麼,我也不知道,結果她反倒做不下去,整天去找總經理哭說別人都不做事,問題是....總經理根本不在乎,因為那只是一間用來節稅的小公司....所以大家都爽爽的過日子,只有她自己莫名的找工作回來家裡做到半夜3~4點.....奴不奴?職缺內容寫8點上班,5點下班,會提早上班,晚下班是慣老闆硬凹的......所以為了兩萬塊的工作而加班讓小孩子晚回家,也不能安排假日出遊,這樣的要求是我任性,好吧,看來是我的價值觀跟您偏差太大了哇嗚,午休時間上來看到,戰成這樣,真是嚇的我膽顫心驚XDDD有些細節我沒寫上,可能就被大家腦補了,我就盡量補充吧1.內人在台北被操了好幾年後,也許是倦勤,也許是心累了,回到台中老家開始領兩萬五左右的工作,這時我們才開始交往然後結婚,而不是為了我放棄大好前途2.內人很疼小孩,當心肝寶貝一樣的疼,小孩也很喜歡讓媽媽載來載去,但是矛盾的是,只要老闆或主管一聲令下,不論合理與否,她就是選擇先做好做滿再說,其它擺一邊,比新北市長更有責任感!3.有人說即使錢少,可以追求她自己的成就感,也許吧但是我在家只聽到她成天抱怨主管,抱怨同事,聽不出來她有從工作上獲得成就感......4.這份工作其實才做不算久,上一份工作,月薪約三萬吧,工時正常,工作內容也較不是打雜,但是她說老闆很會罵人,罵很兇,她受不了,我也是給她建議,不過就領他三萬塊,不想做,就再找過吧,不用勉強自己5.有一些如果,假設類的討論,坦白說,我覺得沒有意義.由我來接送小孩的話,內人撐不起整個家用,不是看不起人,而是現實狀況如此所以不適合由我接送,如果她因為兩萬塊的工作也不能接送的話,那我還真不知道該怎麼辦.....這很嚴重?有人假一請就三個月.....我媽偶爾來剛好人不太舒服,請她請個假帶去看醫生,或是我岳母也就是她媽來住幾天,要坐火車回去了,卻在家一直傻等到她女兒因為月領兩萬的工作加班到八點,好在還趕的到火車....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457471565.A.A54.html
wedman (維麵)
WomenTalk
Re: [問題] 他這樣的行為真的是暗戀我嗎？
Wed Mar  9 05:12:36 2016
沒想到這把年紀還有人要請我去日本耶，雖然對他沒甚麼意思，還是來po個文炫燿給那些剩女跟肥宅看好了~(文章打打打)嗯...這邊低調一點，把porsche改掉好了反正應該沒甚麼人知道這是啥吧~不要太招搖嘛想像中的推文:推女1:輕井澤耶!太好了吧推女2:原po一定超美der....推女X:他一定超愛妳的啦→原:真的嗎><可是我都沒有感覺他想追我耶孰不知半夜的版上一堆肥宅亂帶風向現實中的推文噓肥1:反串噓肥2:再裝就不像囉...噓肥X:大碗麵麵不加辣辣→原:我們真的只是朋友嘛那我去拒絕他好了噓肥X:好處拿完就甩掉那男的真可憐...可惡氣死了啦，又沒人叫他幫我出錢我認識的人每個都嘛是男人幫女人出錢的，根本天經地義誰跟你AA啊，一堆窮酸宅，不想了睡覺哼其實我只是對打出porxxxx的想法很好奇罷了--...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457474121.A.1C9.html
t40433f (阿吱)
WomenTalk
[難過] 房間有東西
Wed Mar  9 05:55:18 2016
現在很慌張，排版不好或有違板規真的很抱歉爸媽出門去玩，目前只有一個人在家大概凌晨四點半的時候起床上廁所，我一直聽到有東西在摩擦金屬的聲音想說大概是窗戶外面有鳥在動（以前常有鳥在冷氣機上築巢)，就不以為意後來躺床，我用近視七百度的眼睛看到床旁邊的衣架上有東西在動是個又大、又黑的東西還會拍翅膀！！！老娘我整個嚇到起床，拿了手機眼鏡就逃出房間而且我準備要在寢室門口打電話的時候，看到一個黑黑的東西往廁所衝然後我就跑到自己打電腦的房間躲起來了最糟糕的是，我還忘記關寢室的門接下來的一個小時，就不斷聽到寢室傳出東西掉落或碰撞聲.........而且那東西好像還有跑出寢室，在走廊上亂竄＂那東西＂還在寢室亂叫！！剛才發文前鼓起勇氣出房間，發現家裡另一間浴室，我放在裡面的髮箍掉在地上......最扯的是客廳的燈（用線拉的那種）是開的，可是我記得睡前我有關啊QQ！雖然把寢室門關上了，但我根本不確定牠到底有沒有在房間連那東西是什麼生物我都不知道！（感覺上是鳥）等等六點半要出門上班，現在我該怎麼辦T口T我不敢拍照片不要跟我要圖嗚嗚T口T--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457474135.A.FB9.html
shinedream (閃閃閃)
WomenTalk
[問題] 陸客減少大家有感嗎？
Wed Mar  9 05:55:33 2016
世界各地被陸客擠爆已經不是什麼大新聞，走到哪都是捲舌音跟大嗓門，在台灣走到哪遇到哪，出國了還是一樣走到哪遇到哪，他們總是無所不在，老實說真的讓人很煩躁，也跟著會減少出遊意願，連在台灣想放鬆踏青都是一種奢侈以前總幻想著哪天可以不要開放他們來台，或控制減少他們來台數，不過幻想畢竟只是幻想好像沒成真過，前陣子一直看到新聞說陸客減少，旅遊業寒冬，店家個個哀苦連天，憂心重重之類的，原本以為跟以前一樣，都是新聞在自爽的，但是!!這次我相信了!而且強烈有感，在恆春跟墾丁已經耍廢耍了四天，這幾天下來真的感覺到不一樣的氛圍，陸客不見了，遊覽車減少了，感覺空氣變好了，連心情都跟著好了，雖然還是有少數，不過跟以前比真的有落差，反而比較常遇到港澳跟馬來西亞的墾丁大街出現的人潮是我近幾年沒看過的，人潮不多完全不用擠，用餐完全不用排隊，買小吃也不用等，人少到很多攤販都用手機在看影片，以前就算平日墾丁大街還是有一定人潮，但這次真的感覺到人潮少了，少到有點意外，第一天沒看到人潮很開心第二天沒有人擠人還是很開心第三天還是沒人，開始替那些店家攤商憂心，雖然小小的為他們憂心，但是我還是想要這樣的旅遊品質啊!!說不定可以吸引更多其他國家的人來台旅遊，真心希望這不是這幾天的假象，不要曇花一現啊!!陸客減少恆春墾丁有感，想問問大家還有其他地方強烈有感的嗎？--我也笑了我不能開心一下出去玩終於不用到處是大陸人嗎，還是你覺得我要為旅遊業負責??同感+1，我也不懂我指的是小攤販，一條龍的那種真的比較無感沒生意又漲價可能會更慘吧..疑...前天跟大前天都沒什麼人欸，昨天的話好像是某高中的畢旅所以有多一點人我只是突然同情心氾濫一下下，然後其實我指的是小攤販，不過私心別來還是大於同情心XD你看到新聞這麼稱呼你有跟新聞台反應嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457477380.A.268.html
fade710066 (可可配貝果)
WomenTalk
[問題] 淡化疤痕的方法？
Wed Mar  9 06:49:35 2016
各位漂亮的水水們大家好小妹今年犯太歲衰事一籮筐昨天在學校操場跑跑走走突然兩隻狗衝過來我閃過去之後繼續走我的詰果其中一隻就從左後方追上來咬了我小腿就跑了乾褲子有迷你破洞大片瘀青(算是大隻的狗)還有兩處有流血雖然不是直接咬到有隔著褲子但還是去醫院但醫生不給我打狂犬病針只給我打破傷風要我去觀察那隻狗十天內有沒有死翹翹沒死就沒有狂犬病乾我還要戰戰兢兢十天啊!!以上讓我抱怨一下因為真的好賭爛啊以下正題我去年十一月也被家中狗咬疤痕比較大也比較深再加上昨天的傷我的腿本來就白所以超明顯的請問各位水水有沒有人有推薦什麼淡化疤痕的方法或是藥品之類的我預算最多一千塊錢不能更多了QQ如果有過來人經驗分享就更棒了希望在四個月內可以有明顯效果夏天該死的快到了阿!!!!!謝謝大家~--我還楞了一下想說這是什麼意思XDD原來有這麼多板！！謝謝啦我現在也是都擦凡士林而已可是已四個月還是黑的QQ照片附在下面，這個是色素疤的意思嗎？要持續多久呢，擦維他命？我家裡好像只有吃的維他命別鬧啦淼淼XDD謝謝大家的回答，希望我別得狂犬病，疤痕我會努力的！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457484232.A.A25.html
BDUUU (我的肚子好餓)
WomenTalk
Re: [閒聊] 半夜看媽佛版
Wed Mar  9 08:43:50 2016
原文43有一次早上我還沒上課的時候在教室看媽佛版看了一堆文我每次看都會很專注緊張的地方也跟著緊張恐怖的地方也跟著害怕！！就在這個時候我的右肩被點了！！！被點了！！！！被點了！！！！！真的是手指的感覺我用人頭發誓真的是手指然後問我左邊的朋友A(教室只有我們）：欸欸...是不是妳點我！！！不要亂鬧啦！A就很莫名其妙的說：蛤？我說剛才的事給她聽她說我想太多但是我真的很確定啊！！！！！！！我就一直問妳確定？真的不是妳？確定？？？？A：妳有病啊！！誰沒事要鬧妳啦！嗚嗚...被罵了然後下午課結束的時候A帶著心事重重的臉小聲的叫我過去跟我說：其實早上............................是我啦...是我啦....是我啦.....幹！！！害我那時候嚇到還上媽佛版發文！！！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457488053.A.A61.html
ilovemus (io)
WomenTalk
[討論] 實習醫生
Wed Mar  9 09:47:31 2016
大家會願意給實習醫生練習嗎?我自己去教學醫院看牙齒，基本上都是實習醫師在弄。覺得好像人間菩薩，哈哈想想覺得有蠻多優點的:1.其實背後都有主治醫師，根本不用太擔心2.讓實習醫生練習，他們未來也會成為好醫師3.實習醫師很多流程都按照標準做法EX:洗牙真的是徹底去清!!!反而很多開業醫師也許顧慮病人感受不敢真的清的徹底所以大家願意給實習醫師練習嗎?--之前也有實習醫師跟我坦白說還沒那麼熟練，所以我覺得沒關係慢慢來@@我反而喜歡年輕醫師，眼明手快戰力滿檔。願意耶，小朋友對年輕醫師可能接受度更高

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457488469.A.7D9.html
mejichoco (UoU)
WomenTalk
[討論] 每個論壇風格?
Wed Mar  9 09:54:26 2016
茫茫網海有一些論壇提供技術交流討論...但是感覺大部分來說大陸的論壇比較友善也不會藏部單純就是依照技術的相關性研究雖然偶有一些比較不禮貌的狀況出現或是比較政治性的敏感性的文章不能出現不自由外整體來說比較自由不過台灣某些論壇不知道是否因為資源的關係禮貌性雖有但還要注重發文人品?不能發太簡單問題文章?發文完還需要報備是否解決?就真的是初學者而已......還是Ptt比較大鳴大放直來直往比較呈現現實社會中不為人知可怕尖銳的黑暗面現實面不過ptt比較不禮貌?這是我的感想還是我的小宇宙?當然也感謝這個版讓我獲益良多感恩!--

