https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456501739.A.9D5.html
lookyour (柚子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家遇到最爛的老師有多爛..？
Fri Feb 26 23:48:55 2016
遇過上課前一直在打預防針的老師1聽不懂不要去巨X投訴我啊~有問題.來~抄一下我的email2基本上這本書我還沒看完，不過今天要上的我都有看^^，應該和我學的領域差不多啦(自豪樣...真的就是一臉自豪樣)3有些問題我可能不會~我把問題集中然後去幫你們問另一個老師4如果還是聽不懂可以去上另一個老師~他比較強，我不會也都會問他上課是買原文書，照本宣科唸英文完後把單字解釋一下然後用課本例子實作給同學看...一堂課就消失了媽斗，一堆人傻眼(聽說有人花上萬，上到這種爛課整個大傻眼)第二堂課人數少一半，第三堂課只剩4~5人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456501862.A.B45.html
SunSky0126 (SunSky)
WomenTalk
Re: [討論] 就是有人要在人多時硬背雙肩！
Fri Feb 26 23:50:59 2016
關於撞人的事如果大家覺得不舒服我先致歉。我會這樣做的前提是對方經提醒依然故我導致要下車的人群塞住等。我並沒說背後背包錯，又如後面媽媽包，前面嬰兒巾的父母們我自然能理解。同時我也問了要怎麼處理這種故我的人，請大家解答。--謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456502251.A.B35.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ阿信5566)
WomenTalk
Re: [問題] 請問這會不會是最新詐騙集團XDDDD
Fri Feb 26 23:57:26 2016
很多被詐騙的人一開始都是這樣想的我只是要怎樣怎樣離那麼遠怎麼可能被騙但一旦有了開頭聊著聊著就被制約了爛梗很多人用過了就是起一個話頭受話者聽到對方家人死了通常會同情不會直接回關我屁事那就可以繼續聊下去因為很多人常會覺得他把這種事跟我說可能是真的覺得跟我很投契或者已經有某種程度信任我那我直接潑他冷水我會不會很失禮之類?但事實上跟一個認識沒多久的人聊太深層的話題這是交淺言深無論從哪一個角度來看都有點奇怪同樣的話可以對二十個台灣女生講複製貼上後花的不是機票錢而是複製貼上後所花的時間而已簡單的幾個動作只要中了一個輕則騙財重則騙色他穩賺不賠今天換成我用假照片把那段話複製貼上傳給二十個女生妳還會覺得這真的是可以相信的事嗎?我先咬死我就是要去找妳比較冷的女生會說你來就來阿關我屁事?有些女生就會想說要是真的來了怎麼辦?畢竟是為了找我才來的我這樣不理對方會不會不太好?於是又中招了事實上他要來不來是他的事妳完全無需負責這樣也要負責那我臉書傳訊給林志玲說我要去找她阿她只會把我當成變態而已95%是詐騙千萬別認真網路上看到幾張照片妳頂多就聊幾句而沒有瘋狂說愛他沒有表達想在一起的樣子這樣子他就可以說要來找妳?妳自己覺得可能性有多高?不去找別的更漂亮身材更好的女生偏偏就挑中妳?醒醒吧這種手法超老梗的隨便搜都一堆殊不知只被另一端的人當成北七的提款機而已新聞很多了什麼XX國王子XX國王儲中情局局長我還我是中共特派員達文~~~~西咧不要叫我文西請叫我達~~~~~文~~~~~~~~西賣鬧阿(搖醒妳)PS附防網路詐騙宣導連結--愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢--不要叫我文西~~請叫我達文~~~~~西這種老梗都騙的到妹我真的是枉為男人了><欣欣只露出腳趾頭我也可以(咦)就讓她感冒她壞壞是指我潑原PO冷水嗎?可是我好怕她被騙喔這超老梗的捏

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456504481.A.F1D.html
seungriseyo (膩膩)
WomenTalk
[心情] 讓人煩躁的同事
Sat Feb 27 00:34:39 2016
手機排版請見諒！我有一位同部門同事，以下簡稱A。A跟我算是同期進來的，我們都是新人，一開始的時候一切都還好，我還沾沾自喜有同期的同事可以互相扶持。相處下來才發現，我完全無法理解A的行為模式，而且A真的是太容易惹人煩躁了！譬如說剛來的前幾天，A那個時候沒事做在滑手機，然後突然有問題想問，他就跑來問我（其實他就坐我隔壁）：A：「你知道OOOO怎麼弄嗎？」我：「不清楚欸。」A：「那你去幫我問一下。」我：「我現在有點忙，你可以自己去問啊。」A：「你就幫我問一下嘛，你不知道工程師都很懶嗎？」明明就沒事，不知道為什麼就不去問，最後他就不問了，坐在那裡一副很心煩的樣子一直抓頭髮跟嘆氣...而且他不是不敢問問題，相反地他超愛問問題而且又不做筆記（他說他都記在腦子裡），導致時不時要回答一樣種類的問題。之前還一直問我薪水多少，不跟他說他就說「小氣欸，講一下又不會怎樣！」有幾次他跟工程師前輩出去，亂操作系統發生一些問題，其他人告誡他，他就說「還好吧，不過就是那樣而已。」有時候跟他的想法不一樣時，他也會用不耐煩的語氣說「好啦好啦好啦，都聽你的可以了吧。」像我最近在處理另一個廠區的事情，今天先去別的廠才進來公司，A一看到我就質問我為什麼晚到，跟他說原因之後還狂鬼打牆說為什麼要早上去不下午去...可是重點是A完全不知道我的工作內容，跟他解釋又出現「好啦好啦好啦，都聽你的。」的回應...然後中午要吃飯的時候，另一個同事問我要不要去吃，我說我有事等一下再去，A居然在旁邊說：「不要裝忙了，走啦走啦！」其實還有很多很多事件不及備載，亂丟垃圾、吃東西掉滿地提醒他還裝死等等的問題就不提了，跟他接觸過的前輩們還跟我說他們從來沒遇過這樣的人，大家也是能避則避，可是...我就坐在他隔壁呀嗚嗚QQ我很愛公司的每個同事，唯獨A，想到要一起共事就心煩，我還沒找到可以讓自己寬心的應對法啊....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456504609.A.086.html
ap88994433 (Xiahouyuan)
WomenTalk
[心情] 人生的轉捩點(文長)
Sat Feb 27 00:36:47 2016
手機排版請見諒最近版上不少求學生涯的討論文章剛剛又看到了那篇希望弟弟認真讀書的文章本來是想回文的但不會用，於是乎就新開一篇講講故事-------------------希望不討論讀書和學一技之長的爭議---------------------我和那篇原po的弟弟年齡相仿，我想算是有點參考價值國二，是我人生的轉捩點當時自己很胖又內向，沒人緣成績又算爛(但喜歡的兩三個科目是可以較好的成績，然而校排還是超爛，如果我一直沒變去考會考的話估計會BBCCC)我是讀本地升學成績比較好的私立學校，因此當時班上呈現出一半超資優一本超放牛，而我就算沒什麼人緣也還是傾向放牛的那端總而言之就是廢物一個，除了天天遲到天天抄作業天天被老師罰藤條(其實老師們都視學生如己出)外，還算是個不會幹壞事的小孩所以家人也沒要求什麼(可是那種寂寞真的很痛苦，甚至要到故意劃傷自己大流血來博取注意，沒日沒夜的自己毆打自己為什麼這麼"不好看")這時，人生的轉捩點.....不讀書自然而然地我成為魯蛇肥宅，在遊戲論壇上認識了一個喜歡寫文章的網友，我就被他鼓勵的一起開始寫因此我竟然拿到了人生一輩子都不會想到的作文滿分(國文老師絕對公認名師)加上當時家境漸漸沒那麼優渥了，我的恩師班導更跟我說了一句忘不了的話:"由儉入奢易，由奢如儉難"更有心裡小宇宙的大爆發"我羨慕同學的好人緣，我羨慕同學的運動神經，我羨慕同學的好成績........"其實最重要的是當時靠毅力半年減了20kg....雖然很可笑但真的很痛苦千萬不要學(還有養成了運動習慣，這是讓自己不宅個方法，現在每天不跑一萬米會不舒服)因此，我開始自覺努力，奮發向上人緣也漸變的正常，對自己的自信也是迅速膨脹原本天天遲到之類的壞習慣完全改掉，把挫折煎熬當成好食糧，愈吃愈瘦考前和好同學一起快樂的瘋狂的唸書，然而我訂的目標是我不太可能上的頂尖明星高中但我要有自信考的上，因此成績出來時真的真的意外的好(三個A....比很多成績好的同學好)雖然還是不能上明星高中，不過本區大部分的高中也是任我選了上了高中之後，由於性格整個外向大轉變，真的很開心，什麼知心朋友曖昧對象人際關係都是連綿不斷的出現和擁有和各科老師教官主任之類的熟的的不得了，進出辦公室跟自己家一樣還有我這單細胞生物為了對象而改掉一堆習慣成自然的毛病....真的很佩服自己的毅力和潛力說實話，我雖然瘦了點但也並不是什麼帥哥，也很矮，成績也是班上普普我能做到這些"人生勝利者"的感覺也是我從來不能也不敢想過的或許我因為不想被認出而隱晦了很多故事而使得沒說服力，或許文章的後面根本像是炫耀誇耀而且身邊的人都說我是少數的個案，很少有人能從谷底自覺的不過我想他們只是沒足夠的毅力時間，如果我沒有等待到那些契機和有動力改變的貴人(比如恩師好友和對象XD)現在可能在暗處打混，甚至走偏了吧或者我們不能直接幫助那些沒動力的，但可以從他喜歡的地方去協助他網路的隻言片語能改變一個人我是完全相信的當然還有一個更有效的方法，讓一個女生(/男生)來管束他...為愛爆發出的動力不可思議XDD題外話我一直認為太早訂立目標不好考前半年我才下定決心唸高中的，因為變數實在太多只知道往上爬就是，等意識到時自然到達了意想不到的境界講故事一堆廢話，謝謝大家-----SentfromJPTTonmyLGELG-E440.--其實也沒什麼訣竅，最重要的是有一個肯努力的心。如果能夠找到一個你願意為他/她而改變的朋友或喜歡的人當作一個原動力(支持你運動或瘦身)然後慢慢的每天練，每練一~二個月後就增加400,800,1600,2000，2000之後就不算距離了改成每天跑30→45→60分鐘.....大概努力一年半載之後5000可以很輕鬆的快跑完，10000也是家常便飯了建議還是都練長跑，沒要比賽的話不用衝刺，因為長跑在跑的過程中可以哼歌可以想很多事情比如想著你的原動力(她/他)比較不會那麼累XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456505168.A.6B5.html
sylvia25856 (希草)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家遇到最爛的老師有多爛..？
Sat Feb 27 00:46:06 2016
人生中就是會遇到讓你印象深刻的爛老師這個爛老師可以說影響我一輩子到現在都恨她我承認我不是好學生雖然成績都在校排前10%但是我愛打咖喜歡交男友和老師不對盤的就上課睡覺把補習班當正課上喜歡的老師就認真上課成績也一定維持的很好導致班導實在看我非常不爽我當時也交了個成績不好的男友讓老師不爽到爆炸因此這個老師在繁星計畫時故意不拍提供任何資訊給我甄選前的排序也略過我當時是繁星的第二屆我自己也不知繁星是什麼我也沒有爸媽幫忙搜集相關資料（我爸媽長年在國外上班）等到繁星結果出爐我衝到班導面前問我明明成績在全校6%為什麼我沒收到繁星的資訊還是隔壁班喜歡我的班導問我為什麼放棄繁星我才知道原來我被陰了名額給班導喜歡的學生班導只回答我：反正你只愛打網咖沒這機會也沒差XX刻苦又認真把名額給他更好...班上同學居然也有人說反正我家境好不差這個雖然安慰我的同學也很多但是我當下就是無法接受。當時高中脾氣又衝直接衝出學校，從此沒回去上課請爸媽回國幫我辦休學那一整年我放棄所有學業一直懷疑自己做錯什麼我只是愛玩脾氣又硬所以不套老師喜歡為什麼要被這樣對待我可以接受大家不喜歡我的個性但是無法接受大家把對我的不公平當成應該那一年我反覆的質疑自己和否定自己最後隨便復學後。考了個私立頭的爛系念大學剛進去的時候也是極度自卑不敢展現個性怕被討厭最後大二還是撐不住休學直到休學後我媽帶我去國外跟他們住一起接受諮商一起完成諮商師的作業才讓我有勇氣繼續唸完大學....我想我這輩子都沒辦法不恨她了--

