https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436166409.A.483.html
monoceania (唯一的海)
WomenTalk
Re: [討論] 真的很討厭三寶三寶的叫...
Mon Jul  6 15:06:46 2015
八卦版男性居多可能年紀大的也少發明一個詞把自己排除在外然後盡情取笑反正再說別人對號入座玻璃崩潰根據我在路上觀察真的...又不是只有女人是三寶來看三寶發文喔拜託歧視就歧視哪來那麼多廢話不過筆戰沒用就算妳贏了歧視還是在他們心裡就像我家那些9.2長輩齁輸了新聞在報什麼什麼的都不語私底下柯p做秀啊這只是暫時的啦內心根深蒂固的藍不會消失扯遠了不過三寶這個詞就算消失還是會有其他歧視女性的字眼出現地圖砲最容易那些人就是這樣啊路邊狗吠妳不會吠回去吧他們就是喜歡找話題戰妳不是就正開啟了戰場(我好像也發文了)讓他們有地方嘴砲嗎(不過在這裡發洩總比出去殺人放火好嘛對不對體諒一下壓力大的鄉民好了)不過會來砲的都很無聊啦八卦版還是有不會歧視的鄉民不用歧視梗推文也很好笑另外黑名單很好用久了妳也會發現某些議題的留言※黑特別多我剛剛增加了不少--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436166645.A.F07.html
liuedd (~柳橙~)
WomenTalk
Re: [討論] 真的很討厭三寶三寶的叫...
Mon Jul  6 15:10:43 2015
我覺得酒駕男被人罵垃圾、人渣，真的很不尊重人，我相信人家酒駕撞到人一定不願意，一定也自責怎麼這麼衰這次撞到人，可能是男人平常工作辛苦喝點酒，不小心酒駕讓自己跟別人受傷還要被嘲笑，當然那個酒駕自己要負責，不能怪誰但是嘲笑酒駕的人，真的很糟糕。原PO的邏輯也能比照到酒駕人的身上，請問你有發揮同樣的銅鋰鋅嗎?一定不會啊幹，因為我們譴責酒駕是譴責錯誤行為，怎麼現在是媽媽燙傷自己小孩，錯誤行為就可以原諒了呢?他小孩我才覺得衰哩!所謂的詞義的演變，是指隨著社會的發展，人們對客觀事物的認識不斷加深，詞的意義也隨之變化。就跟宅男一樣，是御宅族的錯誤引用，早期是指對ACG圈文化愛好者，後泛指次文化愛好者，例如汽車宅、軍事宅。在台灣只是負面用詞，不善與人交易、整天上網、不出門，這就是詞語演變。部分人覺得三寶=女人、老人、老女人，沒錯這的確是最初的定義，但個人以為，已經變化成出現在交通事故或者出於異常的行為時才用的，例如："婦為看夜景強開火車門飛出去摔骨折"既然在台灣，大家已經很接受演變過後的"宅男"這個詞，現在絕大部分人也用得很開心，我想各位也不要拘泥於原始的"三寶"定義，就算在八卦版，也是只有交通新聞或是奇人軼事的時候才推"三寶"還有某些人會說"我身邊也有開車技術好的blablabla"這叫做什麼，雞同鴨講，如果有人說：我今天在馬路上遇到亂開車的三寶...有人說：我也認識開車技術很好的女性朋友阿這就是完全文不對題，我還知道他遇見三寶以外的都不是三寶勒，當然車禍致死率或者相關數據在其他文章已經有提到了，推文的當然提生活經驗碰到的，你回個你沒碰到的不是三寶的，如果你質疑別人生活經驗造假當然可以，但是如果要以"你沒碰到的不是三寶的"邏輯來反駁，怪怪der這算反駁嗎第二個是邏輯錯誤，有人會覺得罵酒駕男垃圾會指所有男人垃圾嗎?不會嘛，當然是指"酒駕的這個男人"垃圾，酒駕垃圾是男的，怎麼會理解成===>男的是酒駕垃圾呢?如果你今天罵酒駕男垃圾，身旁的男姓友人多半會點頭稱是，而不會跳出來，你怎麼罵我們男人垃圾?同樣的邏輯套用在三寶，今天某件事情的主體是女性，又怎麼會理解成女性都是三寶呢?明明就是在講做出某件事情的那個人，那就更不會有罵三寶=罵自己媽媽的問題存在OK?所以麻煩認為三寶=所有女性的偏見者，停止散播錯誤思想，造成性別對立，你們才是歧視所有女性的人，請就事論事。--心一藍　腦就開始變殘每一分　每一秒針在跳　跳成真有多好叫智商　不要吵我相信我已經快要快要不用吃藥跟KMT　再投票--這裡是指台灣社會上已經很常用，八卦版也不乏自嘲用宅我想在台灣不管定義上或者使用的時候都是負面用詞，不信你可以問問身邊人被叫宅男宅女是稱讚還是貶，你要爭求以原始定義來看的話，宅的義也不家裡蹲喔酒駕肇事通常都是垃圾人渣在罵，只不過不是用三寶的這個詞，如果你有興趣的話，可以找一篇男性肇事新聞貼八卦，下面罵三寶也不會有人反駁der老爸忘小孩在車上也是會看到三寶啊，黑幫砍人就有點偏離三寶使用範圍了，不予置評。覺得用什麼定義是社會風氣演變啊，當然你也可以自己堅持用原始定義，只要跟別人溝通不要產生誤會就好了。覺得沒有男性專用詞，各位可以集思廣益，有趣的話大家都會幫忙推廣的XD引用酒駕是指，只要是錯誤行為就該譴責，就事論事，哪這麼多銅鋰鋅其實也沒什麼誤解，妓者不查證亂引用也是常態了，端看妓者想變成正面詞還是負面詞，利用傳播工具就行了。三寶還是負面詞沒錯，但是適用對象因詞意變化跟最初的地圖砲不同了。是嗎?不知道在新聞上聽到宅男次數多還是宅女次數多其實我是想表達比較少當作地圖砲的意思，除非是"女人不意外"這種才是地圖砲其實怎麼解釋也無能為力啊XD，你覺得大多數人被媒體這樣定義傳播，還有會有人想用回宅的原意嗎，積非成是也滿常見的，現在宅都衍生出肥宅、魯宅之類的自嘲用，所以三寶也別一直想成最原始的地圖砲惹沒出事就說人三寶我也覺得白目的，預設立場

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436170069.A.A46.html
loveryoli (再敗家就剁手指的亞亞)
WomenTalk
[討論] 淡斑精華真的很容易踩到雷欸
Mon Jul  6 16:07:47 2015
我前陣子在專櫃買了一條的淡斑精華當下聽到價格是有倒吸一口涼氣也太貴了吧....但想說淡斑效果好的話還情有可原就硬著頭皮買了結果這條貴鬆鬆淡斑精華擦完之後我的斑還是牢牢的黏在臉上在!!!!當初怎麼會相信呢(?)雖然痘斑有淡一點點啦但跟我付出的$$比起來....根本不足為奇阿覺得專櫃有時候都賣名氣而已的超雷的@@--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436170383.A.809.html
先給原po拍拍，發生這種事，我相信原po和原po媽心裡都不好受覺得有點可以理解原po的想法我結婚以前，跟爸媽之間就像原po說的這樣一直都沒有那種很親密的家人感覺很多心裡話沒辦法跟家人說，因為每次說了都沒什麼好下場常常不說還好，說了反而被罵，所以久了就養成什麼話都不跟他們說的習慣舉幾個例子吧，例如我跟家人分享班上同學什麼好事情就會被講說你看看人家多好，你怎麼不學學考完試想去朋友家玩，就會被罵說你去別人家做什麼、你自己沒有家嗎？常常都會得到這種莫名其妙的負面回應時間一久，真的覺得很無力，為什麼我跟你們講話都好累，那我不要講好了我覺得為人父母，那種心情其實很矛盾的一方面，他們很想知道自己小孩在做什麼、交什麼朋友、去了哪裡小孩說給他們聽，如果是他們不能理解的，他們又不知道要怎麼跟小孩溝通（因為他們從他們的上一代那裡就沒學到如何溝通了，以前都是打罵教育啊）於是他們只好沿用自己父母的方法，就是一直對自己小孩碎碎念、罵或是動手打可是他們也不希望小孩為了逃避他們的這些做法，就對自己說謊矇騙結果就變成惡性循環了我懂，以前還有msn的時代，我有一次跟朋友在聊天聊到說我爸媽管我的錢管很嚴，我戶頭裡只剩500塊錢（那時工作賺的錢都是我媽直接幫我拿去存起來，我戶頭裡只有少少的零錢）剛好輪到我去洗澡，結果我洗完澡出來被罵到一個臭頭我媽大吼：你怎麼這麼三八！把自己有多少錢到處講給別人聽！那時真的又氣又委曲，也不想想是誰把我逼到這樣身上只有幾百塊錢真的是會讓人很緊張啊又不能跟他們說，上網跟朋友抱怨一下也不行嗎後來我就把電腦設定開機密碼了，我爸發現以後也是超級生氣覺得我憑什麼設定密碼，是在防誰不過他講歸講，我還是繼續設定密碼就是了因為她慌了，她的出發點是基於擔心女兒但是她不知道要怎麼跟妳溝通這些問題，在沒辦法理智思考的情況下她講出來的話都會是很情緒化、不合理的我媽也是這樣，在我因為交了男友而晚歸的時候做媽媽的就是有那種敏感度，可以發現女兒是因為交了男友才有這些改變當時很多難聽的話都出來了，也會遷怒到我男友身上對我男友各種嫌棄，從長相、一些小動作和習慣、家裡住哪裡都要嫌男友來我家拜訪，她就把自己關在房間裡，完全不願意看到他還曾經揚言說不要再看到他出現在我們家，不然就要報警了種種歇斯底里的行為，當時我夾在男友和我媽中間，說真的非常痛苦但我都知道原因，說到底做父母的就是希望孩子能有更好的對象她捨不得自己一手帶大的小孩，突然間就交了男友可能很快就會離開自己、嫁到另一個家庭去做父母的都知道將來一定會有這一天，但是他們也都很不願意面臨那一天氣話啊，情緒來的時候說的氣話真的不要當真雖然我知道這些話聽起來真的非常非常傷人我也是過來人，一直到現在，我爸媽對我說過的傷人話，我依然記得一清二楚但她不愛你嗎？當然不可能，你媽媽非常愛你就是因為很愛你，才不希望女兒在自己不知道的情況下交了男友這個男友長得是圓是扁個性如何自己都不知道也不知道將來你會不會因為他而受傷或是兩人順利走入婚姻而離開她做媽媽的真的會很惶恐我媽曾經說過，吵架生氣時怎麼可能有好話一定是想辦法一句話就要刺死對方但是真的離開家、進入另一個家庭以後（儘管當初我媽並不喜歡我男友，但最後我仍然跟他結了婚，父母終於還是會同意的）在你因為新生活的種種不適應、身邊除了老公以外，又沒有其他人可以談心時能不厭其煩、始終願意聽你訴苦的人還是只有自己的媽媽啊婚前媽媽的百般刁難，只是希望女兒能看清楚，不要挑錯對象人生的路當然是要自己走下去，父母不可能永遠都替子女擔也許他們說的話不好聽、臉色不好看、做出的行為讓你很難過但是還是請你想想他們的出發點，慢慢跟他們溝通因為他們那一代的人，從來沒有學過怎麼跟人溝通只學過長幼有序、聽從長輩的話現在他們當父母時，發現以前那套已經不怎麼管用，但也已經來不及了根本沒人教他們要怎麼跟子女溝通我們能做的，除了慢慢和他們說明、溝通以外再來就是要提醒自己，以後自己為人父母的時候要用比較健康、正向的態度來面對自己的小孩--吵架口出惡言的人又不是我你噓我做什麼？那句話是我媽說的我也沒說我認同她的話只是闡述一個事實罷了大家理智上都知道難聽話講多了會傷感情可是這世界上多的是生起氣來口不擇言的人尤其長輩中更多這種人何況長輩通常也不太願意聽小孩的建議吧所以我才會說，請原po和媽媽溝通傷人的不是我，我才是被傷到的那個很多父母都是這樣啊他們的觀念很難改變所以我們可以從自己這一代做起不要再把錯誤的教養方式傳給我們的下一代

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436170543.A.C00.html
mainosukei (綁著狸尾巴)
WomenTalk
[心情] 資訊不足的長輩
Mon Jul  6 16:15:41 2015
今天搭太魯閣號，聽到後面有位太太問旁邊的先生位子有沒有人坐?(當下心裡想，這太太怎麼想茍且，太魯閣明明要對號，還上車。)後來聽到她跟那位先生說她買的是下一班的自強，但想早點搭車回家先上來了。之後，那位先生先下車，她跑來坐我旁邊,因為她聽到了廣播說非本車乘客不要上車;問我不能上車嗎?我跟她說這是太魯閣號，座位得對號，不然要加錢。對談後，才感覺到她是一個勾意人，聽到要加錢，她開始很緊張，問是要加多少?我說票價50%，她還是不懂，我就說就是你票價的一半。她嚇了一跳問，那是不是可以現在去跟車長再補票，我說這我就不是很清楚了;她馬上跳起來，就走去第一車廂了，看來是要去找車長。心裡才想，原來她是不知道太魯閣跟自強的差異，才會這樣。其實不常搭火車前，我也不是很懂，就是從網路找資料;發現現在很多訊息都是網路得來，不會用網路的長輩，根本不知道很多搭車異動的資訊;想到我爸媽在沒有教她們用網路訂票前，他們也是停留在搭車去櫃檯買票的習慣;有時候碰到週末連假，沒有搶到票，就很難買到火車票。科技進步的好快，想到剛剛那位太太的有點難過，跟自己媽媽差不多大的歲數，看來她是真的不懂，不是故意的(自己剛剛不該錯怪她)其實不單單是訂火車票一件事，這世代科技化，一堆資訊都是網路來的，做什麼事也是便利商店用ibon之類的。我爸也常常電腦.手機不會一直問我，但他還有個人可以問。實在替這些不會用電腦的長輩擔心，慢慢很多事都會拖節。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436171561.A.352.html
parecious33 (蜜茶)
WomenTalk
[問題] 請大家幫我選一套衣服吧
Mon Jul  6 16:32:39 2015
七月中旬要和先生一起去參加他朋友的婚禮，先生會穿便服去,我希望可以配合他,稍微輕鬆點,想請各位幫我選一件!這套是現有的淡黃色小洋裝,不知道各位會不會覺得參加婚禮,有點嚴肅,因為先生年紀比較小...鞋子構想中應該會穿白色平底的第二套是這個簡單的裙子,配白T,想說穿著年輕點,我有問過我妹,她說似乎不太適合婚禮的場合她說很像去逛街!?鞋子是帆布,灰色的最後這個第三套是我網路上看的,覺得樣式很簡單，但是需要花筆小錢！我是想從現有的衣服裡找可以搭配的,因為沒什麼參加朋友婚禮的經驗,還請各位幫幫我,或者給我一些建議,最好是物美價廉的款式,然後輕鬆一點!!謝謝大家--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436172403.A.300.html
Ryo1988 (稜)
WomenTalk
[難過] 真的無言以對
Mon Jul  6 16:46:41 2015
前些天我的手機被我阿姨摔到螢幕表面是玻璃正中央就這樣破了一個洞雖還是可正常使用但就是看到那個洞很難過因為阿姨的手頭並不寬裕所以從頭到尾也沒有要她賠錢的意思只是因為手機也才剛換真的很心痛變得我阿姨跟我說話我會有點恍神恍神長久來的唯一的興趣就是收集NOKIA的手機和配件看到喜歡的東西壞掉當天也難過到睡不好不過真的讓我難過的是我阿姨對我的態度她平常真的是對我很好從小也是她把我帶大只是這次真的．．．我阿姨發現她把我手機摔壞的當下第一句話是"手機怎麼會一摔就壞了"再來就是說"我沒錢賠你"結果卻在事後丟個50元給我說那是賠給我的當下是覺得有點侮辱人但想說是我阿姨也就算了事發隔天我想說她嫁到外地也難得回老家想說帶她跟她四個小孩去附近的觀光景點玩但我阿姨電話一接就說"你打給我幹嘛，如果是要我賠你手機，我告訴你我可沒錢蛤！"電話就斷了．．．我當下真是無言到死不過還是想說去找她好了可能是她手機收訊不好才斷訊一見到面她還是說那些沒錢啥的我真的火氣馬上就上來拿出前一天她給我的５０元硬幣還她跟他說＂你以後搞壞別人東西沒錢賠就算，好好道歉就好。不要丟５０元給人，這樣真的還蠻侮辱人的。＂我阿姨一聽到我說這些整個人發飆對我狂罵說我拿這５０元才是侮辱她說她對我這麼好　我怎麼可以這樣瞧不起她想好好跟她講話她也不接受於是我轉身就走　不想當面衝突想等她冷靜點再跟她說之後又通了大概３次電話直到第二通才聽到一聲對不起但也是很酸很酸的那種　我也想說算了畢竟是長輩不過其他通話內容大抵也不是甚麼好聽的話最多是聽到她要跟人借錢賠我就算跟她說不用賠她也是繼續吼我因為這件事一堆長輩現在也來罵我說我太沒禮貌還跟我說那是小錢　跟你阿姨計較甚麼可是我真的從頭到尾沒想要她賠啊ＯＴＺ現在變成眾矢之的真的是有苦難言--這方法真是太讚了XDD特地空出來讓大家觀摩不忍說我家親戚妖魔鬼怪很多這次這位是年紀比較小的阿姨我的大阿姨還在我外公過世當年說要幫我外婆整理財務拿走我外婆的存款簿卻把裡面錢提光至此之後死不還錢當作沒這回事不然就是說沒錢然後幫自家四個小孩買Mac跟iPhone其他神奇之事不勝枚舉我當時真的沒有想太多OTZ就想說她對我真的很好幫她帶小孩子出去玩不要整天讓小孩窩在家好像一回到老家哪都沒去每天都在玩手機主要也是怕他們太無聊修是一定能修只是修的錢是我一個月的生活費XD想等過段時間這支手機跌價或下市再買一隻全新的收藏我跟我整個家族裡的人價值觀差太多不管我說啥他們一定都是在敷衍我也不太可能幫我說話XD她剛出社會的時候工作沒啥錢但是幫我買東西也不會手軟我前些年台北開刀她也特地北上陪我就連這次她回老家前我還有去找她也是對我很關心我也想澄清阿OTZ可是我阿姨也明顯在躲我她原訂星期日回家高鐵票是我幫她訂的但卻騙我說她星期五就要走電話說的很急我還以為她真的趕著回去還跟她說我那天有事沒辦法送她了原本預計星期六要帶她小孩去玩沉香體驗課程的也臨時退掉虧了不少結果星期天我媽突然跟我說要請我阿姨跟她小孩吃飯我才知道她根本還沒走當下發現被騙真的超不爽而且那天也發生很多精彩的事(眼神死其實手機不是他摔到的當下發現壞掉的但在這之前就有跟我阿姨說我真的很喜歡這支手機也有大概說到這隻手機的設計架構跟維修費所以發現螢幕裂開的時候我真的是趴在桌上連句話都說不出來因為知道他沒錢我也有第一時間跟他說不用賠只是心痛的關係導致臉色可能不太好看但我也一直跟他說沒關係還在那邊自我催眠那個洞只是擦不乾淨的灰塵抱歉我上面語意不清我阿姨現年46了不要他們出他們都會覺得是小錢要他們出那嘴臉可能不太好看...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436173931.A.013.html
alessia (  )
WomenTalk
[問題] 弄壞別人東西會主動說要賠嗎？
Mon Jul  6 17:12:09 2015
感謝大家的回應我今晚深思過後發現此事我不管找A還是找B賠那兩個人都會覺得我莫名其妙後來我決定就認賠了比起那六百，我更懶得面對A或B在我提出賠償之後，他們可能出現的釐清責任要求要辯的話真的是辯不完總之我不會再借東西出去了非常謝謝大家～=====================================================友人A和我借了一本書因臨時出國就轉交給友人B結果友人B的貓咪打翻飲料剛好灑在整本書上味道很重且面目全非完全無法再閱讀收藏或轉賣友人B很難過地跟我道歉但卻完全沒有提到賠償的意思(我認為他應該要主動提起賠償)那本書也不便宜耶要六百多塊想問這樣是我心眼太小嗎？要是你是友人B會主動提起賠償事宜嗎？--好所以應該不是我太小心眼O_O不過沒主動說要賠償這個人在我心裡已經是大大扣分了orz對...我覺得他就是這種心態"不是我借的不負保管責任"我覺得這種情形更難處理耶orz感覺話要說得很有技巧才不傷感情這就不是我的問題了吧@@是A要交給B保管，這部分應是他們要協調賠償比例就再談

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436174227.A.614.html
penny83xx (潔潔陳)
WomenTalk
[閒聊] 看了昨天的法國吐司文後...
Mon Jul  6 17:17:05 2015
昨天看到了板上在討論法國吐司，突然就心血來潮的好想自己做做看～昨天睡前光想到要做法式吐司就興奮到睡不著（真的很愛吃甜食）於是今天早上一起床就出門去買食材了呀～所需要的食材有牛奶、蛋、砂糖、無鹽奶油跟主角吐司本人，回到家後就憑感覺的隨便亂加，哈哈真的是隨便弄因為我完全沒有抓比例將一塊厚片土司切成兩片備用，把雞蛋（我用兩顆）打到沒有蛋白後加入砂糖跟牛奶，接著就倒入容器把吐司放進去，冰在冰箱每隔兩小時反面一次。睡了一個午覺後就來動手做，原本是準備六片吐司的，但是第一次火開太大就操灰搭了QQ後來就用小火正反面三分鐘、再正反面兩分鐘，就覺得對～這是這個顏色後就起鍋了～最後再加上放縱的煉乳跟家裡永遠吃不完的芒果後....將將～就完成了雖然超級油但是好滿足呀熱量什麼的都丟一邊了哈哈哈我爸一邊稱讚一邊說我男友好幸福XD國小的表弟還說叫我明天再做這個給他帶去補習班跟小朋友分享然後法國吐司真的超級簡單的，連我這個廚藝白癡都會XD大家真的可以去嘗試看看～暑假在家就是無聊已經決定好明天要做地瓜球了(握拳）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436174351.A.629.html
ching1212 (ching)
WomenTalk
[難過]柴可夫斯基大賽官網 宇謙國籍被黑了
Mon Jul  6 17:19:08 2015
首先恭喜曾宇謙拿下柴可夫斯基大賽小提琴銀獎柴可夫斯基大賽是古典樂界最高難度比賽曾宇謙拿下今年小提琴最大獎有熬夜看比賽的大家應該都覺得很值得真的是實至名歸要不是室友都睡了我也好想起立鼓掌大喊Bravo!!曾宇謙堅持用國籍"Taiwan"參賽在Live直播比賽當下大會的廣播介紹以及畫面上的國籍都是Taiwan沒錯頒獎時也是Taiwan但是今天在官網上看到的獲獎者資訊變成了ChinaTaipeiChinaTaipeiChinaTaipei雖然知道是常態了但是還是覺得很氣好想翻桌啊!!好無奈啊╮(╯-╰)╭也沒辦法啊總統都不敢說自己是台灣總統了啊其實我在八卦版有也有po這文當然是沒po出幾分鐘就被酸酸們噓爆了大家遇到這種事都還是很激動生氣但就是只能翻翻白眼_________________為了讓大家消消氣在這裡po幾張比賽當天的小笑料自選曲拉完後是短暫的後台休息時間休息過後要演奏指定曲柴小協宇謙拿起桌上一袋不知道什麼東西然後開始剝皮居然是香蕉居然是香蕉居然是香蕉啊XDD截圖看不清楚但是看影片很明顯是香蕉就這樣樂團觀眾評審坐在那五分鐘等他吃香蕉XDD這位場務大哥一轉身就偷笑XD看他拉得很賣力弓毛都斷了好幾條的確需要吃香蕉補充體力請問獨奏過的女孩們後台吃香蕉是常有的事嗎？曾宇謙是柴可夫斯基大賽後台吃香蕉第一人嗎XD順帶一提有人覺得曾宇謙有點像宥勝嗎--SentfrommyAndroid--我沒有看優勝者表演今天想回味一下點去官網才發現的TT我撈不到表演的影片可以請l大幫貼嗎我覺得如果我是獲獎者真的會很難過念到國籍的時候曾看起來有傻眼出場的笑容看起來是硬擠出來的如果當下罷演不知道會出什麼事沒錯有一個中國評審還好曾宇謙實力堅強原來真的會在後台補充香蕉歐XDD那我以後也要用香蕉補體力+鎮定))筆記但被畫面拍到還挺搞笑的攝影機沒有拍他吃香蕉ing的畫面拍評審聊天樂團調音還不如live曾吃香蕉覺得逗趣XD

