https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424235349.A.D44.html
debaucher (墮鼠)
WomenTalk
Re: [心情] 我想我再也無法喜歡你了
Wed Feb 18 12:55:44 2015
其實大家也不用這麼生氣我的親戚也是開小型的土木工程公司而且是專接學校工程老實講，中小學校的工程不是那麼好貪汙的，跟私人公司或是公共建設比。因為中小學校錢沒那麼多，再加上中小學校沒有土木專業的人，反而會更斤斤計較xD(會覺得"XXX沒什麼啊怎麼這麼貴"，"這OOO好貴，一定要做嗎?"之類的)所以圖利什麼的，不能說不存在啦，可能有，但可以說大多數不是。但大部分學校還是只找固定的廠商，為什麼？就像你習慣去你家附近固定一家麵包店一樣啊，你固定去那家麵包店是想圖利那家麵包店嗎？不是吧？就只是習慣，喜歡那家店，方便，不用想太多。中小學校的心態其實也差不多，所以就固定找那一兩家廠商。所以說別人是圖利，既得利益者的水準，其實是有點過了。或許是大家近年來看這麼多弊案，覺得土木建設=貪汙吧。就以上而言我可以理解原PO的想法。如果大家沒有接受我的解釋的話以下開放噓文~--10/2617:2510/2617:26--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424236263.A.4FB.html
missddd (someone)
WomenTalk
[心情] 大過年的遇上小偷！
Wed Feb 18 13:11:01 2015
女版首po手機排版因為心情不太好請大家多見諒有不適之處謝謝QQ其實事主不是我是我媽媽！她剛剛和我說她早上去菜市場的時候因為只是短程買東西隨手把一件亮黃的鋪棉外套丟著就走了結果買完回來就不見了Q_Q明顯就是被偷走了...我比我媽更生氣難過！她呆呆的說，她以為髒髒的會沒人要但對我而言不是呀！那件外套質感很好（要一千多）不是俗的亮黃是耐看可愛的顏色保暖又不顯胖==怎麼會有人可以這樣無恥的就順手牽羊QQ！昨天我還穿著他陪我媽去辦年貨結果今天已經被偷走了...媽媽還跟我說大過年不要講氣話==但我真的很想祝那個人.......T皿T另外，還想再補一個也是很扯被偷外套的事！之前我在媽媽的衣櫥裡看到ㄧˉ件很好看的紅大衣（我覺得我媽滿會買衣服都是年輕款又不退流行的那種）我就說：這件我覺得很好看耶她才跟我說以前我小時候，她有一件同款深藍色的當時在百貨公司看到很喜歡就帶了兩色然後有天早上她出門要去上班的時候，車窗被打破，外套被偷走了！除此之外都沒損失我聽到也是大傻眼覺得超扯的！不太能想像這種人的心態竟然有這麼多外套賊只是看我媽在講都沒我這個聽的人生氣=_=大過年的QQ請大家出門在外記得留心貴重物品唷！祝女版的大家新年快樂^_^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424238073.A.4D9.html
dddyen307 (Shanti)
WomenTalk
[閒聊] 嘉義出美女~媽媽文
Wed Feb 18 13:41:10 2015
前陣子出現一系列埔里出美女的媽媽文，從小到大身邊的親戚經常說媽媽年輕時非常漂亮，所以也想和大家分享。媽媽是嘉義溪口人喔~這幾張是剛剛翻舊照時找到的，當時年齡我也不是很清楚，哈哈。再來分享的是媽媽近年的照片現在已經55歲了，已經是兩個孫子的阿嬤了啦~因為媽媽不喜保養，老了不少~但媽媽在我心裡永遠都是最美麗的女生喔~跟媽媽合照的是妹妹，大家都說妹妹跟媽媽很相像呢謝謝大家!--我妹會哭好像不是耶似乎是在台南哈哈不予置評

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424240634.A.30E.html
friend88882 ()
WomenTalk
[心情] 關於嫂嫂(內文長)
Wed Feb 18 14:23:51 2015
朋友不太會用PTT但實在很想跟大家抱怨，也警惕大家結婚後要有所改變不要換一個家當公主阿~~~~~~~以下幫朋友代PO我二嫂嫁進我家大概兩三年的時間跟二哥交往了快十年吧！？結婚前，假日二哥就會帶她回家享受家庭的歡樂，偶爾參加我們的家族旅遊結婚前，我真的覺得我姐很正（她的確曾經是某校的系花）很溫柔總之對她只有好感沒有任何一點負面意見但結婚後我發現，這樣的二嫂變了（又或者是她平常就是這樣？結婚前，我二嫂偶爾會主動幫我媽洗個碗，煮菜的時候會來問需不需要幫忙有一次還跟我哥一起煮了異國料理給全家吃，大家超開心的。結婚後，我媽煮飯時她就一直在房間裡不知道在忙些什麼我邊炒菜都邊在想她到底什麼時候才會下來呢？（我二嫂沒工作，將近三十歲的她只工作過一年。因為我哥工作還算不錯，所以我二嫂可以在家當貴婦也還沒生小孩）因為哥哥工作的關係，他們都不住在家裡，只有假日偶爾回家吃吃飯（我哥家到我家大概開車一小半的距離）補充其實是因為二哥在國外工作，文內才說偶爾回家其實二哥回去後，二嫂會留臺灣一陣子就會住我家，大概一個月之類的其實我自己也是有點擔心跟婆婆住在一起的人只是只有偶爾的假日回家吃個飯，做些家事應該不是太大的困難？我媽平常都會幫我哥他們房間換床單洗紗窗打掃清理一下，好讓他們假日回家睡得舒適但我二嫂回家都沒在幫忙做家事的想到有一次，她幫我媽拖地還是掃地的樣子事隔幾日，我哥突然致電來說些話，我媽覺得很難過因為主要內容是，我二嫂覺得她幫我媽拖地還掃地，我媽沒有跟她說謝謝二嫂覺得很ＯＯＸＸ，反正就是跟我哥抱怨了幾句我哥說因為我嫂嫂家是很客套的家庭，我哥去幫我二嫂家洗碗，我二嫂的媽媽也會跟我哥說謝謝。好～我懂了！但我二嫂從來沒跟我媽說過謝謝阿？——————————————————————————————————有陣子，我二嫂身體不太好需要吃中藥進補跟治療。（但不是什麼大病，生活不受影響只要按時吃藥就好）那時候我哥哥出差，就由我們家照顧二嫂（也是理所當然的畢竟嫁進我們家我爸媽就會當自己人看）那中藥是四小時要喝一次還什麼我忘了，有時候清晨五點要爬起來煮藥，要待在家裡看著火我二嫂就自己跑出去跟朋友聚餐，然後每天睡到太陽曬屁股，起床喝我媽煮的藥我爸媽就為了幫她煮藥不能跟朋友去爬山，早上還要爬起來幫她熬藥飲食方面我們家因為她煮得很清淡，大家都只能吃少糖少鹽少油，有時候還只能吃青菜但這些我都可以接受，因為她生病了，大家配合她沒關係可是我在意的是她的態度！沒說過謝謝就算了，還把一切視為理所當然，回家只會問藥好了嗎也不會想說爸媽這麼辛苦，偶爾早起幫我爸媽買個早餐或煮個麵給他們吃吧…….不管是在她生病期間還是沒生病的時候，她總是我們家最晚起來的那一個…..反而我爸媽煮完飯，還要上去叫她該下來吃飯了。（我們家是樓中樓，我哥房間在二樓）說真的，身為女兒的我，都沒有這麼大的殊榮啊！（我比二嫂小了大概七歲左右）想到有一次，我媽終於不太開心的跟我抱怨了一下緣由是，我爸媽去我哥哥家玩，看到地板髒髒的，就去找吸塵器幫他們吸地板我二嫂在客廳看電視還是用電腦，我二嫂看到我媽在吸地板她只做了一個動作腳抬起來腳抬起來腳抬起來(因為太誇張所以幫我朋友強調三次)然後我媽就順便把她家地板清完了我媽終於開始體悟到，娶了一個比女兒還難搞的媳婦進門這件事，開始偶爾跟我發牢騷但因為是媳婦，我爸媽因為不愛吵架，又不敢主動叫二嫂做這個做那個所以這樣的情況一直維持下去...有次我看到我媽這樣委屈真的忍不下去，就傳line給我哥說了一些話但因為不想搞得很僵，畢竟這些都算小事，講了能改就沒事了我大致上就是傳給我哥說，希望他能提醒二嫂一下在家裡的時候不要一直躲在房間裡，偶爾下來主動幫忙，媽媽就會很開心了之類的話我哥那時候在出差都沒回我，我想說他應該很忙吧！後來也就不了了之直到某次我二嫂在我身邊用電腦，用我哥的line密我給我看一個網頁我才知道原來他們的帳號可以算是共用的，我哥也不會登出就這樣讓我二嫂使用我心裡才想…乾！不會我傳的那一段話，被我二嫂看到然後被清除了吧因為那段話只有已讀沒有任何回覆，而且我哥事後也沒有找我討論過什麼但重點是…不管是誰看到了，我二嫂還是沒變。直到今天，現在過年期間除夕要拜拜，我二嫂依舊是最晚起的那位在大家把拜拜的東西都準備好之後，她起來就想吃早餐看到我們在忙就裝沒事，然後跟著大家一起拜拜，結束我現在只希望她等一下會洗碗，雖然希望渺小另外補充，我家還有另一個大嫂長得不錯，能力很強，有在工作，也不住在家裡回家總是主動幫家裡忙，煮飯洗碗拖地掃地她會主動詢問我媽因為怕她平常上班忙，假日想休息，偶爾會婉拒她自己做（就變成我跟我媽做)但沒關係，因為她有這個心我就很感動了可以說是跟我上面覺得有點廢的二嫂完全相反...可能這也是導致我對上面那位二嫂更不開心的原因吧只是我真的希望我二嫂可以改進阿！不然以後怎麼照顧爸媽。利用拜拜期間打完這篇，現在要去吃飯了。唉～--幫朋友一起回覆關於哥哥的問題哥哥的工作忙到過年都還抱著電腦，不工作的時候就幫忙收收東西大概一年前就跟大哥說過了吧他有跟我二哥提一下，那陣子有好一點點後來又回來了而且好像我二哥跟我二嫂說就會吵架大家也不希望他們吵架就覺得無解沒有直接表達過，因為我朋友爸媽人太好了請你先看清楚內文哦～第一個是大嫂很認真，有問題的是二嫂第二個是大哥很認真做沒有不做現在的問題是我朋友爸媽很照顧二嫂我朋友跟她爸媽沒有要求要她"一個人"照顧爸媽而是在爸媽照顧她"一個人"在他們家住的時候，二嫂好歹要有點感謝並且二嫂也是說他們家是很會說謝謝的家庭那你真的也是辛苦了可能就是你說的，人好被欺負活該朋友媽媽就是開不了口朋友的立場不應該做這種事沒錯，我看出來了...把她當自己人照顧不代表該把家裡對父母那套全帶進來吧朋友爸媽把她當自己女兒照顧但我朋友身為女兒也會懂得分擔家務讓爸媽少辛苦一點不好意思，可能切斷某些大大推文補充二嫂回家時會煮飯給她自己的爸媽吃生病為什麼不回她自己家呢因為她就是想待在臺北待在他們家02/1814:53住，二哥不在臺灣也會住這02/1814:54只能說滿辛苦的...02/1814:54他老公在國外哦！02/1814:55只是假日住而且是哥哥不在期間，照顧她朋友爸媽沒有要求她要住這裡我想住在自己家平日也要做家事不做家事沒關係重要的是心態，有要做的樣子我朋友爸媽就很開心了(如同朋友大嫂那樣)02/1814:58我也覺得叔叔阿姨人太好了...為了不吵架都不說什麼02/1814:5802/1815:0002/1815:0202/1815:08朋友就是因為這樣不敢說什麼02/1815:15我朋友的身分不能做什麼也只能聽父母抱怨再跟我們抱怨02/1815:17是一起整理哦！02/1815:1902/1815:40我也是這樣的想法住在一起的時候這是很正常的事其實朋友爸媽真的沒有要她一定要做只是一種心態，好歹做個樣子也好02/1815:4702/1815:48如何~02/1815:5402/1815:5802/1816:06恩..但這只可能只是暫時讓爸媽開心吧問題是二嫂沒有這種需要做什麼的想法，之前提過大哥跟二哥說結果導致他們吵架，讓大哥不太好意思文中有提到有傳訊給二哥過，但不了了之我朋友因為跟哥哥們年齡有差距，就會被當小朋友(但也快25了啦哈哈)我朋友剛剛吃完飯有開玩笑的跟二哥說你這麼晚起沒煮飯換你洗碗二哥說他昨晚工作很晚的關係二嫂正在旁邊，聽了之後就走開了...補充她最晚起哦！如果要切這麼開，我覺得就自己的碗自己洗，自己的飯自己做，自己上完的廁所自己刷吧02/1816:1602/1816:22這不是只有媳婦的工作每個人都有做，我朋友也要做以吃飯為例，媳婦也有吃飯吃飯前幫忙做飯，吃飯後幫忙洗碗我在家當公主也是要這樣阿...再重申一次，沒有覺得是媳婦一個人的工作大家只是一起分攤我朋友洗了...我特別把你推文複製給她了!大嫂正在做麵包，二嫂在看網站02/1816:27那你試著跳過這段看其他也全是愛做又愛嫌嗎02/1816:32雖然二嫂不是每天住那裡但她會有時常住的時候，比如一個月以上的長期居住02/1816:3202/1816:33滿想這樣可惜朋友沒這種權力哈哈02/1816:3902/1816:4002/1816:40如果是這樣的婆家，我覺得滿開心的阿回家大家一起做，婆婆還先幫我舖好床單，還幫我煮藥幫我做符合健康的菜幫婆婆洗個碗很ok的啦又不是我一個人在廚房忙的要死，婆婆還一直念我然後男生都坐在客廳看電視02/1816:4402/1816:4502/1816:47我修正了~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424241076.A.F05.html
FireFlower (火花)
WomenTalk
[心情] 很不喜歡過年
Wed Feb 18 14:31:13 2015
每次過年，就是我覺得煩悶的日子，因為家庭早就破碎，雖然現在跟媽媽還好，但往往想到回家會遇到爸爸就討厭他欠債又失業，只能到處跟人借錢，遇到我也不會關心我的腳好了沒(我之前開刀，現在還在復健)只會一直叫我給他錢，但我現在真給不起，他就會惱羞罵說以前白疼我，說他以後遺產一毛都不會留給我，每次聽到這我都很想嗆回去說，你那幾千萬的欠債不要留給我就謝天謝地了，還遺產個鬼啊！(攤手)然後之前，又跟哥哥意見不合鬧僵，也很不想看見他們，說真的，要不是因為過年很多店家都休息，留在外地要煩惱吃的問題，(因為住處不能煮東西)又想說一年難得一次，還是該回家看看媽媽，我還真的很不想回家過年而且大概是習慣一個人住外面了吧！搬出來後，老家幾乎沒啥我的東西了每次回家過幾天還都得帶一堆東西，其實也是覺得回家麻煩的理由之一吧！每每到這種日子，我都會想過年應該是幸福的人才在過的吧.....唉--SentfrommyAndroid--原來不是只有我一個人這樣想~是說我覺得這就跟情人節差不多沒有情人的人根本不會過情人節像我家這樣子過年反而覺得難受但身邊大家都好像很快樂的在過年就算不想過也得跟著過的感覺

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424241284.A.D75.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [討論] 有人覺得台灣男性性別意識愈來愈退步嗎？
Wed Feb 18 14:34:41 2015
我不覺得欸會在網路上仇女的很多在現實生活中根本就沒交過女友或不受女生歡迎，這種人其實往往日常生活比誰都愛捧女生反而那種真的很大男人、很沙文主義的不太會在網路上仇女我覺得網路本來就嘴炮居多，一些男生現實生活中吃多了女生的虧，想到過年親戚問起什麼時候要結婚自己卻還是條光棍就悲從中來上網仇女一下錯了嗎？連該幾聲都不行我看他們大概會自我了斷了不能用網路上的匿名不負責言論看世界啦，像我在台北遇到的男生大多都還滿體貼女生的，少數比較大男人主義也不會在網路上仇女不用想太多啦，雖然老一輩或職場上重男輕女的現象還是存在，但也有慢慢在改善了網路上怎麼講就隨便他吧，反正那些仇女的人在現實生活中有80%根本就不敢把這些話對自己的女友或女性友人講，也不會去做這些事，講講罷了--SentfrommyAndroid--言論不對我同意，但網路言論跟女權低落或男性性別意識如何沒有太多相關，我想追不到女友會改變一個人...我看過幾個仇女宅都是這樣造成的這我倒覺得沒差....美醜是主觀的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424242615.A.885.html
coldplay5566 (酷玩56)
WomenTalk
[閒聊] 總有人會喜歡過年吧？
Wed Feb 18 14:56:53 2015
怎麼覺得，過年都只給大家帶來很大的困擾啊？XDD小孩的話，有親戚長輩問話的壓力、會一直拿同齡小孩互相比較…大人的話，當然就是舟車勞頓，還要打掃和準備年菜和各種過年用品…難道沒有人很期待過年、喜歡過年嗎？應該也只有不用做事的小朋友喜歡過年吧？其實我以前好喜歡回鄉下老家過年的感覺欸…很難得親戚們可以聚在一起，回鄉下就像去玩一樣，很新鮮，而且大人買零食也比較大方XDD之後老家就被政府收回去，就不能回老家過年唉。不過，我媽不用回去過年真的有輕鬆一點，不然以前都好心疼她QQ有女孩(小時候？)也喜歡過年的嗎？--SentfrommyAndroid--我姐都大三了，還有紅包拿XDD玩小朋友(堂表弟妹)嗎？倒是小孩多了一個紅包欸哈哈(拍拍有時候過年真的是為了長輩我超愛仙女棒的！好幸福哦！我懂，媽媽真的都很辛苦QQ我媽就是這樣變成經濟壓力XDD應該是親戚太多吧拍拍真好欸…！以前我們老家也會拜天公…超累的…@@辛苦了啊…！拍拍，我媽也很愛黑我，一副可以增加話題還是打圓場一樣=＿=科系超煩啊！還好我的長輩不太愛問：P這真的很幸福欸～還好我親戚蠻少的哈哈！辛苦了…呵呵…總是有這種親戚嘛…我爺爺家現在變成空地，但是楊桃樹還在，看了有點傷心…QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424242683.A.227.html
Jochenklasen (Jochen)
WomenTalk
Re: [心情] 覺得這樣的家庭很糟
Wed Feb 18 14:58:01 2015
我家之前跟你差不多,只不過是換成媽媽我媽不知道是重男輕女還是因為哥哥以前小時候給別人帶我媽非常的寵我哥然後因為我爸媽以前很常吵架,我爸又比較疼我我媽對我有種莫名的怨恨很難說那是什麼感覺,總之做什麼都不對打從心底的討厭我像我們小時候摔車我媽就會超擔心我哥我摔車路人載我去上學回到家鼻青臉腫的我媽一句都不問過了非常多年後我回想起這件事我媽極力否認我有摔車（我爸都還記得）就像你說的我一路都是念國立我哥唸書都很讓人煩惱延畢重考等等也跟我媽拿錢拿習慣了後來發生了很多事只能說都是我媽寵出來的後來我媽也有覺悟只是孩子寵壞了來不及了現在我媽就對我好很多也發現女兒比較貼心雖然偶爾還是會發作鬧脾氣不過比起我小時候真的是天差地遠我覺得你如果在家感受不到爸爸的關心那就出去住吧距離產生美感而且雖然爸爸媽媽明顯地對我們不公平大家心裡還是希望能感受到他們的關心出去住少見面時他們也會比較想你供你參考--

