https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427114999.A.58A.html
purin88 (原來我是憤怒的鄉民)
WomenTalk
Re: [閒聊] 做人是否一定要有上進心？
Mon Mar 23 20:49:55 2015
沒上進心真的就不要結婚，結婚要錢，買房要錢，養小孩要錢，夫妻沒錢百事哀，錢的產生就要努力提升自己啊，不然一直當行政當助理，—個月才三萬多，十年薪水還是差不多啊．提升很重要啊，不然年薪三十六萬，想找年薪八十萬以上，不覺得自己是高攀嗎？現在社會這麼現實，你不嫌別人，別人也會看你啊！女生都想找個上進讓你未來有穩定的經濟收入的安全感，但敢講對方要"上進"自己也不能太差勁的只要讓人養吧，或說句，我要生小孩很偉大，就打發掉自已不上進也沒關係。提升很重要啊，女人版一直說要公平，結婚買房你不付嗎？還是你要苦對方爽自己，現在房子這麼貴，隨便八百萬，若女孩子一個月才三萬、四萬，房貸一人一半，一個月一人繳二萬，把你的薪水三分之二都花掉，你可以嗎？提升不僅僅是為自己，也是對未來的家庭小孩有責任感呀。難不成你想要用三萬來養一個小孩？那將來小孩的教育費、房貸錢誰出。女人不能太自私的全丟給男人處理，女孩子太弱，男人版也常出現，女友不上進，越來越看不起她，覺得跟她在一起沒未來男男女女誰不喜歡優秀的人，女孩子喜歡優秀的人，男孩子也會喜歡優秀的人，花瓶看久了，沒目標沒理想跟她在一起沒未來，也會膩吧。除非你想跟你一樣不上進的男人在一起，一輩子也買不起房，永遠跟他爸媽一起住在小小的六、七坪的房間，出入公婆都會問，買東西買衣服公婆還嫌你愛花錢，小孩只能供他教育到國中，高中以後只能小孩自己背學貸。但你跟上進的人在一起，小孩子的教育問題，讓他多補些習，有一些富足的生活環境，更勵害一些，也許還能讓小孩子出國。老年了，你跟他也不用擔心未來。你們早就存了一筆養老金呀。可以到處去旅遊，不用煩惱金錢的問題。擁有了自由比跟一個不上進的男人更多呀。發展的空間更多。但是，我相信物以類聚，同質的人會去尋找同質，相同目標、相同價值觀的人。除非你只想變成短暫的女友，做幾次愛，相處個幾個月，發現你們的想法、未來目標、價值觀落差太大了，就甩掉妳。況且，你不提升自己，只想依靠他人，久了，也會沒尊嚴、沒地位，這種日子是你想要的嗎？所以你想不上進，那你就跟跟你一樣不上進的人在一起。以免又看到有男人在男女版或男人版po，女友不上進的問題。看了也乏。每個人所選擇的人生不同，就看你想過什麼樣的生活。忘了跟你說，在O2版，有一位中和作業員，30歲了，都沒交過男朋友。長相也沒多差，就平平凡凡。為什麼沒辦法吸引優質的男孩子對她丟信？上進，也是為了自己的人生負責呀。對未來的家庭、小孩負責。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427115469.A.4AE.html
a0953952096 (小蝸)
WomenTalk
[難過] FB上陌生人的公然污辱
Mon Mar 23 20:57:47 2015
FB上陌生人的公然污辱大家好，發生事情是我的朋友，她本人在日本念書創了一個分享日本生活、手繪圖文、食物以及日常生活的粉絲團今天她PO了一張穿和服的畢業照，結果就有一名粉絲在底下留言"肥"版主回謝謝指教可是朋友們看不過去說"這位伯伯我們都可以當你小孩了，如果你的孩子被人用這種字眼說你會怎麼樣！"然後這名中年男性版友就開始惱羞成怒說一堆很難聽的留言..(公開)1.肥照片Po上網在公共臉書，有礙觀瞻，妳知道嗎？做人要有自知之明2.樓上的小妹妹，妳的鬼話像幼兒一樣幼稚，跟神經病沒什麼兩樣3.我在臺北市東區的房屋，租給補習班，我是屋主，我為何要自卑？4.妳小日本X，滾回日本，不要再來臺灣這裡亂5.樓上的母XX女人想重新發動戰爭，我奉陪6.妳不能阻止妳的母X朋友繼續罵我，我奉陪到底7.我沒有指名道姓，歡迎妳來告。我會告妳誣告罪(X是狗或賤)我看了也很生氣，但朋友版主堅持不想惹麻煩，畢竟她還在日本念書而且那無聊的粉絲感覺就是仗著自己有錢說不怕告....會貼來女版是因為版主堅持不想惹麻煩...而且感覺也不會有什麼刑責想說算了...."參考依據‧刑法第三百零九條第一項：「公然侮辱人者，處拘役或三百元以下罰金。」‧刑法第三百十四條：「本章之罪，須告訴乃論。」‧刑事訴訟法第二百三十七條第一項：「告訴乃論之罪，其告訴應自得為告訴之人知悉犯人之時起，於六個月內為之。」感覺花錢就可以了事(對有錢人來說)雖然不是當事人，但還是很氣這些在網路上亂罵人的人每次看到仇女文...什麼打工渡假或旅行或出國讀書就是淫亂、吸洋屌、肉便器什麼的就會覺得...在國外阿...聽過種族歧視的話還沒有台灣人自己講來的難聽(因為覺得遮名子很麻煩就不貼圖片了，請大家見諒)她本人還是怕麻煩不想把事惹大(日本人的個性)唉..大家不用建議或是幫忙，就當作看個故事就好...--03/2321:28中年阿伯..點進去看他的職業還是老師==技能還沒點滿Q_Q，說肥我覺得還好日本小母狗我覺得太超過了..就只是上來討拍取暖而已~我朋友是台灣人在日本讀書所以會有日本人不想惹麻煩事上身的心態大正時期的女和服^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427115925.A.6ED.html
elphie (wants a soul.)
WomenTalk
[閒聊] 小女生間的手寫信
Mon Mar 23 21:05:22 2015
本大嬸前陣子開始學日文才發現原來當初國小時女生間互相交換的手寫信原來摻了日文漢字當時什麼也沒想從善如流地就也照著用那些字來寫回信後來一直都以為是簡寫但是又不是簡體字猜不透阿猜不透不過上課寫筆記或是自己寫日記還是會因為習慣摻著寫省筆劃嘛當初誰帶動的風潮現已無從可知不過倒是覺得很有趣或許是看爺爺奶奶寫日文學來的?有沒有人小時候也曾有類似這樣的秘密手寫信文化過呢?--對對"の"是必備因為簡單好懂又看起來很卡哇依捏~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427116934.A.5DB.html
cowboyc (洋子)
WomenTalk
[問題] 這種情況女孩們接受嗎？
Mon Mar 23 21:22:11 2015
文長人物有我，我妹，我男友，男友爸，男友弟我跟男友在高雄男友爸跟男友弟在屏東不同鄉鎮--今天男友說有雙人優惠的晚餐找我們其他三個人一起在高雄吃因為男友昨天住屏東，今天直接載他爸爸過來男友弟下班搭火車來高雄，男友請我幫忙載我覺得ok，跟他弟弟出去玩過幾次也算朋友可是剛剛跟妹妹提起，他覺得男友很不應該1，覺得為什麼男友弟不自己過來2，載妹妹就算了，怎麼叫我載男生3，我是被請客的人，為什麼要像主人一樣載人可是我覺得今天讓男友爸跟弟弟跨縣市來吃飯弟弟還特別請假一個小時來吃晚餐他們在高雄沒有交通工具（餐廳附近沒有捷運站）載一下他弟弟我覺得只是舉手之勞而且也有順路可是妹妹覺得男友不貼心，不認同說我很任性，熱戀期什麼都可以接受讓我很難過＞＜今天不管是哪一個朋友約吃飯，我順便載他都ok想請問女孩們，遇到這樣的情況你們接受嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427117611.A.907.html
xup14 
WomenTalk
[難過] 我爸爸的老年給付要分外人了，該怎麼辦..
Mon Mar 23 21:33:28 2015
因為不想被認出來所以借了朋友的帳號po文想問問各位女孩有沒有什麼辦法可以幫幫我....前情提要：我爸跟我媽離婚後再婚娶了一個越南人後來越南人跟我爸吵著離婚我爸太愛她所以接受但離婚後依舊繼續同居並且因為她一直跟我爸吵著要小孩後來前妻懷孕生了雙胞胎1.小孩生出來大約大約兩年後我爸爸因重症過世2.那女的沒來上過香，在我爸死後第六天就急著搬走（即使我們一直拜託她不要走，爸爸頭七回來看到都不在了一定會很傷心）3.後來發現小孩不是我爸的4.我們表示願意支付小孩保姆費生活費直到小孩上幼稚園5.那女的堅持小孩登記在我爸名下她有權利領全額可以領到的部分——————————————————————————那女的堅持要這筆錢的原因是因為她說她生活很辛苦我們都還年輕念大學有手有腳可以賺她一個女人漂洋過海嫁過來沒念過書，能做的工作不多所以很需要這筆錢但我堅持小孩不是我爸爸的我告訴他這樣是不對的，小孩不應該繼承這筆錢加上我爸在世時買了一檯房車給她以及支付母女三人跟那女的的兩個妹妹一個妹婿兩年多來的生活開支費用也有給她一筆30萬的錢搬走的時候把我家傢俱雜物用品幾乎搬光我們從殯儀館回來時她們剛好走了再加上我們願意支付小孩生活費直到上幼稚園不再需要保姆（約再半年）（但因為他不肯拋棄繼承所以我們並沒有支付這筆生活安家費）最後我們只好告知如果她堅持要這樣做的話就只能撕破臉上法院她說：「要上法院就上法院，我不會來也什麼都不做，我領不到你們也別想領」這句話我記得一清二楚，因為聽在耳裡真的覺得太噁心了後來她就消失了，換了電話，搬走後我們也不知道她住在哪裡調解庭三次都沒有來上禮拜五正式開庭她還是沒有來而且開庭的過程讓我覺得很灰心法官：你爸爸的病例上的生育能力跟後來生小孩有什麼關係？說不定他就是自願認領小孩的啊（我爸不是收養，而是認領）我：但是小孩就不是我爸爸親生的法官：啊我也通知她要來驗了，她不來我也沒辦法啊我：可是我已經找不到她的人了，我沒有她的任何資料，這樣要怎麼辦法官：那妳自己要想辦法找出證據啊我：可是不是能要求她來驗嗎法官：我已經通知她了啊，阿她就不來了啊我：那假如我有小孩的頭髮呢？法官：那妳也要讓我相信這是小孩的頭髮啊，我才要裁定強制她來驗DNA大致上對話就是這樣子很快的就退庭了法官的態度讓我覺得很灰心因為我只是一個平凡人我真的不知道要怎麼辦難道要我去找出小孩然後拔小孩頭髮？還是要我們像個跟蹤狂找出前妻住在哪裡然後堵她強迫她帶小孩去驗dna？我覺得這樣的做法我也做不下去偷偷摸摸的找出小孩還要接近小孩再拔小孩的頭髮光想像就覺得很怪很可怕有誰家的小孩想被這樣拔頭髮更何況人海茫茫我們該怎麼找...............這幾天真的想了很多很多覺得頭快要爆炸了卻還是不知道該怎麼辦這幾天都覺得很灰心心情差到胸口好悶好像不能呼吸我爸爸一輩子辛苦最後的兩年生重病自己身體痛苦還要替人養小孩死了還可能面臨把那僅有的遺產分給別人這一切都太不合理怎麼想都氣不過我們明明沒有錯！我好氣那女的也好氣我自己無能為力解決這一切真的好難過喔這幾天每天睡醒都在想要怎麼找出證據覺得很無助想哭卻哭不出來的心冷我還能怎麼做想問問板上有經驗的女孩可以給我們一點意見嗎--當時覺得畢竟相處十年超過小孩我們也看著長大小孩再過半年就上幼稚園，想說這樣跟他談請他拋棄繼承小孩是離婚後才懷孕生出的很早就告了，三次調解他不來，開庭也不來，律師也希望我們提供其他證據我們沒有支付生活費是當初說我們願意這樣做請他拋棄繼承我們沒有幫忙養小孩，上述是我希望他拋棄繼承的對話明天會找醫生詢問當時開的診斷書是否確定完全無法生育但萬一沒辦法的話，不知道還有什麼可以讓法官相信當時已經請律師了，目前想要大家幫忙的是有什麼方法可以讓他出來驗><我們告的是血緣官司沒錯後來沒有幫養當初想要幫養只是覺得只剩半年小孩就要上幼稚園就支付到小孩上幼稚園不用請保姆就斷然後請他自動拋棄繼承現在就是他知道他不能領（因為需要全部兒女到場）所以他說如果他領不到那我們也別想領，他什麼都不做，等老年給付金過期他可能以為我們會妥協沒想到我們告了但她也消失了不好意思可能是說明有誤提供生活費約半年讓小孩上幼稚園不需保姆是當時希望他放棄財產談論過程另外有請律師也告了已經開庭目前的狀態就是律師也要我們找出有力證據我爸的病歷明天會去找當初幫我爸開診斷書的醫生進一步詢問目前最大的困難就是找不到這個人驗dna當時有立刻請律師了，但目前狀況是法官要我找人出來驗律師也是希望我們能提供更多小孩不是我爸爸的證據所以才想上來問看看有沒有有經驗的女孩能給意見律師沒有提到刑事，謝謝你，我會再問看看刑事部分有沒有辦法！！我爸死前兩年他們就已經離婚所以遺產轉移跟前妻應該無關是懷孕生了小孩我爸爸去認領現在狀況就是小孩有權領，我們要打血緣官司不是婚生子，因為是離婚後懷孕，是我爸爸後來去認領但越南女就是搞消失了嗚嗚沒錯！但現在我有困難的部分就是法官要我自己找出他們不是我爸小孩的證據當初我們都以為是我爸的小孩所以當時也沒有多問當時不知道認領需要證明，所以當初沒有多問，嗚嗚整理我爸爸的遺物時沒有看過這個證明不是這樣的，我們後來沒有共識後我們就請律師告了只是他不來，也消失，電話地址什麼都沒有法官又要我們自己找出證據我才上版想問看看有沒有女孩有這個經驗過想問看看當時是怎麼找出這個人並且讓他自願跟我們驗dna的還在國內，可能要再找看看了，如果能找到的話要怎麼讓他願意帶小孩驗dna呢我沒有怪法官的意思，只是覺得無助>_<請問....如果我爸生前知道小孩不是自己的那麼我也要看開嗎已經和律師討論過了，但目前的重點是找不到這個人律師也希望我們能在提供更多證明所以才上版問有沒有女孩有過對方消失找出來的經驗謝謝提醒，已改沒錯...謝謝你們，我會筆記下來做參考的！！好的！我知道了><會知道的原因是在整理爸爸遺物的時候，整理到一大堆發票結果發現有近期多次上汽車旅館的資料於是我當下直接面對面去問越南女講到後來他自己跟我承認小孩不是爸爸的他就說他要趕著去上班了之類隔天打來說要搬家我一直求他不要搬，至少頭七後再搬不要讓爸爸回家看到東西都移動了他一定會很傷心那女的說好但隔天在我們遠遠快回到家時看到他開車很快，整個搬走了搬走後有打給他請他拋棄繼承她才談到他很需要這筆錢漂洋過海來台灣一個女人帶兩個小孩等等...（上述有提到大致對話內容）後來雙方無法得到共識決定上法院但人已消失即使爸爸愛那個越南人，但我們真的不甘願我爸爸過世後沒來給他上過一炷香而且法律上來說我覺得他真的沒有權利得到什麼我當然知道有百害無一利的事情沒人想做如果今天是我，不是我的我也不會想要領沒有錯..我們都約20出頭我沒有預設我爸不想給他們，但法律上來說就不是他們的我這樣說對嗎？如果今天我爸真的想要給他們，我爸可以採取收養而不是認領收養的話我們也會覺得沒話說但我爸選擇了領取那麼就表示他覺得小孩是他的，這樣對吧當初我爸媽婚姻出現問題我媽媽後來生了一個小孩最後送人了就是因為我爸覺得那不是我爸的小孩所以他不要養當然我不知道後來步入中年的爸爸是怎麼想的也當然這筆錢是我爸爸的，不是我們的我們沒有權利決定我爸爸想要給誰但是法律上我們有繼承權，我們也想捍衛權利我不知道我這樣的想法對不對但這是我目前的想法....請問後來如何解決呢？哎，不想被當成這種人但一口氣吞不下去實在不想放棄自己的權利目前情況就是需要五人到場才能辦理領取，他不來我們也沒辦法領所以他才會說他領不到，也不會給我們領到所以假如期限到了，我們也沒辦法領，就投資給政府了會主張法律上無法領取是因為認領需要血緣關係，但因為小孩與我爸爸沒有血緣關係所以主張認領無效當然也溝通過了無效，對方只要全額當你的權益被別人吃得死死的，真的會很不甘心好難接受只因對方擺爛最後還能跟我們分到將近一樣的金額當初沒有想到要錄音，因為真的沒有想到小孩不是我爸爸的嗚嗚另外也謝謝你的意見我會筆記參考的！！！謝謝g大提到尊重我爸爸的意志這個部分我會再跟我的家人討論但能請g大也想一想若是我爸爸不知道呢？（因為你一開始的假設是我爸爸知情）另外我並不覺得我把話說得很漂亮只想給人家半年生活費這是事實我們本來就沒有血緣關係不需要多做這件事考量到對方要上班需要請保姆我是真的覺得仁至義盡當然世上也許有人也像g大一樣願意替人養小孩不止半年但我不願意我也不覺得我這樣做錯了什麼.....>_<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427118452.A.3EC.html
bombompow (嘣嘣)
WomenTalk
[閒聊] 家人在啪啪啪...
Mon Mar 23 21:47:29 2015
大家好有個困擾已久的微˙西斯問題想跟大家討論關於兄弟姊妹在家裡%%%的看法是什麼?我哥這一年來偶爾會帶女友回來，1個禮拜約2次因為隔音非常差，我在隔壁可以聽得一清二楚平常夜深人靜翻身也能聽到，那個隔音效果我跟我哥都知道比較可怕的是女生的呻吟，他們有播音樂還是蓋不掉阿囧有一次以為沒人在家，卯起來叫，樓上樓下都聽到了....我還故意大聲走路提醒他們睡覺還被叫聲吵醒整個◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣我哥第一次交女友，不懂得讓女友在自己爸媽面前留好印象他女友也差不多...不出房間連吃飯也是，整個不熟因為家中風格閉俗實在無法直言...雙方都不尷尬的情況下有解嗎?大家有勇氣直接去踹門或開口嗎XDDD--真的好淒涼阿哈哈哈gv會不會好一點A_A好緊繃!!結果有改善嗎?怎麼...手掌會痛又感覺頗心酸QQ詳細希望!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427118496.A.C78.html
coreytsai (海綿寶寶)
WomenTalk
Re: [問題] 有沒有女生學泰語啊?
Mon Mar 23 21:48:02 2015
小弟先前因為工作的關係，必須閱讀東南亞各國的報導，因此學習過多個東南亞國家的語言和文字。除了菲律賓語比較陌生之外，對於越南語、柬埔寨語、寮國語、泰國語、緬甸語、馬來語/印尼語皆有涉獵，在此拋磚引玉。越南語：母音十分複雜，有很多外國人難以分辨的細微發音差異，再加上聲調，我認為是東南亞各國官方語言中發音最難掌握的語言。而且北、中、南各地越南人的越南語腔調都不同，學習北越口音的外國人，初次聽南越人說話時往往會有理解障礙，而學習南越口音的外國人，初次聽北越人說話時也會有理解障礙，又，不管是學習北越口音或是南越口音，初次聽中越人說話時都會有理解障礙。因此，學習越南語時，聽懂南腔北調的越南語成為一大難關。越南長期受到漢文化影響，越南語中有許多來自中文的詞彙，母語是中文的人不難掌握政治、經濟、學術等專業領域中的越南語詞彙。書寫使用拉丁字母，容易學習讀寫。泰國語：具有聲調，發音不算太難，稍微練習都能上手。由於長期受到印度文化和柬埔寨文化的影響，大部分的深難詞彙衍生自柬埔寨語、梵語和巴利語，所以政治、經濟、學術等領域中的專業詞彙和中文或英語十分不一樣，必須從頭學習。書寫系統十分複雜，字母眾多、拼寫規則繁複而且有很多例外，通常要認真學習幾個月再加上不斷練習才能熟習，而且在這之前可能連一句問候語都寫不出來。我認為是最難學習讀寫的語言。寮國語：基本上就是泰國東北地區的泰語，和曼谷地區的泰語也大致相通。讀寫比泰語簡單，可說是簡化版的泰文，拼寫十分規則，不像泰文有很多例外。柬埔寨語：母音十分複雜，不過沒有聲調，因此發音雖然不容易但不至於像越南語那麼困難。由於和泰國一樣都受到印度文化影響，加上歷史上和泰國有密切關係，不少詞彙和泰語相似，學過泰語再學柬埔寨語，就好像學過中文再學日語、韓語或越南語一樣，在掌握詞彙方面會有優勢。書寫系統十分複雜，字母眾多、拼寫規則繁複而且有很多例外，但是因為沒有聲調，故我認為比學習讀寫泰文簡單一些。緬甸語：有聲調，但是發音總體來看比前面幾個語言簡單。與泰語、寮語、柬埔寨語同樣受到印度文化影響，因此大多數抽象詞彙源自印度的梵語和巴利語，如果學過其中一個語言，在學習詞彙上會佔點便宜。書寫系統不如泰語複雜，但是有很多不規則的地方，特別是緬甸語中有母音弱化和子音濁化的現象，導致不少單字的拼寫和實際發音有段距離。馬來語/印尼語這兩種語言基本上是同一種語言的不同變體，類似美式英語/英式英語、國語/普通話的差異。差別主要表現在發音、拼字和用字上，例如：馬來語印尼語中文ubatobat藥sedapenak好吃polispolisi警察polisipolis保單pemadampenghapus橡皮擦(pemadam在印尼語中是指「滅火器」)發音單純十分容易掌握，書寫使用拉丁字母，而且拼寫十分規則。不過教科書上都是教正規的馬來語/印尼語，和一般口語有一點差距。歷史上受到印度文化和阿拉伯文化影響，吸收不少梵語和阿拉伯語詞彙，加上英國殖民馬來西亞，荷蘭殖民印尼，使得馬來語混入不少英語的外來詞，印尼語混入不少荷蘭語的外來詞，而全球化的浪潮，又吸收不少英語外來詞，可說是大雜燴。菲律賓語發音和馬來語/印尼語一樣單純容易掌握。書寫使用拉丁字母，讀寫十分容易。不同於前面幾個語言，菲律賓語動詞有繁複的變化。因為菲律賓也通英語，所以菲律賓語日常會話中常常混入英語單字，聽起來比較潮。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427118873.A.A78.html
jackchuang (小莊)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家的爺爺有什麼可愛的事蹟嗎？
Mon Mar 23 21:54:31 2015
爺爺從小帶我長大。就像個爸爸一樣。他常常有可愛的一面。但印象最深的一次，是某天我跟爺爺撒嬌，想吃麵包當早餐。爺爺就帶著我去鄰近鄉鎮的麵包店。當我採購完之後，我帶著一袋麵包上車坐好。他突然叫我顧車。自己跑進麵包店。然後手上拿了一塊餅上車。小心翼翼的放進車子的置物箱裡。然後突然很正經的對我說，這一塊不可以吃！因為從小爺爺很疼我，難得反常不准我吃。我就留下了深刻的印象。本來以為是爺爺想吃的。結果回到家之後，爺爺拿了那一塊餅。默默的放在正看著電視的奶奶面前。然後跟她說「這妳愛呷a啦！」然後就默默的飄走。後來才知道，那一天是奶奶的生日。我也真的都沒有去動那塊餅喔！那一次也才知道，奶奶愛吃洪瑞珍的肉餅。--

