https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451275113.A.B2B.html
opsting (阿萬)
WomenTalk
[閒聊] 今年做的最棒的決定
Mon Dec 28 11:58:31 2015
今年快結束了一定發生過許多大大小小的事不管是開心還是難過遺憾的都將成為屬於自己的回憶哦但今年做的最棒的事就是領養一隻貓咪啦～牠已經成為我們家一份子7個月囉有牠的每一天我都很快樂悲傷的時候只要看看牠就覺得非常療癒附上笨貓一隻超ㄎㄧㄤ女孩們也說說看今年做了什麼最棒的決定吧～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451275575.A.040.html
bug001 (好想反串啊啊啊)
WomenTalk
Re: [討論] 嫁的男人一定要有車有房嗎？
Mon Dec 28 12:06:06 2015
30歲台北有車有房很困難嗎？我是70年次的啦，現在年輕人要達標可能會更難一些，因為房價真的翻三倍了。但當年我有同學國中畢業就不念了，先跑去做家具工廠的黑工（還沒滿16）做一做後不知道怎麼搭上線的跑去賣毒，賣一賣進去蹲，出來大概19還沒20，這時候已經有台進口車在開了，(後來想想應該是二手的)然後愛玩車弄出興趣，去朋友的車廠做黑手學徒，也算是重新做人，我也不曉得他什麼時候當兵的，還是說關兩年有案底不用當，大概26歲左右有聽別的同學談起他的近況，自己開車廠了，收入不錯幫家裡買了房，還幫家裡還了一些債。女人來來去去，但被騙過一次（同學說是被甩而已）大概就是嫌他學歷什麼的，不想跟沒內函的人在一起之類的。簡易版：15歲出來做學徒闖天下，有車有房，遇到真命天女被嫌沒學歷不嫁，X。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451276206.A.172.html
assggy (IamCarmelo)
WomenTalk
[閒聊] 夜店生活很美好嘛？
Mon Dec 28 12:16:44 2015
小弟很魯沒去過夜店有個女生朋友去夜店以前非常的保守，曾經連男朋友想要都不給一直保有處女之身直到，某天她認識了一個很愛跑夜店的女性好友帶她去體驗一次夜店生活，一切就都變了最初兩個禮拜去一次，開始接受跟陌生男子喇舌慢慢的變成一個禮拜去一次到最近三天兩頭去一次常常醉醺醺的跟陌生人一夜情--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451276928.A.625.html
judicialp (藍色龍貓)
WomenTalk
Re: Re: [閒聊] 年輕人當9.2很丟臉嗎
Mon Dec 28 12:28:46 2015
喂喂喂，「族群」是給你這樣用的嗎？民族種族族群這些詞你知道區別在哪嗎？689指2012年選馬der的689萬人其中還包括什麼台商專機載過來的滯中台灣人一堆啥xx華僑終生滯留外國沒錢的時候再回來用一下健保欸不是健保不給你用嘛享受100%權利就要負擔100%義務啊609就2012年投蔡der9.2指到今年還死忠支持馬der民調數字9.2%一個選民投票統計民意調查數字可以被你講成撕裂族群是撕裂成台灣人中國人嗎喔也許是啦如果是這樣那只代表獨立的聲音在酸統一的聲音是不行膩這頂多是消遣連嘲諷諷刺都談不上就是覺得當初的689萬到現在居然還有民調的9.2%也就是對2300萬的9.2%那還有212萬人的死忠支持匪夷所思不行膩？你說藍的做很爛爛在哪你也講不出來啊藍的要跟紅合而為一了藍到發紫餒在黨外運動民進黨出現以前統一是政治正確的聲音經過數十年現在關於統一獨立何者才是政治正確我不敢說啦至少開始很多人選擇獨立這邊以前民調公司最愛做關於統獨問題請問您的看法是支持獨立還是維持現狀漸獨還是維持現狀還是維持現狀漸統還是支持統一我小時候看到這種問卷覺得很奇怪維持現狀是三小朋友？然後一個問卷有三個選項都可以說是維持現狀再在那邊說全台灣有67成民眾認為維持現狀最好啊不就好棒棒這種結論還需要你來告訴我這不就跟考大學一樣你大學要在國外留學還是國內大學你回答我喔我認為讀高中最好三小朋友呀也超愛做關於身分認同問題請問您認為您是台灣人而不是中國人還是是台灣人也是中國人還是是中國人不是台灣人這就是一個騙數字的問卷因為有兩個選項可以說你認為你是中國人現在為什麼不那麼頻繁做這種白痴問卷因為透過民主程序選出來的總統根本不受民意拘束呀想統就統了！尤其最愛扯當兵的某些人保家衛國喊的很大聲我真的超怕到時候中國真的發動戰爭時這些人保的是中國我守的是台灣國國軍國軍不就是國民黨黨軍還自稱國家軍隊國共一家親嘛主張台獨的馬上就被國軍跟解放軍打死了再來國軍就被解放了所以互相消遣一下又怎麼了被你講成撕裂族群除非你就是回答民調問題會選有中國人選項的那個不然到底是哪邊被撕破了我也看不出來都是台灣人沒什麼好撕裂的對吧民主還真不是這樣民主是監督制衡是言論自由當執政者不受民意監督的時候民主程序就瓦解了執政者跑去跟紅色統一你還只會說哦我不同意但是我尊重你政策咱們溫良恭儉讓統一好勒！三小朋友！小時候學的那套就是被國民黨洗腦的有空的時候思考一下吧傅斯年說人的一天只有21小時剩下的3小時是用來沉思的共勉之--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451277442.A.D16.html
suction (suctionunit)
WomenTalk
Re: [閒聊] 年輕人當9.2很丟臉嗎
Mon Dec 28 12:37:19 2015
我不知道最近怎麼那麼多藍色玻璃出來哭哭，想想自己從模模糊糊的心態，到自覺自己是綠營支持者到現在，至少被霸凌八年以上了啊（扁後期算起的話）在去年11月以前，發表什麼總是被嗆沈默的多數會出來投票教訓我們，說真的，也不過嘴上爽了一年，未來前途還未可知，怎麼看都是綠營支持者比較慘吧？你們在玻璃什麼啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451277538.A.863.html
lwy3321 (燁)
WomenTalk
Re: [難過] 我跌倒了 但你卻說我演的很誇張
Mon Dec 28 12:38:57 2015
說出去的話真的就是覆水難收男生自以為玩笑的那句話一說出來後面再多關心根本就是………更別說女生向他表達真的很痛後男生沒有道歉還自顧自的走掉連扶一下都沒有開什麼玩笑啊你真的愛對方你會這樣做？之前我男友球賽腳扭到我心疼得要死還當他拐杖扶他去保健室耶原原PO男友自己講錯話連基本的道歉都沒有還嫌人家臉臭？不過我看原原PO刪文了大概是合好了吧-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451277572.A.34A.html
DooooooooooM (心如蒼井空似水)
WomenTalk
[問題]
Mon Dec 28 12:39:30 2015
最近聽到男友因為工作太累做的很煩，我也無能為力雖然在同一間公司上班我也做的很累最近有想離職的念頭（兩個人都有）然後有聽到驚天動地的消息因為男友朋友很多聽到他在這新的工作就有人問他要不要去大陸上班一個月七萬五做一個月休一個月休息的那個月也有錢領等於一個月賺15萬他現在這個工作不休一個月也才領3萬感覺他就很心動要去那上班我現在還在唸書也不能陪他去大陸他又跟我說下個月要去大陸一個禮拜看看情況如果他覺得適合就可能真的去大陸上班各位美麗的水水請問我該怎麼辦QAQ手機排版請見諒～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451278259.A.7ED.html
mickey1281 (+3)
WomenTalk
[心情] 這個聖誕節  最悲傷的人
Mon Dec 28 12:50:57 2015
朋友是補習班老師聖誕節收到一個女同學送他一紙袋包的糖果和我一起拆時發現裡面有張一個男生寫給那女同學的卡片我:"等等所以這是一個男生送給女孩子的聖誕禮物但女生根本不知道有卡片不就表示她連拆都沒拆就轉送走了嗎……"那三秒鐘我真的無限替一個素昧平生的男生感到難過還不是名片型那種是有信封寫滿滿很認真的聖誕卡片啊……第一句好像是"xxx我也沒想過自己會想送你禮物……"看來對方永遠不知道了。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451278356.A.230.html
junkudo ()
WomenTalk
Re: [討論] 最討厭追你的男生做什麼行為？
Mon Dec 28 12:52:34 2015
看到這篇突然想起大學時有個學長修同一門課的時候認識一開始的時候覺得學長蠻風趣的人也很好印象不會太差就一起出去看電影吃飯了三次左右過程中我說各付各的但學長堅持要請客==我就只好說那下次換我請我無意間提到自己喜歡迪士尼沒想到有天晚上"突然"學長打給我說在我家樓下有東西要給我我當時整個超邋遢也沒化妝就跟他說我現在不方便但他一直盧讓我覺得很反感後來我才知道他要送我迪士尼的玩偶說是我的生日禮物(因為他在fb發悲情文說什麼"沒能傳達到的心意"還設成我不能看到我是從共同朋友那裡聽來的整個超傻眼....我也沒跟你說過我生日啊!一方面默默被調查感覺很差一方面也覺得我們還沒有到可以送禮的交情吧...)後來我刻意疏遠他就比較不接他的電話沒想到他卻在背後把我說的很難聽什麼我有公主病出去都要男生付錢之類的搞得最後上課遇到都超尷尬的@@我是覺得男生要懂得察言觀色比較好QQ女生若是有感覺的話多少都會表現出來若沒緣分的話還是見好就收免得搞得大家難看就算當不成情侶也至少可以當朋友呀最重要的是在背後說一些有的沒的真的讓人覺得很沒品超沒風度...--一點也不覺得==再說我現在已經不要什麼命運的邂逅了只要腳踏實地安安穩穩的感情就好QQ開始不接電話已讀不回不就是不喜歡的意思嗎==直接說很傷人也會弄得很僵呀這也算是顧慮男生的心情不是嗎回了又會讓男生覺得自己還有希望都刻意想保持距離了不覺得應該識相點嗎...女生也是很為難的好嗎TT正確來說應該是看電影1次學校附近吃飯1-2次逛街1次我還跟學長說搭捷運就好他堅持要騎機車載我結果他是騎野狼那種車後面沒有抓的地方他就拉我的手抓他的腰還說什麼抱好小心掉下去喔之類的那時候就覺得超反感==男生真的不要學那些有的沒有的腳踏實地誠懇做人才是最重要的完全同意呀==直接說還可能被亂傳說是我自作多情真的不懂不明講是給男生台階下...我就抓著他的衣服而已直接下車說自己去感覺很不給他面子@@有時候男生也很麻煩啊...謝謝你好瞭解XDD維持人際關係的和諧吧@@基本上我很怕把氣氛搞砸弄僵...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451278465.A.6E6.html
ckrmay0513 (五月)
WomenTalk
Re: [難過] 我跌倒了 但你卻說我演的很誇張
Mon Dec 28 12:54:24 2015
嗯…我是女生，也是有點疑惑XD不知道是不是我比較像男生的關係，我發現我的思考回路和faiwen有點類似（掩面男友嘲諷誇張真的很不ok，啊不過因為我沒有男友所以就我和男性朋友的狀況來說…當我跌倒被嘲諷很誇張，我絕對第一句就嗆他「你他X的誰誇張了要不要下次我也踢你跌倒你自己試試看有多痛啊！（暴怒）」這樣他絕對知道你有多痛，啊只是髒話不要學噢（？）原原PO能一直喊好痛然後又說沒辦法回應他我也是覺得很微妙，是我比較沒矜持嗎…（←曾經跌倒也撞膝蓋到進醫院照X光坐輪椅還是能和人打嘴炮的人（艸這邊我也很不能理解啊，人家問你要不要擦藥為什麼是沒有心……原原PO是希望男友抱她去嗎？希望的話就…就說啊，雖然說抱有點誇張啦，但我想至少還是男友耶？只要說一下「好啊想擦藥」之類的，他應該會攙扶你去吧…？（要是沒有就真的可以說他很渣了）不過講到積八就真的out了，尤其是對女生而且是還在生氣的女生（平常觀察人類的觀察結果），雖然我被罵積八絕對是罵回去啦(ry糟糕越寫越覺得我好不像女生XD還有，關心你的電腦也是很正常的吧…？當你本人不想被關心的時候，對方也只剩關心你身邊的東西來試著表達他的關心啦……？所以其實我的結論是覺得兩邊都有點錯，不過要是因為這樣分手我也覺得很神奇……大概是我沒有男友過不能理解吧？以上XD-----SentfromJPTTonmySonyE5653.--這時候就是可以觀察人類的好時間……（被拖走我大概能理解女生很痛的心情（我也痛過）只是覺得一些心理活動很玄幻XD理解。這是我個人情況XD好像也是會造成這種感覺OAOa我真的沒力氣嗆人……好像是因為MC來前一天吃了麻油雞，然後隔天痛到……（眼神死我之前有一次是跌倒跌到牙齒撞嘴唇噴血（詳情見笨版），那時候真的滿痛不過我好像嚇到沒知覺了……去保健室擦藥時阿姨還表示你居然沒哭XDD這麼一說，我好像也會在同學受傷時拖他去保健室耶XD之前同學玩我雕刻刀玩到手噴血，他淡定表示沒什麼，反而是我尖叫然後拿衛生紙按住，光速衝保健室XDD講話真的不是很好聽，雖然他可能也是脾氣不太好了XD（要是我一直被沈默也是會有點不開心）脛骨——————天啊夭壽痛！！！是說同意那個每個人痛覺神經不太一樣的感覺，看來我有點太輕率定論XD我以前還會哭，國中後好像很少因為受傷哭……最近身上都莫名其妙會出現瘀青，我都不知道我怎麼撞的（掩面感謝三位的回覆XD我會拿普通男性朋友來類比，可能是覺得要變男友前，應該要先熟到爛掉（？）這樣，不過沒交過我也不能確定XD嗯嗯，同意每個人都不一樣～對我來說要我跟一個基本不怎麼熟的人交往，不得不說很詭異（？）然後支持調教～～～（慢著#我內文可能沒說清楚拍謝，不過我是有摔過被嘲諷然後嘲諷回去的經驗所以才那樣說的XD然後你說的那種摔到爬不起來我也有過（內文我也有說我有摔膝蓋後坐了輪椅，雖然只有兩天啦XD）不過那次旁邊的人也嚇到了←你說事後關心更假…呃可是我覺得就我看原原po的態度，事後不關心不是會被說沒血沒淚……當然還是得說男友不要嘲諷就沒事，女方也可以練練嘲諷忍耐度XD感情是互相的咩，既然知道男友如此嘲諷了，那麼不如也讓自己的忍耐力提高才不會一直被氣；男方也應該收斂一點嘲諷，不然哪天真的被甩就……XD

