https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424384266.A.FC7.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
Re: [問卦] 真正的男女平等應該要是什麼樣子
Fri Feb 20 06:17:40 2015
過年大家都很有空來筆戰XD我覺得要戰男女平等的不知道有沒有老公老婆還是男女朋友會不會有時候覺得自己付出的多於對方？覺得既然要討論平等　交男女朋友的時候不就會應該會常常覺得不平等嗎？那不如不要交女朋友算了？　或不交男友？能不能平等應該是跟對方討論了算吧？更何況結婚一定更多時候會覺得每個人付出的是不能平均的這要能平均應該很難吧？真要計較還真的沒完沒了：每個人每個月給一樣的錢給家庭，其它都存作個人私房錢，自己花不拿出來要旅遊出門玩也是都付一樣的錢（存一樣的錢到專用戶頭）做一個家事分數機，洗碗20分、掃地35分、搬重物70分...每個月每個人要有5000分，不足的要自己補足分數不孝敬對方的父母，以自己父母為重即可，自己的爸媽自己養________________________________________________以上制度應該可以在婚姻的時候達到平等吧？＠＠不過這樣子不會很不人性嗎？男女都能獲得快樂嗎？如果要在職場上平等，這比較偏資方的事，正如22k難改一樣..吵了也沒用當兵的話也是，一般平民要改變這制度也難吧=口=要恨要當兵的話應該恨鬼島啊　就像我很恨台灣奴工文化一樣----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424389303.A.BB4.html
winnie232 (Winnie)
WomenTalk
[問題] 適合矮子開的車？
Fri Feb 20 07:41:41 2015
大家新年快樂！最近想買一台車，但是我有點不高...153公分（如有冒犯真的很對不起）所以想問大家有沒有推薦的小車？然後大概50萬內。有在觀望Toyota的Yaris，有女孩有心得嗎？看官網說30萬分期零利率，很心動！先謝謝大家！萬事如意--超級感謝大家這樣踴躍回答我！小妹感激不盡但我好像忘了講重要的一點...就是這是我人生中第一台車！之前只有開過幾次而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424390220.A.A31.html
IMPOSSIBLEr (I'm possible rrr)
WomenTalk
[問題] 宇宙人抱枕組合
Fri Feb 20 07:56:57 2015
各位女版朋友新年快樂羊羊得意小弟老婆今年因為某些原因沒法和我一起回臺北過年看她一個人在和我們的愛貓BEBE在家吃飯配康熙覺得有點過意不去先配張美酒，她沒上PTT看不到沒關係XD所以想買個禮物給她開心一下我們其實完全沒聽過宇宙人抱枕（踢飛所以也就沒有討論過她會喜歡哪一個想斗膽請女版女孩們看酒建議一下買哪些會感覺不錯呢？當然也是要跟BEBE作好朋友的購物條件是預算無上限只要塞得進一個29吋行李箱的半邊女版溫暖不嘴砲，已棄八卦龜女版感謝~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424395847.A.0BA.html
Keyblade (☆SOMA_本命★)
WomenTalk
[閒聊] 關於過年(台北)放鞭炮?
Fri Feb 20 09:30:44 2015
聽我阿母說以前台北市是不禁鞭炮的直到某年有人放了鞭炮燒到別人家後來就被禁止了後來解禁了沒我也不清楚只知道......昨天半夜又有人在放沖天炮阿!!!!!!!!!!!!!!我個人其實超超超超討厭有人在市內放鞭炮或煙火以前在台中念書住六樓然後半夜有人在我家附近放煙火就在窗前炸開......當下的心情絕對不是[好美]而是[不爽]==開工要放的那種一整串的就算了畢竟是習俗可是要玩鞭炮的話至少去空地阿......在住宅區放是想吵到多少人OTZ但為了這種事報警又有點小題大作只好上網抱怨一下......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424398051.A.D60.html
lapetos (latt)
WomenTalk
Re: [討論] 大家的另外一半會抽菸嗎?
Fri Feb 20 10:07:28 2015
看到大家都在討論女權剛好可以用這篇來舉例一下我覺得女權會不高，有時候也是自己造成的因為大家會選擇跟打壓自己的對象在一起所以女權自然而然就被壓低啦就像大家在沒交男朋友前都會想要交一個不會抽煙的男朋友結果等到交往的時候卻還是選了一個會抽煙的心裡想的都會跟實際做的不一樣才會讓結果變得不太好同樣的，爭取女權的人也有同樣情況嘴巴上說要反抗有沙文主義的男性那就要拒絕跟這類的人交往才對結果到最後卻因為他們多金又帥氣還是跑去跟沙文主義的男性結婚這樣女權低落不是自找的嗎等到被這種類的男性家暴之後才又跳出來說女權很重要這樣其他本來就有兩性平等的男生會很無辜本來他們的男權已經很低落了現在又被女權主義者打壓整個就快沒生存空間了，才會變草食族所以女權主義者該改變的是自己行為是要有男生窮，也可以養他的觀念就像是范冰冰一樣所以想要女權高的話那就找有兩性平等概念的男生結婚就算對方收入比自己少也可以跟他一起奮鬥不要找沙文主義的男性結婚這樣女權自然而然就會提高了因為孩子也會繼承你們兩性平等的概念--SentfrommyAndroid--不然這樣子想好了如果有人跟你同一組做報告不想花太多力氣，又想拿到高分你覺得他的講話的聲音能有份量嗎？也像是一群人在租房子某人不想分攤水電費，只想依靠別人那他會有說話的餘地嗎？所以找個兩性平等的男性才是重點吧這不能這樣類比吧女生結婚對象是自己選擇的，沒人強迫穿的少被強暴是被外力逼迫，不能選擇可以選的情況下，幹嘛不找正常的男生呢？找沙文主義的男生結婚，被婚變或家暴再開地圖砲轟全部男生這樣對那些有兩性平等觀念的男生很不公平

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424399041.A.2E2.html
c1530220 (布瓜)
WomenTalk
[心情] 很體貼的外婆
Fri Feb 20 10:23:58 2015
逛版發現人真是形形色色皆有，也來分享一下我的天使外婆。外婆已經80多歲了，但很幸運的是，這樣歲數的一個老人家，除了眼睛不好其他都很健康，也能自己料理3餐，而且還會跟我外公2個老灰押弄清楚老人年金之類的福利再由外公騎車一起去領，時代獨立新老人典範（笑）外婆的膝蓋退化需要開刀，醫生建議她一次開一邊刀就好減輕身體負擔，第一次開刀時我媽5個兄弟姊妹分配好沒時間到醫院照顧的多出錢，能顧的出比較少，平均分配解決；第二次開刀是2年前過年完的隔天，我媽一直到年假收假那天才知道她的阿母隔天要開刀，我外婆那天才通知她的小孩們，因為希望大家輕鬆過年不要擔心，而且還跟我媽他們說，因為他有領紅包，所以錢她要自己出！！！今年，昨天回去發紅包給她，她說我已經嫁掉了（去年底），所以她不要收，因為結婚要包出去的更多了還有婆家那邊，我跟她說，不管一定要收，讓她存起來明年要抱個阿孫叫她阿祖跟她要紅包，她才呵呵呵開心收下，說有阿孫她一定要包的。以上是我的天使般體貼外婆的事跡，有時候會因爲她的獨立覺得心疼，想對她更好更好～希望我的外公外婆都能健康呷百二--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424402995.A.0FA.html
missgirl (歸零)
WomenTalk
[討論] 我被分手了...
Fri Feb 20 11:29:29 2015
文長慎入....前情提要：和男友交往了9年（目前兩人皆為31歲），由於居住、求學、工作的地方不同，我們從未曾在同一城市過。之前六年，由於距離還算不遠，因此大約一週見一次面。但後來3年，因為工作的關係，因此他到台北而我在高雄。----------------------------------------------------------------------------星期一（2/16）的時候，由於和朋友一起聚餐，朋友們總是會問到何時結婚，因此回家我便撥電話詢問男友。事實上，由於已屆適婚年齡，加上他想有小孩，因此我這3年來，我會一直逼問著何時結婚，也逼著他要考回南部（他是老師，無法輕易調職，除非重考）。他當時一直想逃開此話題，因此會隨意回答，例如：這種事就是先求婚，然後結婚....。我就更想追根究底的詢問，最後他竟然告訴我，其實他對我的感情變的很淡很淡，從這3年開始變淡的。後來不死心又繼續詢問下去，我才發現，他和初戀女友最近密切的聯繫上了。我是他的第2任女友，他的初戀是在他高三的時候開始的。那女孩小他3歲，他們當時只交往1年。而原以為當時他們分開的理由，是因為男方考上大學到北部求學（男方當時這麼認為），但男方經過這次密切得聯繫，才發現原來當時分手是因為初戀女友認為男生跟其他女生有嚴重曖昧，因此女生提出分手。他們從今年一月才開始密切的聯繫上，因此算上去，他們感情的加溫是這一個月的時間。男方因放寒假而回鄉，而他的初戀與他皆住在台南（男生家鄉台南、在臺北工作，他初戀則是在台南工作。）但是我非常納悶，因為2月初，我和他還一起安排3天2夜的小旅行。這個過程，我們非常的甜蜜，也有發生一次的關係。而情人節，他也南下和我一起共度，兩人過程非常的愉快，會親吻、擁抱、撒嬌....。但我不理解為何才2天的時間，他就能轉變的如此大。他和我坦白了一切，他忘不了初戀女友。他和我清楚的說明白之後，他如釋重負，因為對我，他的心理不需在帶著虧欠。從他對我坦白後至今，已過了4天。在發生事情的當天，我有請他隔天還是帶我去看醫生（因為從坦白前就已預約了）。去看醫生時之前，我請他帶我去見他外公外婆，也順便拜年送禮，他也沒有拒絕。那天，後來我們都哭的很慘。雖然，他願意勉強讓我抱他，但他和情人節那天的表現，有著180度的轉變。他眼神裡已沒有溫柔，他告訴我，那女孩在他心中的位置已遠遠超過於我。甚至，當晚他為了赴那女孩的約，飆車急速的把我送去搭車（我家在高雄）。看著他為另一個女孩心動，急著赴約，甚至告訴我他變心了....，我的心好痛。這幾天我仍然每天有和他聯繫，但每天大約只有一通電話，就簡單的問候，且都是我主動聯繫。他沒有拒絕我的電話、line或關心，只是都簡短回覆，而口氣也非常的冷漠。他告訴我，他不會和我斷絕聯絡，但他只能當我是朋友。也告訴我，他的心理非常的亂，他希望在開學後回臺北好好的思考。他心理先不想太多，他想看他回臺北後，心理想的是誰，如果想的是那女孩，他會重新追回；如果想的是我，那他會回來找我。其實我還愛著他，也希望他回頭。據我所知，那女孩雖然有被他的殷勤感動，但投入的不深。那女孩只是先把他當朋友，對他也沒有太多其他的想法，甚至，那女孩希望他回到我的身邊。只是，他們因為住的近（家鄉都在台南），每天幾乎都會碰面。那女孩還未接受他，但也願意赴約。昨天，我又再度打了電話給他。和他聊天當中，他告訴我，他覺得緣分盡了。因為和我交往的這9年來，雖然有很多幸福快樂的回憶，但他不曾忘過那女孩。除了交往的第1年和他當完兵之後的1年，他沒有想過那女孩之外，其他時間，他都不曾忘記，只是把這份愛深埋在心底。這過程當中，他偶爾會和那女孩用line聊天，但那時她有男友，因此也沒有行動。而最近，剛好那女孩沒有男友，加上他密切的聯繫，他又找回當初愛上那女生的感覺。他認為我們之間存在著一些問題。例如：他有心理的話都不會想跟我說。一方面，他說是他的個性本來就不會想說太多心理感受，另一方面，他也因為了解我會為何事生氣，因此他想做的事他就會隱瞞。舉例而言：之前我不喜歡他打麻將，因為他的父親就是因為賭博欠債才和母親離婚，因此，我不希望他沈迷，或是玩到三更半夜。我曾為此事和他大吵，後來他表面不玩了，但事實上還是背著我去做這些事。除此之外，他認為我有時候說話得理不饒人，會讓他不知如何回應我。他說，他有時候就是不知如何表達，也不想說太多，但偏偏我就是會追根究底，他不喜歡這樣。其實心理還是非常的難過，因為這些他以前不曾告訴過我，不然，我想我會改變。以前我的脾氣差，後來他曾說他覺得非常害怕，從此，我學會控制自己的情緒，也讓他覺得我脾氣變的很好。我試著把他的好放的好大，甚至會寫下他讓我感動的事，然後生氣的時候，除了告訴自己冷靜以外，也會重複的回想他的好，然後就會不生氣了。我知道他不喜歡別人管太多、限制太多，因此這幾年，我學著不管他，給他很多的自由，不去看他的手機，對他完全的信任。其實，我非常的愛他，也願意為他改變。但也或許，就是我愛他比他愛我多太多了。曾經，他為了打麻將打到說謊，當時我為了這件事和他分手。他挽回了我，但當時我只告訴自己，這男人盡量不能管他，也不能愛他太多，不然自己會受傷太重。當時的我，真的有感受到這個男生挽回我後，對我非常的好，那時我覺得他愛的比較深、比較多。他那時只有告訴我，他覺得我很多事都有替他想，他覺得我是好女孩，他覺得他放過我就太傻了。我後來回想，這個時期大概就是他說心理只有我，沒有過初戀女友的時期。但隨著他對我的好加深以後，我也越來越愛他。我開始為他著想了很多，當他要考老師時，我為他準備資料。我開始學下廚，親手做菜給他吃；我會親手做卡片送他。當他要去北京玩時，我開始幫他準備禦寒物品寄給他，也開始和他勾勒美好家庭的藍圖。後來，我幾乎是催眠著自己他是多好的男人，所以若有吵架時，我不能太生氣，也不能氣太久。但我不曉得是因為男生犯賤嗎（不好意思，說話有點難聽）？剛追我的第一年，我的愛還不深，所以他那時心理只有我。後來一度分手復合後，我也告訴自己不能投入，那時他的心理也只有我。但當我越來越愛他，甚至超越他愛我時，他就心理就又想起初戀女友了。這幾天，我有詢問他什麼方式我們可能會在一起。他回答我，兩種可能：一種，他回臺北之後，他發現他想的是我，那麼他會來找我；另一種，我們分手多年後，如果又聯繫上，還有當初心動的感覺，他會把我追回來。如果再在一起，那麼他就會徹底的放下她。但是，他現在心底都是她，他見到她的電話，會開心；見到我的電話，很沈重。他也說，他不斷絕與我的聯繫，但只是朋友的關心。例如：拜年、祝福生日快樂，或是關心工作發展、近況...等。其實，我真的很想改變自己的缺點，但我覺得充滿了矛盾。以這個男友來說，其實我不喜歡他打麻將，但如果他真的非打不可，我想我會睜一隻眼閉一隻眼。我也不喜歡他在臉書與其他女孩的一些互動，例如：乖啦，不哭。但如果他覺得沒什麼，那我也會選擇忽略。但是，他覺得這樣他還是有壓力。因為，他知道我心底其實是不喜歡他做這些事，他不想我不開心，但他又想繼續做這些事，因此他會隱瞞。我真的迷惘了，男生到底再想什麼？唉，我該繼續等待他回頭嗎.....。還有，有人可以直接點出我的缺點或是盲點嗎？我真的好困惑...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424403242.A.B77.html
domotocat (堂貓)
Re: [問卦] 真正的男女平等應該要是什麼樣子
Fri Feb 20 11:34:00 2015
--國家不同有文化差異，家庭不同也有價值觀差異～看個人選擇囉沒錯！不然發現錯誤、承認失敗然後認賠殺出也是選項能有價值觀相近的另一半才是真正的幸福^^世界很大西方也很多國，沒人能為世界上所以人類背書。也不是所有台女都死要錢，多的是只求一個尊重的人而西方有家族觀念沒有這麼重的印象可能有人因此就找到了出口當然也有些人已經懶得試圖改變傳統寧可自由自在過單身生活不是要一昧否定台男美化外國若有願意拋開傳統尊重對方的男性比起異國戀又更少了文化磨合問題這樣的台男在台灣應該很搶手吧！我認為保家衛國的任務應該交給專業人士，畢竟各方人才需求很多不分男女～只要有心、有能力，因為具高度危險性由國家高薪聘請支持募兵制！支持強化軍警消裝備！那你得去對拿人手軟的人說，我拿人手軟的男人只有我爸同樣的，要說別人拿人手軟的男人得要有負擔全額家計的本事還要付給女方相對應的報酬，畢竟同樣的時間女方拿去工作再沒有工作能力的人一小時也應該得到90元的報酬以及勞健保福利很不想將夫妻關係金錢量化，但有本事說出拿人手軟這句話的“老闆”請先檢討一下你付出的錢請不請得到員工吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424404138.A.C3E.html
babycho ( )
WomenTalk
[討論] 出去都是女生出錢
Fri Feb 20 11:48:52 2015
男友因為準備考試的關係長達有一年以上沒工作出去大大小小都是我出錢(舉凡機車加油、吃飯、看電影、展覽門票…)我們出去很省不會太奢侈我自己會賺錢並不是我付不起我有想過他們家目前經濟不算好加上他找工作遇上瓶頸所以就一直幫他....但久而久之變成很習慣的等我付錢連情人節大餐也是我付這種感覺不是很好--我沒有金錢問題是心理上不平衡太貴不合理他會叫我不要買他自己吃很省但有時我會想吃好一點的

