https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433927670.A.360.html
yeeting (allfamilyisyourfamily)
WomenTalk
[閒聊] 家長都有參加自己的大學畢業典禮嗎??
Wed Jun 10 17:14:27 2015
女孩午安~~~這禮拜就是大學畢業典禮了，我爸突然跟我說他要從高雄坐火車上去台南，來參加我的畢業典禮，有點受寵若驚XDDD不知道女孩們的畢業典禮爸或媽有去參加嗎????我是怕畢典完會續攤可能會把我爸曬在旁邊(不孝)><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433927753.A.AAD.html
king91177 (魯蛇姬)
WomenTalk
Re: [難過] 又有朋友買貓咪了
Wed Jun 10 17:15:50 2015
還是浮上來說說好了XD20歲時撿到第一隻貓咪開啟我的貓是有人生。前年再路邊撈到第二隻不怕人的幼貓，沒多久第一貓咪就往生了....沒多久第二隻貓咪有天抓破紗窗逃家去，幸好第二天就被我找到，但是.....逃家後第65天就生了3隻......另外開啟我的支線任務§好說話中途之家§----------------以上廢話前提-------------平時有機會撈到成貓，會默默的TNR；過年前在PTT上看到徵有接生經驗的中途，我家剛好有一間空房間就愛心氾濫的自告奮勇.....小花媽媽很會生；一連生出6隻...現在都滿3個月大了，奇怪的是PO認養文都乏人問津?!是因為最近的奶貓潮嗎?讓我有點沮喪......(離題了...揍飛/)我想說的是，我也是跟M大一樣是不囉唆中途，我也不會想要家訪(去陌生人家很怪)，頂多問一下貓咪可活動空間，跟安全設備而已，我也不會規定貓咪一定要吃哪種飼料或濕食頂多建議瑋+或XX牌麥呷；建議可以給哪樣的飼料或是濕食製作都是好心建議，確定認養會簽一份《認養協議同意書》跟《個資保密條款》確保你我人身安全。通常都是第一次看貓聊聊天，第二次就帶貓簽協議書。做愛心要《歡喜做，甘願受》我是完全不收費的，確定認養時，只要求收取5罐貓罐頭(偉嘉除外，品牌不限)我還會給領養人1公斤貓咪平常吃的飼料，好讓主人轉換品牌。後續的追蹤，也只是時間差不多到了，會提前3天提醒主人最近貓咪還習慣嗎?差不多要施打第X劑3合1。之後一率不會主動LINE對方，都是默默等對方有空閒時跟我分享貓咪近況。其實不管是領養也好，購買也罷(請找合格貓舍)，都是很需要緣分的，只要主人不棄養，肯為毛孩子做功課。都是好主人，實在不需要扣一頂大帽子，當然原源PO的難過我懂她的點；畢竟不是所有人想法都一樣，相互尊重吧^^-----------------------------------------------題外話：其實我蠻不喜歡貓奴這個詞耶(別鞭我拜託ˊˋ)因為我把貓當我的室友，有個室友陪伴，關懷不是很好嗎?-------------------------------------------------愛貓的人發福了~*快來跟我認養喵星人回家陪伴吧~*--=..=我還有4隻小貓1隻大貓你懂我~真開心~看到有些文章寫啥主子，貓奴等等，就覺得...蠻斗M的...W6大拍拍...我自己有三隻大貓，只能努力送了。自從養貓後，家裡蟑螂、飛蟻都被吃光了!真的像深宮妃子，幸好我家在二樓，可以讓貓溜去一樓水泥遮雨棚放風，還跑到一樓人家的社區花園散步呢。剃毛就會超好笑，尤其是DIY剃毛(掩面)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433928880.A.BFD.html
tachikoma (塔奇庫馬)
WomenTalk
Re: [難過] 妹妹在學校被霸凌吞安眠藥自殺(文長)
Wed Jun 10 17:34:35 2015
沒用，至少90%以上是沒用的有用的機率大概就跟你機車上的安全帽被偷，報警找回來的機率差不多依你妹的心理素質已經證實了沒用沒用，理同被鄉民跟蹤的跟蹤雙胞胎姊妹的跟蹤狂沒用，可能會被她告恐嚇除非你妹真的死了，或是你妹有甚麼地方很出名有甚麼重大新聞價值或是你家有錢有勢可以叫得動記者，不然沒用應該是沒有，有的話A女早就GG了對會欺負弱小的人只有一種辦法，比它更兇，不然沒用你只能擺出要跟她拼命的樣子讓她會怕不然她不會停手的罷凌的人只會欺負比她弱小的如果她認為你弱小她只會一直弄你不會停可是如果你讓她曝光，讓幾百個鄉民去弄她，她就會怕因為鄉民裡一定有比她狠比她惡的法律沒用，所以才會有人喜歡利用鄉民的正義丟個圖人肉一下去她fb亂掛個socks4,5跳板把那女的個資拿去散播情色留言板她能怎樣?她弄你妹，你就拜託鄉民弄她，看看她會不會跳樓吃安眠藥這種事情總是會有鄉民尬廣跟上的，你只要點個火指個目標就好了可是你不敢，你妹也不敢，所以A女這種人才會繼續活的好好的你妹也會繼續被她整除非你弄到A女痛，不然她是不會停的可是A這種人又很沒種，你現在公布她個資讓鄉民幫你去整她沒兩三天她又裝可憐裝哭哭說要跳樓鬧失蹤她爸她媽又出來哭哭開記者會，新聞標題又下個網路霸凌箭靶又變成你也許A的角度看來你妹不是這麼無辜畢竟這件事情是你單方說法，無法聽到A的說法也許是A單純看你妹不爽，也許是你妹真的對不起A，不知道每個都說勿忘督割勿忘督割，結果看到苦情文還不是想找個目標大家一人一刀捅下去尬廣跟上尬廣跟上--「我到台灣汽車廠看了，真可憐」。「日本所有車廠在台灣都有兒子，合搞個發動機還搞不出來。」「我們比亞迪搞發動機，簡直沒有感覺。」「我們現在發動機1升的、1.3升、1.5升、1.6升、1.8升、2.0升，全部都有了。」-比亞迪汽車總經理劉振宇--都研究僧了，不是小學生吵架跟老師討公道，何況現在小學生打架吵架老師都不一定管指導教授那有空管這種事情教授之間鬥的比這兇狠千百倍，這種辦家家酒等級的大多數教授根本當笑話看A貼個FB做夢而已，別的教授可是發論文來搶我的成果跟學術地位耶忙著搶經費搶人搶升等搶抱大腿，別傻了何況A肚皮一攤"我~~沒~~有~~啊"指導教授能怎樣?指導教授一定站她妹那邊嗎?如果A家裡有人跟指導教授熟咧?如果A的研究對指導教授很重要咧?如果A跟指導教授好上了咧?指導教授會幫你妹只有一種情形比較可能他要靠你妹的研究升等這種問題要靠自己處理，不然以後出社會也很難生存

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433929128.A.929.html
happy88885 (陳機器)
WomenTalk
[心情] 為什麼要一直動手動腳？
Wed Jun 10 17:38:45 2015
大家好～第一次首po，手機排版請大家海涵～上班和同事們都越來越熟，相處方面也是蠻愉快的，可是最近遇到一些容易讓心裡不太舒服的舉動...有時候開玩笑之類的，同事都會邊笑邊狠狠打我，或是偶爾走到我旁邊就會突然在我身上練拳擊之類的....坦白說讓我蠻困擾的！常常在想為什麼非得動手動腳的，而且為什麼不能同等對待，如果是各位會怎麼理性的處理呢？--好討厭喔QQ可是同事每天都要相處的...真的...每次都被打的超痛...還有同事跟你熟了就玩笑開很過頭....好～下次當下講出來他們可能才會知道不錯耶～（筆記）之前工作地方也有這種人...超下流！學妹是...學武的嗎？真是標準的洗臉！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433929867.A.AF1.html
doremii (mii)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人的另一半也超愛吃零食嗎?
Wed Jun 10 17:51:04 2015
我自己很愛吃，家人也愛吃，有時看到商店賣特別的餅乾，高高興興的買回來，放在客廳茶几上，想說吃完晚餐大家一起分享結果回到家臨時有事又出去再次回來，餅乾空了………家人：餅乾太好吃了，我們吃光了蛤你一口都沒吃喔…………怎麼不早講……我：………………所以我以後看到有特別的餅乾，一律買兩包，回到家先把一包放客廳茶几，另一包放自己房間，有空再慢慢嗑。如果我是原po，我會買兩包，ㄧ包給男友，說買給你吃，另一包我要留著和朋友一起分享，你絕對不能吃，如果你偷吃，我以後就再也不買餅乾給你吃。或乾脆另一包藏起來，不讓男友知道。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433930564.A.1C4.html
wendyyeh2003 (Wendy)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們曾有過這種感覺嗎？
Wed Jun 10 18:02:41 2015
女孩們有沒有過一種感覺，就是本來日常生活中習以為常的事物，突然有一天，你一直盯著它看，然後你對那樣東西就突然改觀了。舉例來說，剛剛我看著書桌上的標籤貼紙發呆。以前覺得標籤貼紙就只是實用但卻醜醜的東西而已，可是剛剛一直盯著它看，突然覺得標籤貼紙下面那張紙的顏色原來滿美的耶！竟然有點像是淺淺的Tiffany藍～（我自己覺得啦）而有的時候，如果一直重複寫同一個字，也會寫到最後覺得那個字好像哪裡怪怪的，好像長得不一樣了。女孩有過這樣的感覺嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433931485.A.D76.html
victorars (阿瑞司)
WomenTalk
Re: [難過] 妹妹在學校被霸凌吞安眠藥自殺(文長)
Wed Jun 10 18:18:00 2015
小魯弟第一次在該板發文，而且是手機排板，若文有冒犯還請見諒。請教令妹的共同好友告知令妹A女對其之措詞有何用意？當八卦聊？叫聲將軍提防提防？還是A女安排的臥底？如果共同好友沒有積極作為要幫令妹，那就如同推文的建議，姑且勿復來往，負面消息不斷輸入對令妹只會推往深淵。原po可上網找「公然侮辱罪」的相關判例，雖未指名道姓但內容影射足以使一般大眾知道特定對象，也是有刑責的。既然共同好友都認為是指射令妹，那這條件應該不成問題，重要的是A女用何措詞傷害令妹。小魯弟非法律相關出身，還請原po尋求法律諮詢。以令妹的情況，還是尋求醫師協助，暫時避免正面交戰，如第一項所言。這招是雙面刃，且不夠嗜血，youknow。容小魯弟略述自身經驗：我與前女友目前差不多呈水火之勢，偏偏我們之間有要好的共同好友。自分手迄今，我刪過他/她們臉書好友，卻也被加回來，我仍能斷斷續續看見前女友的足跡。妳問我幹嘛答應這些共同好友的邀請？一來他/她們有對雙方的應對方法，二來他/她們也沒放棄我，如今我接受精神科治療與靜養，雖情緒仍有起伏，但也不像之前那麼嚴重（各位想得到的血腥畫面都曾在我腦海裡閃過）。我分享這一段，正是提供一個小小範本：令妹與A女間的共同好友有支持她嗎？這是我最大的疑問。而令妹既有自殺行為，一定要尋求醫師協助，親友也千萬要支持她，並且她是否有一個極度信任的人使她願意敞開心胸？霸凌定義上網找就有了，不過這不是重點。先不論共同朋友居心何存，A女與前班對又是有什麼天大的關係，弄到要A女對令妹針鋒相對？還是有其它原po所不知道的理由？無論如何A女的行徑還是請原po蒐集具體證據，否則無憑無據，莫忘督割，不是嗎？最後，還是幫令令妹加油與祝福。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00J.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433931776.A.5A4.html
chs62106210 (spongechen)
WomenTalk
[討論] 求救!爸爸會把過期食物拿來吃!
Wed Jun 10 18:22:53 2015
女孩板的各位們大家好事情發生是這樣子的我今天打開了冰箱門發現了前幾天預計要跟媽媽拿出去施肥的過期麵條被打開了而且還少一在第一時間發現了我問了爸爸"是不是你吃掉的?"他嬉皮笑臉的跟我說"對啊!欸很好吃欸!"我整個火氣上來，開始把其他旁邊的過期麵塊收起來準備丟掉爸爸的臉色突然遽變"你給我丟掉你給我試試看!我還要吃的!"我就怒回了一句"你要吃麵是不是?我等等去全聯買十包回來跟你換這三包!"他就更怒了"我不要!你敢給我出門你試試看!"既然他都下了禁足令，我只好默默上樓並打給姐姐請她說服看看了...大家可能覺得麵塊過期還好吧，吃了一塊記得不要再吃第二塊了!可是那個麵塊因為是前任親戚房客留下來放在很不明顯的地方一直放著一直放著過期了五年!過期了五年!過期了五年!泛黃到像舊書攤幾十年的老書一樣讓我非常崩潰...(會拿出來是因為原po姐和媽剛好從角落裡看到要拿出來，準備和其他不適合食用物一起埋著堆肥，實在沒想到老爸會拿起來吃囧)(基於大家的眼睛健康就不附上麵塊照了...)他喜歡吃過期食品的案例像是"會把前任房客放到過期十年的台啤拿起來喝還冰在冰箱分天喝"問了他為什麼要喝?還回我"人家喝酒都喝越陳越香的啊"也有"把昨天中午發酸的便當拿出來蒸著吃"他也表示:"食物不能只聞味道，你看!它又沒發霉!"還有各種各種的荒謬行徑不勝枚舉...而且他超級篤信網路上的那種謠言文章有一天他拿了一篇"連榮總的主任都說吃晚餐是對身體不利且會致癌的!"給我看然後我把其中署名為主任的主講者名拿去餵估狗，完全沒有他當醫生的紀錄，完全沒有!把結果拿去給他看，他竟然回我說"你們年輕人都太依賴網路了啦!人家當主任也要上網跟大家說?"他各種荒謬怪誕的言論讓我真的沒辦法應付了想上來請教各位女孩們當家裡有像我爸爸這樣固執的長輩的時候都是怎麼應付的當應付不了時又是怎麼解決問題的呢?真的很謝謝大家的傾心分享!!--仔細想想還真的很少有記憶是他說不舒服的時候@@基本上冰箱一定會清哦!我個人超級討厭各種食物混雜在一起的味道!!不知道各位女孩最討厭冰箱有什麼味道呢??以後會盡量聰明點的!謝謝m大!我媽超愛屯食物囧...不過即期我一定手刀丟掉!我們小孩也很不樂見啊!只能不放過期多預防囉!要檢查(筆記有哦原po很討厭冰箱有異味都會清理!!對齁超聰明!!!謝謝m大點醒，不過老爸各種出奇招，想說讓大家一起來討論一下哈哈我都想自己署名是國外醫生寫篇文嚇嚇他了呢哈哈他的認知覺得食物只要外觀沒變都不算壞...囧..結塊連泡澡都不行了啊!!!其實我爸是老當家!!??好的!好可怕!真的是因食物中毒嘛??謝謝s大的厲害建議!!驚嘆號手機很好打出來啊哈哈!已修改內文囉!已修改內文囉!說明了為何會出現五年十年都可以成精的過期食物們囧...有打算要從"吃壞身體還要看醫生更花錢"這個論點下去著手說服了!謝謝大家!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433932583.A.F3E.html
inp0307 (Heisenberg)
WomenTalk
[討論] 沃草帳款風波
Wed Jun 10 18:36:20 2015
大家還記得李皮皮事件嗎？我就是從這個事件開始對於社運團體抱持著懷疑的態度，柳林先生從一開始的力挺到最後因為證據越來越多而選擇切割。事過境遷，現在換柳林先生出了問題，照目前新聞爆出來的內容來看，問題可大了！1收30萬捐款，找兩年前的廠商開收據→涉及背信2200萬公款轉入私帳→涉及挪用公款和業務侵占3私自募款，讓捐款人誤以為是捐給公民團體→涉及詐欺4用公司名義租Lexus代步→是沒犯法，但你這家公司又不是有營利獲利，錢都是靠捐款而來，為什麼一定要租Lexus？租個Toyota不行嗎？你看不慣慈濟的做公德，把善款拿去蓋豪華靜思堂，那你自己又？5公司員工勞健保爭議、高薪低報→反慣老闆，結果自己當老闆還不是？柳林先生說當醫師太忙沒有時間去銀行開公司戶，家父剛好在銀行上班，通常你有這個需求，只要打一通電話給銀行，銀行會派業務去你的辦公室幫你辦到好！如果鬼隱幾天也不接受公開採訪卻只想到這樣的藉口，真的...我滿感慨的，「錢就像魔戒，套上去就捨不得拿下來」也許會有人說這是個人行為，不要一竿子打翻全部的人，對於李皮皮可以這麼說，但柳林可是沃草的負責人耶，雖然已被解職，這個層級的人涉及好幾條非告訴乃論罪，要重新獲得社會大眾的信任是相當困難的，試想我就是要推翻老K，結果到頭來卻是挺一個小K？這是何等地諷刺...要監督別人，自己就得先以身作則，不然反撲的力量將會壓垮你自己！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433932678.A.A44.html
eddiesun (QAQ)
WomenTalk
Re: [難過] 又有朋友買貓咪了
Wed Jun 10 18:37:56 2015
最近也認養了一隻貓端午節要去把他接回來說真的當初在貓版也有想過要認養但是每個都條件一推有夠囉哩八縮你都不養了管我給貓吃三小飼料阿有些要全濕有些要全穀還有一堆要定期回來看的媽的這裡是我家不是寄養家庭ㄟ你想給貓吃好料用好的懶趴捏著自己繼續養阿送人還毛一堆無法養就別說拉-----------------------------------------------還好現在這位原飼主是我女朋友的朋友很好溝通了東西也買好目前是買美士的全穀X打錯是無穀等端午節去接貓貓回家------------------------------------------------要不是有這位朋友當初就想說直接買一隻算了蛤你說我助長風氣是共犯喔那擬出去吃東西時候記得要看油品來源不然黑心油你也推了一把那擬出去吃東西時候記得要看肉品來源不然黑心肉你也推了一把那擬出去買飲料時候記得要看飲料每樣成分來源不然黑心飲料你也推了一把幹買貓沒看來源要被噴買其他東西你敢說你每樣都看？這什麼世道ZZZ原PO朋友沒做出對不起貓的事情就沒錯了原PO也少在那邊佛心大發你朋友是有虐待貓逆這樣噴他對否？--真的我去公司面試都沒這樣ㄏㄏ他們還沒付薪水給我勒幹購買貓就是助長你就不要不小心吃到黑心食物不然你也是助長喔對拉只有你可以助長其他樣東西我們買個貓就該被噴拉好高尚喔貓本ZZ阿中途的囉哩八縮政府裡面領養中心的看不喜歡我是要去找神燈許願喔喜歡的貓會自動從天上掉下來？會的話你也蠻神的你哪之眼睛看到我說中途逼人腦補天王4ni?路上領養中心的不喜歡中途有要的品種但囉哩八說阿我不就只能用買的把選項刪掉選剩下的很難嗎給點邏輯ㄅㄊ你看貓只看外表我不怪你阿哥就是喜歡某些品種不可以？難道沒洗澡馬爾濟司就會變成黃金獵犬？跟中途有沒有打理一點屁關係都沒有林北耀買就是故意購買拉誰跟你不小心～你不會自己種菜白煮來吃這樣都不會助長黑心食品幫你提供方法囉記得做阿你不推黑心繁殖場也一起不要助長黑心食品阿這樣做最高尚WOW原來我本文有打"不小心"這樣的字眼到底是誰要看眼科ㄋㄏㄏ近桶就近統阿如果貓本只剩下抓注音文來反駁那可真沒力道阿抱歉哥比較直喜歡用語祝詞（副總統說的幽）現在是怎樣我有說過因為是中途逼人去買貓嗎？規定很多是實情因為規定多所以我想去用買的這樣是怪罪中途喔？講實話貓本就崩潰拉？我想選方便一點方式入手這樣就被貼標籤說千託別人這貼標籤的功力不下KMT阿所以我去一次就沒在去了我不爽自己愛領養就一堆說買的是錯的我沒說領養很矯情那請少在那邊看不起用買的阿他們沒有就沒有規定我無法接受所以我沒去跟中途談因為毛太多是賣的人有不合法關消費者屁事偉哉現在都不流行去抓主謀只怪消費者不懂選擇了看不慣有些貓舍的作為應該是去找他們而不是怪消費者怎麼沒做功課違法你就去檢舉阿今天我只是想養貓我並不需要瞭解這些這不是我的責任我對這隻貓的一生盡力照顧他這才是我的責任SORRY不過這不是我的專業抱歉在用字上誤導了我的意思是我"不清楚"他到底有沒有合法我也不想去搞清楚這種法律上相關問題因為我不是學法律今天我只是單純想養貓有人剛好賣我要的品種檢查過後市健康的所以我就買了這樣夠簡單吧因為我還真的不知道有人買貓買到被抓去關有的話是我孤陋寡聞吧幹那是我的錯逆？媽的政府不抓不定法律業者沒良心最後是消費者的錯WOW上面都說沒有違法的了..........哥沒這麼偉大要跟九把刀依樣世界會因為我有一些些不依樣改變社會交給其他人做我對我該做的負責任就好：D那你去檢舉阿改變世界靠你惹我才懶得做這些事我對我的貓負責就好台灣死不死乾我屁事我以後在哪裡工作都不知道了呵呵給你當阿哥在不濟都可以撿個寫CODE的工作你最有救最有理想呵呵我哪裡說錯了.....都不知道誰先嗆誰==幹嘛一定要逼人都要去瞭解這些很多想養貓的並不會知道這些問題他們只是想養貓結果被一堆人說是間接加害者不需要這樣自己道德小宇宙爆發就這樣要求其他人黑心食品吃了會出人命喔我覺得人命跟貓是差不多的還是你覺得有差？挖不想瞭解法律可以擴大到不再呼貓那你養貓前有問過貓要被你養嗎？不相信就不要相信阿呵呵OKAY反正我口氣就這樣：D是的我也不知道我也不知道去寵物店買貓到底犯了什麼天條會讓某些人這麼激動謝謝大家看來還是有很多人知道文章的重點阿被貓本KMT式的斷章取義各種貼標籤謝謝大家幫我釐清文章我自己寫的文章竟然別人說他的意思才是正確的崩潰成這樣讓我見識到貓本跳針的強大謝謝還有一群能夠認真看原文的人謝謝就整篇文章挑一段出來曲解意思然後變成整篇都是錯的有沒有感覺跟某黨的新聞很像XDD呵呵又一位貓本好朋友來說我怪中途囉整篇文章沒有逼也沒有怪通通在貓本的說文解字中出現了XDDKMT沒惹我?你問問看總統哪一黨的阿呵呵貓本說了算去閱讀曲解我的文章再說沒邏輯XDD你怎麼不想想是你沒邏輯呢照你的意思上面說我中肯的是跟我一樣沒邏輯嗎?他們可同意我的說法呢嗆沒念書又不敢出來比學歷還是你要比其他的東西呢XDD說人沒念書一點根據都沒有誰比較沒邏輯哈哈哈不然要用什麼標準看人有沒有念書呢?學歷越高念得書越多有問題嗎?還是說小學畢業念的會比大學來的多呢?你的邏輯跑哪去了哈只要你不喜歡就是錯的喔最下面一篇你才推文說購買沒錯選來源這裡推文說合理化購買打個問號你怎麼了不同人在推文?不以人廢言懂?我敢說大部分不然你提出一個標準阿又講不出來XDD我從頭到尾都沒說中途害我去購買喔還是你找的道自己理解力不好可以說阿另外上面就有人拿出法條說沒有合法這回事誰記憶力更短暫拉~?乖拉話說你還沒回答我你想要用哪種標準判斷講話是否有邏輯ㄟ我提出用學歷你不認同也不提出方法呵呵?講不過人就說詭辯來阿哥陪你不然看你一職講不過人蠻可憐DER在文章內早就反駁了你如果吃到黑心油管你是不是不小心你也是在助長店家購買你都不能保證你不會吃到你和德何能要求人家在貓咪這領域也要一樣高標準道德?哥112碩過去GG當過研替現在申請國外碩來源都不一定好一樣都會危及生命這樣不算同一類事情呵呵?話說我們吵得不可開交會買一樣會買但你推廣領養的態度我想可能不會有太大效果喔QAQ助長黑心廠商他賣更多黑心油出去危及到更多人類生命看來事情比為及貓咪更大條阿納較不要嗆人去念書阿XDD要嗆又不想戰哈ㄟ我要去睡覺囉不要在跟下面推文一樣說我落跑起來了阿有報備囉我看是你有問題:D廢話XDD原來人命<貓咪如果不是黑心廠商問題就比較大囉更多的黑心油出去害更多人阿更何況人不為己天誅地滅R原來一個人=一隻貓我懂惹太好玩了XDD結果還是拿不出證據阿這樣我也可以說你跟下一篇O大也是分身悠~只會抹黑好強窩關係解釋過囉給點記憶好不?話說分身的證據哩拿出來阿你跟O大語氣也很像窩用語氣判定分身?呵呵捷運被砍的是受害者悠~你112的水準用語氣判定分身哈哈挖連生氣都可以這樣用猜的你112?顆顆你可以選擇不要去吃阿因為你知道可能有黑心油發生捷運砍人之前有新聞大肆報導過?邏輯:D還是崩潰貓本我知道:D貓本是不事都很心急呢晚點推文說再躲不然就落跑XDD現在黑心油出來所以你都沒外食過囉哈哈都在家自己種菜好棒棒窩原始人是你:D?放心有理到哪裡都有道理不然不會有人推窩還是上面全都是分身哈哈有人搭捷運不是促使他去砍人的動機優真要說也是在他成長過程中給他壓力的來源我當然有看到噓我的好像比推少窩~不然就是XX了好阿不過你記憶力要加強很多是我上面有獎不要看過就忘好不造成別人困擾ㄟ不管知不知情我也說過造成結果都一樣還有有論文正名雙碩是記憶力比較好嗎?哈記不起來就說嘛愛問又不記上面也說過那不是促使他的動機囉你記憶力真的好短暫窩我沒要跟你比記憶力ㄟ上面是你要別人去多念點書ㄟ哈哈不要打自己臉好不不管知不知情廠商都一樣賺到錢窩廠商會賺錢才會生產黑心油有人買才會賺錢砍人是因為受不了現實壓力不是因為捷運有人所以去砍人XDD112哈哈真丟臉我也可以說我贏ㄟXDD你覺得贏不贏要靠別人決不覺得有理阿去發篇文章吧嫩嫩~[黑心貓的心態跟黑心油一樣窩上面也說過了不要一值問同樣問題好不雙碩士最高學歷還是碩士阿你在贏甚麼看最高學歷好不哈也不是沒有人說我中肯悠上面有回答所以我叫你記憶力好一點阿一值麻煩人家XDD你看記憶力不好就要麻煩人家真可恥~還不錯:D我無法認每個人喜歡我認同我阿全世界沒有人做得到這件事我只是把我的想法說出來窩ㄟ12點多了要洗洗睡囉晚安不要再說我落跑阿貓本真難伺候要報備記憶力邏輯還很差

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433932688.A.CAE.html
leah0611 (leah)
WomenTalk
[討論] 一直被樓下工人騷擾
Wed Jun 10 18:38:06 2015
先說這篇文章沒有要針對工人的意思我知道很多工人都很辛苦只是今天角色剛好是工人家對面這幾年來一直在蓋新房之前因為上課都早出晚歸所以很少碰到工人上班的時段最近開始放假出門時間大多在八九點後也不會太晚回家約五六點家樓下隔壁開一間小店賣一些飲料便當之類的讓工人休息常常出門或回家都會剛好碰到他們群聚坐在小店休息然後每次只要我經過就會瘋狂叫我如果當天穿著長褲就會妹妹妹妹一直叫如果穿短褲裙子就會加上歡呼聲...每次經過都覺得很害怕所以都假裝沒聽見但因為我家就在旁邊所以也很難不經過他們而且他們也都知道我住旁邊了...實在很怕哪天他們會做出除了言語騷擾以外的動作想請問大家我該怎麼讓他們知道這樣的行為會讓我很不舒服...今天已跟家人反應過但媽媽居然只是叫我少出門為什麼我要因為這樣的事情就少出門啊...明明就不是我的問題啊搞的我自己現在怒火中燒QQ--抱歉請不要戰教育程度我並沒有覺得是這個問題然後我知道我媽是為了保護我不爽只是覺得為什麼不是我的錯我卻要因為他們感到害怕我也沒想要告他們的意思我長得很普通原本是打算請媽媽幫忙講一下可是媽媽態度是不關她的事情不會不要出門嗎這樣所以就覺得生氣又無奈往反方向走我也有想過但其實我一下樓他們就會看見而且反方向也有他們的人所以這招也沒用...然後我的臉沒表情就很臭了是路人會嚇到的那種我每次走過去也刻意臭臉不理人但都沒改善...也帶男友走過同一條路了下次會再多帶他走幾次看會不會有用我沒想把事情鬧大工人也需要養家活口更何況也沒實質證據我想這種小案警方應該也不會想積極處理所以目前沒有打算提告我每一次都是臭臉無視走過沒有對他們有任何回應所以有點無法理解為什麼還是一直這樣...工程感覺還要一年半載才會結束很怕還要被騷擾這麼久QQ請問請警察巡邏是打電話去說就可以了嗎?我是單親家裡只有哥哥哥哥也不常遇見男友目前出國所以身邊沒什麼男生可以拜託謝謝大家我會小心然後店是隔壁鄰居在家門口直接擺桌椅販賣東西的是自家門口的話是不是無法阻止呢?我媽個性是息事寧人的那種所以我也不知道該怎樣讓他去說就算他們不會有其他作為但僅僅這樣每天言語騷擾也讓我蠻不舒服的....K大謝謝如果他們再有更多讓我不舒服的作為會去請警察幫忙的!抱歉讓大家開戰我想這跟學歷沒有絕對關係不過可以請大家不要針對這點吵架嗎QQ謝謝大家建議因為我家附近實在沒住什麼會約出去的朋友也不好意思要求朋友陪我走回家所以應該就先採取戴帽子口罩穿長褲的措施因為老媽不想惹事而且我們出門時間都不同所以沒辦法請他幫忙但我會自己多注意的!如果有人靠近我我也會多警覺真的不行就會報警了!其實走在路上也常被阿伯或八嘎囧叫但因為就只是路過所以比較不害怕可是這次是在住家旁邊真的就覺得特別困擾...S大謝謝還注意到我生日XD今天稍早出門又遇到群聚工人儘可能避開他們了目前打算晚上回家時去看監工電話也已告知男友謝謝大家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433934095.A.F66.html
paperdo (嘟嚕嘟嚕大大大)
WomenTalk
Re: [問題] 遇到這種組員
Wed Jun 10 19:01:22 2015
你跟A原本就沒什麼交情吧？那更不需要心軟。以自身經驗來說一下，去年八九月開始畢製，我們整組有一半的組員都是從大一到大三平常大小分組＆日常的朋友。後來十一月時，組長（原本也是朋友）突然失聯好幾天，不管怎樣都連絡不上。因為知道他們家情況不太好所以很擔心他，好不容易終於接電話，他給的理由就如同這位A「家裡突然有大事」（附帶無奈哭腔）當時知道他人沒事就放心，安慰他一下後轉告組員，大家也都很體諒他，幫他分擔了他的工作。結果情況越來越糟，開始組長會議都委託組員去，應該轉達的消息都沒轉達，就算去開會也不是很清楚到底在幹嘛。連監督組員控管進度都是我和另外的組員幫忙，最後課也很少來上，中間我好聲好氣問她無數次也發飆過一次，還是依然故我，用的理由永遠是：「我身體不舒服、家裡有事」。後來卻被我們發現連在畢展的前一個禮拜都還在跟男友、朋友出去吃吃喝喝到處玩樂，甚至辦了第二個FB帳號來迴避我們。翻了一下第二個帳號，這種情形已經發生超過三個月以上。直到老師找我們去對質時，組長依然無辜地說：「我身體不舒服......」當下我真的除了生氣，更多的是失望與難過，原來我們根本不是朋友，甚至連同甘共苦的組員都不是。看著他畢展結束當晚po的文，感謝我們cover他，我真的無言。至今，我們其他人依然連一句對不起都沒收到。但是他還是有可能能夠順利畢業。以上自身經驗這樣讓你參考一下要不要心軟。--07/2601:4007/2601:4207/2601:4307/2601:51--

