https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457442173.A.8A2.html
hiimlive (娘娘)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有女孩在用TR的嗎？
Tue Mar  8 21:02:49 2016
我覺得TR對於有熱愛修圖、喜歡照騙的人來說非常值得入手因為買了以後，以後自拍都可以直接上傳不需要再開修圖APP囉除非是像我對臉型不滿意，才會再開PhotoShop把臉型微調一下最重要的是TR不只可以拍出照騙，連錄影也會有修圖的效果（沒有拍照來得強）這個就是用TR錄的（用APP剪輯以後解析度變720，稍微模糊）它的錄影會讓膚質看起來「更平滑更有光澤」缺點就是大家都知道的…會有點糊糊的整體來說，TR對有在拍照的專業攝影師來說，一點意義都沒有因為專業攝影師不是TR鎖定的主要客群TR鎖定的客群應該是有大量自拍修圖需求的人至於你男朋友覺得只有母X會買TR來自拍我想偏不偏激就見仁見智了畢竟我是公的QQ自從買了TR以後我再也不用辛苦修圖，調色調，只要拍拍上傳就好了雖然這是舊圖，不過這張我覺得最能體現TR修圖的神奇左邊TR拍的，右邊iPhone6s+--Hi，甲霸沒認真說，就算沒有化妝，TR拍出來就是不一樣整個容光煥發，像是吃了藥命效應的藥丸…神扯。差不多意思，不過沒到那麼誇張，不過接近了我覺得TR修圖演算法還不錯，修得有點失真，但是還是保有許多細節大體來說，比APP好我要備份起來給我老婆看，證明我是帥哥，謝謝支持還不錯啊…痘疤、粉刺都拍出來了，悲劇一場TAT不是耶，是我穿到破掉，然後因為是老婆送給我的禮物，所以我捨不得丟繼續穿Hi，晚安已婚肥宅一個，沒什麼好不敢的影片都公開給大家看怎麼化妝的了XD右邊調了銳化的樣子，TR有點類似美圖秀秀的精緻版本因為美圖秀秀修完畫質會差很多，TR我覺得不會另外一點是TR是相機，美圖秀秀是APPTR在感光的方面比手機好，換句話說，出去玩如果在狀況不好的地方拍照TR還是可以拍出好看的照片，手機則否當然，TR只是相對手機感光比較好，跟專業相機比，TR只是屁…。其他人都溫拿XD不過我覺得還是賣太貴了…如果再平價一點，應該會有更多市場這聽起來好像不是誇獎～威～對呀！感謝TR我皮膚真的很糟，沒有TR我就完惹…………TR萬歲TR功不可沒真的很好用，就是貴了點QQ因為我就是男的阿XD這樣我不知道該難過還是該哭TAT很好拍，真心不騙（修圖而言）TR很厲害～對呀，真的很神奇～～～Hi，謝謝你XD你真的是女生，我是靠TR修出來的QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457443779.A.B7C.html
violet850627 (開到荼蘼)
WomenTalk
[閒聊] 最喜歡的電影男主角
Tue Mar  8 21:29:36 2016
我知道有電影版，可是想跟女孩分享我迷妹的心情所以發在女孩版XD剛剛看完動物方城市，一顆少女心被狐狸尼克迷得粉紅泡泡亂飛啊剛剛在捷運上還不自主回憶尼克的一顰一笑(?)就算年輕皮卡丘的羅密歐再帥也沒有讓我一邊回味一邊傻笑啊!!!!!!結果我心目中最喜歡的電影男主角就這樣頒給尼克了你明明就是一隻狐狸，怎麼可以那麼帥啦!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457445144.A.1AD.html
toutey (婕莉哥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有女孩在用TR的嗎？
Tue Mar  8 21:52:21 2016
我沒有tr但我妹妹是網美所以必備tr(據說連外拍攝影師現在都知道要帶一台tr這樣才能跟妹子開心自拍）tr的厲害之處就是拍起來皮膚超級好附帶臉會變小五官會更漂亮人看起來也會瘦很多常常看那些跟妹妹自拍完的相片都會覺得自己看起來也太騙了跟本人實在有點差距……我真的有妹妹啊長髮的是妹妹真心不騙tr拍的手機內建相機拍的第二張比較老的部分原因是因為妝容還有頭髮被海風吹起來不過tr會壓妝所以看起來老皮會比較嫩也是真的真的很多人沒辦法抵抗tr的魔力美圖軟體常常會過於死板僵硬或是圖像整個糊到太誇張這台相機的售價誇張除了是炒作以外它的受歡迎也的確是有道理的--YY那你喜歡我的法令紋嗎QQ通常都是她在拍照我手機比較近期的只有這張去年底的用手機內建相機拍的tr拍的唇膏顏色都會被壓掉我其實那天擦的是超顯色的橘色唇膏妳也很漂亮，謝謝妳。我舅舅都說我是越南人我有認識一個鍵盤整形醫生修圖功力之高跟本人完全是天差地遠對啊是胡綺有化妝都美啦我素顏很恐

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457445271.A.918.html
tnlinna (serena)
WomenTalk
[閒聊] 妳喜歡哪種中式"甜點"
Tue Mar  8 21:54:29 2016
中西料理大家都各有所愛明顯的在甜食方面中式料理的豐富度真的少了很多相較於西式料理簡直像藝術品般的眾多甜點中式甜點視覺上真的樸素許多，種類變化也低不像中餐還能跟西餐分庭抗禮不過雖然樸素了點但我有幾款中式甜點我真的愛到不行XDD像是超低調我真的很少看過週遭友人在吃卻又萬年不衰的沙琪瑪這東西真的很好吃阿!!!而且又便宜(我只吃原味不加葡萄乾但好像從來沒爆紅過XD反而是奶油酥條都能自己在家做的東西會爆發排隊團購潮(不就是吐司塗奶油灑糖烤-.-接下來的太陽餅就不低調了，台灣名產!!!每次吃屑屑都會掉很多XD但太陽餅的酥皮配上甜味真的超讚!!!吃起來跟老婆餅明明完全不一樣，不知道為什麼會有人認為兩個人很像@@個人認為太陽餅>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>老婆餅(戰XD還有喜宴上的常客，芝麻球跟炸湯圓這些都是外表稱不上精緻美麗，但我超喜歡的中式甜點平心而論西方在甜點上面真的比東方厲害竟然能發明那麼多神奇的技巧，到底是誰發現什麼硬性發泡濕性發泡的啦XD不過每個人心中都有幾道私心不輸給西式甜點的中式甜點吧女孩們喜歡哪些中式甜點呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457445848.A.E1F.html
purple062131 (懶懶貓)
WomenTalk
[心情] 從好朋友變成該保持距離的人
Tue Mar  8 22:04:02 2016
我與朋友Ａ女是從大學時代到現在的朋友她是一個滿黏男朋友的人，大部分的時候都和男友＆男友的朋友一起行動我算是班上跟他最親近的人以前也會分享一些女生的小秘密她自己也說他覺得我是她大學時期最親近的朋友我去年研究所畢業，大學畢業也兩三年了但是Ａ女卻不停地換工作以前她常說他想飛黃騰達過更好的生活實際上每份工作都沒做超過三個月過，各行各業都有住在男友家但是常和我抱怨男友＆男友家人的不好我之前就有說不然就分開看看結果被她男友偷看訊息，還裝作Ａ女回覆我從此在她男友心中黑掉去年底Ａ女和男友分手說想重新開始我也替他打氣看她要不要來找我玩他就說等她工作安定之後存錢一起出去結果新工作做了一周後就辭掉了和家人鬧翻然後跑回男友家常常找一些以前大學認識會拍拍她、講一些撒嬌話的人出去讓我心中覺得很不是滋味結果今年初她在群組ＰＯ她想自殺之後我也建議她先工作穩定然後去看醫生其實我最近也很低潮有在看精神科醫生但是沒讓她知道後來一月中她接觸了一個直銷並加入現在在做正職之後在很多不同的朋友群組ＰＯ了一起賺大錢機會分享等等等的文我就說如果想認真拉業務該好好跟人家聊他就回我說他只是覺得賺錢機會千載難逢回收率高０風險，分享訊息不爽不要看我就默默帶過二月的時候她打了很多次電話給我說她想念我（她以前幾乎沒有打過電話給我）想來我家玩我順便關心她直銷做得如何他說他身邊的人消費力不夠高要多開發新客戶我家裡是有產業的，其實算是朋友中較有錢的人我就帶過說工作很忙近期可能沒時間（很怕她來我家，如果對我家人推銷造成麻煩）他現在很相信直銷可以讓她輕輕鬆鬆變貴婦，拉男友一起做正職基本生活開銷就是男友爸媽幫忙（住他們家）最近有大學共同好友Ｂ女想約大家出去玩去年有Ａ、Ｂ、我和其他人一起出去Ａ也和Ｂ女說他很想念我，想每年都來個閨密旅行我就說我不想跟Ａ女太接近，如果團體聚會可，不想出去旅行長時間覺得這個人已經不是我當年認識的她而且我很討厭虛榮又不認真做事的人想保持距離即可Ｂ女說可是他已經問了其他人，不知道怎麼回絕但其實Ｂ女跟我比較好Ｂ女知道我的情緒低潮所以她也不想勉強我但Ａ女對大家的熱情，Ｂ女怕我們私下約被Ａ女發現不知道怎麼解釋後來Ｂ女就說那先暫緩姊妹旅行這樣覺得很感嘆朋友走到這一步還要怕他來找我是為了拉我家人的業績.........Ａ女又講得她很愛我幫我當好朋友但是他的心中排行大概是愛情＞自己＞＞＞＞＞＞＞朋友想要放生又覺得心裡很糾結要是女孩們會怎麼做呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457446086.A.2D1.html
overstar (阿藍)
WomenTalk
[閒聊] 監所管理員
Tue Mar  8 22:08:02 2016
此篇是代PO勿回信給原po喔此篇是代po勿回信給原po喔-------------------------------------------------------------------------大家好我是個潛水十年的資深鄉民但卻連發文權限都不到門檻就知道小魯有多低調了今天大費周章的請人幫忙發文主要是因為在臉書看到林文蔚的一篇文章他是位監所管理員吧(?)職稱不是很確定他在部落格與臉書詳實記錄了目前監獄內現況與管理者的工作情形許多人遭受不合理的待遇(無論是受刑人或管理人員)說不合理的待遇算是非常客氣了這一切讓我實在是很震驚(但不意外)都已經2016年了我們的政府機關在許多人民看不到的地方還是如此自我懶得改正就算了重點是他們居然覺得所為一點錯都沒有只想檢討將真相告知大眾的人我先聲明我本人與林文蔚無任何關係只是每每看完他的文章都能感受到他對這份工作的付出與無奈更敬佩他的不屈服就算自己易地而處都沒有他這種勇氣雖然知道我的力量十分薄弱只能上來發個文但希望大家在關注國防部之餘也能多多關心矯正署希望本篇不會觸犯版規謝謝大家耐心看完--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457447435.A.3F5.html
pigo8032 ()
WomenTalk
Re: [討論] 那些年，我們一起追的5566
Tue Mar  8 22:30:31 2016
以前在55以也達國..的是是形下路小弟如我剛好八年級前段班，80年次猶記得當年5566、SHE等本土偶像當紅的年代，也有個名詞叫做「哈日族」。沒記錯的話，還有個電子辭典還用哈日命名XDD約莫我小學高年級，有段時間我很迷五五六六，大我兩歲我的姐姐則是純正哈日，當年V6的三宅健護貝照片還押在儲藏間某個櫃子裡面我姐姐跟我說，台灣的喬傑立學的是日本的傑尼斯，但是學得四不像。當時腦粉的我怎麼會懂哪裡像不像，過了一兩年後上了國中。接觸了許多日本藝能界以及音樂我完全不知道自己為什麼當年會這麼愛5566我不是有意批評，但是現在要我回想我真的想不起來當年為什麼這麼愛5566XD至於幾年前「56不能亡的口號」出現，我想應該不是5566太優秀，而是現在的台灣毫無偶像可言。以語言劃分，東亞主要強勢的文化大概華語、日語、韓語。華語的人口基數最多，然而我們的音樂、流行、偶像這類影音層面從來沒有大舉入侵過日韓，正如當年哈日、如今韓流。到底為什麼？撇開中國不談(我不熟啦)，近年來台灣的「藝人」如何浮上檯面的？星光大道之類的選秀，台灣的歌唱菁英有多到可以年年辦年年好看嗎？藝能學校，印象中藝能學校出來+有知名度的藝人都過30了。電視電影作品，白色巨塔的張鈞甯、惡作劇之吻的林依晨。廣告代言，瑤瑤殺~很~大(靠我腦袋突然浮現畫面和音樂XD)綜藝節目，近期的瘋神無雙出了個山豬。...巴喇叭喇叭喇，方式很多吧，不過絕對比不上這一項。「話題性」蕭敬騰一唱成名，瑤瑤一搖成名...成功的演出/節目內容造成話題。走紅的捷徑不就是這裡嗎？問題來了，台灣演藝圈的有力者不知到腦袋哪裡打結。今天鍾明軒唱了首煎熬，youtube點閱率多高多高，有話題！簽了推出市場。今天法拉利姊形象特殊，辨識度高，有話題！簽了推出市場。今天誰誰誰....爆紅欸！有話題！簽了推出市場。看出來了嗎？我們的演藝圈成了話題人物集散地了嗎？優質的內容，造就口碑好評，引發話題。跟空洞的內容，無論褒貶比例，引發話題。這兩件事情是根本上的不同！！！！然而台灣演藝圈短視近利的掌權者們，只看見了話題=觀眾買單有趣的是，還真的有人買單了（無論多少人）讓我們看看韓國日本的玩法韓國的流行音樂產業多可怕不用多說了吧？雖然許多黑幕潛規則，至少站上舞台的表演者絕對不是肉咖，背後的公司及團隊撒出去的錢絕對不是台灣人可以想像，亞洲流行音樂相較於歐美是弱勢(語言、地緣、歷史、人種)沒有足夠的鈔票，亞洲人沒這麼容易打進全球。再者韓國人也是非常捧場自家藝人，我對少女時代沒有愛，但如果台灣有個少女時代等級的團體在國際發光發熱，誰不支持呢？日本，cooljapan是日本向海外推廣日本文化的政策動畫、漫畫、音樂等等都是其中項目，有興趣的人可以去google一下雖然日本音樂在亞洲的影響力不如以往，不過日本人有個特性叫作：「把最好的留給自己」海外能見度低的，不見得是不優秀的表演者/藝人日本的流行音樂一直都不弱勢，加上秋肥秋元康一手打造AKB系列王朝，帶動空前且與眾不同偶像熱潮，縱然音樂方面不是主要成功之處，秋肥憑藉自己在日本演藝界的能力地位、還有用癡漢的心寫出來的各式各樣男性聽了好爽的歌詞、過人的行銷手段，AKB系列偶像的成功不可否認。偶像方面之外，日本的各式音樂都有市場，這也得歸功於音樂人的用心堅持、極具膽量的巧思，從90年代的XJAPAN到現在的BABYMETAL、Perfume，即使沾上流行邊的音樂，也不會顯得銅臭味十足，維持優質的音樂水平，突破歌迷想像的表演思維。日本音樂用完全不同的方式打向國際，實現「在歐美國家唱非歐美語系語言歌曲獲得極大迴響」這一難以達成的成就。(抱歉日本我比較熟啦~所以寫比較多~)最後，來個PTT最常用的反觀演藝圈有力者無心培養人才，真正的人才埋沒茫茫人海，我也敢保證台灣絕對不是從小培養演藝方面人才(包括所有表演藝術)的好環境說5566當年真的紅透半邊天嗎？我想沒人敢打包票。但是放眼看看現在台灣所謂的「演藝圈」，5566的繁華年代還真令人嚮往！總結而言，「全方面藝人」必須建立在「某方面成就達標」的基礎上。今天法拉利姐發了單曲，明天去拍戲，後天去拍電影，大後天去主持節目。你會說他是全方位藝人嗎？以一個視聽者的角度，我反而希望能看到優質的某一項表演，而不是被硬塞各類型難看的節目表叫我選來看。bytheway，我猜是某些人只靠一項會餓死，所以才要全方位吧呵呵以上個人意見，看看就好--對啦哈哈哈，黃色一顆頭那個嘛～記錯記錯～真的嗎，我想知道有誰XD日本法拉莉姐我google了一下，她還是有演藝活動呀，加上她本身就是模特兒，在顏值這方面達標了，也不是像台灣紅個一兩個月而且被嫌到有剩無法擺在一起看

