https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437740942.A.4FB.html
trolley (trolley)
WomenTalk
[閒聊] 暗瘡肌超難忘靠櫃經驗
Fri Jul 24 20:28:59 2015
我以前從不靠櫃。雖然常常覺得專櫃東西都好有趣很想過去看看，但每次看到櫃姐我就心虛，所以經過專櫃時都光速逃跑因為我皮膚不好。我從青春期到現在22還是暗瘡肌直到兩年前收入變多，內必泌失調後來個恐怖暗瘡大爆發後我就決心來打扮和保養一下，於是我開始靠櫃了遇過各式各樣的櫃姐後，發現櫃姐也沒想像中那麼恐怖，有些真的很親切，但有兩次經驗超難忘有一次靠櫃，櫃姐單刀直入說：「不要介意我直接，真的不要介意，你膚質真的很差很差，你看整臉沒一塊皮膚完好！你看整臉沒一塊皮膚完好！你看整臉沒一塊皮膚完好！你看你看（拿鏡子照我）你的印超深der～再不保養就糟了！」當下我就聽到我心碎的聲音嗚嗚嗚好久都不敢靠櫃一路上差點哭了另外有一次有一個櫃姐說了另一番說話令我也差點哭出來：「皮膚不好沒關係，相信自己會好的，保持心情好比保養品化妝品更有效」整個聽完感動到不行!!!!立刻想把櫃姐打包起來!!!!現在我皮膚好起來了回想起曾經對這樣的皮膚超級沒自信曾經低潮到覺得不會好了曾經也覺得我是怪胎大家皮膚都很好但我也因此學懂了要厚臉皮不管怎樣也告訴自己告訴別人我很美!!!!!!!（塗a酸塗到面皮超厚）各位也有此難忘的靠櫃經驗嘛？--對!!!!!你懂!!!我是有去看醫生的!塗的藥是a酸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437741334.A.4DC.html
amandaxu (amandaxu)
WomenTalk
[難過] 媽媽的言語霸凌
Fri Jul 24 20:35:32 2015
媽媽從小就很常生氣採的是打罵教育升上國中漸漸不打了最近因為整理房間的問題跟媽媽吵起來媽媽覺得我不整理房間我說因為要考護理師執照考最近都在外面看書看很晚沒有看書的時候也在打工還有八月底就要搬去學校附近住了所以考完試我會裝箱收好她就開始很大聲的用台語說像你這樣不會整理家裡就是給男人睡假的命啦你念完書一樣給我搬出去諸如此類的話從小聽了無數的破麻本來以為麻木了結果聽到這句話理智線全斷完全不想講話我自認是個懂事的小孩什麼事我都會自己排好但越獨立家裡反而越不關心我不管生病課業任何事弟弟有事就馬上處理如果是我就會叫我自己來好吧我會學著更獨立直到有一天不再需要他們也會真的搬出去接受了20年的言語霸凌加上最近壓力很大想要抒發一下就發在女版了ˊ_>ˋ言語霸凌有時候比什麼都傷希望大家生氣的時候可以先冷靜一下(╥﹏╥)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437741579.A.CC1.html
sjanwang (丫拍)
WomenTalk
[閒聊] 有人看過金星秀嗎
Fri Jul 24 20:39:36 2015
最近無意中看到這個節目，一看之下欲罷不能，忍不住想分享給大家，這個結節目大概分為三個段落，一個是脫口秀，金星講述自己的生活經歷，一段是採訪嘉賓，一段是回答觀眾的問題金星是一個生活經歷很豐富的人，從小離家學舞，男人女人都當過，又遊歷過許多國家，會多國語言，現在是三個孩子的媽，造就她講話內容相當動人，藝術家的性格文字運用也很精鍊，重點是她價值觀很正確，從大媽佔據廣場跳舞到她的育兒經，都讓我有當頭棒喝的感覺她穿上旗袍加上嫵媚的肢體動作，真的讓我感受到她是一個真正的女人，她真的好棒，有姐妹知道她嗎--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437743662.A.1EC.html
MJwwjd (Ｌolita)
WomenTalk
[閒聊] 不交男朋友錯了嗎...
Fri Jul 24 21:14:19 2015
簡單敘述一下我今年剛過完27歲生日二月初分手到現在，是說單身了一段不是很長的日子身邊也不是沒有追求者，但就是完全不來電，所以還是保持單身但是這陣子身邊朋友、同事、甚至親戚很詭異地不約而同問我：怎麼還不交男朋友？搞得好像我還在情傷似的...（但我其實還滿快就走出來的）搞得好像我再不交男朋友就要嫁不出去了似的...搞得好像我現在生活一團糟，糟到需要一個男朋友來拯救似的...老實說，我自認為還沒有遇到我覺得願意花時間去多了解的男生我也覺得單身很好，畢竟想做什麼就做什麼，也不用對誰負責在這將近半年的單身日子中，我工作非常忙碌，三、四月跟六月時幾乎是兩三週出差一次而在這些單身的日子中，我做了很多我想做的事，生活感到充實，甚至學會了開車，現在去哪裡都想自己開車去，也不想給別人載，雖然給別人載是比較輕鬆啦...有沒有人覺得雖然周遭親朋好友雖然是出自於關心，但總讓人覺得壓力很大？不交男朋友真的錯了嗎...？--連星期五下班只想回家放空也會被關切...交不交都很煩啊（翻白眼我是覺得還好，我都笑笑帶過，是我姊妹反問我一句「不覺得他們很煩嗎」才有感而發在不在乎我是無所謂啦！我只覺得有點over了可能他們怎麼覺得我會單身這麼久吧？但我覺得單身將近半年真的沒有很久沒錯！我今天就被兩個同事問了=..=甚至有分公司的同事見到我就馬上問...超煩我都會自動略過「介紹」這個話題～會啊，我助理每天喊我的名字我都煩了，只要是頻率太頻繁我就會覺得煩人家可能只是關心麻～但關心久了有點煩我也沒有人幫我介紹女生耶我都笑笑帶過說沒有遇到耶其實就只是沒有長歪而已XDIt'strue!隨緣～單身沒有不好啊，享受中拍拍...壓力其實還好，因為我妹25歲就結婚，現在26歲小孩也1歲了，長輩多少是會關心主要的壓力來源其實還是來自於工作吧！囧rz應該說，我比較不喜歡人家同一個話題一直重複所以一直聽到就會覺得很膩這樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437743735.A.C76.html
puzzle0911 (圓圓)
WomenTalk
Re: [問題] 男生出現什麼個人特質會最吸引妳？
Fri Jul 24 21:15:32 2015
博學多聞才高八斗風獨翩翩謙謙君子認真上進幽默風趣有責任感出類拔粹--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437744327.A.174.html
Spell16 (曬太陽的翻車魚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 抗爭是對的嗎? 選舉不是更明確...?
Fri Jul 24 21:25:11 2015
你搞錯一個地方了，今天的抗爭並非是兩方勢均力敵的甲乙方而是學生V.S.教育部，那麼請問是哪一方比較有權力？有權力的一方用手中的權力做一件錯誤的事情，於是弱勢只好以體制外的手段抗爭你跟我說政府以體制外進行抗爭會沒完沒了？今天就是教育部以體制外的手段做事情，才會搞出這麼一大堆破事只用少數服從多數的方式解決政治問題與社會問題，是一個粗暴且殘忍的強權而且拜託你看看現實，有些議員跟立委就是躺著也會上很理想，很美好，很不切實際，也很懶惰你真的要深究這個問題，就該讓每個人都懂得真正的法治與民主──自己了解社會與土地、認同理想、不要短視近利、隨時監督自己選出來的議員跟元首提升全體國民對於政治與民主的了解才能達到你所想像的境界可是甚至連你一個自認有點想法的人都還沉浸在"體制外抗爭就是不對，即使教育部公然違法"的念頭裡台灣真的每個人都在實踐民主政治嗎?要不要「把觀察政見簡化成什麼什麼對決」是你自己的決定，不要怪到別人頭上媒體、抹黑、玩泥巴仗的候選人可以繼續興風作浪，別人可以這樣喊，BUT你可以自己決定要不要接受這些觀點啊==你依然可以投票給政見符合你心意的候選人，為什麼要在意別人喊什麼總之，不要懶惰到四年只用一天自己的公民權利。--07/1723:0207/1723:3107/1723:40--好的，你談到這個問題了歷史的確有許多觀看角度，但是教育是不是該教學生"歷史能告誡我們什麼經驗"或是"環境、社會、政治、科技的交錯縱橫下如何改變人類的生活"嗎?我們大眾不懂教育，那我們讓專家來擬訂政策如何?但.....這一次改課綱，是經由公平遴選的專家學者公開透明商議的嗎?而且，法院都已經判決教育部違法了，教育部仍然用違法的手段要繼續推行某一套課綱你不會覺得這一套東西怪怪的嗎?走在路上被直銷抓著你手被拖到二樓小房間逼你刷卡，你還覺得這商品很棒嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437744373.A.B75.html
Sun2 (太陽)
WomenTalk
Re: [心情] 今天撿到一個草莓味的口袋蛋糕
Fri Jul 24 21:26:11 2015
抱歉又回一篇草莓蛋糕急需各位的幫忙QQ我下週一就要回高雄讀書弟弟又不會照顧他爸爸下最後通牒最晚待到禮拜天不然就送去屏科大收容所弟弟的半手愛心真的好討厭當初他帶回來沒想過後續也沒打算告知爸爸甚至沒有想照顧他==就只是覺得好可憐好可愛就帶回來我問他送不出去怎麼辦他也只回那就送收容所阿。。。。。他還怎麼小認真幫他找個主人很難嗎？上次發文後陸續有人問但都因為家庭因素而作罷最後一個也在剛剛說沒辦法嗚嗚嗚嗚嗚嗚他那天講的信誓旦旦說要養所以草莓蛋糕又來徵一次主人或中途！已經看過醫生除蚤驅蟲了身上缺毛的是黴菌不會傳染有拿藥膏在治療中拜託大家可以幫幫我嗎我只是想活下去QQ喜歡他可以站內信我然後我原文回覆講錯了她是小女生QQ火車到的了的地方我都可以送！！只拜託讓他有個家！她真的好聰明在報紙上廁所跟握手都教一次就會了！-小草莓有家了！！！感謝關心小草莓的大家！！！--也不是反悔啦只是一開始講的太有自信好像問問家人就真的只是問問而已然後我也就慢慢等他的回覆等到晚上結果突然就不行了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437744640.A.185.html
akanne (akanne)
WomenTalk
[灑花] 喜上加喜
Fri Jul 24 21:30:36 2015
最近在跟公司爭取加薪，這中間的歷程實在是血淚，幸好小主管很挺我、幫我很多，事情也圓滿結束(容許我大笑三聲)我就買個摩洛哥油送小主管表示感謝，雖然研究喜好或是需求，花了一段時間，但還好她對禮物滿意沒想到沒多久又收到了一箱藏寶箱，原來是PChome滿五千隨機送藏寶箱的活動，當初完全不知道這活動，這也太驚喜了，藏寶箱外貌真相(跟傳統的PChome小白箱不一樣唷，是個禮物的概念)內部真相原本還以為會不會虛有其表之類，沒想到都滿不錯的，有3M衛浴置物架可以放我的哩哩摳摳東西、我最愛吃的小老闆海苔，還有LANE4的泳帽和浴巾組，正好可以用在游泳上有興趣的可以去試試手氣能夠遇到這些喜事真的太開心了，感覺自己應該要供奉些香油錢，感謝各路神明的保佑希望我的幸運能夠散布到大家身上，有個快樂的週末--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437744812.A.024.html
iphone8ss (唉鳳八搭撥欸絲)
WomenTalk
Re: [閒聊] 抗爭是對的嗎? 選舉不是更明確...?
Fri Jul 24 21:33:21 2015
晚安。本人唉鳳八，來自未來的尖端科技。dude，看到你這篇，讓哥想到之前看過的一個影片，不知道能不能分享給你呢？這個影片，是英國諧星RussellBrand在BBC上的一個政論節目Newsnight中與主持人的對談，哥個人覺得他說的fucking好，也正巧回答到了你的問題。羅素。布蘭德：為什麼我主編一本政治雜誌但我從不去投票羅素告訴主持人他從不去投票，以後也不會，因為現在的政治系統下產生了一群沒有權利又心灰意冷的底層人民，而這個系統並不在乎這些人的聲音。「我不投票不是因為我冷漠。我不投票是因為世代以來充滿謊言的政治階級除了給民眾帶來冷感跟無力感什麼也沒有提供」「我不投票是因為這個舉動等於是默認這個差勁政治系統的正當性。我知道我能投票的權利是先人們浴血為我們爭取來的，這我知道，可是呢，他們其實也是被人耍了。就我看來，檯面上根本沒有任何值得我支持的選項。」這些是從他影片中節錄出來的一部分，看起來是不是很像，我們的處境呢？有多少年，我們在兩顆爛蘋果中選一顆比較不爛的，結果發現，其實都差不多爛。有多少年，我們投下那一張代表我們自由與權力的票券，我們卻不知道，他們憑什麼代表我們的聲音，來領導這個社會，來領導這個國家，來領導我們這些人民。有多少年，民主國家最理想也最偉大的發明－選舉，只是一場表演show，電線桿上爭相插上自己的旗幟，馬路上到處都是自己的宣傳車，然後我們咒罵，我們憤怒，我們卻無力反擊。有多少年，我們只有在投票前夕才看的見那些所謂的候選人，他們頭彎的比誰都低，笑容燦爛的比新垣結衣還清新，唯有那一刻，我們才覺得我們是國家的主人。但在選舉過後，那些高傲的，醜陋的姿態，頓時無所遁形的展現在我們眼前，壓榨我們，剝削我們，欺負我們，我們卻無能為力。有多少年，有多少年。如今，有一票年輕學子，為了自己的未來，勇敢站了出來，捍衛自己。結果我們卻怕了，膩了，厭煩了，還試圖要他們跟大多數人一樣，放棄自己。因為台灣是個民主國家，而一切都該依法辦理。你們這樣是一群暴民，不要增加社會負擔了，乖乖回學校去。我聽那些人在放屁。哪個政權不是抗爭而來的，誰的自由不是來自於曾經那個誰流過的血液！如果今天政府真能解決事情，誰又想站上街頭去！回到羅素。布蘭德這個人身上，他說了一句：我從不投票，因為這時代要以革命解決事情我們都希望能有一個理想的政府，理想的體制，理想的家園，理想的環境。但，當理想不存在時，我們就該替我們自己積極爭取。因為所謂的理想，其實都只是我們最基本的要求罷了。不是嗎？我打從心底佩服這些年輕學子。--很常有人問哥為什麼要用廢文體dude，因為每一次認真背後，都堆疊著很多過去。--

