https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426425392.A.63B.html
penny83xx (潔潔陳)
WomenTalk
Re: [討論] 別人的狗可以摸嗎??
Sun Mar 15 21:16:29 2015
我們家養的是柴犬，一般人都會認為柴犬是很溫馴的狗，但是偏偏我們家這一隻個性很孤僻很不親人可能是因為我們是撿到他的關係，他防備心還蠻重的。剛來的前兩年我們家四個通通被他咬過，直到這三年才慢慢親近我們，會主動來討摸XD現在除了家人之外他看到每個人都會吠，也蠻顧家的，門外一有動靜就會很警戒。我們有發現一個點就是他不喜歡別人的手再他面前比來比去，每次帶他出去都要很防備陌生人突如其來的摸他，像是好幾次有大概幼稚園的小朋友就會突然伸出手想摸狗狗的時候，我常常都很驚恐的大喊不要摸！他會咬人！然後他家長就會趕快把小朋友帶走，還瞪了我這樣。有一次在猴桐我帶狗狗在等我爸停車，有一名中年男子也是突然走過來摸狗，我們家狗也差點咬他，然後他走遠後竟然拿石頭丟向我們家狗，我真的超級氣憤的可是大過年的又不想為了一個神經病動怒。最後我想說的是路上的狗真的不要亂摸，即使他真的很可愛。我們主人也不是討厭別人摸狗，其實也因為別人覺得自己的狗狗很可愛才會想摸，說實在的如果不是怕你們被咬傷，可能還會引起不必要的糾紛，我也會很樂意大家跟我們家狗狗接觸XD在此獻上我們家笨柴犬萌照--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426426699.A.BFB.html
leonasu (蘇小豬)
WomenTalk
[分享] 「我們仍有段路要走」：國際女人節之後..
Sun Mar 15 21:38:16 2015
網頁圖文版：3月8日國際女人節（InternationalWomen'sDay）當天，進入社群媒體一看，驚訝發現怎麼許多美國知名女性人物的顯示圖片，都換成了蓄著短髮卻沒有五官的女性圖案？從知名女性政治家希拉蕊．柯林頓（HilaryClinton），到女演員潔西卡．艾芭（JessicaAlba）以及年輕女模特兒凱特．阿普頓（KateUpton），每個人的顯示照片都是同一位無臉女性，仔細一看，圖片下方有一排寫著「NOT-THERE.ORG」的字體。順著指示來到網站，才發現「NotThere」原來是由柯林頓基金會（ClintonFoundation）聯合40多個廣告商與媒體機構，為國際女人節所推出的全球大規模廣告活動。為了該活動，他們也請來女性名人包括演員卡麥蓉．狄亞茲（CameronDiaz）和艾米．波勒（AmyPoehler）拍攝宣傳廣告。廣告活動的核心訴求就是，在追求真正的兩性平等上「我們（女人）仍有段路要走」（We'reNotThereYet）。柯林頓基金會和蓋茲基金會（GatesFoundation）整理超過20年的全球女性相關數據，製作了「沒有（女性）玻璃天花板：完整參與報告」（NoCeilings：ThefullParticipationProject），並將數據以互動資訊圖表的方式發布在官方網頁。報告指出，當女性的健康狀況和教育水準相較20年前有了顯著提升，但女性的薪資水平卻沒有相對應地上升。更驚人的是，美國是全世界九個沒有帶薪育嬰假的國家之一，其他八個沒有育嬰假的國家包括：馬紹爾群島、密克羅尼西亞群島、諾魯共和國、紐埃、帛琉共和國、巴布亞紐幾內亞、蘇利南共和國和東加王國等。各國政府對於帶薪育嬰假的政策與相關配套措施，常被視為衡量各國育嬰福利與兩性平權等的重要指標之一。在臺灣，根據勞委會公告，父母兩人皆可申請育嬰留職停薪津貼（不可同時），前半年可領取勞工保險投保薪資的60％（即帶薪60％）。因此美國沒有帶薪育嬰假這個事實，被許多公眾人物認為是在女性政策上落後的象徵。為了讓更多人正視性別平等議題，包括更改認為美國已經達到性別平等的錯誤印象、支持女性意識抬頭，並擴大全球女性參與，許多廣告媒體公司和柯林頓基金會選擇在國際女人節這天聯合推出一系列平面與新媒體廣告。新媒體串聯無疑是將「NotThere」大規模廣告成功在全球推廣的最重要推手。社群平台上可以看到新聞媒體機構和公眾人物對該議題的響應，無論是自發性地將顯示圖片換成統一的無面孔女性，或是使用相關標籤包括「」和「t」，「NotThere」廣告在社群媒體上成功引起全球關注與響應。在傳統媒體方面，許多女性雜誌為了支援「NotThere」的廣告，將代言女星從雜誌封面中移除，大型廣告看板也將女性代言人從廣告中消除。除了視覺藝術外，「NotThere」大規模廣告活動也融合聽覺元素，iHeartMedia媒體公司為響應這場活動，他們將186首知名歌曲中的女性聲音移除，並放在網路上供使用者聆聽。這些消失的女性面孔及女性聲音，希望凸顯的就是現代社會對女性議題和性別不平等的漠視。藉由網路串聯和特殊的無面孔女性廣告手法，「NotThere」很快地就吸引了全球民眾的注意。除了利用社群媒體和傳統媒介來做宣傳外，「NotThere」在活動網站也以互動資訊圖表的方式，來呈現豐富的全球女性數據。網站除了有精美的圖表，和驚人的數據摘要，更加入了許多方面網頁瀏覽者參與的功能設計，包括選擇「了解數據」、「閱讀文章」、「觀看影片」以及「將訊息傳遞出去」各種選項按鈕。透過各種互動式設計，「NotThere」將有機會讓更多民眾提高參與意願，包括了解背景資料並且採取行動。在國際女人節這一天，許多機構和公眾人物透過各種媒體管道，努力讓女性聲音被聽見，社群媒體所提供的巨大網絡讓這些聲音有了被聽見甚至被放大的機會。只是過了國際女人節，該如何讓這樣的聲音持續被聽見而不是只有曇花一現，是社群媒體上的一道難題，卻也是每個關心女性權益的人該去深思的。原文出處：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426427157.A.84B.html
mjirislin (Miaomeow)
WomenTalk
[心情]Re：各位當時是如何與另一半相遇的呢？
Sun Mar 15 21:45:49 2015
想當初，我在BG版也有po過不料BG版文章英年早逝因此轉向女版po原因是男友的碰油們對此故事極感興趣男友已慘遭講12次重複的話命運而且還會被朋友抱怨每次都講不一樣原BG版文章標題為「不浪漫的偶像劇」內容後來自己看覺得有些好笑ˊˇˋ這次來個加長edition文長，內閃，慎入～～不喜請大膽地按離開，感謝您的配合及耐心事情是這樣的，剛上了大學一切都很新鮮，同學們都是新面孔不同的人們，各個都很厲害個性有點內向的我，是期待也帶有不安但這是個網路的世代透過網路，好像一切都不那麼令人惶恐認識新同學，可以透過FB或LINE，但能了解的也只有那麼多了最後，還有新生訓練時，看過同學那幾面(但不料我新生訓練時重感冒，被送去診所，或在一旁休息，有很多無法參與)我還不認識我家那隻(以下姑且簡稱他為泠)時，只看過他在臉書不斷發令人費解的廢文。(真的超讓人不解的一行型廢文)還曾經跟其他同學討論過這個廢文男是怎樣的人，發這些文到底想表達什麼～(當時覺得，是同學應該當個讚友，還是忽略一切？因為首頁一直被他洗版)P.S.:他現在覺得那是黑歷史，他廢文量已經大幅縮減～～後來新生訓練時，泠在我隔壁小隊，雖然兩小隊總是一起行動，但其實我們也只打過照面，大略知道是對方，一點互動也沒有，也沒有講過話我對他的第一印象非常模糊，大抵就是「诶？原來就是他阿，照片跟本人不像阿」然後摸摸鼻子，覺得連男生也照騙，果然是網路時代當時覺得，以後跟他應該不會有什麼交集，應該就是個點頭之交的讚友之類的(泠表示：我對你的第一印象是，有人叫你名字，我轉過頭去看，只看到一個人坐在桌子上回頭，然後我想：哦～就是她哦！)之後就一直沒有互動，只有他在我臉書上留言「诶？原來你在我隔壁小隊？！」真正有了互動是在開學後第二天，那時臺北又是一個陰雨的天氣剛上大學的我，還不知道大學裡面腳踏車紛亂的程度天真地以為停得進去就一定拿得出來當時課表(必修)的安排時段，令我非常地難過，因為有連堂趕課，而趕課的結果是......我跟母親辛苦地從家鄉運來的腳踏車，上課前好好地停了進去，下課後卻硬生生地卡死在車陣中。那時大雨不斷地壓下，彷彿嘲弄我的無知我撐著傘，好不容易在茫茫車海中，看見貼滿反光膠布的腳踏車，心中充滿無奈，嘆息我把傘往肩頭一放，費盡力氣卻徒勞無功腳踏車像是連環效應似地，牽一車而動旁側傘不斷地從我肩頭滑落，我左顧右盼著急，難過，深怕我的車車永遠卡死在這裡但路人就一個個走過，沒有人給予一點回應的眼神也許是大雨壓境，又或是這裡不同我家鄉的熱情？接著，泠就從我身旁一臉無表情地走過(._.)內向的我腦內閃過千思萬緒，掙扎地想著我到底要不要叫他幫忙，畢竟我認人能力有點問題，我不是很確定他是不是我上一堂課的同學但深怕我要在這裡耗掉一個下午都還沒辦法回家，我訥訥地開了口喊道：「泠！」接著又深怕我認錯人：「你是泠，對吧......？」他仍然沒表情地點點頭，完全看不出情緒我很怕我這樣是帶給一個陌生的同學困擾，進而給別人不好的印象於是我決定直接切入重點「那個......可以請你幫個忙嗎......」帶著一點害怕以及近乎懇求的語氣「怎麼了？」一個平淡的問句拋出，他的聲音比我想像的再低沉些「我的腳踏車卡住了，你可以幫我拉出來嗎......」(QAQ)如釋負重，我像是把全身的力氣都傾倒在這句話上面，一瞬間像力氣被抽乾，又像是鬆了一口氣。「哦好。」簡單的答話後，他就走入車陣中，拉開一台台卡在一起的腳踏車，我本來想上前幫忙，畢竟這是我的腳踏車他出手制止我，說了句不用，要我離開車陣不然拉出來弄到我會很危險。於是我最少最少能做的就是在一旁默默地打傘。車車終於拔出來，我心中充滿感激，覺得真是太好了，好險有遇到他，好險我還是叫了他。沒想到，這時，他訥訥地要把旁邊牽出來的車往外拉....「你不放回去嗎？」「呃......」他端詳了會兒，「卡住你腳踏車的車，好像是我的。」傻眼，一秒兩秒，我腦中立刻爆發：「他認不出自己的腳踏車嗎XD」(事後他強調，是他覺得尷尬，不想承認，想等我走掉再牽走，可是我一直不走)我跟他道謝後，本來想把傘給他(我不會邊撐傘邊騎車，而且我有雨衣)他說了句不用，就轉身騎車離去。這裡本來應該是個帥氣離去，但我腦內思考的點是......「淋雨會感冒，而且還會禿頭，反正之後會見面，幹嘛跟我客氣？！這樣我是要怎麼報答啦！」(他人有恩於我，我一定會很想報，不然會有嚴重虧欠感)那次之後，我們開始有了交集同一堂課分到同一小組，也開始聊天本來以為他是個嚴肅不好親近的人，後來才發現他很有趣得知他會卜卦，深深地覺得超厲害，某些思考的點又很像老人，當時我一直以為他年紀比我大XD聊天次數漸漸頻繁，但在當時我滿喜歡另一個男孩因為那男孩非常有才，讓我覺得很崇拜～而且個性比泠外向就是很好相處的「偶像類」同學當時多次還請泠幫我占卜愛情，殊不知，那時候他就已經喜歡上我這個遲鈍無感的人我一直把他當成超級要好、可以傾吐心事的好朋友而已常常有人在說閒話的時候，在瞎起鬨的時候，我就會說只是很要好而已我們都沒有那個意思，不希望造成誤會，怕會帶給他困擾(我自己是遇到這種事很多次，所以沒差)當他們說我太遲鈍，他對我那麼好我還看不出來我還會說：他對大家都一樣好，又不是只有對我他們會反駁：哪有！他對我就沒那麼好我就翻個白眼：那是因為你們跟他根本不熟阿～總是有解釋可以推翻他們的理論，所以我只好當成別人閒言閒語而已我身體常常不好，在我不舒服的時候泠都會跑過來，一把攙住我，跟我說：「身體不好就要休息，不要勉強」我都會給他一抹慘白的微笑：「沒關係，我撐得住！」他會皺眉，然後讓我搭在他的肩上繼續走入活動直到我完全撐不下去，直接蹲坐，他就會拉著同學把我架到一旁休息(我被拖走好幾次啦ˊˋ)他知道我喜歡誰，也知道我後來告白失敗而當時我崇拜喜歡的那個男孩也刻意將我跟泠推近我當時放下或認清那種喜歡，純粹就是追星崇拜我對於那個男孩實在不了解但相對來說，我跟泠實在是超級熟而且他對人真的超級好(絕對不是好人卡)當時我就覺得這種體貼的好男人怎麼可以沒有女碰油！！！(最後是別人不要，那我要了=w=)好幾次要幫他發徵友文就被他回絕了～後來發生種種事情，他也偷偷丟了好幾次球(都被我一個遲鈍地玩笑帶過，後來想想我好像有點太笨，也滿過份的xD)在一個奇怪的情況下，他在網路上跟我告白了我腦中一片空白，以為他又在開玩笑www「我之前不是說過我有喜歡的人嗎？就你阿」「咦？你不是說氣質可愛嗎？我哪裡氣質阿？！拜託不要開玩笑」但當時我們沒有更進一步，什麼也不說，成為一種默契他也沒有要求一個答案我也很怕他當時會要求一個答案因為我不想再拒絕一個人，然後失去一個重要的朋友(在他這麼做不久之前，我才做過這種事情)後來，我們真的越走越近，我常常就這樣跟他一路聊下去，越來越在乎他的感覺後來才驚覺，我居然會喜歡上這個小弟弟(他強調，他只有小我幾個月，不是小朋友，而且我個性比較像小孩)他一直不敢提出更進一步，所以我就狂丟球xD但也許是因為我說過「先當朋友吧......等，到大二，也許」「我喜歡年紀比我大一點的，因為比較成熟，不會那麼幼稚」諸如此類的話最後等到我做球做到很想砸爛他的時候一個晚上，我透過網路......「你真的有這麼笨嗎？......(略，事實證明他有xD)」因為我知道，他是個很內斂的孩子，於是那晚後我們又再次形成什麼都不說的默契。平安夜，我們約了吃晚餐，雖然跟平常一樣只是順便一同吃晚餐，我覺得很足夠。用餐完畢，他忽然掏出禮物，是之前系上聖誕活動交換禮物我想要但是沒有抽到的(他買的那個禮物是我很想要的東西，但是另一個人抽到xD)他說他要買給我，我以為只是開玩笑，沒想到他還真的買了！「你什麼時候買的？！」「我今天不是說我要出去逛逛嗎？其實是去買你的禮物啦！」「？！我可以打開來看嗎？」「可以阿！」後來他說他很久沒寫卡片跟送禮物給別人了......我必須承認我當下真的超感動，很想上前抱住他(雖然事後我真的有這樣做XD)之後他陪我去赴另一個約，然後就回宿舍那個約就是一群魯魯喝酒的約～(隔天我就被砲轟了QQ)但很可惜，我完全不會喝～喝了兩口就趴在桌子上睡，就這樣醉了ˊˋ但回家後，還跟他一路聊過午夜(一直發酒瘋，到後來才比較清醒)12/25我問：「泠你的聖誕願望有實現嗎？現在聖誕節欸！」(之前有討論過這個話題，他一直不告訴我他的聖誕願望是什麼，因為他說很尷尬)「還沒實現阿！」「到底是什麼！！」「要不要當我女朋友！」「好。」「實現啦XD」「？！」真的不浪漫，可是很有他的風格事後我的姐妹們都一直說我太輕易答應了，他根本沒有追我XD隔天見面，牽著手，一種不習慣的幸福，一種溫暖我說這是聖誕奇蹟，他說這是命中注定「臺北的雨季淋得我倆交集，就是這樣我才相信命運的有趣。」後續的相處，我們不會耍浪漫但是有些事情的發生就如同偶像劇人生，本就是一場戲劇命運早已寫好劇本，你是詮釋的演員演著喜怒哀樂，做自己，詮釋你的人生而我的人生，因為泠，成了一齣不浪漫的偶像劇感謝上蒼，我之前的告白失敗了感謝上蒼，我遇見了泠，以一種不浪漫的偶像劇方式我們都不完美，但完美的定義是什麼？沒有完美的戀愛，也沒有所謂一方一直妥協退讓，而是兩人攜手共同努力的未來。故事不會停在一端，只要時間繼續流動。--雨季淋得我倆交集，揭開這樣的偶像劇。Rainmadeourencounter,preludingtheidoldrama.Lalluviahizonuestroencuentro,preludiandoeldramaidolo.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426427575.A.0F7.html
OrzToT (艾打逼)
WomenTalk
[閒聊] 是否真有心電感應
Sun Mar 15 21:52:53 2015
太~~~可~~怕~啦每一次在路上想起一件什麼事情，有關什麼人(不特定)回去開手機總會發現那個人傳訊息過來!!!!(即時很久很久很久沒說話)有過老師同學朋友或是什麼人我都會起一下雞皮疙瘩再回話真的是否有心電感應~~~嚇到我了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426427822.A.3D5.html
arashi218 (ting)
WomenTalk
[心情] 搬出來快一個月+明天新工作
Sun Mar 15 21:57:00 2015
搬出來快一個月了我媽從當初知道後生悶氣+到處問我朋友我的近況跟現在已經接受我已經搬出去住+了解我的新工作（新工作時間被延到明天才開始上班，在這段時間我都在家幫忙）前幾天我媽問我幾號要繳房租，她說這個月要先幫我繳（代替這段時間我幫忙的薪水）而且她在這之前已經把我給她的兩萬退還給我，也說一個人在外面身上要有點錢也說了，下班後要回家給她們看看順便在店裡吃飯還可以省一餐其實自己也很清楚媽媽不是自己想的那麼偏心只是我們都太接近了都只有看見對方不好的一面可是我不後悔搬出來這個決定因為這讓我們感情比之前劍拔弩張的情形還要好太多了明天新的工作新的環境新的開始我要好好學習努力還要再更加勤快做給大家看＼(^o^)／--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426427870.A.509.html
yuka0117 (米哈哈)
WomenTalk
Re: [閒聊] 矯情的太太
Sun Mar 15 21:57:47 2015
看到上面孕婦這篇.....對通勤七年的我來說，實在是特別有感觸?!因為有時候在一些情況下其實很難判斷!!!!!(以下事件我都是坐在普通座位不是博愛座)EX1:某天我搭區間車的時候，一位婦人穿連身大長裙肚子微凸並且有點吃力地爬上火車我立刻跳起來讓位結果他滿臉狐疑的看著我我：阿請坐她：痾...我沒有懷孕幹!!!真的超尷尬的啊!!!((全車的人都在看我當下我就呆在那裏，倒是她很冷靜地說：謝謝你你繼續坐著吧我連忙說不好意思低著頭坐下了EX2:自從遇到上面那次事件之後，為了避免造成失禮的行為，我都會特別觀察一下....好死不死的，某天.....又是擠滿人的火車一個穿著時髦皮衣外套&皮褲的太太上車((也是小腹微凸我發現她比上次的那個婦人年紀還要大，大概不可能?????但是也很疑惑.....火車就這樣搖啊搖，突然一個大力，我發現她本能的護住肚子!!!此刻我確信他是個孕婦!!!正要起身讓位時......火車到站了QQQQ所以只能說.......有時候情況就是很微妙阿...但是原PO看到的這種孕婦我倒是沒遇過大部分都滿笑臉迎人就是了@@--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426428281.A.CAE.html
ATruby (鬼娃娃風格)
WomenTalk
Re: [討論] 佔有慾很重怎麼辦?
Sun Mar 15 22:04:36 2015
終於找到佔有慾也很強的女生了（誤）我的佔有慾一直以來也都非常強烈跟我交往的男性通常壓力都滿大的但我後來發現有一些訣竅可以讓自己好好控制1,越想抓住某人，越抓不住這個原則當越想要抓住某個人的時候，自身的魅力就會在那樣的狀態極速減低我覺得不論男女都是這樣的當我們感受到對方想要「控制」我們就會自然而然地反射想要逃走沒有任何一個人喜歡被懷疑，被控制的感覺男生其實很好去理解的大部份的人就是feedhim,sexwithhimandleavehimalone.若是因為她突然一天晚上消失沒有打電話就突然狂call了好幾十通甚至在簡訊上打一堆充滿負面情緒的字眼雖然明明是對方的疏失，但你卻會被認為是「麻煩的女人」我後來發現關係相處最重要的就是「淡定」例：我曾經很誇張因為男友一回家手機關機我隔天就與他分手了。非常果斷的。我後來得知男友覺得非常莫名其妙！而在這之前，我為了要打入他的生活圈逼迫他改狀態，自己去加他的好友去哪裡一定要報備，沒有我就會大發雷霆一天一定要講多久的電話，一定要說我愛你，晚安要知道他的手機密碼信箱密碼有女生在他的臉書按贊我就要一個一個去查因為害怕他出軌其實過了幾年想想，他其實脾氣很好對我這樣誇張的方式也很包容也許他那時只想靜個一晚沒想到我就這樣輕易的不要她了。而他其實也根本沒有什麼過錯唯一的可能就是挑到一個很負面的女朋友想要拿鏈子把他拴起來的這種2.願意打從心底相信你的他，你們彼此互信真誠因為以前對人性的害怕，渴求過多，不容易滿足所以我經常會不滿另一半的很多大小事而且充滿懷疑甚至很心機的挖洞給她跳如果他跳了那就證明他是如此糟糕的人但搞到後來那何必要在一起，何必要相愛我之前只要對男友產生懷疑，我就會去做我認為他也有做的一樣的事所以到最後的情勢變得非常詭譎也讓彼此都很難過我覺得真正美好的愛情一定存在的，但要相信才會擁有後來遇到的男生，我只要稍有懷疑，或是想要口出惡言我就會唸咒讓自己沈靜下來（或是隨便念什麼屬於你的宗教的）讓自己只講好聽的話，只說正面的詞我覺得這樣試驗下來的幾個月就感覺到非常大的差異原本很害怕我的男朋友，慢慢在我身旁感受不到可怕的壓迫感我們關係也變得好了！以上，我覺得不錯的方法可以試試看！----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426429055.A.13B.html
sicocoon (司．發呆．恍神)
WomenTalk
Re: [討論] 會不會後悔自己交往過的對象？
Sun Mar 15 22:17:33 2015
姑娘，讓我說個故事。和某一任交往五年，較熟的朋友都知道那是段我不願回想的黑歷史。戀愛使人智商降低，這句話或許說的沒錯。對方是牙醫師，而當初的我只是傳播學院剛畢業的應屆生。於是為了對方付出一切的努力，最後換來的是一句「我們沒有職業歧視，但如果今天別人透過我來認識你，他們會怎麼想？」然後我們分手了，過程不贅述。直到隔了一個月才知道原來她早已劈腿。直到三年後的現在才知道，原來當初交往時她早已跟不知多少人同時曖昧。於是我對人完全失去信心，也完全無法相信愛情。再然後，我就被拖去看醫生了。長期吃藥跟治療並沒有好轉我的病情。明知道吃藥可能會讓我更糟，但我仍然離不開藥。不止一次的詛咒上天，質問世界自己到底做錯了什麼會變成這樣。（根本中二哈哈哈）已經想不起來是怎麼好的，只記得一直掙扎著想方設法的想救自己。試著誠實的面對自己，跟面對自己的過去，然後接受他們。不再後悔，因為過去沒有辦法改變。所有的後悔情緒，都對人生沒有絲毫幫助。我們都知道，正是因為那些狗屁爛事鳥人，讓我們變得更好。因為曾經不幸，所以懂得珍惜。我們都不是生下來就懂得如何走路，光是要學走路我們就跌倒了無數次不是嗎？就是因為那些人，讓我們學會了如何更好的愛人。太多的付出會讓對方窒息，或是自己的蠻橫讓人厭煩，或是自己被嫌棄不夠獨立...我們每個人都有自己不同的課題。到了分手時隔三年的現在，仍然還是單身，但已經成為了自己小時候一直想成為的人。是身邊許多朋友的後盾，在他們心裡的我是溫暖又明亮貼心的人。因為有著種種悲慘的過去，所以更能夠體會別人的痛苦。所以當身邊的人痛苦的時候，總是毫不猶豫伸出手拉住他們。就像被問不下百次的問題，「為什麼28歲了還改行醫療業？」因為無法容忍自己眼前有人需要幫助，自己卻無能為力，我想要救那些希望被救的人。而這是以前的我完全不會有的念頭，救死扶傷從來不在我的人生規劃裡。人生中每件事都有它的意義，靜待我們發掘而已。不過話說回來，還是無法祝對方幸福阿！！一點都不感謝對方，因為站起來的是自己，長大的是自己，憑什麼要謝謝對方阿？謝謝那些在我最痛苦的時候陪伴我的朋友，還有生命中最重要的我媽和我妹。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426429996.A.CD1.html
success0409 (貢糖新衣)
WomenTalk
Re: [問題] 請問在這裡發文有沒有特別要注意的地方?
Sun Mar 15 22:33:13 2015
嗯身為御前被水桶退文貢糖好歹也在這裡發了些正經文應該可以回答你這裡大概就是不要發表太偏激的言論然後記得彼此尊重(譬如不要講明明會讓女生不舒服的話，還硬抝自己沒那意思)可以討論時事，但不要故意產生歧視字眼假如討論發現意見不合，不要硬是要辯，有時候可能是自己和他人觀念不合，也可能是邏輯學需要重修然後不要寫太難讓人難以閱讀的文字(補增)應該就是這樣了雖然被泡水的貢糖不太好吃但懇請大家收留我唉--(攤手)我在女板走認真傾向有些話題讓我很懶得回呀就像我自己講的「觀念不同」好我補一下好這樣越補越多耶A都你修一下內文口氣正經點吧拍拍只能說你人還是太好了

