https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445489016.A.D97.html
humanchin (chin)
WomenTalk
Re: [心情] 女生被摸不要計較!?(文長慎入)
Thu Oct 22 12:43:33 2015
我先聲明我沒有認為色狼是可以被原諒的但是我打這篇文主要是想替司機平反可能因為我爸也是司機我看到的視角比較不一樣推文很多人罵司機怎麼可以說你們直接在公車上解決所以意思是司機應該不管車上乘客直接開到警察局然後就會有諸多客人投訴司機不按駕駛路線怠忽職守然後就會上蘋果新聞標題可能還會是"扯!!公車司機逕自亂開嚴重耽誤乘客時間!!!"所以從頭到尾感謝司機行為的有誰怨恨嫌棄司機行為的又有誰你可以說司機的行為是利己不沾麻煩主義但是這是冷漠的事實他如果按照心中正義做了惹上一身腥的是他不是你我曾經聽我爸說他們那線有人搭車不投錢同事直接把車開到警察局結果因為客訴反而被公司處分的事你自己想一想你是司機的話你有家要養有小孩學費要付有勞健保要繳有生計要擔我不信每一個人都能堅守心中的道德天平--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445489578.A.617.html
y51696 ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 溺水後的體悟
Thu Oct 22 12:52:55 2015
原PO的經驗讓我想到自己幼稚園的時候也曾溺水過我們上課用的游泳池有淺水區跟深水區淺水區很淺，幼稚園小朋友也能踩到底深水區就是一般的深度，印象中教練下水後只剩一顆頭在水面上然後兩個區域中間有個低於水面的矮牆隔開當時班上有一些水性比較好、有額外再參加游泳班的同學教練就帶著他們到深水區練習，其他人就在淺水區待著那時候我還不太會游泳，所以就有點羨慕的站在矮牆那邊看著深水區的人游看著看著有個女生就從深水區游過來跟我講話講了什麼我也沒印象了，只有很清楚記得一段對話同學：「你不敢跳下去對吧(指深水區)」我：「我敢！！」同學：「那你跳啊。」嗯，所以我就跳了。現在想起來這真的是很屁孩的行為啊XDDD跳下去後我嚇到了，因為水真的很深然後就這樣沉到最底，踩到地後奮力跳起來把頭探出水面可是完全沒有人發現我那個女生我也不是很確定是跑掉了，還是沒有意識到我溺水了所以沒救我所以我就一直反覆沉下去跳起來沉下去的喝了好幾口水矮牆就在眼前，可是我怎麼樣伸手也抓不到它我很無助，也覺得自己快撐不住了不知道過了多久，就在我再次用力跳起時，班上有位男同學發現了他一邊大喊我的名字一邊從淺水區游過來接著手伸過矮牆一把把我拉起我想這一幕我會記一輩子吧XD被救起來後岸上的老師也發現了，跑過來看我有沒有事我則是驚嚇過度大哭了一場哭完後就很健康的長大了，也沒有怕水現在游泳也游得不錯不過有個小遺憾就是，當時我只記得哭沒有好好跟那個男生說謝謝若有機會再遇到，我一定會好好謝謝他的。--對啊，那一幕我到現在都還印象深刻有啦真的有這個人，我小學還跟他念同一所耶現實嘛，總是充滿了各種遺憾XD哈哈畢業後就斷了聯絡啦真的，溺水的時候只要想開口呼救水就會灌進鼻子跟嘴裡，根本沒辦法說話，還有火場真的很可怕(我也曾經歷過)，只能說電視電影真的看看就好啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445489632.A.9A6.html
hi030 (嘿)
WomenTalk
[閒聊] 全家的神奇飲料
Thu Oct 22 12:53:49 2015
手機排版還有我真的不是打廣告哦Q____Q會發生這種事都怪我早上沒睜開眼睛zz今天早上睡眼惺忪的走進全家買早餐看到架上有"火焰黑可可"想說是新品看到可可又直覺想到是巧克力牛奶於是二話不說就拿去結帳沒想到一喝下去哇靠會辣啊=口=(人家包裝上有註明我還能沒看到…)看了說明才發現原來是馬雅文明流傳的~總覺得全家都出一些神奇的飲料Q_____Q之前有豆乳系列(紅豆,香蕉口味…等)看到紅豆豆乳直覺想到紅豆牛奶也是拿去結帳…那個味道真的超級恐怖的啊(〒︿〒)突然想想自己也是蠻笨的(?)有沒有女孩也是被全家的飲料"整"到xD又或者是覺得很好喝的呢~--J大我也不吃辣Q____Q但他沒有到很辣只是味道會卡在喉嚨~樓下F大說是哦~看包裝也覺得是xD我也不喜歡超怪的xD我喝了兩口就不喝了QQ但朋友說不錯欸!!被你發現了>///<有的人好像覺得不難喝QQ朋友覺得不錯~但我只喝了兩口就受不了…真的假的那我是不是應該微波的xD就是豆乳系列吧QQ那味道我真的無法接受他很創新是沒錯可是口味太特殊xD真的!!!我就是被騙的笨蛋Q____Q朋友覺得不錯(還搶走)我喝了兩口而已真的受不了xD還好這杯只要$25(但還是心痛QQ)太過創新的我無法接受xD真的會辣啦xD(我覺得)說不定有人喜歡(?)但我覺得踩到雷嗚嗚就是巧克力牛奶+辣椒味卡在喉嚨xD======================幫你標出來(?)xD==========我不喜歡QQ但朋友說不錯搶去喝了我也覺得Q__QxD可是他卡在喉嚨打嗝的時候會辣xD萬聖節限定可以買來整人xD(??真的就是一種微妙的感覺Q____Q小聲問…他是誰啊xD可是我不是很喜歡豆漿他味道好怪xD有點像但是這飲料的辣會卡在喉嚨麻麻的~或許有人很喜歡xD會辣的東西我全部都沒辦法接受QVQ我還沒吃過那種高級料理xD10/2213:17哪裡壞心xD可惡底細都被你知道了!!==========================神人啊啊啊!!!幫你標出來感謝B大讓我長知識了:)==========================我覺得沒有反而都是辣椒味Q___QS大現在趕快去買吧~原來辣椒可可也是有他自己的市場好多人喜歡xD我就是眼殘啊Q______Q我也不喜歡~這次算買經驗了(嗚嗚D大喜歡刺刺的哦xD真的是大地雷QQ我只吃過Mary's的跳跳糖巧克力xDㄎㄎㄎㄎ勇者推xD(大誤)我真的是恨死自己的眼殘Q____Q看來他的銷量還是不錯的xD他到底是誰呀QVQ對啊會卡在喉嚨的辣哦QQ我今天喝第一口下去真的就是差點吐==大家都覺得他是可可嘛~原來就是有D大這種人他才賣那麼好xD馬雅人到底是……??好像不是哦~我嚇超級大一跳的嗚嗚啊好酷哦!!去秘魯做巧克力(重點誤)熱的有比較好喝嗎??好喝嗎xD天哪怎麼會喜歡啊好厲害xD勇者一枚xD(蓋章)希望它合你胃口啦~真的假的給誰喝啊0___0我不喜歡豆漿xD那個辣還有分等級哦xD我超怕辣啊!!喝下去傻眼QQ阿ㄗㄤˋ超怪的啦xDD所以他出很多年了嗎@@??是超級酷xD只是真的喝不習慣真的!!日本的全家也是新品超多的>//<只是這個我真的沒辦法(還有豆乳系列…)大地雷QQY大跟我一樣只喝兩口(擊掌xD)我最後送別人了啦那個味道太恐怖QQ這世界上真的是有形形色色的人啊(咦xD上次已經中了豆乳的計沒想到這次竟然中了辣椒的Q__Q我也覺得可是也有不少人喜歡╮(╯▽╰)╭真的是喜歡的人很喜歡,不喜歡的超不喜歡耶xDD苦主苦主Q_______Q很酷啊H大可以試試xD唉結果他今年還是出了~沒想到我上次被豆乳騙還沒學乖QQ有了這次真的對選飲料這件事會特別小心謹慎(尤其是全?a~看來豆乳系列很合你胃口xD我看我只能接受他的冰茶系列了~其實綽號就叫Hiding就好啦很可愛>//<我同學看我喝也是快笑死你們很壞T____T真的!!S大要不要試試看(邪笑可可很好喝欸xD可惡釣不到你了(誤)F大快買xDD萬聖節以前的來得及而且大概沒有缺貨的可能哈哈哈結論是看人啦~有人就喜歡那味道但是我就完全不能接受啊啊啊(想吐)全家的嗎??好酷的感覺真是創新xD對啊這第一口真的很巧克力之後辣椒卡在喉嚨久久揮散不去欸QQ我就是沒辦法接受辣味卡在喉嚨QQ恭喜R大啦它很對你胃口不像我們踩雷~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445491311.A.621.html
yuriab (yuri)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們會記恨父母小時後打自己嗎？
Thu Oct 22 13:21:48 2015
非常感謝這麼多人願意分享自己小時候的經驗以及之後造成的影響，對我而言有某種療癒的效果。因為自己從來沒能力好好的談這事。最多是當做發生在別人身上的事來談，在父母現在和我道歉時安慰他們過了就過了，也會跟自己說他們當時只是不懂如何當父母，而且在我身上畢竟也投資了很多金錢及物質來試圖讓自己平衡放下，但在聽或看到類似的新聞事件時，或是什麼事恰巧碰觸到點上時，負面情緒就會出現，覺得他們道歉只是要我原諒讓他們自己良心安一點。小時候還沒發覺不正常，長大後才覺得會這樣對待小孩根本是心理變態，他們有沒有想過在一個離不開的空間裡(家)，被比自己身高體積大一倍的人不定時摳打是什麼感覺?聽到人類虐待小動物時也會勾起這樣的情緒。小時候除了挨自己的父母親和外婆揍及精神暴力之外，也常常被父母花錢請來照顧自己的親姑姑＂照顧＂，手法族繁不及備舉，舉例如下：親姑姑：嘴塞毛巾，手綁背後關浴室打罵，並警告不能告訴父母，我也真的很乖沒告訴父母。爸爸：木棍夾手指，皮帶頭打到嘴腫，＂一般＂性的皮帶無止盡抽打，爸爸算是學以致用型的，清宮劇裡的刑罰常可運用在生活上。媽媽：歇斯底里的在陽台大喊yuriab不愛做功課。外婆：單獨和我在家時拿剪刀插著喉嚨説她要自殺，當時我不知為什麼非常害怕，只能逃去躲起來，不看不聽。以上皆發生在小學時期。有網友說小時候太皮被打也是應該，但凡事都該符合比例原則，我想像不到20幾年前的小學生能做出什麼事值得到這樣的對待，而且有時根本不知為什麼被打，如此一來也達不到他們的教育目的。現在不會單獨怨恨他們當時為什麼要這樣對待我，但在發現自己居然也複製了父母的行為模式，就會非常怨恨，怨恨自己為什麼這麼大了還掙脫不了這樣的模式也怨他們。例如：極端時會歇斯底里大吼大叫，曾打自己巴掌打到像豬頭，也曾狠打男友，還有必備的情緒勒索等等...。(目前僅限在男女關係中，在其他關係裡尚未發生)想請問有沒有人曾怨恨但能漸漸度過並且脫離這種行為模式的？或是雖然怨恨但完全脫離父母的行為模式的能分享一下的呢？自己目前採取消極辦法是不生小孩，希望這樣的怨恨及行為到我為止就好。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445491364.A.E66.html
KEEPSMILE796 (雞普嘶賣偶)
WomenTalk
[討論] 出道韓國的台灣女孩
Thu Oct 22 13:22:41 2015
嗨各位最近有一個台灣少女正式成為韓團一員並出道了小弟從以前就對韓國流行文化沒概念即使早期的少女時代之類的也不太想理韓劇很盛的時候也沒什麼看但知道這個女孩之後昨天偷懶不作研究不小心就花了一個早上查資料看影片發現韓國公司訓練新人很辛苦覺得這女孩很不簡單尤其還是從外地離鄉背井去訓練完全打從心底欣賞這女孩真心希望他能成為一個特別的存在如果本來對韓國偶像沒興趣的人會因為這樣開始關注他們嗎？不知各位覺得如何呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445491450.A.617.html
jassie717 (小衣(我不會丟水球= =))
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們會記恨父母小時後打自己嗎？
Thu Oct 22 13:24:07 2015
會記得，但不會恨。我們家有四個小孩，比起其他兄弟姊妹，我算是最得我爸寵的。有印象唯一一次我爸打我，是因為我半夜睡覺尿床，被爸爸用竹條狠狠的打了一下，很痛！！！忘了是高二還高三的生物課時，有一章節有提到小孩肛門那附近的肌肉還發育不全，沒辦法像成人自己可以收縮控制。所以有時小孩尿床不是他們的錯，是因為他們的肌肉還無法控制。那天上完課回家，我就立刻跑去找我爸告訴他今天的生物課講了什麼。然後又說「所以小孩不小心尿床沒有錯！可是你小時候因為我尿床打了我，是你的錯！你不應該！」我爸聽了就一直笑一直笑，然後再笑著跟我說「好啦，是我的錯！」不知不覺我爸已經走了七年...現在回想起那時的對話，還是會覺得很有趣。其實我覺得當父母也是要學習的，不是每個父母一開始都能很稱職。比起我，我的哥哥姊姊年輕時，被我爸打的更多。可能男生愛面子，不太會聊天，所以感覺他現在對於小時後的陰影還多少有點放不開。而姊姊在她20幾歲比較成熟時，也曾試著去跟爸爸聊過小時候的事，對於當時的教育無法認同的地方。那時我父母離婚，我爸一個人撫養兩個小孩，一天兼三份工，對於那時還很小的哥哥姊姊無法好好溝通管教，他唯一想得到的就是打罵。我爸說了他那時的心情，現在已經長大的姊姊，把自己放到當時我爸爸的情境，她也就可以諒解我爸爸了。我爸爸並不能說是一個非常好的父親，但他也在學習怎麼當父親。在他離開後，曾經有其他親戚跟我們說，我爸有去問過他們，在遇到什麼問題時，當父親的該怎麼做比較好？其實我覺得因為立場不同，難免會有父母不瞭解小孩，以及小孩不能諒解的父母的地方。那我覺得，就去找父母聊天吧！說說小時候的陰影，也許你瞭解父母當下的心情，以及把你當初的感受告訴父母，我想就能釋懷也說不定。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445494325.A.3B0.html
UnderStand56 (下面的56站起來)
WomenTalk
[討論] 當兵之淺見
Thu Oct 22 14:12:02 2015
本５６第一次在女孩版發文如有違規純屬巧合沒有惡意本５６平時在女孩版潛水or推文最近無聊去八卦版看戰文就看到了當兵文其實本５６之前就有想法但無奈於權限不夠所以沒發文但滿１２０時又懶得發剛好最近又有人說要女生如果３５歲前沒結婚生小孩就要去當兵其實啊本５６有個想法是說本５６認為男女都要當兵而且要１年(還不要直接END喔)但如果本５６是政府本５６會提出替代方案男女在畢業後都會收到兵單但你可以藉由付錢來免兵役（本５６認為大約人均ＧＤＰ的兩倍剛好　共５００００鎂＝１５０萬台幣上下）至於那些收到的錢政府可以拿來加薪給服義務役的人(可能從一天１０００→１２００）和志願役（月薪３５０００→５００００）假設你和勝文一樣超～有錢或你１秒幾十萬上下你大可直接付錢免當兵一年來賺大錢但假設你和本５６一樣沒錢你就去當兵你就會先省下１５０萬　並且你１天１２００來算你（月薪用３．２萬來算）一年賺約４０萬　假設魯蛇討厭當兵花１５０萬免當兵而那一年去做２２Ｋ（約年薪２７萬）打工這樣算下來是魯蛇那年負１２３萬而你當兵一年你賺４０萬來回就差了１６０多萬假設溫拿年薪超過２００萬那麼你就能不用負債＋１年的工作經驗但２００萬年薪有多少人可以賺到　所以大部分人還是會乖乖當兵　本５６這如意算盤的Ｘ因子是如果國防部把那些錢收入自己口那就少了當兵的誘因

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445495655.A.A7A.html
catfishdo (抹茶花生醬)
WomenTalk
[閒聊] 去Ktv覺得最惱人的歌曲
Thu Oct 22 14:34:13 2015
想問女孩們跟朋友去Ktv會因為朋友點某首歌覺得十分啊雜嗎個人超討厭朋友點戀愛ing笑忘歌（個人想法勿炮plz)請各位五月天粉別炮啊跟歌手本人沒有什麼關係我很喜歡他們的歌溫柔真的超（是）!好（神）!聽（曲）！這兩首只是覺得很膩很惱人尤其是在有一次跟五月天鐵粉唱歌之後根本五月天之夜==竟然把戀愛ing重複點4次！！！！4次！！！！更正是5次！！！實在太惱人只好把第五次卡掉。至於另一首純粹覺得旋律令我煩躁沒有來由純粹個人偏見這樣XD現在如果有點點這兩首我就出去覓食這樣想問有什麼歌是你們不喜歡的嗎??[補充]差點忘記李佳薇的煎熬真的畫面令人煎熬歌聲也是啊！！！目前除了原唱唱這首以外真的有點無法接受=（--SentfrommyAndroid--真的會有人點這首嗎XDD令人想翻桌的指數真的很高推10/2214:36這首也真的很惱人誒國小一直猛傳唱==煩哪！！！！哈哈jump我們都約好直接卡實在annoyingXD合唱的還是FIR的呀？？這首我只接受副歌主歌好少人能不走音啊姐姐自己唱到後面如果不嗨會超乾裂誒no!除了煎熬那兩首真的是歌本身的問題原唱也惱人拖台錢無誤不過之後不是有推出短版嗎蝦姐是？？？？？？[補充again]差點忘記勢在必行煩躁無極限啊！！！！！！！！哈哈這個自己有點來過結果自己沒唱完就自行卡歌避免白眼哈哈是說陳大天有一首俄羅斯娃娃頗有趣的但是蠻腦包的哈哈但是我是不到討厭的程度討厭必輸盡然後太多人傳唱覺得煩躁+1原唱鴨子在唱歌話說白安的歌也太阿雜

