https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458051502.A.623.html
kingworld (珊夜　薰)
WomenTalk
[問題] 女孩們有嘗試過局部人體彩繪嗎？
Tue Mar 15 22:18:19 2016
由於去年ㄧ場小車禍左手前臂外側（差不多戴手錶錶鐘的位置）有一條開刀疤痕雖然現在還是有在擦去疤痕的藥但還是覺得很明顯突發奇想的想到用彩繪的方式將傷疤藝術化在手背開一朵玫瑰花花莖就順著疤痕而畫在想穿漂亮的場合可以裝飾一下當然也有人推薦去刺青但是怕痛又擔心後悔或是老了看到皺皺的刺青圖會不開心好奇有沒有女孩兒也有嘗試過類似的人體彩繪？有關鍵字可以搜尋嗎？搜尋到的都是畫疤痕妝的......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458052227.A.307.html
jasww7 (free)
WomenTalk
[閒聊] 越看越好看的藝人
Tue Mar 15 22:30:24 2016
以前看runningman的時候只覺得宋仲基還不錯看，沒想到現在當完兵變超帥的啦！！！看太陽的後裔看到一直尖叫，花痴上身(遮臉)仲基歐爸～～～室友本來還說宋仲基不是她的菜，結果看了第一集後，也淪陷在仲基的魅力裡了XD還有吳慷仁，看一把青的時候只覺得很有男人味，是耐看型沒想到前幾天開始看出境事務所之後，被燒的體無完膚阿～超帥的啦！！不過仲基還是略勝一籌哈哈(大心)大家覺得哪些藝人越看越好看呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458052423.A.A41.html
yaya8406 (葉)
WomenTalk
[討論] 該由誰付錢？
Tue Mar 15 22:33:40 2016
大家好由於最近和同學之間有一些關於金錢方面的爭執想請問大家的意見ptt首po，如有不恰當的地方請見諒><今年二月中的時候本來我和我三位同學要一同前往日本畢業旅行全部都是自助由我們自己買機票和找飯店機票已經先付費了而飯店我們是訂到現場在付現金的在出發前一晚僑生同學A貼了這張圖跟我們說他到機場要去辦這個證明誰知道隔天我們到機場了他去問是不能辦的!!!而且這是要去台南移民署辦!!!因為他居留證寫的地方是台南這一天禮拜天移民署也不會開我們那天在機場就問他說(詳細對話記得不是很清楚，我打個大概><)：你知道要辦這個嗎A：是昨天要出去之前才想到好像應該要辦，所以就去查資料(上面那張圖片就是他查的)：那你知道辦那個大概要多久嗎，有沒有急件可以辦(因為我們期望他可以隔天禮拜一辦好再飛來和我們會合)A：我之前辦都是兩個禮拜，沒有聽到有其他更快的時間：你之前都有辦？A：因為我來台灣是拿居留證的，所以我只要離開台灣都要去辦，包括回澳門也是之後，他當然是過不了關就只有我們三個出發不過，另一個問題又來了飯店呢？前面有提到了我們找的飯店是到當地付錢的而且如果要取消的話是要付第一晚的飯店費用不過我們怎麼找三人房不是早就客滿了，就是要花更多錢所以我們就硬著頭皮住了原本飯店費用我們一個人是34000日幣因為A的關係我們得平分他的費用一個人約11300日幣等於我們多花了三千多台幣光是飯店費用每個人就花了45300日幣其中還有一位同學他還帶不到十萬日幣就這樣瞬間少掉一半在日本的那幾天我們什麼都很省吃小吃都三個人一起吃每天回飯店第一件事都是在算我們還剩下多少錢可用要買伴手禮或者自己要用的藥妝也是計算機在一旁，一邊拿一邊算我原本預計要在日本買的藥妝都因為錢的關係我一件一件的擺回架上都沒買最後一天的outlet行程我也是預計要買雙NIKE來穿的而我只剩下七千出頭日幣買不到我想要的鞋不然就是買了只剩下幾百塊日幣還是沒買過程中A同學一句不好意思的話都沒提之前我們在機場要分離的時候就有問他要不要把一些日幣給我們我們可以幫他買東西他說不用到我們旅程第四天晚上的時候我們有在群組po我們吃起司蛋糕的照片他看到有稍微聊一下然後說有伴手禮嗎？…後來我們回台灣之後就一直在想這件事情想了很久也和很多同學一起討論過他們都覺得這筆錢應該要跟他要因為不是我們的疏失造成他不能去日本這種事情本來就是該由他自己注意的大家都已經是成年人了更何況他也不是第一次出國什麼都不知道最後我們在上個禮拜二的時候跟他討論這件事情就直接跟他說能不能幫忙負擔飯店費用他說:好其實我有想到這件事(那你怎麼都沒提出來==)那你們要多少?超過一千我會崩潰喔(笑笑的)我們三個對看了一下跟他說我們幫他負擔34000日幣換算台幣總共九千多平均一個人三千多當然是希望能夠全付(後來他們還說了什麼我沒聽到因為我被別的同學拉到旁邊說事情)那天的結論是說他願意給我們一人一萬日幣其他的四千日幣我們三個吸收而今天我們又一起討論這件事了(因為我們課很少，禮拜二才有全班的課)他覺得他沒有使用到飯店的任何東西飯店也是我們三個人住兩間房間當天也沒跟他討論我們就自己住下去了他的底線就是付一半我們還舉出旅行社當案例如果已經和旅行社定好機加酒因為自己的因素無法前往那旅行社也是不會退錢呀他說:旅行社不一樣阿旅行社會辦好全部的事情後來另一個同學B就跟他說：「保險費用五百多和WiFi機我已經不打算跟你收了三萬四日幣也只收你三萬日幣這樣算起來最虧的還是我欸」A:我可以付保險和WiFi機的錢：「這些東西你也沒有使用到阿，為什麼你就只願意付小錢」A後來就說：好那我一個人給你們2000台幣我們跟他說沒有台幣也可以換算大約67xx日幣就取整數算7000日幣接下來就是等他給我們錢了…想請問大家的是就是我們問自己的朋友都是覺得該由A付全額費用A說他問他朋友則是說沒使用到飯店不用付那麼多錢那大家覺得是該由誰付呢…謝謝大家看完這篇!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458054397.A.24F.html
Chomsky (Move comes free)
WomenTalk
[問題] 摸臉是男友or喜歡的人限定嗎?
Tue Mar 15 23:06:34 2016
想請教一下各位女士妳只會讓妳的男友或你喜歡的男生摸妳臉嗎?因為有個女生默默地喜歡很久追很久了雖然常常聊得很開心但女方態度始終不明確...女方同意我摸她的頭(有先徵求同意才敢碰而且問過兩三次了都是說隨時可以摸她的頭)但不喜歡我握她的手(以前偶爾講到某些關鍵話時會不自覺地握住她的手女方表情沒有任何不悅但之後問了她說不喜歡這樣就再也不碰她的手了)女生滿愛哭的以前頂多摸她的頭安慰她但最近一次哭得很厲害的時候忍不住摸了她的臉(用右手輕撫她的臉龐)女方同樣不介意事後也都能有說有笑的於是我也問女方以後安慰她時也可以摸她臉嗎?女方卻不肯回答...一直以為臉是比手更親密更認同才能碰的所以真的很搞不懂女方的態度究竟為何...想聽一下各位女士的意見謝謝--因為想尊重女方的感受不想隨便亂碰她好像在吃她豆腐這真的太誇張了就算是女朋友也絕對做不出來...都是事先(非事發當下前)或事後才問的,摸的當下問我也會覺得怪怪的...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458055040.A.E93.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [討論] 對啊，我靠加分進去花蓮女中，怎麼樣？
Tue Mar 15 23:17:18 2016
所以就算她真的很漂亮，唱歌很好聽，很會運動，很會跳舞但我們最好都不要讚美她，因為她是她媽的原住民？真心誠意的讚美也變成歧視這個我真的不太能理解我不是完全無法理解背後的原因，但如果連單純的讚美也會讓人感到被歧視，這樣你要非原住民的其他人怎麼辦啊？今天也不是說拿刻板印象開他們玩笑那...哪天我覺得原住民女孩漂亮時我要怎麼說？動輒得咎，乾脆不要跟原住民來往好了？這樣有卡好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458055614.A.A94.html
OyAlbert (蛋黃溫)
WomenTalk
Re: [心情] 身為女生
Tue Mar 15 23:26:48 2016
跟你講喇當男的只會更慘不是被噹魯蛇肥宅左右手就是被問要不要團購R20、充氣娃娃、你沒有姐姐妹妹而且吼平常被人幹到飛高高和一直被人打槍，單身過節夜裡哭哭的心理痛苦，跟爆掉一顆蛋蛋差不多程度大概就是你一年份的生理痛集中在一次爆發的感結喇而且吼女生裝柔弱可以換到不少幫助和拍拍男生莊柔弱？　只會被各種siu辱然後幹到飛上外太空還拍拍咧，拍個P喇拍，不要吐槽你讓你心裡創傷+10就要偷笑了想當男的？　菜比8二氧化矽心有沒有附魔強化惹？　沒有？　那還是洗洗睡吧所以齁下輩子如果能重來選(づ′・ω・）づ我想當條好命的貓QQQQQQ--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--你不怕哪天被人挖出來當寶可夢使喚？我不當狗啦jojo(づ′・ω・）づ有沒有請閻王爺多收留一下的選項？也對～

