https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426494700.A.7B6.html
ericyuyu (幸福的小語)
WomenTalk
[討論] 和兄弟姐妹感情好嗎?
Mon Mar 16 16:31:37 2015
大家好~如標題想問問大家和手足感情好嗎?我是排行最小的老么,上面有一個哥哥一個姐姐從小和姐姐的感情很好,小一入學的第一週,她天天拿點心飲料來看我,帶我熟悉校園~不過也很愛吵架!!到國中叛逆期我們兩個還會大打出手,現在回想起來都覺得很誇張哈哈...當初她要結婚時,我還難過了好久,邊聽徐若萱的"姐妳睡了嗎?"邊大哭阿~~~長越大感情越好,前兩天還一起去參加金秀賢見面會,姐姐說跟我出門都有種回到少女的感覺~至於哥哥都有種"長兄如父"的距離感,我超怕我哥對他都言聽計從的...完全不敢違逆他不過哥哥從小就很疼我很保護我,他一出社會後就有發零用錢給我,送我喜歡的東西...有這樣的哥哥姐姐覺得自己很幸福,但常會想有個妹妹會更好~~~不知道板友和手足的感情如何呢?--真的!!好巧~所以是弟弟嗎?真好!!哈哈好可愛的L大~你的欺負應該是捉弄她吧~有聽說過年紀差比較多感情會更好~我跟我姐也是從小一起洗澡耶!!都會利用洗澡時間分享祕密哈哈~~小時候真的比較容易小事討厭手足~我也好想要雙胞胎~好羨慕喔!!那真的是世上有弟弟真好了!!哈哈我聽過比較多朋友是妹控耶~超保護妹妹的!厲害厲害~我都是我哥的跑腿小妹跟我一樣耶!我們三個也是會互相COVER~~團結一心的感覺很好!!小時候奶奶也偏心,我跟我姐會偷說我哥的壞話哈哈真的不少人是越大越好耶~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426495578.A.591.html
rainying (雲霓‧晻藹)
WomenTalk
Re: [心情] 是有什麼不可抗力一定要帶小孩坐客運
Mon Mar 16 16:46:15 2015
啊不要砲我拜託我覺得是家教問題與交通工具無關但是本篇我想說的卻是原文延伸出來的：我看到好多家長給嬰幼兒玩手機看平板，而且都放很近......吃飯時餐桌就擺平板給嬰幼兒看。我是還沒有孩子沒錯，可是我每天都要跟孩子相處，對這現象非常非常憂心......以前我們沒手機平板，爸媽千方百計的我們還不是長大了。要玩手機平板ok，但是年齡層好像可以高一點啊......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426496270.A.CDE.html
a9351709 (See vicky)
WomenTalk
Re: [心情] 我很小心眼嗎?
Mon Mar 16 16:57:47 2015
Hi...看來ptt年齡越來越多層了！咳咳咳...讓姊來分享一下姊的年輪（誤）.........分隔線.........（手機po文傷眼，請見諒）有些地方，在心裏就是想跟情人去。我也這麼覺得...但是如果有一方覺得勉強，我想路上滿是抱怨，你也會還沒到就氣飽了。所以那就自得其樂吧！還是有很多朋友願意當你的小情人。換個角度想，好友能陪你瘋狂自拍，陪你吃夢幻下午茶。這種約會時光有老公之後就難有了！如果，真的沒人陪你去...姊，陪你吧！強摘的果實不甜！別為這種小事，不開心！不是你小心眼，是沒必要。櫻花是要開心才會美的景色，你說是嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426497725.A.EE0.html
twentynine10 (拍咪亞)
WomenTalk
[心情] 爸爸很愛炫耀
Mon Mar 16 17:22:03 2015
從小到大，爸爸很喜歡拿小孩子成績或是才藝來炫耀而且是每一次有遇到認識的人的時候一定要講像是有客人來我們家，爸爸一定要把小孩讀哪所學校介紹一輪就算不是前幾志願也會講的好像在學校都是前幾名（還讓他朋友誤會我們家小孩都超會讀書他朋友的小孩都是清大交大的）然後小時候，有客人來一定要到客廳彈鋼琴（真正苦主是我妹，因為我超愛打混，彈的很落漆）我覺得已經到一種很刻意的地步有時候人家根本沒有想知道，或是他們談話內容根本無關成績學歷我爸一定要見縫插針一下，或是開個頭有時候覺得好丟臉就算我不在現場他也可以跟別人聊到（有一次他賴我，說他現在談生意的對象，對方的親戚是我們學院的教授）雖然說爸爸是因為很引以為傲但是就是覺得很煩-------------------------修改文章分隔線----------------------------上次男朋友來我們家也被炫耀了就是我們全家去外面餐廳吃老闆娘是我們從小就認識的來打包的時候就順便寒暄一下～小朋友都長這麼大了那一類的我爸就指著我跟我男友說～他們都XX系的（只差沒講出學校），他（指男友）今年剛考上ＯＯ（國考）男友心裡也覺得...<尬>老闆娘根本不在乎啊～她什麼都沒有問還要配合說好厲害男朋友成就怎麼樣也變成我爸引以為傲的標的了＝＝其實會讓人覺得很詬病的原因在於他根本不了解我在讀什麼、對社會有什麼理想、我讀的這些東西把我塑造成為一個怎麼樣的人他只是喜歡炫耀我是XX系研究生的皮囊、很會考試的感覺縱使知道爸爸很引以為傲（我也很愛爸爸）但是就是希望他可以適可而止（似乎不可能）--而且客人還會很配合爸爸說：哇好棒哦好厲害兩歲就開始要被炫耀了嗎@@感覺兩歲的小朋友唱歌是走可愛路線這是另一種極端啊～心裡應該很多陰影沒錯只是希望爸爸把這份驕傲放在心裡就好了我大概從國小就開始被炫耀了只是國小沒什麼事蹟，頂多考試前三名那種到高中大學跟研究所就是瘋狂被講（我已經24歲了應該也不算是尷尬的年紀）只是希望少講一點～從大學開始就有持續反映過連我媽都看不慣也會唸他（因為我媽也覺得很丟臉）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426498594.A.D26.html
ericyuyu (幸福的小語)
WomenTalk
Re: [心情] 是有什麼不可抗力一定要帶小孩坐客運
Mon Mar 16 17:36:32 2015
首先針對標題回你,搭乘大眾運輸工具是個人自由,你所列的標題真的很像地圖砲,砲轟有幼小孩童的非有不可抗力的因素才能搭客運.並不是每個家庭都有車也不是都住火車站附近,還有你在其他篇的回文說標題是要寫xxx不能控制還一定要帶小孩坐客運看到這句真的會很生氣,我是還沒有小孩,但看我姐帶小孩的經驗明白到小小孩真的不是說控制就控制,尤其是小孩哭的原因很多種,不會說話的時期只能用哭來表達情緒,將心比心,當你有小孩也需要搭客運時看到這樣的文字做何感想?真心覺得你可以針對你所遇到的個案去抒發感受,更好的作法是當下去反應去維護你想要的寧靜空間.因為你的標題已經攻擊到不少人,也讓有不好經驗的板友再次回想到不愉快的回憶,我姐姐也有兩個小孩,她帶小孩搭大眾交通工具時也很緊繃,時時要注意是否有影響到別人...建議標題還是改成個案來討論吧...而且重點是著重在對於小孩子的管教而不是能不能搭客運.--是真的~我也是被標題氣到回文之前我姐姐也是類似的情形,同樣和附近乘客致歉說小孩能控制的,很有可能是沒有親自長時間帶過~我這個小幫手都知道是很難的~可以抱怨被吵,但不要開地圖砲~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426498867.A.31E.html
tw00022015 (摳小)
WomenTalk
Re: [心情] 是有什麼不可抗力一定要帶小孩坐客運
Mon Mar 16 17:41:04 2015
今天如果你只是上來抱怨說你在客運上被小孩哭叫聲吵到很火你會獲得一堆贊同但因為小孩哭叫就覺得他沒有上客運的權利?難道你以為在公共交通工具上會吵鬧的，只有小孩??我回家坐火車都要3個小時左右，以前3個小時多，現在2-3小時途中只有1.2站是那種比較會有人上下車的站所以基本上，上車後車內的人是誰，那就幾乎是誰陪你到站了我遇過很多種會打擾到乘車安寧的狀況從小到大，男到女，說國語說台語說英文講原住民語的都有最常見的就3種小孩屁孩跟老頑童小孩會哭會鬧，如果只有一個就算了你有看過兩個一起來?大的欺負小的，小的馬上哭給你看他不是因為被欺負所以哭是要爸媽罵大的他才不哭他不哭了就換大的哭給你看老的總是覺得講電話對方聽不到自己聲音也總是覺得隔壁的同伴聽不到自己的聲音我甚至覺得整車廂大概只有他聽不到自己的聲音屁孩永遠是一群年輕人在聊天講話得很大聲男群就常常夾雜髒話女群就不斷批評某人混合群就夾雜著髒話互相批評(虧來虧去)聽著很煩很討厭所以我只要坐火車我一定準備電影來看，戴上耳機什麼人都吵不到你遇到這種狀況沒人喜歡但我不會因為我討厭這種事情不喜歡這種人就認為這種人不應該上車不然我可能會覺得全世界只有我能坐火車--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426499149.A.85A.html
dharma720 (小金豬)
WomenTalk
Re: [心情] 是有什麼不可抗力一定要帶小孩坐客運
Mon Mar 16 17:45:47 2015
這真的很月經文但我決定還是來回一下首先，父母當然有權帶小孩坐客運但既然帶了也該負責任把小孩帶好不讓他們吵鬧啊先說沒有很冷血也能體諒小孩不舒服時的哭聲像飛機起飛降落時小孩會哭那沒辦法前面有人噓原po不跟父母講請小孩安靜但恕我直言遇過那麼多吵鬧小孩我也跟父母禮貌溝通過不少次會放任小孩吵的「就是會放任小孩吵」妳講不講都沒屁用他們頂多做做樣子給你看不放任小孩吵的在妳眼睛飄過去時媽媽就會說「妳看，姐姐在看你了」然後好好安撫小孩我媽一直很自豪她小孩從來沒在外面吵鬧過理由很簡單，就是家教啊出門前一定千叮萬囑去外面不可以吵鬧要是吵立刻回家算帳她是說到做到在外面不聽話，二話不說立刻回家還得反省好一陣子才能獲得出來玩的機會呢如果是委屈哭的話媽媽只會更兇的指著罵「妳再哭啊，再哭回家跟你算帳」不可以亂走、亂看、亂講話、亂摸東西犯錯就打手心最後講一個題外話之前去百貨公司地下街吃飯假期＋晚餐尖峰時段看到有人帶只有幾個月的小嬰兒出來吃飯超級小，我好像沒看過那麼小的嬰兒媽媽不怕我都很怕擠的要死，熱湯端來端去如果誰一個失手是誰的錯呢太小的小嬰兒可以不要帶來人多的地方嗎我真的很害怕一不小心撞到就吃官司了--妳那是無端猜測我媽騙人嗎？父母夠兇小孩就不會又歡又任性真的歡，父母就禁足小孩到不歡為止當小孩懂事後父母管不住就是父母的責任了吧難不成沒能力管住小孩就要其他人承受結果嗎？所以就不敢哭啊＝＝我也這樣想，但這篇原po講的是會看臉色的小孩您大概小時候沒哭過吧，我真心佩服那假設如此好了所有人就得忍受已經懂事的小孩亂吵鬧了？但有眼睛的人都看得出來父母有沒有意願在管一直管但還是哄不住大家也能體諒現在講的是父母沒意願管的小孩大概4歲有記憶，至少我記得我從來不敢亂鬧外頭亂鬧的小孩也大概34歲左右再小的嬰兒就管不動大家也不會在乎了其實只要父母持續努力，我就能體諒觀點跟Kage大一樣，我覺得我沒義務承擔這些什麼都體諒別人，就是我倒楣了沒，但既然有人能帶好，去除過動、嬰兒剩下小孩在鬧父母淡然滑手機的<<這篇就是在講他們

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426499925.A.335.html
fix9775 (fix9775)
WomenTalk
Re: [心情] 是有什麼不可抗力一定要帶小孩坐客運
Mon Mar 16 17:58:43 2015
來個不同觀點我是那種會去講的人因為出差實在很耗我身心真的很累很想睡遇到把交通工具當他家的人真的會滿肚子火不罵對不起自己我叫過玩電腦玩到瘋掉的小孩小聲一點也叫過瘋狂嘰嘰喳喳的婆婆媽媽小聲一點嬰兒我就任她哭因為新手爸媽通常一整個都會跳起來很緊張我反而覺得好可憐講電話的生意人我就放棄了畢竟別擋人財路吧我覺得我好孤單全世界只有我是壞人有人跟我一樣壞嗎我才要討拍咧其實我也很想溫柔一點啊～～～--SentfrommyAndroid--

