https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421046152.A.3DB.html
aptx1869 (aptx)
WomenTalk
Re: [討論] 所謂檢討被害人
Mon Jan 12 15:02:30 2015
正常人都會降低風險因子不論投資、交通都會選風險較小的方式這兩天新聞都有重機出a1事故我心中認真考慮不玩重機了開汽車可以降低死亡風險就算是職業賽車手遇到逆向神人也沒用在刑法很注重因果關係有因就可能有果說明白ㄧ點我今天把我家地契貼身上不就是增加被綁架風險？有錢有能力愛生命的人都會降低意外風險沒理由提升風險啊！不是嗎人心叵測不是每個人都像我是正義之人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421048150.A.343.html
laurelshang (laurel)
WomenTalk
Re: [討論]我哥他女朋友讓我不平衡
Mon Jan 12 15:35:48 2015
手機排版，請見諒～關於本文，我有些想法：ㄧ、我哥很少回家，時常睡a家1.請問睡a家的花費誰出？2.是否也跟a家人一起吃飯出遊？3.你哥是否有造成a家人的不便？二、我哥回家，a絕對跟到底是a死皮賴臉還是哥哥死要帶a回家？三、兩三個月前交往—還是熱戀期，膩在一起正常吧（此點為空白文）四、a來原po只能睡沙發1.我相信a一開始一定不知道這點才會過來，後來知道還繼續來，應該問你哥～2.你哥明知帶女友來，會讓弟弟睡沙發，還帶回來，就是白目3.明知讓弟弟睡沙發，還一直一直帶a回家，根本白目中的白目4.哥哥讓弟弟睡沙發那麼多次，也不懂安撫跟道歉，簡直是白目中的白目的白目5.a來原po家造成困擾，沒對原po家人示好，為人處事也有問題不過原po說a很有禮貌人很好，不確定a是否有問題？所以，難怪原po有床睡還是積怨很深，給原po拍拍五、原po哥哥是否知道原po不爽？以原po哥白目的個性應該不知道，原po應該挑明講～這是原po與哥哥的"溝通""men'stalk"跟a一點關係都沒有喔～不然即使哥哥與a分手，跟bcde...交往，原po還是會來討拍喔～六、關於父母請客，舉我家為例案例ㄧ、我老公婚前也多次力邀我參加他們家族聚餐出遊，也是他爸出錢，我生日他爸爸還包紅包給我，我跟我老公當時都有工作了，那是長輩疼晚輩的心意案例二、我哥已有工作，薪水也會拿回家，但我爸知道我哥去約會也會拿錢給我哥，那是長輩的心意所以，原po請息怒，那是長輩的心意若是a如原po所言有禮貌，長輩會更疼，若是長輩把a視為未來媳婦更會疼上加疼七、從原文無法判定是a死皮賴臉，還是哥哥死要帶a回家？不然哥哥另交家境小康的女友bcd...原po還是會上來抱怨，只是文章內文改成：我哥女友明明有經濟能力，還死皮賴臉住我家吃我家，讓我睡沙發！八、從原文無法判定是a死皮賴臉還是長輩的一片心意？原文說才交往兩三個月又很少回家，是否因為哥哥很少回家，父母才因哥哥難得回家請吃大餐？又愛屋及烏幫哥哥負擔約會費用？a的態度是感謝或是食髓知味無法判定？以我為例，結婚前我老公邀我去他家，我也是被招待；反之，老公來我家也是老公被招待啊，跟經濟能力無關，也不會這樣就不去對方家，這種請晚輩交往對象的費用是很難算清楚的八、原po有女友採均分制又不帶回家是原po模式，不能強加在哥哥身上呀1.原po還是學生，請問均分的費用是自賺的還是父母給的零用錢？若是自己賺的，只能說哥哥太廢還要父母出錢2.原po不帶女友回家的行為，也不能改變哥哥把女友帶回家的事實，你也可以帶女友回家啊，我很好奇哥哥跟你父母的態度？3.你哥不在家時，跟a自行出去，是你哥出？還是均分？我想跟原po說：1.我可以了解你的不滿，但關鍵人物是你哥哥啊～2.你平時跟哥哥的互動如何？感情好嗎？3.關於a的為人處事，我無法從原文判斷，建議原po可以問父母，長輩看人比較準4.若是a有可能成為未來大嫂，你如何跟a相處？另外，我很想跟a說：1.希望a不是死皮賴臉的女生2.希望a能在熱戀期改正哥哥白目的個性，不讓未來結婚會很辛苦女生婚後跟夫家親友的關係，老公可是關鍵人物，哥哥明顯是婚姻版的豬隊友呀～有個豬隊友，做媳婦的不黑也很難，這可是肺腑之言，錐心泣血之言吶～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421048897.A.BC5.html
yingrain (阿霏)
WomenTalk
Re: [討論] 所謂檢討被害人
Mon Jan 12 15:48:15 2015
補充一下我認為大家的討論其實有點混亂了在這個人人自危的社會，我想大家都要多分警覺沒錯但這不代表被害要負責被害人不用負責，不代表就不鼓勵大家多提高警覺保護自己不然這樣好像被偷東西，被害跟加害兩方都該坐牢？-------------真的有點受不了台灣就是典型檢討被害人的社會於是我們要先檢查被害人完全符合良家婦女形象，才能夠免於被指責你以為這是古早時代的觀念嗎？不，現在仍是如此。以這種標準真的就是要把自己從頭到尾包起來，然而關在家裡，然後門還要反鎖五百道如果這樣妳還被性侵，恭喜妳無罪我應該慶幸台灣沒有要對被害人判刑嗎？性侵害在刑法中是叫妨害性自主我由衷希望更多人去了解為什麼要這樣取明明性應該要是愉悅的，但一方不願意下，性就會變得很噁心身體被觸碰、性的發生與否應該是兩邊一起同意的行為我不懂為什麼喝醉等於說我願意，難道每個人都是喝酒後立刻等同自願被扒光衣服性侵？這是什麼樣的社會呢？喜歡性侵劇情的，回去看你們的影片，我沒意見但現實生活中每一個人都應該被尊重不要「但是」，你自己都不喜歡隨時被扒光衣服侵犯，為什麼就不尊重其他人對自己性自主、身體權的行使？我們總是喜歡有從事性交易的女性就可以任意侵犯？穿著暴露就等同失去性自主？女生去夜店等於可以對她為所欲為？為什麼？只是因為她不夠良家婦女不過我覺得更無處可逃的是在被性侵害的過程中，妳的掙扎抵抗反而可能導致妳有生命危險妳應該扮演死的良家婦女？還是活著但被指責不夠保護自己的「蕩婦」？選一個。不過再說回來指責被害人到底獲得了什麼呢？真的可以減少性侵害案件？到法庭每一個性侵害加害人說詞都是這一套社會教給他的「被害人的錯」我想性侵害加害人會犯罪，某方面來說也是社會所認可支持的。--但被害人也要接受處罰？我了解為什麼一些國家會訂定性侵被害人要坐牢的想法哪裡來了...？？？黑吃黑？試論跟性侵的關聯是？那就應該說清楚現在就是責任跟提醒模糊了提醒是友善的但我看到很多「提醒」很敵意直接說活該...唉問題就是說要注意安全，但不等於被害人有責任啊....責怪被害人，反而被害人報案的意願會降低，這也是實務上的狀況喔如果真的是善意提醒，希望那個善意表現出來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421052519.A.DD5.html
LAURA1 (朝向巴掌臉邁進)
WomenTalk
[討論] 男友會因我沒照顧好自己而生氣
Mon Jan 12 16:48:36 2015
我一直是一個很獨立的女生今年也33歲了男友小我一歲，也32歲了他平常對我很好幾乎不會對我生氣可是如果我感冒、或跑步健身受傷、等等他覺得可以小心注意避免的壞事我卻讓它發生他就會表現非常生氣瞪我或責備我因為我大部分開車居多最近因為一些原因有騎車星期五晚上他搭朋友便車去聚餐我剛好也在附近活動所以可以順便載他回他家但那天我是騎機車他發現我是騎車後他說他要搭計程車回去就好他不要我用機車再騎回家因為他覺得我很少騎反應不好+太晚+車多我一直說沒關係想說服他沒想到他很兇的命令我別再說.......隔天中午我自己在外面時騎車跌倒因為那時幾乎靜止狀態我跌地上是因為125太重了膝蓋和手肘有一些些皮肉傷下午和他出遊不經意提到我中午跌倒的事他用惡狠狠的眼神瞪我感覺真的非常生氣然後到整天約會他都很悶不太理我跟平常一直逗我真的天差地遠他有說：「一想到妳昨天還一直要騎車載我就覺得更火大」回家睡前他有傳line跟我說他不是像我想的殘忍無情但他真的對於我沒有好好照顧自己覺得很生氣話說，我今天起床覺得喉嚨不舒服我下午偷偷請假來看醫生慘了如果是真感冒嗚嗚嗚我怕他知道後@@因為他也常叮嚀我穿衣服的保暖什麼洋蔥式穿法我有時候實在不想穿那麼搞剛一件外套帶著就要出門他也會唸我一下叫我再進門穿妥當我知道他是為我好可以給我些建議嗎？我現在有些小狀況都不敢讓他知道了這樣好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421053690.A.142.html
goolie (何妨淫笑且徐行)
WomenTalk
Re: [心情] 到男友分隊煮飯+洗衣
Mon Jan 12 17:08:04 2015
其實看完推文我覺得大家都不太了解我們的消防隊員有多血汗先說一下我從小算是在消防隊長大的吧XD我爸爸是義消他要協勤家裡又沒人時我常常會跟著去但近幾年比較少了所以現在消防隊的生態變成怎樣我也說不準根據我早期的經驗基本上除了幾個大縣市事勤一休一其他比較鄉下的地方會事勤二休一甚至到勤四休三也就是工作24小時休息24小時或是連續工作96小時在連放三天所以一個分隊大概全部有二十幾個人(我是以我家這邊的來看,而且這已經算是多的了)基本上都是把消防隊當作家一樣了消防隊真的不是工作場所在臺灣的消防隊員是只能把消防隊當作家然後在24小時裡面如果你是救護班就要跟著救護車出去一天平均是十幾件救護,一件救護至少要一個小時如果有救災或是要支援救災這個時間就比較難抓長至一整天短至兩個小時都有不一定還有為民服務救狗救貓抓蛇捕蜂等等等夏天要宣導防溺冬天要宣導避免一氧化碳中毒不定時去各個社區/小學做CPR教學每個人還有負責的公司行號要檢查他們的消防安全還要負責水源的業務(這部分我講得不太清楚但就是一些很繁瑣要開著車出去探查的業務)更別提有些時候常常有緊急危難會被停休而且假還不會補給你在這種時間長強度大的情況下我是很認真說的消防隊員超希望有人可以煮飯或是有人可以幫他料理一些生活雜事而且他們也吃太多的外食應該很膩吧(?至少我看到的情景是他們三不五時就會凹本身是廚師的義消煮飯給他們吃當然錢也是會付義消沒有來就自己煮大家一起吃這樣所以如果我是消防隊員有人煮給我吃我應該會感恩戴德吧又分隊裡都會配廚房好一點的分隊會有打掃阿姨但鄉下的都沒有所以......真的很髒啊.........然後再說說洗衣服我是真的覺得還好消防隊就是各種人走來走去的地方除了隊員長官義消及眷屬也很常見當然也不是長時間待在那邊但是當消防隊員的老婆大多都挑護理師時要湊在一起真的很難==所以彼此有空時探一下班真的很正常又四天都在分隊吃喝拉撒睡除了基本上也不能回家不在分隊洗在哪裡洗==根據我認識的消防隊員口述有人探班買飲料什麼的真的很爽啊!!!以上是我前幾年對消防隊員的了解這幾年應該會變但我是覺得除非消防隊員的工作量減輕不然以分隊為家還是會繼續下去所以希望大家可以多多了解他們的工作然後爭取關心他們的權益基層的消防隊員真的很血汗啊!!!!!!--玉液瓊漿的生活演成奉獻犧牲的亢奮公正無私的法律變身嚇鳥用的稻草人--認真說你是指什麼水電?煮給消防隊員吃的水電嗎?還是你以為小孩會在那邊洗澡?不好意思我陪我爸值勤少說有5年以上我是從來沒看過小孩女朋友在那邊洗澡啦說真的一群男人生活的地方真的很髒誰敢在那邊洗==哪個工作可以連續96小時oncall?我是也覺得不用說出來大家知道但消防隊員多血汗卻是每個人都該知道的不然就有很多貓被困在樹上家裡有老鼠怎麼辦的為民服務==歡迎指正但我是覺得原PO煮飯給他們吃真的還好幫忙洗衣服也真的還好但殯葬業可以回家不是我找了好久才發現我根本沒推過前面幾篇的文啊==這樣講好了我是覺得如果公司有明令可以煮東西來吃那就是可以的不是嗎這應該是看老闆及公司的規定不是嗎在分隊就會洗好重裝備可能就.......都不會洗這樣怕來不及乾很麻煩

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421054426.A.B53.html
wangrg (孤身不寂寞)
WomenTalk
Re: [討論] 所謂檢討被害人
Mon Jan 12 17:20:22 2015
男人指責女人你開車技術這麼爛,還開上馬路瞎闖.馬路交通會亂就是你這種人造成的事實上交通好不好,還真的是"共業"使然女人指責男人只要男人都犯賤,一看到有機會就絕對不放過撲上去.劈腿根本是男人本質!事實上劈腿的比例,男女比例還真的未必一面倒.有空翻翻BG版你就知道.這世界有趣的地方之一,就是人人都想站在置高點或優勢地位,透過指責非我族類以體現自身的優越意識,降低自身必須面對的"責任承擔"....^^^^^^^^^最原PO的例子,女孩參加兄弟會活動然後被侵害.1.這些男生該不該剁掉該不該受罰?我舉雙手贊成2.被侵害女生自身是否也該反省?我也舉雙手贊成兩邊都有責任,單純只檢討一邊的過錯或責任,不就是原PO一開始最討厭的二分法.下標題已經先卡位"受害者"位置,同時反過來不也宣判了"加害者"的有罪地位.既然內心都已經有了定見,又何必多此一舉的看似發文討論,實質尋求認同?打心底你根本沒打算接受反面的探討意見阿(煙)--我們讓變的可以，幫受傷的度過，讓他們看到渺茫的再停下船把他們下去自已游到對岸()--====================================================================================================幹嘛互咬的這麼爆青筋我還真不懂?XDDDDDDDD對於哪邊負責任我可沒真的表示啥意見.重點只是路過無聊,只是覺得最原PO你都下定論了,態度很明確已經是那樣了標題:『討論』?<----我還以為討論的前提,是還未定論接受正反兩面意見探討呢XDDD

