https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465511203.A.A33.html
joon2010 (joon2010)
WomenTalk
Re: [討論] 其實我很驚訝大家對obov這麼生氣
Fri Jun 10 06:26:40 2016
讓我也來說說我的想法我想的跟大家比較不同我認為這次事件其實可以把它當成一種社會現象原因非常錯綜複雜obov為何能變成教主他的文章能引起如此多人的呼應就代表他說的話的確是某一族群的心聲就是有一群男生他們很寂寞很孤單想交女朋友但卻交不到好不容易認識一個女生他們不知道要如何去對女生好於是就是付錢付錢還是付錢他們對男女關係的想像也停留在女生要男生有房有車年收入破百其實我相信身為女生我們都知道大家選擇男朋友的眼光往往有很大的差異有人喜歡外表大眼睛的有人喜歡會打籃球的陽光型的有人喜歡有書卷氣的有人喜歡幽默的有人喜歡有主見的有肩膀的有人很重視專不專情有人要勤勞的其實大家的眼光往往差很多有時候很難具體形容自己喜歡的那種類型就會姑且說阿！那是一種感覺”一種感覺“對這群交不到女友的人是一種外星語言他們很難去了解這種感覺到底是什麼感覺當然他們很可能還是又把它解讀成反正有錢又帥就是”那種感覺“了那些跟著obov起鬨的人背後可能都有一段傷心的故事或者他們的朋友有一些傷心的故事他們把自己代號入座之後也一起傷心因為他們不懂得如何跟女生開玩笑他們不懂得耍浪漫他們不知道要怎麼跟女生講話不知道要怎麼跟女生溝通他們不知道女生哭的時候他們該怎麼辦他們不知道女生抱怨的時候他們該如何回應他們就是付出最簡單又最實際的錢錢當然很重要但是大多數女孩在選男友的時候不會只考慮錢可惜這些男生他們只懂得付錢也許付了很多錢還是交不到女友也許沒付多少錢女生就不再跟他出去了他們很惆悵很失落很生氣所以當有人說出不要理那些像ＯＯ的女生他們很感同身受其實我真的很想跟這些男生們說我相信你們都是老實可靠的好男生想給心愛的女孩好的生活只是維繫一段關係不能只靠錢開始一段關係也不能只靠錢只用錢去維繫或是開始一段關係是一個很懶惰的做法如果一段關係只靠錢去維繫那會非常脆弱這些男生們請好好想想罵女生ＯＯ會讓你們交的到女朋友嗎？成立ＯＯ教從此你們就能變成型男受女生歡迎嗎？當然不會啊只是在網路發洩發洩罵爽的對現實生活中沒有任何幫助你們不是常常說自己很理性？那就理性的好好想一想問題的根源到底在哪裡為什麼交不到女朋友？為什麼不懂得跟女生溝通？為什麼不懂女生的心？為什麼不懂女生在想什麼？不如就好好承認自己不懂女生於是需要好好跟女生學習請女生教教你們到底要怎麼做女生才會喜歡自己請女生慢慢教你們女生都在想什麼冷靜想一想吧成立母Ｏ教一點建設性都沒有你們應該成立的是女孩教才對讓女孩們來告訴你們她們想要的是什麼不要自己亂亂想全部都想錯！母Ｏ教的教眾們你們需要的不是謾罵謾罵不會終結孤單你們需要的是學習學習如何讓自己贏得女孩們的愛你們需要學習學習懂得女孩們的心然後才能得到女孩們的心--這裡就有很多女孩可以教你啊如果把自己老婆女友搞成只在乎錢的母Ｏ那自己也有很大的責任吧！我看很多教徒們都是那些在哀哀叫沒女朋友的男生教主駕到^^教主想要創個女孩教嗎？讓教眾們人人當型男每個都有日本女朋友^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465512677.A.720.html
qweewqq (風一樣的男子)
WomenTalk
[討論] 要如何從「言論言語」上達到真正兩性平等
Fri Jun 10 06:51:15 2016
這陣子女板風波及新站規的制訂，引起了廣泛的討論無風不起浪，今天絕對不是obov一個個案引起而是在PTT上長久以來的言論風氣，所形成的一種風向風潮這裡無須討論obov的對錯，若放寬來講在現實當中，當然會有女生把男生當工具人但也會有男生辜負女生的情形這很正常，人性百態，人性樣貌，都時常可見可是在兩性討論上，要如何能達到真正的理性客觀？若要探究男生被當作工具人的情形，也可以就事論事應該說，一碼歸一碼，並不是所有女生都這樣而不能把這種怨念或委屈直接放大到每個女生身上是現實中的女生辜負了你，而不是PTT廣大的女性使用群啊長久下來，看戰男女的討論還有不時的火花已經感到有點麻痺疲倦不知版上各位的男男女女們，是否也會這永無止盡的迴圈已經走到疲勞終端了呢究竟要如何才能達到「言論言語」上的兩性平等希望這是各位版友大家都能一起幫忙的不是嗎？不喜歡站規那種強制性的約束規定，但真心希望使用者們都能心平氣和理性討論，謝謝--有人的地方就是江湖XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465512721.A.47F.html
ChunD (春D)
WomenTalk
[難過] 如何調適車禍受傷的心情
Fri Jun 10 06:51:59 2016
原本開開心心要準備連假結果在上個禮拜天坐朋友的車出了車禍朋友們都沒受傷結果只有我這個後座的乘客撞到頭整個眼鏡都碎了流了好多血額頭嚴重的撕裂傷，縫合了很巨大的傷口雖然不用住院，看似不用擔心眼鏡壞了我什麼都看不清楚可是到了今天禮拜五，我看到鏡子裡面我的臉越來越可怕這幾天都不太敢出門雖然我是男的，但我很擔心之後我該怎麼辦如果留下了巨大的疤痕又該怎麼辦我該如何調適自己的心態--SentfrommyAndroid--又腫又黑又紫又黃的…自己都不太敢看不知道怎麼跟親友說，所以只好來這偷偷發洩一下QwQ縫線在自己的臉上看起來真的很恐怖縫了二三十針，很害怕最後會變成什麼樣子我覺得我這兩年糟透了，愛情家庭工作都不好疤痕該怎麼辦，我很煩惱我以後一定會的其實我只是想發泄一下感謝，讓我覺得好多了小疤痕沒什麼關係，但九公分的大傷口真的很讓人害怕你太勇敢了好哦…感謝你的資訊好的，非常感謝你一起加油吧，你也要趕快好起來謝謝，我真的需要討拍一起加油吧天啊…跟你相比我簡直庸人自擾，看到Mei大你的遭遇我眼淚停不下來感謝你的鼓勵Mei大謝謝你，你也要加油Q口Q謝謝你太可怕了，我這樣的輕傷都需要心裡建設了，那些傷的更重的人該怎麼走出來看起來就像怪醫黑傑克那樣在額頭禮拜一拆線的時候會問問醫生，感謝你好，謝謝有的，我有保險可以用，所以應該沒問題對…我真的學到教訓了好，我再問醫生看看Mei大…QQ我以後也要這樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465515921.A.F87.html
ccrhalp (哈哈help打錯)
WomenTalk
Re: [討論] 其實我很驚訝大家對obov這麼生氣
Fri Jun 10 07:45:12 2016
你是不是，至今都不清楚，或者不願意接受，當板主還被判水桶啊?我不知道，為什麼「評價」不同，會被你偷換成「選擇」不同了!?有些人啊，選擇不同，直接拒絕就算了後面還要補踹一腳，拿著大聲公跟好姊妹炫耀跟批評跟你講，今天就是有男生女生同在一間公司工作，工作內容也一樣你如果說選擇男生每次都幫忙搬東西，多加點薪水，那OK但如果都做一樣的事，你評價女生就是騎士在幫忙，成果都是別人幫的女生成不了大事、女生當上長官會淹大水等等評價靠夭哩~那就是歧視OK嗎?我發現有些版皇真的很沒肩膀一直在執行雙重標準，高興就找理由護航，不高興就重重水桶護航護到要自己制定出不能重複推文條款、佛地魔條款等等連之前他版引起紛爭下台的板主也是魯蛇、肥宅、噁心、8+9、瑯性、渣男、新北鬼父、仇女、三寶、支那豬..都視而不見一看到牡誅就氣的重重水桶現在又制定出巨粽條款護航成這樣我看不是不清楚自己錯在哪裡而是根本不認為自己錯了我以為板主應該是比較像警察，服務大家、有觸犯版規就適當處置而不是自以為是個法官不但可以自訂法條還可以想判誰生就生，想判誰死他就要死因為板主無法確認"一堆"在大多數人認知中代表"居多"還是"部分"因此未達標準檢舉板規二地圖砲，不成立!05/2723:13版規一，30天--「東南亞的女人只配嫁給台灣的loser」字句02/2022:1102/2022:1202/2023:2610/0104:49--你有看圖嗎?所以這是板主認證的先承認，在確定已經崩潰才能桶?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465516439.A.36A.html
qweewqq (風一樣的男子)
WomenTalk
[問題] 批評女生言論會不會連帶攻擊到自己母親？
Fri Jun 10 07:53:57 2016
昨天跟一個女性朋友聊天，聊到最近PTT的現象她就提出一個尖銳的質疑就說那些批評女性言論的同時，是否連帶也攻擊到批評者的母親了？或是什麼母豬不太適當的言論批評者是否有想過會不會被反問套用在自己媽媽身上呢？朋友這樣講我也就語塞答不出來大家都知道，媽媽母親是最偉大的無論如何大多數的孩子都不會批評自己的母親可是媽媽也年輕過，也曾經是現在被批評慘烈的女生年紀這樣對女性的批評是否會間接批評到自己母親媽媽呢？這問題實在太玄妙深奧，無法回答出來，就教各位版上大大們--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465520037.A.892.html
season2011 ()
WomenTalk
Re: [問題] 有沒有女版文字獄的八卦
Fri Jun 10 08:53:47 2016
一條試營運的站規只在那邊假設東假設西的說“萬一”“可能”會出問題不去試一下怎麼會知道會不會出問題呢看到板友這麼主動的犧牲奉獻忍不住就手癢了一下在我們的通力合作下（他發文我檢舉）完成了這次試營運試營運的結果就是取消了站規看到站方這麼的體察廣大民眾的意見真是讓人非常的感動啾咪^.<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465523314.A.987.html
mininakai (迷你中井)
WomenTalk
[閒聊] 其實對母豬這個詞沒什麼感覺
Fri Jun 10 09:48:31 2016
我是女生啦！不過我不討厭母豬這個詞。因為母豬不是單指有「公主病」的女生嗎？公主病的特質是：「自私」、「沒有責任心」、「眼高於頂自視甚高」、「自己花費推給別人出」、「沒有同理心不懂得體諒別人」...(以下省略87個字)同理，有王子病的人大概就叫公豬吧(遠目)我不是，所以覺得沒什麼好生氣的。不過仇視母豬，我覺得太走火入魔啦。一般人面對那種女生，通常不是暗地裏翻白眼，然後默默遠離嗎？而且有些人從仇視母豬，一路上升到仇女...我說大爺，你這是幹啥呢？自私的人不是誰都討厭嗎？世界上有各式各樣的男生，就會有各式各樣的女生啊...大家都是人，都有人的好跟壞，差別在於展現哪一面對待對方而已。你遇到了不付出只一味索取的對象，那不應該仇視她，應該離開她。惡人應該讓惡人去磨，真的。男女之間一定要互相，不然是不能長久的。還有很多清純乖巧懂付出的女生單身著，(我身邊就有很多)只要你心存善念，言談尊重對方，外表乾淨整齊再多點幽默感，日以積累，一定會有桃花出現的。祝福各位帥哥美女們都能幸福快樂！有情人終成眷屬。-----SentfromJPTTonmyLGELG-D838.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465524267.A.51A.html
S06182808 ()
WomenTalk
[閒聊] 飛天舞
Fri Jun 10 10:04:24 2016
一早來這裡發文就用這們夢幻的字句(先給大家欣賞一下)說真的這部中韓合作的古裝史詩大劇真的很迷我不管是女主角朴志胤簡直就是韓版的王祖賢有種空靈脫俗的美黃金比例般的身形男主角朱鎮模就是個長髮飄逸深情瀟灑的男人帶著豪邁霸氣的風格十分的帥但這不是重點重點是這部亂世兒女情有點像是神鵰俠侶裡的郭靖黃蓉故事對抗蒙古侵略兩個人的兒女情長變成世俗可歌可泣的愛情神話以及那份真誠的愛始終不變最後為了理想的愛選擇殉情或為著自己的國家而慷慨殉道這真是無比崇高完美的櫻花哲學呈如片名飛天舞兩人的理想世界是一起飛上天一個舞著飛天神劍一個唱著飛天神曲最後在雙飛上天最後我想分享幾首裡面很美的曲風--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465526707.A.87D.html
sean05 (舟)
WomenTalk
[問題] 台北有便宜又有質感的女裝商圈嗎？
Fri Jun 10 10:45:05 2016
嗨～大家好想問北部女孩端午佳節帶女友去北部遊玩，女友想買漂亮又平價的衣服（例如：像forever21這種又漂亮又有質感又平價的衣服），北部女孩有推薦的店家或商圈百貨嗎～～～感激不盡--因為要看到實品比較安心不考慮網購還是謝謝c大

