https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443782955.A.1F9.html
moiki1205 (8哥)
WomenTalk
Re: [心情] 當男朋友的優點變成缺點..
Fri Oct  2 18:49:12 2015
我想說回看看這篇好了。剛剛看了C大被推爆的那篇回文。對於我自己的狀況也是心有戚戚焉。本人男性，已婚，育有子女一對，小的恰是好動期。老婆在南科上班，辦公室的有加班費。自從老婆去了南科上班後，時不時都得加班。且都要晚上十點左右才有下班，這情形的前兩個月，我也很難適應（我正常上下班，有班也不加）。因為我一回家就要弄家務弄小孩、看功課、準備小孩隔天要上課的東西。實在很累，但我知道我老婆更累，所以通常也只有她開口說累的時候，我也才會跟著說累。前陣子，剛好週末她安排其他小姐值班，所以就不用去加班或待命。我就幫她做了一次的全身按摩（像推拿的按摩方式）趁她有空，精神還好的時候，揪一下愛的炮炮。（醫學研究：多愛愛有益身心健康）這一切也只能在她還有餘力的時候進行，要不我是盡量不讓她碰家務事。她ㄧ有空，我就叫她去咪一下或是想個比較靜的點，帶老婆及小孩去走走。因為體質關係，女生在產後，如果沒在運動，體力的消退是很快的；而我自己，畢竟年輕時也是愛運動的，最近也買了重訓的器材，可以在家運動還可以兼顧小孩。回這篇，我也沒想怎麼對原POKC大說什麼，只是C大說的意思大概就是類似我這樣吧？以原POKC目前的狀況，若是沒意外而結婚的話，應該會更多的抱怨及不滿。--當兩個人想走在一起，就得為了彼此做調整。不可能一路走來，所遇到的狀況都能如人所願。有時是為了彼此，有時家庭、家人、小孩、他人...種種。遇到了就想辦法克服就好了，一個人撐不住，那就兩個人甚或一家人。生活總得過下去，要在一起，不就是為了要更好嗎。適當的為對方設身處地，想想，若是我也這樣，我希望對方能為我做些什麼，也好。我想KC大的他，一定是這樣想的，才會拖著疲憊的身心，再晚也要跟妳說上幾句話。希望KC大跟妳的他能更好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443783677.A.FCC.html
ruok7 (wen)
WomenTalk
[閒聊] 突然覺得媽媽好可愛
Fri Oct  2 19:01:14 2015
下週要帶全家人去東京自助行為了讓媽媽有先苦後甘的參與感就把選住宿+網路訂飯店這差事分配給我媽做我老媽自稱電腦3C網路白痴好多年今天她緊張兮兮的要我再三去確認她到底有沒有訂成功結果去查了一下看到媽媽說：「是我訂的耶」感覺她為自己完成任務感到自豪頓時覺得媽咪好可愛...當下有想衝回家摸我媽的頭的衝動XD小時候總覺得媽媽是遙遠的大人現在長大了卻覺得媽媽內心原來也像個女孩也是會為了一點小事而開心不已這件事很平凡卻讓我心情好到現在：）大家有突然覺得爸爸媽媽好可愛的瞬間嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443783998.A.2C8.html
cc88995 ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 你們有遇過變態嗎~~
Fri Oct  2 19:06:35 2015
原文43～～手機回文各式會有點亂---先說本人只是普通人不正---從小就很容易遇到變態印象最深刻是國小的時候，走在騎樓突然！！一個杯杯叫住我說「嘿嘿妹妹要不要拆禮物啊A_A」轉頭一看，那個杯杯在他的生殖器上綁了大紅色蝴蝶結心裡下了一大跳但是還是很冷靜的跟他說「我不要」之後求學生涯在公車上遇到的族繁不及備載什麼用外套蓋住手偷摸大腿啊、故意離你很近一直用生殖器蹭屁股的啊都有（不過我都有回擊啦沒有乖乖被摸）不過以上都只是那種路過的變態而已今天我要來講一直騷擾人的那種第一個例子某一年的寒假在某公司打工，公司人數很少，加我大概7個吧有一個人他突然發現生日跟我同月同日之後開始對我獻殷勤（不懂為何那時他是有女友的狀態，卻每天打電話給我，跟我報備他在幹嘛，要我回到家要跟他說不然他會很擔心，在公司講話都毛手毛腳的不過我都是冷處理不回應然後避開他這樣後來我跟公司其他的姐姐講之後，他們說這是他的一貫作風╮(╯▽╰)╭只能說是我比較倒楣啊第二個例子前陣子剛畢業出來找工作，有天面試的時候，被同一棟但是不同公司的人要了電話，說要介紹工作給我當時也沒有想太多就留給他了後來就是無止盡的被打電話騷擾+身家調查（不過我承認這次被騷擾是自己犯蠢相信陌生人QQ）最後一個例子最近大學同學都陸續去當兵啦有個比較要好的在北部受訓，放假期間沒地方去問我能不能帶他出去玩一天（實際是幫他介紹女性朋友）行程什麼的都安排好之後相親（？當天突然多出一個人！！還長的像發胖版的蛇精男Σ(勒鱁;結果是他同梯也沒地方去就一起帶來了（以上只是前情提要而已）這天平安結束之後，他那個同梯的就交我臉書好友隔天就開始展開攻勢啦：今天不陪我們去陪誰啦你哼：早安啊：吃飯了嗎：晚安喔早點睡欸：唉有你在每天天氣都好好喔：這麼晚還不睡在幹嘛啊～：你在忙嗎都不回我喔云云然後還跑去跟我朋友說我男友又不怎麼樣我怎麼會跟他在一起（乾你屁事喔只能說我真的很容易吸引到變態啊(ノДＴ)PS.最後這三個處理方式都是直接告知他們這樣讓我不舒服，然後封鎖（不過我被他們在外面說的很難聽有事另外一件事了）PS......現在記者很愛抄還是要說一下請記者勿抄啊不想被認出來啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443786429.A.29B.html
yotie78 (yotiecc)
WomenTalk
[閒聊] 有遇過面試令人無言的話嗎
Fri Oct  2 19:47:07 2015
之前找工作看了好幾家有的現場面試有的電話其中一家通知叫我去結果去的時候被戲笑叫胖妹被問是很愛吃哦難怪那麼胖到底是怎樣本人（158/55）好啦比起之前我是胖了但我是來面試不是來給你一直笑的一直忍忍到要離開了還在叫我胖妹老闆自己肚子才大還好意思笑人？！有錄取但拒絕去薪水沒很多還要被嘲笑另一家打電話叫我去參觀他們公司考慮考慮然後就問到學歷的事問我碩士嗎當下懶的解釋暫時休學直接說對開始一直跳針問是碩士嗎？有畢業嗎？你確定你是碩士嗎？覺得煩我回：肄業！對方回：對嗎～我上面就看你寫肄業啊～你還說碩士畢業～覺得既然你知道那還問做什麼？如果很介意是“肄業”那還打給我拜託我去幹嘛？補：我履歷上工作經歷有打工的記錄一個是家鄉一個是念書時的打工跟實習然後他看到說我看你履歷換過很多工作欸你都在不務正業哦我無言…我自己賺生活費卻被說是不務正業是怎麼回事這也是拒絕去的原因而且打來也不報公司名還講了一堆介紹問了卻叫我自己google…打來先報公司名是正常的不是嗎！講完電話蠻不高興大家有遇過這種講奇怪話的主管或老闆嗎？其實我也不確定但他好像只選找女生當員工？！因為我不是本地人他就直接問住這區！？你一定是跟男友啦不然怎會住那，不懂為何要問些跟這些無關的還說自己業界出名，我問了我有個也是那行業的朋友，結果說根本沒聽過==也是啦xD但覺得知道還問而且不報公司名號根本怪當作我順便扯一下哈這是假借這樣有免費員工使用？！嗯,我那時好像是說我暫時休,可能不明白我意思吧xD就一直問到底是有還是沒有這什麼？？？？！！！好像之前有看過有人也是被這樣利用（？）結果到最後沒錄取根本做白工啊==|||那之後呢？！其實我也想但又擔心相關行業有認識怕說我這樣對方不爽傳出去我不就不好找工作而且說業界有名不敢讓對方難看…哦對了也有問星座==還一直問所以你有那個星座的特質嗎結束後覺得我是來相親的？！xD覺得不舒服==我聽我朋友說過有的公司還會要你叫生辰八字跟老闆不合沒錄取噗xD笑出來這是怎樣！！！！看到這個我又想到有家診所自己傳訊息來叫我去面試說需要我我看他們開的薪水是50k起跳不過我想是護士的薪水吧所以面試的人問我薪水要多少我是說他們寫的一半面試的人一臉覺得為難我憑什麼醫美不是賺很多嗎為何需要設計人員卻不肯後來回我他要找接工作的再找我覺得被耍心裡超幹不過也好我現在做的工作很好我很喜歡中年參加相親一直沒成功的大叔覺得吧xD哪類工作需要喝酒啊除了那些基本上設計還是看能力吧很少看學歷業界的有的也復興美工但工作經歷跟能力早已好過剛出社會的碩士新人18k…這是近幾年的價嗎！！！？覺得有些根本想撿現成的提案不錄取有沒有拿來用面試者也不知這個有聽過…不過沒辦法T-T可惡太正我也想認識xD這根本貼標籤==討厭這種我真的覺得如果很介意幹嘛又要通知人家來啊？！叫來數落一下心情爽？！四頁？？我是打肄業吧？！xD去之前查一下不ok就不要去去太多怪怪的公司經驗還去到直銷賣營養品的做設計還要兼行銷還有一家賣酒的設計兼推銷有業績超怪！！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443787079.A.588.html
mini32g (mini32g)
WomenTalk
[討論] 會計人工作的選擇
Fri Oct  2 19:57:57 2015
大家好，目前工作陷入兩難恐慌中，上來尋求大家的意見看看。現年28歲，已婚，尚無小孩，有生育打算9月底的時候剛進一間大約30人小公司當會計，只有我一個會計，其實帳很簡單，純粹內帳，又蠻自由主管不會盯我，畢竟會計算是門專業，基本上也不會有人知道會計在幹嘛，當然跑銀行、寄信什麼的都是自己來環境部份不是太喜歡，大樓非常舊，辦公室倒是普通每個月要拜拜2次(土地公到外面土地公廟拜+公司拜地基主)，必須自己提著金桶去樓下燒金紙。不管加不加班，做得完就好，如果我每天只加班一小時，月薪實領大概35000-36000。產線幾乎都是外勞，我可能是裡面學歷數一數二高的吧！(才大學咧)另一間公司其實是我以前待過，最近看到缺會計，就打電話問老闆約面試，公司氣氛很好，很漂亮老闆也挺人性化管理當時離開是很歡愉的情況，但過了二年，公司已經擴大，要導向上市上櫃，也請了一個厲害的財務主管，他以下有5-6個會計，因為以前的帳太亂，正在整帳，目前都8-9點下班，財務主管說有3個小姐哭著向他說不想做了，他預計要再加班半年，底薪是32000以上是大致情況，真的很猶豫，到底待在這間剛到不久的公司繼續待著呢？但是可能學不太到東西了，就是用自己的工作經驗在做事，但是薪水也ok,自由度也挺高新的這間因為要導向上市櫃，應該能學到蠻多的，也有可能就跟大公司一樣，做出納，就一輩子出納，其他環節完全碰不到，壓力部分可能必須要等到帳整完才有可能到一段落，也有可能不會結束，上面有財務主管，人事主管等等的不過環境優美，有機會學到更高階的會計，對人生未來幫助一定很大。其實我才剛從會計師事務所脫離，事務所忙季壓力真的大，當然沒有四大這樣變態啦！真的不想再長期加班，但如果半年還ok,有會計前輩可以提供意見給我參考參考嗎？以上感謝收看。--SentfrommyAndroid--感謝指點，確實必須考量家庭因素，發展性可能不會是首選了。謝謝，沒懷孕過真的沒想這麼多。mini人推推。^^目前有家庭也想生小孩真的沒本錢跟體力再去拼了。推~借貸地獄阿阿啊！既然不是你幫我過，何必特地來噓我呢？PTT神人很多，不就有很多會計前輩回覆很棒的意見讓我參考了呢！謝謝你，畢竟我都在中小企業，真的已經跳出火坑就別再去另個火坑了，感恩。辛苦了！拍拍。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443787906.A.2E6.html
f34981282 (ㄎㄎㄎ)
WomenTalk
[討論] 有什麼訓練可以避免暈船嗎?
Fri Oct  2 20:11:43 2015
最近參加活動坐船出去玩，但船一出發就有點搖搖晃晃的，好在我事前先吃了一顆暈船藥才沒那麼不舒服。我想說如果多訓練平衡感不知道會不會比較不暈?我好希望能經過練習至少比較不怕暈一點!!!想問大家除了暈船藥有什麼其他訓練或方法可以避免暈船呢?--SentfrommyAndroid--要怎麼接觸?避著眼睛算嗎?我暈車都避眼睛不過好像沒很大作用...那手腳不協調的人是不是比較不容易暈車!!因為本來本體覺就不好!!隨波逐流~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443789701.A.DC2.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
讀外文翻譯的人 中文至少要中上！！
Fri Oct  2 20:41:39 2015
這是我近幾天的一些感觸因為以前有一部電影當時我看臺詞是翻成「難道你要以淚洗面度過每一天嗎？」然而前幾天在電視看到重播放變成「你要這樣哭著過每一天嗎？」這感覺就差很多（！所以我想到底是中文本來就不錯讀外文還是被外文薰陶之後中文才不錯？另外還有中文造詣不高翻譯出來的東西感覺就比較…？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443790564.A.5C1.html
jay251935 (J.Brother)
WomenTalk
[討論] 重新上映還會再去看的電影
Fri Oct  2 20:56:01 2015
一部好的電影值得我們反覆再看也是為我們每個歲月時期寫下紀念碑有些電影過了幾年就會慢慢淡忘有些到現在還印象深刻主角在什麼時候講什麼臺詞都記得不過如果有一部電影重新上映還會掏錢買單的一定是讓人很喜歡的電影如果讓我選國片我選"那些年我們一起追的女孩"雖然劇情沒有特別的爆點但是選角與鋪排還有取景真是帶我回到高中那種純情的感覺看過好幾遍再上映我還是會想看如果是全球我選"鐵達尼號"雖然當初首映還是小朋友只記得沉船幾幕只是長大看了才知道多感動也是少見過又重新包裝上映的電影"YoujumpIjump"當初的李奧那多多帥阿.....哪一部電影重新上映後你還會再一次進去看的??--SentfrommyAndroid--超好看的阿天上的星~~星不說話瘋狂麥斯我只知道玩具xD

