https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450701376.A.303.html
MOUisme (MOU)
WomenTalk
Re: [討論] 朋友要我玩一個賺美金的東西
Mon Dec 21 20:36:14 2015
看完內容想先問原po：你大四嗎？(咦類似性質的集團，我在幾個月前遇過的是"外匯XX軍"，一開始是在臉書上發現班級裡幾個同學，常常互相tag彼此的「課程心得」，不外乎就是描述自己覺得#越來越好#學投資#掌握趨勢#用智慧賺大錢之類的屁話。仔細研究一下手法跟向從事資訊業的親友請教後，我認為就是在凹學生的錢啊不然呢，列出以下兩點供參考：1.他們的操作工具是外幣，被拉的學生整天盯著手機裡的專屬app，觀察匯率的漲跌；簡言之就是大學投資課程常常會玩的「虛擬交易所」，也就是說裡面的趨勢幅度根本不準確，都是由對方的後臺工程師說了算，要騙你自己像是一個投資大師根本是片蛋糕(？)2.。用學習的名目讓你掉以輕心。起先對方會先舉辦很多講習會，還有免錢便當(欸)，把你拐過去後，再讓你產生「我學投資好棒棒」的幻覺，之後再循序漸進誘導你掏錢。===雖然很多人會說：這麽好賺早就自己賺了還分你幹嘛。不過我還是有遇過，不吝分享自己投資心法的人(即便他主要是有獨到眼光)但請記住，真正的好人只會給你意見，因為他不願你憑藉他的方向卻賠錢；那種就是要你掏錢出來擺明就在唬爛的拜託就別信了好嗎(？)-----SentfromJPTTonmyAsusPadFoneT00C.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450701847.A.9C2.html
izuco (喜喜)
WomenTalk
[灑花] 歷經千辛萬苦
Mon Dec 21 20:44:04 2015
終於買到要給男友的聖誕禮物啦！（來回滾動前幾天男友想要去看衣服試穿的時候，結果發現沒有適合的尺寸，而且這個地區通通斷貨！想說聖誕節到了，一直沒給過他什麼貴重的東西（他想要的我也花不太下去............問了好多網拍跟打電話到外縣市的店家在好多個「我們賣完囉」的回應之下終於找到一件了！！！！！！！！好期待男友收到的樣子噢！！！！！感謝男友今年也是待我不薄恩重如山啊（？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450702605.A.6F2.html
lwy3321 (燁)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男權v仇女 (男警長髮v小七廣告)
Mon Dec 21 20:56:43 2015
規定放在那裡這麼久女性爭取到自己要的權益讓你們更覺得自己被打壓啊你們還沒爭取到就要哭哭說不公平你們女生也要跟我們一樣想要剝奪女性剛爭取到的權益到底是誰想打壓誰啊？男性員警是否可以留長髮的問題跟女生留長留短有什麼關係？難道女生規定剪短該名員警就不會被罰？先搞清楚要抗爭的對象吧還有小七的廣告跟女權一點關係都沒有就是一個願打一個願挨而已自己要當工具人怪不得人而且工具人不分男女都有好嗎不過就我的觀察通常工具人不會覺得委屈他們都很樂在其中抱屈的不是在旁邊看的就是已經清醒抽離工具人狀態的就是俗稱的人家在吃米粉你在喊燒啦-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450702827.A.B25.html
JessicaJ (妍妍)
WomenTalk
[難過] 還是忘不了前男友...
Mon Dec 21 21:00:17 2015
我和我的前男友之前交往在一起一年多當時他在外島當志願役而我在他家開的公司幫忙工作他爸爸媽媽離婚很久了而且爸爸有交女朋友但是自從我出現之後他爸爸跟這個女朋友變的常吵架因為我是他兒子第一個女朋友他很疼我也很照顧我我講的一句話會勝過他女朋友講一百句漸漸的他女朋友開始處處針對我他爸爸在的時候就對我很好他爸爸一不在開始罵我刁難我我每天騎30分鐘的機車到他家在高雄的公司幫忙工作上班時間超過12小時又不能休假前男友也不在身邊我們變的越來越常吵架我前男友是個很重視家人的人他只要我忍耐等他退伍可能是他害怕失去我吧他對我越管越多一下懷疑我跟哪個客人出去一下懷疑我在等誰電話我開始受不了了我需要的是他陪著我給我安慰真的很累也很委屈可是為甚麼他放假回來給我的卻是束縛後來他爸爸的女朋友越來越誇張了跟我前男友說我跟別的男生亂搞怎樣又怎樣的我前男朋友不知道是相信了還是不想繼續看他爸爸和他女朋友吵架所以我們分手了分手以後我到另一間公司上班認識了一個男同事也在一起了他對我很好真的很好只是很多小缺點可是最近的我一天比一天更想前男友當初如果他在我身邊的話我們一定不會分手我前男朋友很照顧我他曾說過一直以來他壓力都很大因為他想讓家人無憂無慮認識我之後他壓力更大了因為他想娶我好好照顧我我真的很感動他買的外套他買的衣服他買的手表同樣的季節回憶一直湧上來我聽我們共同的朋友說他的心裡還有我講到我的名字表情都不同了現在的他很拼一天只睡幾個小時為的是以後的生活但是我不想傷害我現在的男朋友真的好痛苦我真的好愛我前男友但我真的不想傷害任何一個人每天和男朋友一起上班還要裝作沒事情一樣回到家只能自己默默的流淚我知道我這樣做不對但是我真的沒辦法控制自己的真正的想法我前男友是我大學畢業出社會後交過的第一個男朋友會主動幫忙我家裡的人如果現在跟他還在一起的話也一年多了我很想去找前男友聊聊也好至少把當時的誤會解開但我沒有因為我不想讓我男朋友知道了難過不要罵我我知道這樣是不對的可以告訴我該怎麼辦嗎也謝謝耐心看完的人--對相愛的人來說，對方的心才是最好的房子。byMurakamiHaruki--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450702839.A.F6D.html
edwdada (^<0>ｗ<0>^)
WomenTalk
Re: [閒聊] 這種男生多嗎?
Mon Dec 21 21:00:36 2015
人類都是用上半身思考的所以用下半身思考的男人，一個都沒有但若妳問男人好不好色，這要看你好色的定義是什麼但基本上答案還是蠻肯定的這是大腦設計，男人身不由己的，演化和天性使然但老實講這是上半身的事，雖然住在下半身的分身在這個機制上很容易有很多戲，但他不是主謀，是背鍋的，為了它的清白還是要平反一下我是不覺得男人好色有什麼不對，男人若不好色，妳幻想的白馬王子就永遠不會把妳當公主了，螢光幕裡冒著泡泡的男女交流，都是建立在這個男人對女人有情慾的前提上的想揣摩女人跟不好色男人相處的情景是怎樣，若妳有朋友是gay裡面的top應該蠻像的會特地挑top是因為有些同性戀太姐妹了，跟實際上一般男生相處起來有差異男人若對女人沒情慾，對他來說你就是男人了至於妳後半段的問題跟妳的標題其實不太一樣妳該問的不是男人好不好色，因為男人好色非常正常而是男人做這些行為的人多嗎?妳羅列了不少程度不同的東西，所以我覺得有點混淆但基本上，我覺得夜店多少有去過，只是差別是去幾次嘗鮮還是很愛去而酒店我覺得是看人，感覺有人是應酬需要，我自己沒去過吃魚喝茶基本上我自己沒做過，從小到大唯一真的聽說有人有做過的是當兵的時候，跟以前國中的某個同學其他時期遇到的都是沒做過的人多。至於網路約砲跟玩咖這種私人感情的事情，老實講就算有，知道的人也不會多除非他是某領域紅人，被人傳出來，但我生活圈是沒聽說。當然最後結論就是好色的男人幾乎每一個都是，但是不是會去做這些事情見仁見智啦--這位太太，也許人生有比當公主更美好的事啊她這樣講妳都嫁了看來真的是真愛我不覺得阿，但各種哀怨卻還是心甘情願綁再一起的冤家頗閃的閒聊嘛..我看好像很熱鬧嘴巴說不要，也沒離才被叫冤家啊不離一離各過各的不是更好妳的生活聽起來很悲慘，但我卻越來越覺得喜感..這很難說耶，因為我不知道妳的當公主是什麼意思醜女又是多醜，但我覺得台灣人很多很擠，機會還是有的啦很重要啊，男人是視覺動物，但我覺得只要五官不要太歪，體態正常，不至於沒人要啦也不是每個男人都有人愛啊，人要先愛自己方法用對慢慢來，飲食習慣跟運動習慣受用一輩子，我也是瘦了近10kg。多看瘦身跟肌肉海灘板很有幫助那也沒關係，注意BMI不要超標太多就好了，不然年紀大了後胖胖的蠻容易生病她還算年輕吧，另外看起來健康不表示沒有三高或心血管問題啊像我哥以前瘦竹竿，結果飲食沒注意都吃出高膽固醇了能吃就是福

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450704243.A.9CB.html
moonstarxs ()
WomenTalk
Re: [心情] 交往十年的前男友要結婚了，該穿什麼？
Mon Dec 21 21:24:00 2015
覺得原po還知道這什麼隱藏資訊，從文章內容來看，從對即將結婚兩人的評價，前男友媽媽的態度，到原po有點在玩的語氣，能夠更有氣質的應對篤定自信;以及原po媽說因為懷孕了所以急著嫁，從頭到尾都覺得長輩與整體的風向是一種嘲諷感，說不定，這根本就是一場充滿隱藏問題，不被祝福的婚禮，所以原原po才敢那樣做?你有把握無論是長輩，還是三心兩意的前男友都可能不會不給你面子?我觀察過原原po的其他文，近期還有問閃光的事，代表早有新的生活了吧?如果真的婚禮風向如此，並非被語氣刻意營造，那麼現在原原po生活狀況不錯，去了本身也是有恃無恐為了讓生活找事做，這是你的自由，但也可能帶來其他隨之而來的後果，真的可以想清楚，如果原原po真的早有新戀情，又跟前男友家關係沒惡化，去了只是抱著輕鬆大方的態度，對妳沒有不好的影響，也是不會過分影響婚禮新人，那去逛一下玩一下還ok的，但如果你還對前男友有放不下，不甘心，還是先考慮一下，對自己的正負影響我是怎麼感覺你態度應該蠻輕鬆的，這是我的錯覺嗎...orz--

