https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438430276.A.863.html
mom10dollar (媽媽咂摳)
WomenTalk
[閒聊] 蘋果植入木馬？
Sat Aug  1 19:57:53 2015
小弟在通訊行上班今天來了一個客人探了顆頭進來就弱弱的道：我覺得我的手機好像被人植入木馬了這時我們覺得蠻驚訝的因為這種情況並不常見後來談了一下她就說她之前有被人下藥稍微被迷昏了一下子那理所當然的我們要看一下她的手機這時她好像有點不願意的把手摸進包包裡又有點心不甘情不願的說我的手機就是蘋果啊我們就嗯嗯好然後讓她了解一下蘋果要被植入密碼的機率很低以及硬體的監聽模式談到了最後..............她拿出一顆真正的蘋果很漂亮看起來很好吃我預估要100元這個時候我跟我同事都崩潰了只能跟她說這個可能要去菜市場問欸哈哈哈哈好啦順便提醒女孩手機要小心攜帶因為被植入什麼東西或被監聽真的是件很恐怖的事情呢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438431176.A.43A.html
susuqi (蘇蘇奇)
WomenTalk
[難過] 男女自發到江子翠站free hugs
Sat Aug  1 20:12:48 2015
不曉得大家對這新聞有印象嗎照片內的孩子看起來很眼熟吧他就是林冠華這新聞在林媽媽的FB看到的對說他有精神疾病和政黨操作的人你們可以出賣靈魂給魔鬼但也無法抹滅善良心靈的存在男女自發到江子翠站freehugs　白紙鶴畫上黑絲帶發送生活中心／新北報導北捷隨機殺人事件震驚社會，許多民眾自發在捷運進行「免費擁抱」（freehugs）等活動，安撫人心。台北市長郝龍斌今天（24日）下午也現身捷運江子翠站獻花弔念，並慰問站務人員，向民眾寒暄打氣。除了在江子翠獻花悼念死者的活動，24日下午，《ETtoday東森新聞雲》記者在江子翠捷運站月台發現，有一名就讀莊敬高職的男學生，家住附近突發奇想到案發地發起「免費擁抱」的活動，巧的是，現場還有另一名女生是北醫的，也住附近，因整夜睡不著便親手摺了很多紙鶴，畫上黑絲帶到場想發送給乘客，不認識的兩人都為了不讓北市民被恐懼打敗，特地到捷運站送暖。原文網址:男女自發到江子翠站freehugs　白紙鶴畫上黑絲帶發送|ETtoday生活新聞|ETtoday新聞雲Followus:@ETtodaynetonTwitter|ETtodayonFacebook--真的看到媽媽的FB覺得超難過的他一直在看任何跟他兒子有關聯的東西找尋他曾活在這世上的證明身體髮膚受之父母珍惜身邊人只是不捨他以死喚醒大家的精神...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438432254.A.75F.html
maybereally (誰在聽說)
WomenTalk
[閒聊] 討厭吃水果
Sat Aug  1 20:30:27 2015
女孩板的大家晚安~不知道有沒有女孩跟我一樣很討厭吃水果的呢?其實也不是"討厭"，就是非必要不會想吃那種XD我們家是每天晚餐後一定會切一盤水果，放在客廳大家自由食用。不知道為什麼它就算放在我面前我也不會想伸手拿，不喜歡的水果就算了，可是就算是我愛吃的芭樂也不會主動吃，有時候爸爸催促我才心不甘情不願吃一塊，每次都被罵：『叫妳吃又不是叫妳做事情!』雖然有的水果蠻好吃的，可是我就是提不起勁吃啊~~~有沒有人也是這樣子呢~--是一株愛吃愛睡愛打LOL的珊瑚Hello~我是卡羅！--同意!有時候會突然想到吃水果對皮膚好才會主動拿來吃味道!第一次聽說這個原因耶,是每種水果都會嗎??還是特別香氣濃郁的?+1長大的過程不知道發生什麼事(?越來越不喜歡吃水果我以前也好愛芒果，可以自己吃一顆愛文現在吃1/3就膩了...小時候也很喜歡葡萄!不過是覺得吐籽很好玩長大只覺得好麻煩喔...有一陣子黑金剛黑珍珠很紅媽媽都會說:這麼好吃還不吃!!水果似乎真的是最常被硬性規定要吃的食物啊...請問是因為氣味/口感/長相(?)哪一種嗎??好好奇!打成果汁之後真的好入口很多!!推薦火龍果+蘋果打汁很好喝喔~我很討厭火龍果本人，覺得它沒味道~哇...聽起來你跟水果真的是天敵欸那果汁呢?哇那有些例如橙汁排骨也不能吃嘍!!水果愛好者!!!有時候不吃水果是因為吃完要洗手，真的很麻煩~其實我也不喜歡蓮霧，而不喜歡的原因就是不太甜+後來覺得乾乾的我也喜歡果乾!!看到糖大這樣講，讓我興起一定要吃水果的決心希望可以保持到我下次看到水果QQ收到!!我喜歡削可是不喜歡吃，不過我現在乖乖吃水果中，媽媽辛苦了!真羨慕妳~~~有一陣子天天吃，嗯嗯真的有順暢!太甜的水果我嫌太甜但不甜的水果我又不喜歡哈哈哈真的是很矛盾!有時候真的是懶病發作，不過我很重視正餐XD我也被硬塞過!!就是不喜歡吃嘛~跟我的心聲一模一樣!!!XD長輩好像很愛講這句話耶~有時候都想回，這是兩碼事阿~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438432542.A.997.html
nevil7851 (米尼翹屁星人)
WomenTalk
Re: [問題] 氣胸的處理
Sat Aug  1 20:35:39 2015
沒事來騙騙Ｐ幣關於氣胸很多相關的文章網路都找得到但是自己經歷過卻又講不到完全正確會讓人誤解甚至有些被形容的駭人聽聞畢竟不是專業的就不多責怪了氣胸（pneumothorax):除了自發性氣胸/創傷性氣胸還有一種叫醫源性氣胸簡單來說就是你因為接受醫療行為間/直接導致氣胸發生的。而氣胸是什麼：人的肺臟外層有兩層膜叫肋膜貼在肺臟上的叫臟層肋膜另外在外面一層肋骨保護下靠近胸壁上的叫壁層肋膜兩層肋膜中間有些許空間叫肋膜腔存在肋膜液每日自行分泌吸收循環5~15ml如果積太多就是肋膜積水原因不在本篇範圍而氣胸就是臟層或壁層肋膜破掉了導致空氣跑到肋膜腔中自發性的就是從臟層破由裡面掉跑過去而創傷性通常就是壁層破掉由外面跑過去創傷更嚴重就是兩層都破兩邊都會跑空氣進去空氣跑進去會怎樣？肺就像氣球有空氣跑進肋膜腔就會壓縮肺臟呼吸時變大變小的空間造成換氣障礙依跑進去量不同嚴重層度不同最嚴重整個肺塌陷掉無法通氣甚至壓迫到其他胸腔器官如心臟這是會致命的通常症狀都是胸悶胸痛呼吸困難咳嗽等等尤其是痛只要有感覺痛都是好事它提醒你該看醫生人最怕是連痛都感覺不到就賣鴨蛋了基本上沒錯不劇烈活動給氧氣是為了怕你因為氣胸造成氣體交換障礙導致血中氧氣濃度下降另外就是提高氧氣濃度有助於加速氣胸吸收是衝著你這段回的文引流管就叫”胸管“而且位置不是在心臟上方聽起來多駭人是在腋中線與第四～第五肋骨交界處簡單說就是嘎吱窩下面跟奶頭對過來交叉的地方看情況可上下一些決不是心臟上方又不是捅心臟躺著也中槍照顧的護理師三班都要隨時注意胸管出來的量紀錄也要看看有沒有通暢所以必須去抽抽看或是移動一下萬一塞住嚴重是會死人的這個叫肋膜沾粘術，由開口向肋膜腔內注入藥品讓兩層的肋膜可以黏在一起比較不會再發生氣胸通常是有反覆發作過的醫師會考慮做不會沒事第一次破就把它黏起來而且有些是用滑石粉或其他能產生沾黏的藥品絕對不是“膠水”不然我想強力膠或快乾應該銷量會不錯而開刀通常是最後一步沒錯，看病況會做肺節或肺葉或全肺切除簡單說就是把常常自己破掉不乖的肺臟切一小塊掉大小由醫生評估本篇重點在自發性氣胸創傷的通常治療好以後就沒事了自發性容易反覆發作有過的請自己多注意好發年輕“高瘦”男生男女比大約5~10:1男生容易中獎但也是有女生的重點是“高瘦”想像肺臟是氣球直立長方形的氣球上下拉得越長是不是越容易破？BMI不到18標準自發氣胸好發者萬一中獎了除了配合醫師治療之外多注意自己的作息生活習慣除了不抽煙還有少做劇烈上肢變化的運動突然大伸懶腰或是打球上籃衝撞等等在醫院插胸管的時候可以自己多做深且慢的呼吸讓自己被壓塌的肺臟早點擴張會痛是一定的氣胸我們都笑稱叫“會呼吸的痛”因為真的連呼吸都會痛原原po父親連咳嗽都有血絲如果是因為一直咳嗽造成口腔喉嚨黏膜破損倒還好如果是源自肺部就要小心因為單純氣胸通常不太會有血絲血痰再諮詢醫師吧氣胸並不可怕而且其實很常見有問題就就醫不要搞到事情大條就很麻煩醫療有時候是這樣你也許在家多拖一天未來也許醫院多住三天身體不舒服就是要看醫生啊不然要幹麻...！＠＠--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438433863.A.1FD.html
bighukun (自由小神魚)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得自己是中國人嗎？
Sat Aug  1 20:57:39 2015
首先聲明﹐我是正港中國人（可以開始噓了）其實我就是你們口中所謂的426啦說實在的﹐我對台灣很多的認識都是來自PTT和一些台灣的電視節目。從小的時候就受教育﹐台灣是中國不可分割的一部分﹐我們一定要實現偉大祖國的統一。我記得高中的時候還是個小憤青﹐還高呼過“寧可台灣不長草﹐也要收復台灣島。”XD現在回想起來﹐臉上要發燙﹐當時的自己真是太中二了。沒接觸PTT前一直以為台灣人是我們的同胞﹐血濃於水﹐後來上了PTT之後才知道。。特別是八卦版。。。你們懂得XDDDD其實我是蠻驚訝的﹐於是也一直想找明白台灣人的想法到底是什麼樣的。慢慢地看過許多各種角度的資料以後﹐才覺得台灣問題真的是個很複雜的問題。因此也對[亞細亞的孤兒]特別有感觸。我發現一個人的價值觀在上大學後真的很容易發生比較大的變化讀大學之前的我還是個軍人家庭出身的中二青年﹐讀了大學後﹐因為我本身是學法律出身的﹐對民主、自由、法治這些觀念開始漸漸認同﹐也開始慢慢反思現在中國的這種體制。有時候真的蠻羨慕台灣人已經走進民主社會的殿堂﹐雖然可能還有許多細部需要去改進﹐但是已經贏大陸很多了。前幾年辛亥革命一百週年紀念的時候﹐我就跟幾個朋友在感慨說﹐雖然帝制已經覆滅百年了﹐但中國卻還是延續著專制統治﹐真的蠻悲哀的。關於台灣人是不是中國人這個問題﹐我感到比較訝異的一點是﹐原來這麼多台灣人是把中國=PRC的呀。我自己一直覺得中國人或中國是一個文化概念﹐是一種價值觀念﹐是一種思維方式﹐而不是一個簡單的政權名稱。說實在的﹐華夏信史三千年﹐PRC或ROC隻是其中短暫一瞬而已﹐如何能夠以偏概全啊。前幾年如果台灣人在我面前說他不是中國人﹐我可能會有些傷心和憤怒﹐就是所謂的玻璃心碎了XDDD。但是現在﹐我真心認同古代的華夏認同的學說和現在的民族學理論。民族這東西不是看你的血緣或什麼其他的自然的特征﹐而是要看你內心深處的心理素質﹐你的思考方式和價值觀。這些年我學會的一個最重要的東西就是懂得尊重。其實我有時候想哦﹐假如我是出身在台灣的話﹐我可能會是個深綠分子。當時我把這話跟我藍營的表哥說的話﹐他真是嚇了一跳XDD。其實很多事情﹐學會換位思考﹐學會有同理心﹐真的比較能夠理解別人的想法就像對於統獨問題一樣﹐我是一個統派﹐但是我認同人民自決理論﹐如果台灣人民選擇獨立﹐我會覺得有些傷感﹐但尊重台灣人的決定。可是比較遺憾的是﹐我身邊的大多數朋友還是比較傳統的統派﹐也就是那種抱有“和平統一最好﹐但是他們敢台獨的話﹐就打到他們不敢為止”的人們。我一向認為很多事情並沒有簡單的好壞之分﹐而是要看你把他放在那種價值觀念裡來進行判斷。共產黨其實是一個特別自卑的政黨﹐他知道自己的價值觀念在全世界的範圍內相當弱勢﹐於是他就也借用諸如民主、法治這些詞彙﹐以表示自己與歷史潮流同在﹐但是同時呢又加上諸如“中國特色的”這種定語來加以修飾﹐仿佛這樣一來﹐他就穿上了內褲。我也是天馬行空﹐想到哪裡就寫到哪裡。我很自豪自己是一個中國人（你們可能又想噓了）﹐很珍視祖先留給我們豐厚的歷史文化遺產﹐每當我去遊覽那些名山大川﹐人文古跡﹐總會有很強烈的驕傲感﹐當然很多時候也為中國的現狀感到很擔憂﹐但是我對自己的民族有信心﹐國家沉淪不過兩百年﹐共產黨也就八十年歷史﹐自古無不滅的王朝﹐我有信心中國能夠擺脫專制的禁錮﹐追上國際上的先進們。最後﹐我覺得台灣人追求自己的認同其實是一件很有意義的事情。我是誰﹐本來就是哲學上一個非常著名的命題。祝願你們早日達成共識﹐找到這個答案﹐也希望未來無論是統﹐還是獨﹐亦或者是第三條道路﹐兩岸能夠一直和平﹐不要有戰爭。--我說過我是個統派﹐也說台灣雖然是民主社會﹐還有許多要改進~特別是民粹這部分你看我在兩岸版的po文﹐其實都在說這一塊大一統思想吧﹐很多觀念都是教育的結果當然當心啊﹐當時正在看一個韓國電影﹐辯護人﹐宋康昊演的﹐正是講維權律師的故事現在的中共越來越左了。。其實我覺得習大大很恐怖。。。沒人要打死你吧。。啾咪。。不是好幾個吧﹐是好幾十個。上天欲讓人滅亡﹐必先使其瘋狂。我對老共沒殺傷力的啦﹐說白了我也算個小孬孬不敢起來鬧的﹐也就說說話﹐寫寫文章﹐老共才看不上我這種小人物呢很正常啊﹐這就好像我去岳廟瞻仰岳飛像﹐就會想﹐這是我們的民族英雄﹐而你隻是看到一個書本上的外國英雄﹐就好像我看武田信玄一樣的。然後我讀唐詩宋詞﹐就會想這是我們國家古代偉大的詩人詞人所寫的傑作﹐而你們隻是學習了外國著名詩人詞人的傑作﹐自然不會有同感~我們家水錶裝在門外的﹐你自己去看﹗我倒不覺得是有腦或者無腦的差別﹐而是價值觀念的差別。有些人就是覺得專制要比民主好﹐這還怎麼談﹖完全兩個價值體系﹐原則底線完全不能共存﹐也就沒有談的起點。其實我們國家這樣的人很多﹐隻是現實生活中不吐露而隻在網路上發發言。當然﹐持有舊思維的人更多~這種行為真是丟盡了中國人的臉﹐有些國人在海外的一些行徑真是讓我們很無奈。不過有這種行為的大多數是年齡大的那一輩﹐他們成長的時候有歷史的獨特性﹐年輕這代就很少這種情況了。其實每次去國外我都在想﹐我的行為就是代表中國人的形象﹐不能給中國人丟臉啊~記得13年第一次來台灣逛的時候﹐發現台北街頭找不到垃圾桶﹐真是崩潰啊﹐隻好捏著寶特瓶走了一下午。。後來總算硬著頭皮走進一家飯店﹐經老闆同意後﹐扔在他們那裡。哎﹐之前看很多陸客素質低下的新聞﹐當時心裡想﹐死也不能給中國人丟臉啊。。。很正常﹐我們對有些事物的觀點就是不同的。不必認同﹐尊重不同性即可。現實中的比較禮貌。不是很明白什麼意思反串26是什麼鬼﹖正港26無疑。終於等到第二個噓。。不容易。。。我比較喜歡去台灣各個博物館什麼的﹐9月底又要來一次﹐這次想去國民黨中央黨部和民進黨中央黨部﹐哈哈哈﹐還想看看阿柱跑行程﹐小英因為躺著選﹐估計遇不到了。很多網站的評論跟八卦版的氛圍很類似的﹐你還不如多逛逛知乎我一直覺得目前陸港矛盾很大程度上是老共故意造成的﹐兩邊人民的互相敵視才能阻隔住民主傳播之路啊﹐同樣的﹐陸臺矛盾也有老共的黑手在~ptt混很久了KMT對我來說就是個歷史名詞了﹐當年叱吒風雲的KMT﹐現在連台灣都快呆不下了﹐真是令人不勝唏噓台灣是怎麼走向民主化的﹖我目前對228的認知是﹐殺了幾天外省人﹐然後報復性地殺了本省人。具體死了多少人有最終可信的統計數據嗎﹖我感覺巖裡政男出了大力﹐而蘇聯是怎麼崩潰的﹖你這個問題問得似乎。。。我們沒那麼封閉啊。。。中國是權貴資本主義﹐哪裡來得社會主義。以前還喊吾皇萬歲萬歲萬萬歲呢﹐有哪個人真的能長生不老﹖現在很多人推崇新加坡模式﹐號稱文明專制現在經濟還在發展﹐大部分人還能忍受﹐等到經濟停滯﹐失業率上升﹐要麼進一步收緊統治﹐要麼對外開戰轉移矛盾﹐要麼內部發生大變革。。。這是什麼好地方﹖裡面可以隨便參觀嗎﹖不會啊﹐在外面又不會去亂叫的﹐可乖可乖的順民來著﹐也就是網路上叫叫﹐發發文章唐朝人還真會說自己是中國人[全唐文]中程晏的[內夷檄]“。。。慕中華之仁義忠信﹐雖身出異域﹐能馳心於華﹐吾不謂之夷矣。中國之民長有倔強王化﹐忘棄仁義忠信﹐雖身出於華。。。”謝謝推薦﹗很難﹐以中國民族主義的現狀看﹐很難習大大是否清廉﹐我不知道﹐因為沒有媒體監督﹐沒有輿論監督﹐沒有司法獨立﹐你就算真的是清廉的﹐都有瓜田李下之嫌﹐讓人如何去相信﹖我希望國民黨回來﹐作為一個歷史吉祥物~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438435276.A.71C.html
w03231987 (拙拙)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得自己是中國人嗎？
Sat Aug  1 21:21:10 2015
認為繁體字是正統跟討厭中國人是兩碼子事你邏輯被當過吼?小妹有一問，台語算不算台灣自己的語言依照目前政府推動的台灣本土語言，看起來應該就是台語台語是從閩南語來的，如果你有google的習慣應該不難看出是荷蘭統治台灣時期，大量招募中國人來中國福建等地區帶來的閩南語，後來跟當地文化發展形成台灣自有語言台語如果你說日本有自有語言的話，請上網google日文我知道你沒有，我幫你PO上來自漢字輸入日本後，歷經歲月，迨至八世紀中葉，日人始用漢字楷書的偏字，造成片假名，又用漢字草書的偏旁造為平假名，以為註漢字音，及標註日本語音之用。所以日文是從漢字來的那如果日本從漢字(中國)來的，就是自有語言那台灣的自有語言台語也是從閩南語(中國)來的，也應該是自有語言那你知道這個自有語言怎麼了嗎??有個國民政府打輸了以後來台灣，然後上演著我是老大快點一起來說國語喔，不說國語要罰錢的運動然後接下來大家就認同國語是我們的語言然後再被你說我們沒有自有語言(什麼，怎麼有人被賣了還幫忙數鈔票)喔~~~我最討厭自貶台灣的言論台灣不如什麼什麼、台灣沒有沒有什麼這樣有幫助社會嗎?沒有我很愛台灣，你不要這樣我用國語，只能小聲說我是台灣人嗎??國民黨就是很害怕我們這樣媚日，才有課綱微調事件原來真的有，就是你吧台灣文化一直發展得很好，不要因為你不知道就說沒有你如果會用鍵盤的話去google一下，不然去八卦版也有神人你知道台灣為什麼沒本錢擺脫中國掌控嗎因為有人不想擺脫阿那人是我們政府根據一般文章的起承轉合加上你上面的文章內容我合理懷疑，你的合應該是要說中國好棒棒，或是日本好棒棒愛爾蘭人常常問自己的朋友是不是英國人我覺得一點也不可笑可笑的是你的心態如果問一個認同不認同自己國家本身的問題都可以扯到選舉對立我覺得你可以...快點投入洪秀柱的陣營因為他們現在很缺人，最喜歡用這個當起手式但記住國民黨是仇日的，你不能再說日本好棒棒喔~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438435706.A.DED.html
yuushin (有信)
WomenTalk
[心情] 鄰居很沒公德心
Sat Aug  1 21:28:23 2015
(抱怨文長慎入)我家位於一大片住宅區中的小巷子內，由於不是死巷，人車出入相當頻繁。隔壁鄰居是一位獨居阿婆，在做回收但其實不缺吃穿(兒女住附近有在奉養)，不過重點不在這裡，而是她是一個相當不衛生的人，吃龍眼把殼與籽隨意吐在路上、剩餘的菜湯站在門口往路上潑、魚骨頭與香蕉皮亂丟等等諸如此類小事簡直不勝枚舉。以上那些都還好，最讓人崩潰的是她放任自己的狗隨地大便！她的狗平日都放出去讓牠自己遛達，以前那隻狗都跑蠻遠的所以附近很少看到狗屎，但是近兩年大概是因為狗老了無法遠行，狗屎開始頻繁的出現在附近街道上，然後就會被往來車輛壓來輾去，那個景象跟氣味真的令人不敢恭維。當然我家的巷子也是不能倖免，新鮮狗屎出現在巷頭巷尾的次數多到數不清，我跟我媽有時會抱著做功德(?)的心態去清理，或是通知阿婆清(但僅限於有「明確看到」是她的狗大的時候)，但是通常清況下都是還來不及清理就被汽機車輾過了。昨天又有狗屎出現在巷頭並且已被輾過，所以今天出門時我還特地叮嚀我爸要注意，結果下午散步時發現靠近巷尾的地方也有，超大一坨，成糊爛狀黏在地上，整個臭得要命，讓我瞬間怒氣值MAX，歸覽趴攏系火（╯‵□′）╯︵┴─┴我自己也有養狗，每次遛狗必準備廣告紙與塑膠袋，不給環境製造髒亂，所以實在很不能理解阿婆的作為，而且我想她也心知肚明那些層出不窮的狗屎到底來自哪裡，但就是臉皮夠厚一直裝死。我跟我媽說我要去跟阿婆講道理，我媽一直阻止，說我又沒有證據，而且之前已經跟阿婆起過一次爭執(另一個故事...)，導致她四處說我閒話，如果再因為這種事跟她吵起來，對女孩子名聲不好云云。但是我實在嚥不下這口氣，我又不是無理取鬧，也沒有強人所難，只不過是想維持居住環境整潔而已，這難道不是很基本的事嗎！！！！！想請教各位板友，遇到類似情況會怎麼處理呢？我自己的想法是：1.跟阿婆講道理，呼籲自己家狗的狗屎自己清(已遭我媽否決，理由是我沒證據且脾氣太衝)2.幫阿婆清，然後丟她家門口(我媽否決)3.摸摸鼻子，學阿婆忽視(我媽竟然贊成這個==)4.尾隨阿婆的狗，拍下犯案證據(有難度)5.在阿婆的狗身上安裝針孔攝影機(有難度)唉，遇到這種鄰居真的很賭爛.....--

