https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435901244.A.8B5.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [討論] 有沒有同理心誤用的八卦？
Fri Jul  3 13:27:21 2015
如果我的印象沒有出錯的話在幾年前有回覆過類似的文章但應該已經被洗掉了我自己把同理心跟同情心這樣區分同理心是理性的理解對方的情緒、生活、反應......等，雖然不見得認同，但能理解對方的狀況＊修正(以個人中心治療法)從當事人的觀點看待，能與當事人感同身受又不會陷入情感之中，但不會提出批判、建議、想法。同情心則是感性方面，不見得理解對方比較單純的覺得很可憐、傷心雖然同情，卻沒有辦法給予實際的幫助情緒會比較容易隨著人事物而起伏我認為有些人把同情跟同理是誤用了舉個例子：辛苦的醫護人員被傷患家屬的指責同理心：因為理解傷患家屬的著急，對於家屬的指責雖然不認同但能包容。同情心：這些家屬憑什麼罵人，醫護人員超辛苦耶情緒因而波動，可能謾罵，可能對醫護的遭遇難過有沒有同理心或同情心都不是錯人有百百種，怎麼可能每個人人都一樣呢有人理性多一點有人感性多一些遇到事情本來就會有不同的想法只是差別在是跟多數人還是少數人相同只要不會造成人際相處的困擾就都是正常的想法如果會影響生活人際相處再來尋求專業的協助就好。以上個人淺見--感謝提醒，沒有注意到同理心不會對當事人提出想法、建議主要是在感同身受的部分。修改部分文章內容

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435902786.A.365.html
xji4xji4mp6 (臭豆腐)
WomenTalk
[心情] 選擇焦慮症
Fri Jul  3 13:53:04 2015
不知道大家會不會有跟我一樣的情況我有超嚴重的選擇焦慮症！！！！！！不是真的病XDDDD就是每次一碰到選擇的時候就會焦慮到不行一個對別人來說很快決定好的事情我都會猶豫超久常常好不容易有點下定決心了卻又常常因為別人一句話就又開始猶豫每次都把自己搞的超煩朋友也覺得我很囉唆XDDDD就連吃晚餐這種小事我也可以猶豫超久………_________________________________________像現在我又陷入嚴重的選擇焦慮泥沼中……因為一些原因所以要買拍立得雖然原本有預定預算(2300左右)但是看到好多人都說拍立得要買可以買好一點我就又動搖了……原本是想買mini8套餐，想說剛入門買便宜的就好，評價也不差後來看到有人要賣二手50s以很優惠的價格，超心動但畢竟是二手的我就好猶豫啊～然後剛剛又看到mini25很多人推薦新手使用，看了價錢也還可以接受………身邊的朋友是說mini8就很好用了，而且外觀也很可愛~但是比起25比較容易失敗而且模式要隨著情境調，25可以自動偵測會比較方便我很怕我這麼健忘又神經大條的人會常常忘記調模式就悲劇XDDD50的話就是規格好～～有考慮過相印機可是貴、效果沒有拍立得好就算了～◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣好難下決定啊啊啊真的好羨慕果斷的人…T.T-----SentfromJPTTonmyXiaomiMI3W.--我一開始也是很猶豫到底要不要買但是因為一些原因平常很難跟男朋友聯絡常常需要寫信聯絡他希望我能夠附照片給他原本有想直接去便利商店印照片就好了但是我們討論後覺得還是拍立得那種不一定照的好看的感覺紀錄生活比較有趣XDDD而且我家離超商有點小距離目前也還沒有機車他也說因為都是寄給他所以他願意付底片的錢，我付相機錢這樣其實會選擇買拍立得的原因也是怕自己用手機照到時候我又選擇焦慮，挑照片會挑超久……(常常這樣)W大，真假QAQ.....所以這樣是有必要要去看醫生的嗎？我也常常在想為什麼大家都不會像我這樣猶豫半天TT上次男友幫我買耳機也是，我原本決定要買黃色的，結果他打來問我有桃紅的於是我又猶豫了一個小時了………(最後是男友覺得我太囉嗦幫我挑了桃紅XDD)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435903276.A.290.html
t5698 (ivy)
WomenTalk
[心情] 關於塵爆事件
Fri Jul  3 14:01:14 2015
抱歉手機排版其實我一開始對於塵爆事件的看法也是覺得說誰叫你們要去玩現在出事了後續的費用可能也要全民買單真的是…但剛剛我突然很感謝他們因為若不是他們受了這些苦可能到現在人民也不會注意到粉塵的危險性或許下一次出事的可能會變成自己甚至是自己身邊的至親至友我真正想說的是請不要再去譴責那些受害者那些受害者可能真的在無形之中幫了我們很多我並不是要造神只是我真的這麼覺得--SentfrommyAndroid--我想一碼歸一碼希望那些家屬冷靜處理我並沒有這種想法t大你有看完嗎c大我想如果那些人知道粉塵有危險性也不會有人會花一千多塊去燒自己造成社會的負擔有病患都因為覺得造成家人負擔而難過哭泣的說對不起了更何況是造成社會負擔請大家冷靜一點。每個人看法都不同所以不要再互嗆了是啊恩只是在這件事發生前知道的人還是佔少數恩希望有所警惕我也不贊成的確一碼歸一碼那些人是該嚴厲譴責因為他們才是這整件事的始作俑者我只是覺得不要再譴責那些受害者。畢竟傷害已經造成當然一句不知道不能pass那我們現下能做的就是預防我想我需要說我沒有要勉強任何人來附和我這只是我的想法

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435903418.A.683.html
ivy7276 (惘惘的迷戀)
WomenTalk
Re: [問題] 生理期止痛藥
Fri Jul  3 14:03:32 2015
經痛還是要對症下藥阿，不要只吃止痛藥如果你的脹痛通常因為氣滯因素通常經期前是生悶氣、情緒不好如果你的痛是收縮痛通常因為寒凝大概是因為常吃吃生食(生魚片阿)、喝飲料甚至你在節食!也很有可能造成經痛的原因如果你已經在經期，就想辦法讓她順順排出去吧之前有網友分享了!因為很有用在波一次好了拍拍希望你之後都擺脫經痛的舒適自在人生lol--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435904165.A.387.html
star0609 (米米寶)
WomenTalk
Re: [閒聊] 混血兒同學
Fri Jul  3 14:16:03 2015
手機排版文長看到大家的推文覺得心有戚戚焉覺得大家是不是都有欺負過混血兒，所以才這麼了解QAQ我是中國和泰國的混血兒從小在台灣長大而且我爸媽在我還沒出生前就已經拿到台灣國籍了以下是我的辛酸血淚史嗚嗚嗚幼稚園的在學注音符號時真的好累我的練習本都被老師擦掉重寫有一次自己的名字不會寫(我學我爸簡體字)就在那邊一直哭有時講著講著還會脫口幾個泰文單字覺得很丟臉又開始哭現在想起來那時老師真的很特別照顧我小學的時候入學的第一天我就被一個男生取綽號叫咖啡因為我皮膚顏色比較深做掃地工作去倒垃圾時還會被高年級的學姐叫黑妞、黑豬平常同學叫我的名字都會加上泰國相關的字眼好聽不好聽都有，還有一些沒邏輯的童言童語其實那時候我還沒意識到自己是混血兒這件事只是覺得大家喜歡跟我玩(真的好傻好天真)後來升到中年級換了一個很嚴厲的老師常常會只給我通知單或問一些我聽不懂的問題後來我發現我媽媽是泰國人這件事很丟臉現在想起來可能是因為我跟大家不一樣才會這麼覺得大約從這個時候開始我很討厭我媽反正她也看不懂中文和注音符號回家後我只顧著玩不寫作業聯絡簿自己簽名還會故意避開爸爸媽媽自己一個人吃晚餐小學畢業那天我一整天屎臉因為爸爸媽媽都來學校看我接下來是對我有很重要意義的時期升上國中後很慶幸學校有能力分班我被分在好班(升學班)班上同學素質都很高不會因為我是混血兒而對我有異樣的眼神(課業壓力很大就是了)有時候還會主動邀請我一起討論班上事務某個學期學校輔導室為我們混血兒舉辦小聚會第一次知道原來不只有我的家人是外國人通過每個星期的聚會讓我了解自己並不是奇怪的小孩有時私下聊天普通班的混血兒真的過的滿慘的參與班上活動被忽視，一個人在角落的情況很多，還會莫名其妙被嗆我記得有一天輔導老師叫我們帶自己媽媽的家鄉菜一起分享我帶媽媽特製的泰式酸辣湯(雖然她說是酸辣湯但她把辣拿掉換成椰奶)得到很多讚賞從那天起我開始對我是混血兒這件事改觀了不過課業的關係跟家人的相處還是一樣差到了高中，跟同學們不一樣我選擇職校是一個全新的生活，我討厭以前畏縮被特別待遇的情況這次很大方的和大家分享我是混血兒大家對我也有很多好奇，甚至羨慕我有道地的泰式料理可以吃我喜歡這種不一樣的感覺加上心境的轉變，我很能接受大家開的玩笑因為經歷過太多次了好笑的不好笑的我分得出來每當我提到我媽媽是泰國人會有微妙的停頓，我大概知道對方在想什麼了不過你的想法並不能代表什麼以我的角度來看你只是個沒見過世面的井底之蛙我還是會以我媽媽為榮最後我想說如果女孩們的身邊有混血小孩的話請你們一定要小心說話或問題(O)好棒喔！媽媽是泰國人，泰國的東西都很好吃呢！(X)真的假的！你媽是泰國人，那你會說泰文嗎(笑)(X)你有去過泰國嗎？泰國會這樣嗎？泰國人是不是都怎麼樣啊？(泰國的十萬個為什麼？)我最討厭有人叫我隨便說幾句泰文媽的，我連英文都說不好了還說泰文還有我從小在台灣長大，我連台灣的歷史都背不起來，哪裡會知道泰國的東西像這樣的事情很多不知道其他國家的混血兒是不是跟我一樣但以上內容絕對是我的親身經歷謝謝大家耐心看完--SentfrommyAndroid--媽媽會跟我說泰文，但因為媽媽沒有上過正式中文課，很多對話都是中文和泰文混在一起小時候都是學媽媽，所以我也會中泰文一起說問會不會說是很正常，但我並沒有去上過泰文課，也只會簡單的對話(還是跟家人之間的對話)這種感覺有點像問會不會講台語，會講就是會，不會講跟著學都不會一樣不過現在問法跟以前真的有差(攤手)我現在在泰國讀書，泰國超級熱的以後也打算定居泰國，帶媽媽回家養老以前不覺得，因為學校的老師都希望能專心讀書，感覺成績差的小孩成不了大器我大概可以她的了解這種感心情，因為整個社會的風向就是這樣，以前我也是被用異樣眼光盯長大的，不過現在改善了很多但小孩和小孩子之前並不覺得QQ會被說是奇怪的人，還會跟著學，比叫老師媽媽還尷尬還丟臉啊啊啊真的，就真的不會，我也是跟大家一樣長大的台灣小孩，只是我媽媽是外國人而已說是敏感應該是煩躁和害怕(被欺負)吧…以前在學校屁孩問的都是那幾種(電視常演的那種諷刺意味的)不過長大後心境改變我也很樂意聊真的完全可以感覺到，以前都是同情或厭惡的眼神，造成我的自卑心理，現在感覺變成一種優勢(各種方面來說)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435904195.A.7CB.html
CHIMEI5566 (包子)
WomenTalk
Fw: [新聞] 金城武：說我帥太沉重
Fri Jul  3 14:16:34 2015
作者:Birdy(是是是)看板:Gossiping標題:[新聞]金城武：說我帥太沉重時間:FriJul313:47:1920151.媒體來源:自由時報2.完整新聞標題:3.完整新聞內文:金城武：說我帥太沉重2015/07/0312:48〔記者古明弘／台北報導〕「亞洲男神」金城武再度登上《GQ》，出道這麼多年了，對於別人稱讚他的外型，他還是覺得不自在，「說我帥太沉重。」41歲的金城武說：「我的年紀愈來愈大，也開始長白頭髮，經紀人說要刷黑，我說不要，終於也40歲了！什麼時候要有什麼時候的樣子，那才是珍貴的。」在電影《太平輪》中有段劇情飾演大學生，當時他很擔心，「該怎麼辦哪？會不會看起來不像？我很緊張。」對於男神的封號，金城武從不知所措到簡短的「謝謝，謝謝，不敢當。」當回應，現在他會逼著自己去理解，外型也是得到演員工作的要件之一，「老了，再看是不是剛好在對的時候遇見了一個適合的作品，那才是更自然的。」有趣的是，沒工作就喜歡宅在家裡的金城武，其實會上網關注自己的新聞，以及鄉民對他的評價，「還是會吧，有看到就看，但不會專程。如果是不好的評論，那就『喔，大家的口味不同。』」4.完整新聞連結(或短網址):5.備註:其實貼自己的新聞是真的滿不好意思的，但裡面有些話，還是想對大家說，是真的一直不太習慣各位這樣稱讚我，我很謝謝。不過真的有點不太適應。很謝謝鄉民支持，不知道大家想看我表演些什麼?我會繼續努力。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435904820.A.2E0.html
ryaBC409 (QR)
WomenTalk
[灑花] 終於找到暑期實習了！
Fri Jul  3 14:26:58 2015
女孩板首PO就來瘋狂灑花！我們系規定畢業前要到相關行業實習一個月以上，班上大多數人都在一個月前找到實習並在這幾天開始實習工作了，我卻因為學期中後太忙這禮拜才做好作品集開始找公司QQ投了好幾家都說名額已滿只好再不斷找下一家，終於昨天問了一家發現有希望就馬上寄履歷過去！剛才接到公司電話說我可以不用面試直接去實習QQQQQQ感動到快哭了！！阿母妳可以不用一直幫我出主意什麼叫親戚的公司收我辣XDDps.我的同學兼室友還沒找到，請大家祝福他快點收到對方的回覆！謝謝大家看完亂七八糟的這篇（鞠躬）我終於可以回家鄉惹嗚嗚--SentfrommyAndroid--！覺得擔心真的我現在還沒報到就鬆了好大一口氣有一門必修一學分要實習，沒實習就沒學分囉，不過我認為提前去業界學習是好事（雖然無薪很淦--我相信就算是在一旁幫忙也是能學到東西的！有薪水真好QQ我已經不考慮錢了只要能趕快開始實習就好那個學生也通知得太突然了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435905255.A.249.html
ZOZA (ZOZA)
WomenTalk
[心情] 惱羞的算命先生
Fri Jul  3 14:34:12 2015
事情已經過了兩天想一想還是寫出來讓大家參考參考事情是這樣的這幾年我參加一個攸關我未來的重大考試我是文組，但考科是理組所以對我而言準備得非常吃力，但只要一但考上就是我去學我有興趣的東西也就是進入門檻和以後要學的東西八竿子打不著這樣今年我又落榜了準備了三年，年紀也不小了，左想右想在出去找工作和繼續考之間要做抉擇對我來說很困難因為我有小學一點紫微斗數學算命的老師曾說，紫薇可以讓你知道自己的缺點然後改進個性造成命運，個性缺陷改之後，命運一定能改另一方面也可讓你知道你適合甚麼位子，不要走冤枉路我對紫薇的了解也很粗淺，於是找上我家附近我從小看到大的紫薇命相館想著他開那麼久應該有點本事吧就和他預約了個時間就去了因為他採三個小時論一命盤計費三千塊的方式，早上下午也都有客人，付錢之後以後不管遇到甚麼問題都可以免費找他，心想應該很不錯所以很是期待地走進去一開始他就準備錄音，燒製光碟給你，還蠻貼心的後來他一些行為我漸漸地覺得很奇怪他給我兩張紅紙，上面已經密密麻麻的寫滿我的一生了(他在我預約前一天跟我要了生辰八字)他開始"翻書"，然後"念稿"，而且非常快速又含糊我想如果CD拿回去聽根本聽不懂吧而且他先解我姓名的時候，開始解釋怎麼看天官地官人官然後我的天官幾畫代表甚麼他就很熟練地翻書給我看然後快速地念一遍這讓我感覺我好像在上很無聊的歷史課，老師照本宣科的樣子於是我就說話了:先生不好意思，可不可以不要教我姓名學，我有問題直接問你就好了行嗎?他感覺有點不高興，好像我打斷他完美的錄音似的，不理我，又直接開始碎念講解我也有點怒了，硬著頭皮聽他念完邊翻白眼後來終於講到紫微斗數，他從我命宮開始講，一講完命宮後我就知道他沒本事因為他講的，跟我適合的職業，上網菇都菇的出來而且也不是我武曲屬金就適合走金的行業，是還要更細膩點他直接論斷我適合走金的行業....衝這點我又打斷他我說:不好意思你可以先把錄音關掉嗎他就不高興的關掉錄音然後不高興地看著我我說:這種論命方式跟我的期待有點不符合我希望就我現在疑惑的問題直接和你請教就好，也不用浪費那麼多時間(現在才知道原來他說一個人三小時就是這樣東拉西扯阿~~)他就生氣了，生氣了耶~!他說:我一職都是這樣子的，我這三十幾年來只遇到妳那麼奇怪的客人要嘛不要算嘛說完就走到前面去泡茶了，拒絕跟我面對面其實到這裡我就很傻眼了，因為照理說他可以順勢問我，我的問題在哪裡然後幫我解惑，是吧?是吧?但他沒有，就直接站起來生氣，然後跑走而且他沒有絲毫要跟我溝通的意思，讓我感覺他很惱羞成怒更讓我確信他就是個江湖術士而已我說:我是希望問你一個我很徬徨的問題，不瞞您說我小學點紫薇，您剛剛所說我都了解，所以我想直接切入重點就好他竟然回:你自己學過你就自己看嘛我錯愕:喔~但我看不大出來啊~(不然幹嘛找你算==)他回:那是你的問題接著一片靜默他又說我不算你了我說好吧，那就這樣就準備走人(我沒付那三千塊，憑啥我要給阿，給了我會心疼三個月的而且才開始十分鐘我就被轟出去了)他跑回來把我那兩張紅紙給撕了，然後說了一些情緒性的語言我有點忘記他說甚麼，因為我實在太驚訝加憤怒因為第一次遇到這種狀況加上怕對我不利我甚麼都沒有回嘴就走了回到家後跟朋友聊之後，他也覺得那個算命是在惱羞如果有真材實料，才不怕人問而且真正有東西的人會那麼沒修養沒度量怕人問嗎我想應該不會吧這家是在嘉義市中山公園民權東路上一家叫鐘X松紫微斗數結論是千萬不要去PS別和我說幹嘛要去算命之類的話，這時期算是我心裡很脆弱徬徨的階段該問的人該查的資料我都有做了就是心裡很灰色去廟裡拜拜祈求個安心一樣去算紫微斗數也只是當參考，最重要的還是要知道自己要甚麼這點我還是知道的謝謝--07/0314:4207/0314:5707/0315:0307/0315:1007/0315:12謝謝你喔想知道自己到底是何走哪個方向吧2我發照篇就是希望他趕快倒閉阿6覺得無聊的人何必看完又留言呢?我也已經聲明過了不討論算命對與錯，你們才無聊原本的用意就是如此~很高興能幫到人!是阿，我想一定有更精密的說法，所以覺得它粗糙的很誇張我覺得這三十年來只有我一個搗亂的數據有點不科學啦相由心生的道理吧我也很懷疑這問題!謝謝你~好溫暖喔!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435905687.A.C52.html
lkmjn265 (ツバキ)
WomenTalk
[問題] 彼此的距離
Fri Jul  3 14:41:22 2015
大家好首PO請多指教與包涵因為學制的關係我與其他同學要同班五年而我在班上算是內向加上又有點宅(其他人眼中)所以前三年基本上很少主動跟女生交流多半都是跟男生(同性嘛心智年齡又沒差太多)或是極少數相同興趣的女生不過因為同班久了也逐漸變得比較放得開坦白說我說話並不中聽不熟的不會一熟了就猛嘴所以會跟我比較好的除了男生相似興趣的人以外第三種就是願意跟我嘴砲的而這就是我現在苦惱的點前兩年多我們完全沒有交流她外向又活潑成績又好我內向又宅又陰沉成績從後面數來溫拿和魯蛇兩個完全不同的世界但是從半年前左右開始吧我們因為某件事開始有了交流(因為有些其他因素這裡不說那件事是甚麼)我們的位子坐很近非常容易聽到她跟其他人的對話我又是那種不嘴會死的個性常常會在她說完後突然就嗆她一句不只是在學校在聊天室時也會常常這樣她一句我一句就一兩個小時過去就這樣到現在而在前些日子我終於可以考駕照了除了臉書朋友的祝福與朋友的嘴砲以外還收到了意外的禮物來自她的巧克力起初我沒有多想因為我曾經跟說過我很愛吃甜食所以收到的當下只有開心但過後也有友人跟我講送巧克力的意義不同我才開始比較留心而再之後因為要考試我們班上少數同學留下來念書不過念書前當然要先填飽肚子就去買了碗麵回來畢竟我是男生不要刻意去加麵或是加甚麼奇怪的東西一碗麵的份量絕對吃得完我解決後就開始划手機了(啊不是要看書結果玩到一半她竟然告訴我她吃不下了要我幫她吃完並說她沒帶水瓶想跟我要一些水我把保溫瓶遞給她(上面的蓋子可以兼具杯子的那種)結果她就這樣倒了直接用那杯子喝當然就算我再怎麼遲鈍還是會因為這些舉動而驚訝(就知道我多魯因為我很膽小又愛面子對那種曾經吵過架的朋友我沒有辦法再像以前那樣跟他們相處甚至就這樣變得冷漠所以我總是小心翼翼地去努力維持每段人際關係不希望一個誤解又會掉了好好一段緣分想請問對女生來說這些舉動是真的會出現在朋友間還是裡面真的有其他意思在呢?--03/1618:5103/1618:5703/1618:5903/1619:0003/1619:01--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435906227.A.E63.html
cat803 (護理科魯宅妹)
WomenTalk
Re: [心情] 關於塵爆事件
Fri Jul  3 14:50:25 2015
現到正這讓我想到前幾天，有篇文裡面有句話讓我印象深刻他們代替我們受罪。這是我心中濫情代表之最了這是他們參加活動應該承擔的風險，不管他們知道與否，難道"我不知道"就能免去所有應該承擔的??題目不會寫，不代表老師沒教。我不知道有做什麼事是100%安全無風險的，騎車可能相撞，甚至走在路上就可以，這都是使用馬路的風險。而且騎車，走路的必要性大於爬踢。他們可憐，這社會不要說比他們可憐的，跟他們一樣受意外燒傷的也不在少數，按照原po的邏輯，其他人也用他們的傷告訴我們做什麼，甚至工作操作不當會受傷甚至送命，那他們呢???還有其他需要資源的，車禍，身體老了自然衰退需要資源的呢????他們現在就是願意自費給更高的價錢醫院也不見得有資源可以給他們。他們癱瘓了急重症醫療系統，佔用了醫療資源，就算沒人想要這樣，現實就是他們的確這樣做了。如此情況下要如何感謝?感謝什麼?--SentfrommyAndroid--謝謝指教，願聞其詳。這場活動不是一場目的為測試臺灣醫療能承受多大的衝擊的實驗，而是場party。活動的安全性首先還是先由參加者自己多把關，再參考活動單位的吧。多看些資料了解活動，可能會做出不同決定S大我是在回上面的，但是剛剛一直點不到才回在最下面沒跟你開玩笑，餵狗看些資料很難嗎??看些關於活動正面反面的評價，再思考下決定不好??只是想強調"需承擔風險"。所以都不知道就全pass?我也只是想說，沒人希望意外發生，但是那是活動風險，發生了就該承擔。以及我是在呼應上篇文章，關於感謝的必要。責任上，誰該負責什麼，我想是鐵錚錚的無法改變，活動從主辦到參與，沒有人可以說不知道就pass。至於政府方面，就如同你所說的需要規範補強的都要督促。我們還有漏掉什麼嗎?除了這樣，你能用什麼反駁我嗎??可能你不知道資源被佔用多可怕吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435907385.A.11B.html
guitarmagic (彈奏吉他的魔術師 )
WomenTalk
Re: [心情] 惱羞的算命先生
Fri Jul  3 15:09:42 2015
只想說照本宣科的唸還可以開那麼久也是不簡單以前也是很不認同算命這種東西準不準是一回事，但很多其實都要藉機賣東西說買了可以改運變好命之類的直到之後在學校通識課程接觸到易經忽然覺得：耶！好像有這麼些依據之後因緣際會認識個會五術的阿伯測字、姓名學、易經、紫微等，他都隨時可解不同於其他人的是，除非你認識他不然他不會去跟別人說他會（大部分都是去幫他宣傳的，他另外有正職工作）然後他也不收費用，就很單純的解惑至於提點的的東西其實不是每個人都能接受但他也不是很在乎因為他認為他只是提出他所了解的看法接不接受跟怎麼選擇是自己個人要承擔的雖然曾想認真跟他學但資質駑鈍，只有易經有學到些皮毛不過學了之後更覺得外面蠻多老師其實做的事不太應該（也不能完全怪他們，因為人就是希望你完全幫我解決問題）像是告訴人命運可改可是真要說的話，應該是：運可改、命不可違命中註定好會遇到的事一定會遇到但是能透過自己心態轉變，來讓過程不一樣像是常講血光，很可能原本是大傷，但在事先知道後更加小心注意最後只是個輕傷，但絕對不是什麼我先劃自己一刀就可以避掉了這麼好用還要醫師幹嘛算命占卜的其實就是個輔助檢視自己的工具改變的是自己的心，而不是外在的結果----

