https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462091157.A.C4B.html
asdf1212 (你是天使^0^)
WomenTalk
[心情] 這是我遇過最可怕的相親
Sun May  1 16:25:55 2016
因為我年紀很大了,相親也很多次了今天下午，也就是剛才，我遇到算是相親以來最可怕最噁心的一次逃回來討拍>"<這次媒人沒空所以沒有出現，對方由男方跟男方父親出來，我則是我跟我媽地點是在全家一進去，找空位坐好後，男方父親說要不要喝點什麼？咖啡嗎？男方馬上反應很大的說，喝什麼咖啡，飲料就好！我心裡：.........=_=結果男方爸買了四瓶鮮奶回來發給大家男方：你怎麼買這個！我又不能喝！我有乳糖不耐症，我不能喝你不知道嗎！發票呢？拿來！他怒退鮮奶後回來(在這裡先說一下座位，我坐桌子是兩人坐，所以我跟他一桌，我鎷跟他爸一桌，在隔壁而已，中間有隔一條走道)我已經滿頭黑線了，沒想到接下來的對話更可怕，我記得的印象大概如下：他先問我畢業學校跟工作，到這裡還正常結果突然畫風一轉他：其實我之前有跟你連絡過一次。我：(驚！)什麼時候的事？呃.....他：大概二年前，在愛寓上，你後來把我封鎖了我：呃...我真的不記得了，是什麼原因嗎？他：其實我後來一直很想跟你見個面當個朋友，世界真的很小，我們真的很有緣......然後他巴啦巴啦的講了一堆關於緣份跟宗教的東西，而且中間夾雜英文，像是Maybe、andso、anywhere....等等等，然後一直Maybe東Maybe西我聽得好痛苦，為什麼不好好講中文？總之我完全不知如何接話,他：你不用緊張啦！我看你已經有點緊張了，我不是要責怪你什麼啦！只是世界真的有神，你真的要相信，而且我們很有緣份，這就是神的神蹟呀！我：我是無神論的人啦...你好像在跟我傳教喔！那到底為什麼我會把你封鎖？他：其實我們都是成年人了，我們聊的議題不能跟學生聊的一樣，你同意吧！那時候我跟你聊婚前性行為可能突唐到你了，後來我有寫信要跟你道歉，可是你把我封鎖了總之我還是沒有印象，他又說：跟家長一起出來相親就是有一點不好，聊的議題不能太over，我以前在私立學校教也常跟學生聊這些議題，這很正常，而且我們都是大人了。我心想：難道你就是因為聊這些議題，所以現在才換工作嗎？我說：我跟你第一次見面，之前也不認識你，通常人跟人之前不會第一次就聊這個的。我們可以聊一點健康的話題吧！而且我不是你的學生。他：健康呀！性哪裡不健康。我：正常的話題，謝謝！(我已經有點怒了。)他：(滿臉不可思議的驚訝貌,對我有點生氣的說)要正常的的話題那要從四千年說起耶！該不會要聊四書五經、論語孟子那些吧！我：(我已經無法保持微笑了)我們可以先聊平時的休閒、興趣、工作等等，不是聊那些。而且你第一次跟人見面就聊性，我真的覺得很變態。然後他又一直解釋聊性不變態，我們是大人，聊的議題要比學生成熟我只好不講話了，還好他還有點自覺問說：你是不是等下有事要忙？我說是，他說：那我們先走了。好可怕，為什麼會有這種人Q_Q怪不得我兩年前要把他封鎖...請記者不要抄,謝謝~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462091874.A.947.html
tt6380 (social dilemma)
WomenTalk
[閒聊] 女孩覺得張彥文帥嗎
Sun May  1 16:37:52 2016
如題之前很有名的張彥文看照片覺得算帥不過被逮捕跟媒體報導看起來就沒照片那麼帥懷疑他偷修圖請問女孩認為他帥嗎--對啊可是他被捕時是怎麼…像另外一個人誰張彥文討論重點的文已經很多了所以我也沒要問重點@@可以看照片嗎@@原來如此被你一說好像真的有點猥瑣…不過ptt好像很多男的長類似那樣（一個版型）對啊好像已被人遺忘了你才有毛病吧發文問問也要管我是說照片修圖修到算帥又沒在論他行為你想那麼遠做什麼？我就是要發文怎樣打我啊～自己有毛病然後看別人以為大家都有病是嗎？呵呵真是有趣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462093315.A.CCC.html
mrzumres (nyny)
WomenTalk
[閒聊] 非常低調的運動?
Sun May  1 17:01:53 2016
平常在辦公室或值班室（需要安靜）有時候想偷偷做點運動活絡身體但又不好意思在旁邊同事工作的狀態下起身做體操或奇形怪狀的伸展XD所以在思考有哪些坐在椅子還是可以低調進行的無聲運動~哈哈目前想到的有1.雙腳稍微離地練大腿肌力2.腳踝無聲運動3.聳肩持續幾十秒再放鬆4.雙手交握互拉歡迎大家提供奇怪的主意XD低調又能訓練肌力為佳，不想看起來像全身很癢亂扭啊哈哈~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462093585.A.870.html
wanchu01 (chuchu)
WomenTalk
[閒聊] 想知道大家對愛情價值觀的看法
Sun May  1 17:06:23 2016
各位女版的水水大家好小妹談過幾次戀愛，但最後總以分手收場有時夜深人靜的時候會默默想了很多事，想著想著就會不小心流淚qq所以來版上跟各位討論一下大家對愛情的看法先講講小妹的價值觀，1.“沒有誰天生就適合對方，在一起就是要為了讓彼此更好而努力”這句話並不是說要一昧地去配合對方改變自己，而是要一起找出彼此最舒服的相處模式ex.假設女朋友很沒安全感，男方可以在適當的時候多些陪伴；假設男朋友偶爾需要一點與自己相處時間，就不要太強迫他一定要綁在妳身邊。2.做什麼事情都應該要有同理心，設身處地為對方著想ex.昨天男朋友加班加到很晚，今天就在家裡看個影集好了，讓他休息一下3.出門在外會報備行蹤，不會太晚回家讓對方擔心大概就是這樣了吧，一直覺得自己的價值觀不會太過古怪但好像總是沒有遇到真的肯為這份愛情努力的另一半不是對方覺得我太無趣，就是會在背後說閒話(這是一個很長又令人難過的故事，還是先不要提了)有時候覺得好累，談戀愛真的會快樂嗎？有點迷惘有板友能分享一點自己的看法嗎？謝謝--有想過可能是因為環境沒辦法認識很多異性的關係所以儘管自己年紀不算太大還是會憂慮就是...謝謝您的建議其實我有時會羨慕沒有戀愛經驗的女孩還能對愛情保持著新鮮跟憧憬心有戚戚焉QQ還是要告訴自己一定會幸福的謝謝安慰QQ沒信ㄎㄎ如果試著從朋友當起不要想怎麼進一步呢?沒信啦QQ我都會溝通啊我不是那種有話會悶在心裡的女生完全同意(擊掌

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462096798.A.38B.html
maggie2213 (maggie)
WomenTalk
[討論]為自己的護理勞動職場而站(戰)
Sun May  1 17:59:55 2016
5/1-5/12為自己的護理勞動職場而站(戰)活動訴求：勞檢結果納入評鑑拒絕血汗勞動職場立法三班護病比扭轉醫療崩壞趨勢活動內容：1.勞動局投書打卡上傳2.標語拍照上傳3.5/1~5/9陳玉鳳環台談勞動議題4.5/11~5/12定點大聲公5.打電話給立法委員活動說明：　　這個活動「不是」，只為了護理人員爭取勞動權益，而是爭取更好的病人安全照護環境。　　千萬不要漠視這個活動！！當愈來愈多的護理人員離開職場，你、我、她生病時，將會無人照顧。　　這個活動和每個人，都息息相關，因為你無法保證這一輩子，都不生病，不需要護理人員照顧。　　有健康的護理人員，才會有能力照顧好病人健康及安全，讓我們彼此創造一個雙贏的環境，不要再讓護理人員血汗壓榨，過勞、爆肝，讓我們也可以休息、約會、正常生活，因為我們也是父母的心肝寶貝。臉書活動專頁：在女版潛水很久了，發現很多護理同仁都在這裡，希望大家能勇敢的打破沉默一起捍衛我們的護理職場!醫療崩壞已經是現在進行式了懇請各位朋友一起來保護台灣的醫療環境一起挽救我們健康的最後一道防線-----------------------------------------------------------------------當納粹追殺共產主義者我保持沉默—我不是共產主義者當他們追殺社會民主主義者我保持沉默—我不是社會民主主義者當他們追殺工會成員我沒站出來說話—我不是工會成員當他們追殺猶太人我保持沉默—我不是猶太人當他們要追殺我再也沒有人為我說話了--

