https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458409316.A.4E6.html
abamons (小巴)
WomenTalk
Re: [心情] 有時候會覺得男友有點可怕
Sun Mar 20 01:41:53 2016
（手機排版失禮）我有個朋友，她的男友也是會說這類話的人而且常常跟她打打鬧鬧只是他們的打鬧都會讓旁人嚴重懷疑我朋友是不是要被打死了每次看她被打都覺得好痛喔她怎麼可以忍受（可是又不是那種家暴的模式）然後我朋友只要說一些白目的玩笑話（不是真的讓人生氣的白目）她男友也會一邊狂笑一邊說「幹我真的很想把你分屍」或是「你真的會被我殺死」之類的話雖然剛開始會覺得有點恐怖但他們也這樣相處了五年以上朋友們也習慣他們的相處模式了所以就隨他們去～當然如果原po不像我朋友那樣可以忍受的話你還是好好跟男友溝通吧哈哈----我覺得我朋友蠻m的哈哈～但他們真正生氣時不會動手動腳，只會吵架冷戰03/2001:45其實他們打鬧真的蠻好笑的.....只是剛開始都會被嚇到我也常不忍心她被打.....但她好像樂在其中我覺得差不多是這種概念，只是是加強版本哈哈.....他們就是在開心時才這樣啦生氣吵架時都是冷戰或不理對方所以我們也想說算了我要保護好她QQ03/2009:17~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458410360.A.ECA.html
dadapuppy (dada)
WomenTalk
[難過] 與男友間的不對等(文長)
Sun Mar 20 01:59:17 2016
(手機排版，排版差請見諒QQ)昨晚又和男友吵架了一直以來在這段感情裡，我就處於相對弱勢的一方。他給我的感覺總是高高在上的，主導權在他身上，常常我覺得很多事情自己都必須乞求他。而我自己又是一個很把感情當生活重心的人，所以明知道這樣不好，但又很難脫離這樣的局面。昨晚因為某件事，讓我又感到自己很卑微，因此又忍不住一邊哭一邊想把想法和男友釐清。男友剛開始也有和我溝通，可是講著講著也許是覺得無力改變我的想法，就也開始不開心、變得冷漠，自己在一旁滑手機。看到這樣我又覺得更傷心，覺得明明是很希望兩個人能走得更長久，所以總是用盡一切努力去達成，可是結果往往是把他推得更遠。另一方面，又很難過他明明知道我是因為他才如此的，可是卻總不願意在我哭的時候過來安慰我抱抱我，或至少可以正視我們的問題讓我感覺到他是在乎我的。有時候覺得明明給我一個擁抱就可以解決我的疑慮，但他為何要捨捷徑不用啊。後來因為時間太晚的關係我必須回家，就哭哭啼啼的請他陪我到他家樓下搭計程車(當時在他家，又很晚了所以要搭計程車)。可是他卻說：『我覺得我們並不一定要有相同的興趣，不一定要什麼事情都一起做，就像妳現在也可以自己回家。』(因為有時候我會擔心兩個人間沒有共同點，久了會有隔閡)我當然知道我自己也可以回家，可是當下就會覺得我都因為你這麼難過了，你就這樣不理我，然後叫我自己回家嗎？後來他還是陪我下樓，而我因為真的很不喜歡在分開的時候還是這種非常有距離的局面，因此又還是很可憐的要求一定要抱個幾下才肯離開。回家後又講了些話，他覺得反正不管怎麼樣我總會找到理由為他難過，然後每次都因為我在難過、需要他陪，把他的時間搞得一團糟。例如他想睡覺的時候，我卻在跟他吵架讓他無法睡覺，或是我不開心時希望他能多陪我，可是他可能有其他事要做。於是我的玻璃心又在心中發作，從來不曉得自己的存在是帶給對方困擾的，這對我來說傷害很大，我還自我感覺良好的覺得在很多地方我應該都有體諒到他。審視自己的問題，第一個應該是自己把對方納為生活的重心，所有事情我都想會去配合對方、迎合對方。這點自己有在慢慢找一些事情做了，希望可以好轉。第二個應該是一種相對的自卑感與自信缺乏，可是這點是我在以前的感情中所沒有的經驗。自己想了想，也許是因為自己總在男友身上感受到被忽視與不重視的感覺，可男友又認為他沒有不在乎我，有時候只是太累了等等。我知道當一個人負面情緒很多時，如果是我我一定也會覺得很累很厭煩，因此男友肯定也不好受。我也不想直接用哭或生氣表達情緒，但有時候當我好好說時，男友就會說他以為我只是隨便說說不是很重要，於是就沒給我什麼回應。所以我累積久了最後又變成以哭的形式表達，每次都用很卑微的語氣說話，又搞得彼此不開心。覺得自己很努力了，可是還是很常經驗到被忽視的感受，又很害怕這份感情會越磨越淡。我想男友可能有可以改進的地方，但也許自己的問題才是更大的，不曉得該如何做才會更好....謝謝大家花時間看完這麼長又主觀又負面的一篇文...胡亂打了一堆，剛吵完架我也不想再去找男友打亂他的心情，只好來這裡希望能得到些回應，噓也可以QQ之後可能會把這篇文貼給男友看吧，很希望彼此都可以變得更好QQQQ--------補充：推文有問到吵架的原因，其實都不太一定。有些我到現在還是覺得是他的問題，例如他是個蠻愛遲到的人，有時候要出門就會很懶惰東摸西摸，都已經到約好的時間我已經在到了，打給他他卻說他現在才要準備出門....。當然也有些可能是自己的問題，例如因為某些事情心情很低落，向他訴苦卻感覺被敷衍，沒得到預期的回應的時候，久了情緒累積起來也會不開心...--------因為手機沒辦法在推文回覆，所以還是直接從文章編輯。謝謝短短時間就有很多人的回應，我可以想像如果自己是他的話，必定也會覺得很累人，可能也會想離開。我也知道自己該盡量將生活重心轉移，現在也有努力在做><只是就會覺得我也不願意完全忽略自己的情緒啊，很多時候不小心又難過了還是會很努力的將情緒壓下來，想好好跟他說。可是我用平常的語氣跟他說時，他就會意識不到這件事對我的重要性，不然就是覺得不急、改天再說就好了，然後就又...QQ至於自己是不是個很黏的人...的確我需要他的時間比他需要我的多，但他平常忙錄我也不會要求他一定要跟我見面，只有在特定時候(例如前面說的心情不好時orz)會很希望他能陪我...跟身邊朋友相比之下，我覺得我們見面次數不會太多(可能只是我覺得..)，我也沒有想要霸佔他整個生活--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458410793.A.87D.html
wj0819 (wanjun)
WomenTalk
[心情] 想回台灣了
Sun Mar 20 02:06:30 2016
手機排版見諒去年10月，我因為連續上了一年的夜班，整個身體機能壞光光，毅然決然的辭掉爆肝的護理工作，然後休息了一陣子，在今年的二月中跟朋友到歐洲玩一個多月第一站-英國倫敦親眼看到那些電視上的畫面真的很開心不過....這裡就是一個大都市什麼都貴一盤炸魚薯條台幣大概250一個吃不飽的漢堡台幣250車錢每天至少也2-300元還在國家藝廊外面硬是被綁了一個幸運繩，一條100.....中間選了一天搭歐洲之星來回法國賽納河畔很美、羅浮宮、聖母院......很壯觀但你一路上得小心吉普賽人、黑人他們隨時隨地可以搶走你的包包或者跟你要簽名，叫你捐錢最後一站-義大利這個地方最讓我害怕要從威尼斯坐火車到維羅納時遇到兩個義大利人硬要搶我們的行李，幫我們扛上樓梯在跟我們一人要五歐元....在比薩，甚至還被拍了屁股兩下等我轉頭，他已經快步走遠我只能大罵X你娘，可惜他聽不懂買個車票也有人虎視眈眈的在你旁邊假裝要幫你，實際上是要騙你錢排隊買東西這件事情我以為很基本沒有在這裡先搶先贏只能說台灣真好有很多好吃的食物行李搬不動的時候，很多人會主動伸出援手走在路上不用擔心隨時被搶劫遇到不熟悉的事情，會有熱心的人幫你在兩天，我終於可以回家了.....--沒錯，而且一次不要太久超級我好想回家（大哭台灣真的很安全了我已經開始跟男友點餐了哈哈沒有喔只想回家而且很有人情味啊尤其兩個看起來發育不良的女生，超危險真的！我愛台灣倫敦治安比義大利跟法國好太多，而且是我這次旅遊碰到最好的房東了沒錯，前兩個禮拜還每天都想很早出門，後面根本不想出門，覺得出門就是看教堂食物出名的又貴又不好吃功課做足，貴重物品別帶，錢分散放，我跟朋友後來都把所有人當壞人哈哈哈可能是吧，不過這邊的風景歷史我還是很喜歡，只是對於治安跟食物感到害怕有喔在outlet不小心刷了一點點只有一點點喔而且連續一年的大小夜真的超想死交通工具，不過我上次只是想買一隻冰淇淋，一群人衝近店裡，我就....被擠出去了之後來歐洲東歐是首選聽說很美又便宜台灣NO.1回台灣也要準備再度踏入職場爆肝了走吧！真心覺得離開出去走走，身體比較好了之後，為了錢，還是要回去，雖然我好想轉行是不是台灣最棒了其實歐洲一直以來治安都不是很好喔哈哈應該是跟歐洲比起來好太多了，歐洲這邊只要是景點，都有警察和軍人站哨沒錯，跟難民沒有太大的關係是在國外唸書嗎？認同！地鐵超級可怕英國地鐵也頗可怕....我看到他們這樣，只覺得原來不只26會這樣，不過還是有好人的可惡義大利上面就是瑞士的說還是不要吧.....我愛台灣男人義大利扒手超可怕嗚嗚....快了快了哈哈哈哈到哪裡都有這些可怕的東西吃過英國食物才會發現，台灣美食天堂啊風景和歷史文化真的還不錯，只是要小心自身安全就是了不過也是治安最好的地方，但東西真的買不下手啊，幾乎都自己煮比較多倫敦風景不錯，只是食物太貴，至於法國，那些事情沒有發生在我身上，找我要簽名的我都裝聽不懂英文又擺臭臉，只是親眼看到那些事，提醒大家要小心安全呀已學會臭臉技能哈哈哈這次真的學到很多事情可能要過一陣子吧，而且不會再那麼長期了我現在看到台灣人就很感動了嗚嗚台灣好啊！！就....出國走走嗎隨時提高警覺只有英國的民宿能煮飯.....好險沒事平安最重要一直耳聞歐洲治安差沒想到這麼差我現在只要聽到台灣口音我就很感動啊敢再歐洲地鐵睡翻！等你起床連衣服都被扒光食物太貴了我只好每天吃麵包嗯...應該說風險比國外小很多希望幫助到你呃倫敦博物館沒有到都免費，只能說國外食物不合我的胃口，我只是想讓大家知道，歐洲沒有想像中的美好，來這裡觀光要小心安全買廉航的缺點就是無法改機票，不過可以去倫敦周邊走走，牛津可以待個兩三天也可以去劍橋喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458410971.A.0C1.html
elephant5250 (@@)
WomenTalk
Re: [心情] Asia Works 亞洲行心靈課程
Sun Mar 20 02:09:29 2016
去年有去上過一樣是朋友介绍的當時因為失戀想說去聽聽看死馬當活馬醫以為可以借由心靈課程讓我可以走出来整個課程約有130人第一天課程的内容有叫我們看到同學要跟他們說：“我信任你”或“我不信任你”之類的，用意我真的忘了然後我們有分組，小組長隔天會打電話關心你上課狀況之後的幾天，課程會把焦點放在父母身上例如講師會說：“同學們你想想你最討厭最不能接受你爸媽曾經對你做了什麼或說了什麼話”講師會给你幾分鐘時間跟你的伙伴講之後講師會再說：“同學們，你想想剛剛你們想的事情，那你們父母又做了什麼讓你很感動的事呢”（聲音高亢）結果就發現全班幾乎1/3的人在哭（搭配悲愤的音樂、昏暗的燈光）還有其中一個小組長嚎啕大哭...這課程應該有利用到一些催眠的原理，還有利用了悲傷的氣氛讓大家很容易跟着講師的情绪走最後一天也是網路上大家最期待的一天，你會抱到現場130人，而且不只一次整體来說這個課對我没用因為我跟我爸媽相處很融洽上了課之後我真的走出来了因為我男朋友就是當時我的小組長！！！但是那次他帶的組業績超差因為10人裡面只有1人是繼續上第二階段當然不會是我我對這個課沒什麼太大感覺只覺得有點浪費我時間如果我朋友要參加，我不反對但也絕對不鼓勵引述《yuulin(yuyinlin)》之銘言：長話的要了不團級由他圈無樣朋--現任，他很熱衷，之前一直吵要去當那邊的志工（他們都不用正職員工了吧）跟中邪一樣被我制止了他也花了10幾萬在那個課上面忘了說，上完課後他們還會叫你選一天大約2小時去參加「創新生活面談」意思就是「各位志工，衝業績拉」要大家參加第二階段的高級課程我男友認為志工就是在服務當然沒有領錢上課內容對大家有幫助，所以他寧可花上一整天去當志工叫大家參與下一階段課程他當我的小組長那時候是連續當5天志工來帶我們至少40小時吧之後他要再去我都反對，因為ㄧ去就會失聯（規定手機不能帶在身上）哦，我忘了說其中一天我遲到被關在外面有另一個同學也因為遲到被關在外面我聽到他跟另一位組長的對話意思是遲到的同學是做清潔工作的，從昨夜就職大夜班早上直接來上課（年紀約40歲）他嘴裡含著糖，手裏也拿了幾顆小組長看到就說教室內不能吃東西同學解釋是因為他有遺傳性疾病，昨夜沒睡他一定要含著糖不然很危險小組長堅持教室內不能吃糖不然就不讓他上課後來我去跟另一個組長講，才讓他進去，但堅持不讓他進去的那位組長一路碎念感覺他超不爽

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458411113.A.817.html
tsd (草食的阿海)
WomenTalk
Re: [討論] 板橋？新店？雙和？
Sun Mar 20 02:11:47 2016
您的問題好籠統.....而且搞不清楚你是想要選住的地方??還是上班的地方??而且你想考量的部分在哪??生活機能??交通便利??還是附近自然環境??單純丟這三地四區比較,你去三個地區版應該有三個不同的答案只能告訴你,我上班會跑遍整個新北市(工作性質的關係)就以人口數來看板橋區554,008中和區414,356新店區300,283永和區225,353(人口數參考網址)當然是去板橋最好，人口多不是沒有原因的板橋區為新北市政經中心，地理上亦為新北市人口密集帶的中心，都市定位及南來北往的中心地理位置開車交通方便，搭車有三鐵共構(台鐵、高鐵、捷運)，學區(中小學~大學)也有菜市場、夜市、百貨公司等吃喝玩樂的地方都有，生活機能可能還比台北市區都好只是全區都平地,沒有山可以爬而已...至於雙和,生活機能也不差，但印象只有一個，就是擠~~~永和區人口密度高達39,450人/平方公里~~交通呢??除了有捷運外，沒火車、沒高鐵就輸一大半區域內沒幾條大路,小條路居多~~所以某些路上下班永遠都在塞車....新店區，我個人認為跟板橋、雙和比較，是生活機能最差的連一間像樣的百貨公司都沒有(板橋、中永和都有)新店住的人也很多，但是大多集中在市區(北新路、中正路沿線)為主安坑地區跟北宜路、新烏路都是算山區，還有一些農地種田，溪流河邊可以去釣魚想要休養安靜的人，不喜歡都市太擁擠可以考慮住這裡(跟雙和完全是相反的區域)至於上班的部分,懶得去比較,錢多事少離家近就好離家不近也沒關係,錢多賺點...以後有錢自己創業開公司...而且鬼島太偏資方,有人寧可去國外澳洲打工,也不要在台灣這個鬼島領低薪住雙和到新店工作就叫離家一點遠...那些通勤去外縣市,甚至是國外工作的怎麼辦??--有些話說與不說都是傷害有些人留與不留都會離開我一直以來都是一個人，一直以來都是。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458411116.A.39A.html
aastardream (雞姐)
WomenTalk
Re: [問題] 女生對胖的男生有什摸感覺?
Sun Mar 20 02:11:51 2016
突然又出現了一篇女生對胖/瘦的男生什麼感覺讓我猶豫了一下到底要回哪篇XD我本身喜歡胖的男生從小時候到現在都沒變100公斤內都可以接受XD可是人算不如天算現在的男友....竹竿人啊....怎麼會有圖有真相前一陣子量的這還是跟我在一起後養胖一點了剛認識體脂只有7%==雖然現在還是很可怕但至少有進步了(嘆男友瘦成這樣缺點多如牛毛啊1.常常被他的骨頭撞到超級痛！！！完全別想靠著肩膀睡覺倒不如睡地板至少不會凹凸不平床上運動更可怕(咳錯版不多說2.他剛好又小鳥胃平常我還要幫他吃他吃不完的....同桌吃飯時萬一點餐是一份大碗一份小碗服務員又很貼心問誰是大碗時就更尷尬了......尤其回答完又被瞄了幾眼身材差距....3.常常找不到Tshirt、外套原來！被男友順手穿出門了0.0還好不會穿我內衣(慶幸4.我雖然不是很瘦但是很標準(至少自己很滿意可是只要一起合照總會有非常礙眼的留言:齁～幸福肥了明明我體重都沒在變化==於是在一起快2年合照不超過10張==其中大概還有5張只有上半身不想一起拍全身照XDD可是一起出門就無法避免了QQ站在他身邊覺得上天免費贈送+5公斤等等等等族繁不及備載不只是女生可能比較沒安全感(我還好)甚至連親友也覺得沒安全感(實在很會嫌..明明不甘他們的事啊啊啊)好啦嫌了那麼多幫他平反一下下男友除了這個真的完全沒什麼可以嫌從來沒跟我吵架、鬧彆扭過只要我想吃立馬研究食譜在我回家變出來給我吃包辦所有家事我只負責洗碗最重要的是跟我一樣全心全意愛賊賊！！附上今天新鮮害媽媽出糗照--我也好納悶T^TXDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDQAQ咳咳錯版錯版真的有80公斤我先加20分XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458411269.A.1FE.html
showz (Show)
WomenTalk
[閒聊] 中年婦女學得會開車嗎？
Sun Mar 20 02:14:26 2016
我是個36歲的二寶媽在這裡應該已經稱得上中年婦女了從以前就一直想學開車，但一直放著沒去做久而久之就越來越沒膽當全職媽媽以後也抽不出時間去駕訓班就這麼一天拖過一天我和先生住在出入很難倚靠走路或大眾交通工具的地方結婚生寶寶這幾年，都是靠著先生開車才能出門（先生不准我騎車載兩個未滿4歲的孩子）先生上班的時候，我跟寶寶只能窩在家裡有時候都會覺得自己好廢，好想自己帶孩子出去走走老公開的是中大型房車但行李箱對於二寶家庭來說已經不敷使用最近家裡決定再買一台車，鎖定5+2人座或是行李箱大一點的車重點來了，先生說要我去考駕照，新車讓我開以後接送大寶幼稚園的責任就交給我了啊啊啊啊啊～（抱頭）身為36歲的我，已經感覺到學習力、反應力和膽量的急速降低雖然年輕時每天都騎機車上路但自從我爸爸九年前機車車禍過世後，我幾乎不敢騎車上路雖然心裡對於開車這件事是興奮期待的但更多的是恐慌和對自己的質疑「我學得會嗎？」「我敢開車上路嗎？」「小車我都沒開過了，大車是要買來給我撞的嗎？」「我會不會變成路上最惹人厭的三寶？」「我能平安把我最愛的孩子載到目的地嗎？」下個禮拜才要開始上駕訓班現在內心的小劇場已經無時無刻熱鬧上演了給我點鼓勵或安慰吧讓我有點勇氣，相信36歲的自己。--哈哈～希望我不是特殊情況（遠目）（還好我沒有假熬學手排）謝謝妳的加油喔！沒辦法，八卦版看多了嘖嘖。我會努力的謝啦～真～的！感謝～你媽咪好棒！我會加油的！你媽超強！我也這麼告訴自己～我會努力不帶給其他用路人困擾的！：）你媽好棒！謝謝妳的提醒喔！安全座椅(一直都有用)、兒童安全鎖...我都會注意的！（我可能也需要路邊停車功能XD）希望我學會又敢上路！謝謝提醒喔（雖然我沒有懶覺XD）我會努力不要造成其他用路人困擾的！謝謝！這句話好有力量～我大兒子才四歲，我根本就很年輕嘛XD希望是～越來越有信心了！這個論點真的很中媽媽的心啊～我會遵守交通手冊的！後，挖A嘎U～你媽很年輕學車嘛（誤）越來越覺得自己一定學得會了（抖～）二寶媽不生三寶也不當三寶～會努力的。我也覺得緊張又期待！一起加油～在女孩版應該算中年了吧XD謝啦～以你媽為目標好喔：）希望未來敢上高速公路啊啊啊會小心不要撞到你的！（甜笑）生了小孩就真的覺得自己是中年婦女了嘖嘖好的～二寶的東西真的很多！推車、腳踏車、滑步車、電動車、籃球、備用衣物...想放進行李廂的東西超級多！謝謝：）蛤～25歲哪算中年？分明是青年！35歲以上應該才算中年吧？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458411460.A.755.html
naima1014 (娜馬)
WomenTalk
[討論] 有人知道 阿梵達 嗎
Sun Mar 20 02:17:34 2016
不是阿凡達是阿梵達好像是心靈成長之類的社團(?想問這個的原因是之前我有個不錯的朋友後來參加了這個組織本來他和家人或自己內在過去的關係都不是很好但透過這個組織參加了他們的課程現在變得很正面積極整個人都不太一樣了朋友參加這個組織後就要去上海美國等地方上課因為我對這類東西抱著敬而遠之的態度所以不太想和他聊這個久了聯絡也變少了之前因為擔心他參加到不好的組織(怕像妙禪那樣)我有上網去查相關的資料但同時也看到許多不好的評價有點不知道到底是怎樣所以想請問版上有人參加過或知道這個組織嗎-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z008D.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458414472.A.89B.html
tristine (酥酥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 中年婦女學得會開車嗎？
Sun Mar 20 03:07:49 2016
我家老媽今年50印象中我小學時媽媽也曾試著想學開車那時在一個空曠的停車場爸爸坐在副駕駛座教她但似乎因為害怕所以只練過那麼一次就沒繼續學了想著反正爸爸會開平常也不需要她開車但四年前爸爸過世為了要接送跨學區上下學的妹妹(大眾運輸工具無法到達)以及頻繁來回外婆家與祖母不得不學著開車我忘記她學多久但也很順利地考到了駕照一開始都戰戰兢兢上路也常常被叭開的還是爸爸留下來的20年大車久而久之就越來越上手了原本路邊停車都要嚕很久現在都已經很熟練了以前的我根本無法想像媽媽會開車我都一直笑她空間感很差現在想想真的覺得我媽超強母親真的是非常堅韌的生物啊跟年齡無關的只要有心一定學得起來我就是沒心而且也一直不敢學的那種XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458415076.A.3CD.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[閒聊] 覺得被罵有一種爽感？
Sun Mar 20 03:17:50 2016
最近有個網友不知哪來的跟我聊天問我要不要出門見個面，然後我沒啥興趣就不太答理人結果對方就嗆說，算了，妳這被好幾人捅過的臭ｘ魚走在一起會被薰死之類的，才不屑勒既然這樣，那他為啥還要約我呢對了，然後我被這樣嗆過之後不知道為何莫名有一種爽感，還想上網分享請教這是為什麼呢＠＠”　1.覺得被嗆很開心2.覺得對方腦羞很好笑3.其它大家有過這樣的心情過嗎o'_'o好難以言喻----

