https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457958368.A.129.html
abc12812 ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家覺得最令人崩潰的學科是什麼?
Mon Mar 14 20:26:05 2016
我心中最難的前三名:1.實變函數論從頭到尾都沒計算也從頭到尾都不知道在講什麼的數學...QQ修過史上最無頭緒的課程沒有之一2.無機化學說難是沒那麼誇張但很多沒規律的東西要硬背對喜歡規則的我來說蠻痛苦的唯一感覺有搞頭的地方只有在群論吧3.分子生物學一堆莫名其妙要背的分子名稱和機制背到龜覽趴火修完慶幸還好自己不是念生科的最爽前三名:1.大一英文老師很好開放50%分數讓學生自己給自己評分(不要懷疑這真的是112開的課~)重點是也學到很多我是從這時開始英文才逐漸變好2.化學生物學好像是某中研院前副院長(?)開的課吧期中期末都帶回家寫功課分量不輕不過給分很甜期末老師會請全班同學吃好料(除專題老師外唯一一次被上課老師請吃飯過的場合)3.奈米專題實驗做四次實驗就拿三個學分CP值冠軍課程當之無愧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457959182.A.976.html
Ametofor (阿彌陀佛)
WomenTalk
Re: [心情] 跟男友溝通不良(急須建議)
Mon Mar 14 20:39:36 2016
嗨大大您好我是阿彌陀佛基本上呢？這種感情問題總是需要溝通的但溝通總得花時間加上如果用詞不好可又會造成更大的誤會當然兩個人相處能長久的方式還是得多溝通溝通並把誤會解開才是長久之道以下是小佛給的建議除了溝通以外其實其實可以嘗試著在潛意識灌輸他你要安排行程你要安排行程你要安排行程灌輸的概念不是直著講而是像全面啟動(inception)這樣從腦海深處植入一個概念利用這個概念來達到完全的啟發跟接受不管是現實生活的目標提醒還是託夢給他或是趁他睡覺時在耳邊呢喃由於在深層睡眠狀態下人的反應會很不靈敏可以趁這個時候sendtatreepay先一解今天的不愉快等他醒了發現臉熱熱的一如往常的可以說他感冒了我知道勸離是不可能的因為會離的不會想來發文詢問所以我希望我的這個方向可以讓你在往後的生活可以順心並且長治久安希望原po能快樂平安吉祥如意--殺生為護生斬業非斬人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457960376.A.33C.html
arace88 (Arace)
WomenTalk
Re: [心情] 我該原諒我媽媽嗎?
Mon Mar 14 20:59:34 2016
布丁事件我學到怎麼哭哭part2先說結論吧，你，如果你要討拍，其實只要寫出小時候那段就好了。這篇其實上周就看到了，滿頁的買東西，想想，你媽叫你買個東西還要你原諒啊...默默的打叉。沒想到有人同情了你，難道買東西之中還有什麼值得同情的事件嗎？那你文筆也夠差了。你媽精神凌虐你買東西，都沒有你精神凌虐她十四年那麼多那麼殘忍。其實你都那麼大了，搬出去住就好了啊，天天跟仇恨對象處一起，就別折騰自己了，每月給點孝親費，當還養你的錢了，剩下的叫你弟去孝順吧。說真的，你跟你媽半斤八兩吧...你大概幻想世界上所有的媽媽都無條件愛孩子，你都三十歲了吧，還在做夢啊？你媽疼寵成績好的那個，然後你又不屬於會撒嬌賣萌的類型，正常範圍使喚你錯了嗎？一天買一次東西就覺得悲慘世界被當狗我也是無言了，你只是羨慕你弟弟而已，你媽就標準的傳統媽媽，會念書的小孩都沒手沒腳需要照顧，不會念書的你，反正閒著沒事買個東西會掉毛嗎？天天玩遊戲看電視叫你買個東西錯了嗎？課業被當唸一下又不對了嗎？你在文中塑造自己的形象太差了，討拍文可以讓人覺得加害者很可憐，你也是奇葩啊！沒什麼好原不原諒的，你的童年回不來，你媽媽現在更不可能對你有更多母愛，除非她是個M，她大概在想，我以前真是做得太不過份了，真想把你ＯＯＯＯ。你非得跟仇人住同個房子嗎？最好的報復就是證明你過得比你弟好！媽媽從小對你和弟弟差別待遇(重學霸輕學渣/重弟輕你)媽媽已經十四年沒有叫你買東西了，為什麼你還是老用這個戳媽媽？你會同情一個桀驁不馴的人嗎？憤世嫉俗的文章，是不會得到同情的。顯然你沒有未成年大絕，就算是成年人，也會在臉書上討好的說大哥哥大姐姐啊！如此一來，就算是使用比空格更可怕的"~"，也會被轉化的理所當然。你戳媽媽戳得太得意，顯然就是你被噓的原因。即使你得意，仍要保持謙卑，你要為戳媽媽加上心理活動，就像不良少年幫狗擋雨一樣，雖然你戳了媽媽，但都是有原因的，其實你心裡很痛苦，你仍有柔軟的一面。你媽媽傷害你的是"重弟輕你"精神凌虐，而不是叫你買東西。文章有點長，我是男生，想說這邊人氣比較多，所以上來發問。我媽媽是個很注重考試成績的人，從國小就會逼我和我弟弟看書，我小三還小四的時候，有次月考沒寫完，考到了有史以來最低名次21名，我媽媽非常不能諒解，還硬叫老師讓我補考。每次考完月考，當天就會馬上問我們說考得怎樣諸如此類，畢業時候我拿到智育獎，而我弟在班上都是第一名拿到縣長獎，而到了國中的時候，我的成績並不是很好，沒考到好高中，只考到私立的五專；而我弟在國中永遠都是第1名，並且考上明星高中/清華大學/清大研究所。媽媽在我的家長會談永遠只會在家裡有事那邊打個勾，而換成我弟時卻是盛裝出席，因為他在班上一直都是第一名。五專的時候，因為我的牙齒狀況很差，醫生認為我必須矯正。媽媽說要矯正就要寫切結書：1.要負責去買東西2.玩電腦不能超過2小時3.不能跟弟弟吵架我不是不願意做這些，但有一次，媽媽當著弟弟的面對我說：又好幾次，媽媽對我說：我不是不願意買給弟弟吃，但家人之間難免起衝突，媽媽就會對我說：後來得知看牙齒錢是阿公出的，媽媽瞞著我，然後總是用這件事威脅我？我什麼也沒有說，只是難過的哭著睡著。質問媽媽為什麼要這樣威脅我？媽媽愣住了。後來媽媽沒再這樣做了，但我永遠記得當年她對我的不公平。每當她又要不公平的時候，我總是提起這件事，看她沉默的樣子，心理沒有痛快，--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457961385.A.804.html
schizobrain (板橋安心亞)
WomenTalk
[閒聊] 情人節跟男友玩得很開心
Mon Mar 14 21:16:22 2016
今天打扮得很漂亮跟男友一起出遊早上先去看展覽中午去吃大餐晚上在去逛夜市覺得好幸福>\\|<男友還稱讚我今天甜美可愛結束後還給我深深的吻別而就在男友剛剛送完我回家後我發現我的手機不見了於是我去今天去過的景點找就在剛才去問展覽的售票人員「今天我跟我男友有來blabla...請問有看到遺失的手機嗎？」售票人員一臉驚恐「你...你跟男友....可是今天明明只有你一個人阿！」售票人員超雷根本心不在焉我怒罵他一陣後就揚長而去後來又去了餐廳問服務生「今天我跟我男友有來吃飯blabla.....請問有看到遺失的手機嗎？」服務生一臉驚恐「可是......今天明明只有你一個人來吃飯阿！」店員根本在造謠我摔破餐廳盤子後頭也不回的走了我只能把希望寄託在夜市賣鹹水雞的老闆「今天我跟我男友有來blabla......請問有看到遺失的手機嗎?」老闆緩緩抬起頭來看我眼角含著淚光說「對不起，你沒有男友！」請問現在該怎麼安慰老闆？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457963041.A.AFF.html
Windwarker (kokorokara)
WomenTalk
Re: [閒聊] 不可以12:00過後洗澡
Mon Mar 14 21:43:54 2016
正常洗澡沒關西但你是刷地真的太扯你可以挑個假日刷人家在睡覺你在刷地真的很吵但洗澡的的水錘聲我認為還好-----------------------------------------很多人都說幹嘛不提早洗澡都要拖到很晚我愛幾點洗就幾點洗(正常洗澡不要在裡面亂跳還是唱歌大家生活習不一樣本來就要互相體諒尤其是洗澡這種每天必要的事情它跟洗衣服還有刷地完全不同概念不要混為一談了------------------------------------------再者人家已經釋出善意你可以跟他協調我是指洗澡的部分不要亂刷地==重點來了他字跡很漂亮85%可能是妹子所以我建議借這個機會大家認識一下出去吃個飯交個朋友以後大家熟了就比較能包容說不定還能............ok不用謝我以上--███████▕▏搜尋：⊙所有網頁○中文網頁○繁體中文網頁○台灣的網頁--

