https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442817062.A.73A.html
seavon (Rock to die!)
WomenTalk
Re: [閒聊] 聽過最神奇認識另一半的方式
Mon Sep 21 14:30:53 2015
也來講一下我的哈哈多年前養成逛ptt的習慣之後當時最喜歡的版是bbsmovie版(現在應該都沒人記得了QQ)那時在版上有個很喜歡的作者畫的內容和故事都很無裏頭就默默當潛水粉當了好幾年結果某次此作者畫了一篇徵友文說是在他工作的單位很不好認識年級相符的女孩幾乎都是要叫大姐XD所以希望可以多認識一些人魯妹我內心相當激昂的考慮了幾天想說可以跟偶像聊天阿~~~!就寫了站內信跟他認識一下那還是個用msn的年代阿...聊了一個月之後，我們決定見面此作者到我唸書的地方來找我，也告白了XDD之後為了讓彼此父母安心交往一個月時他就先到我家中出示工作證和身分證讓我父母過目(噗!)我也去對方家中跟對方親友好好認識一番之後就一路到現在交往兩年多快三年結婚目前小孩都三歲了...(艸)我大姑聽完說好浪漫嫁給自己的偶像耶...雖然我認識之後是有點幻滅(?)就，原來也是個宅宅XDD(我自己也是啦！)--其實我跟他交往後很希望他可以畫篇動畫給我結果他說現在生活不會無趣了，所以不畫了...嘎阿阿是我中止了對方的動畫生涯阿!!(好啦當時bbsmovie也沒落了)-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.--不是喔~但沒記錯有跟aokman因為版務通過幾封信我老公認識他<=更正不是現實中朋友喔~也是網友我曾經問他那時候有多少人加他MSN他說算一算應該有一百多個但是每個都是來打個招呼說:XXX好酷喔!你加油喔!然後就沒有聊了.................偶像也是普通人啦~~也會放屁挖鼻屎喔~(破壞形象中)人家現在的偶像是抖森~>////////<(老公站在你後面,非常火)我回去複習了現在看來還是一樣智障...XD智障這點是表裡如一的(推眼鏡)謝謝大家捧場但其實沒夢幻到撒花瓣這樣XDD我們私底下都是很務實又白癡白癡的人是剛好聊得來啦~欸嘿嘿嘿~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442820159.A.81E.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [討論] 一定要原諒爸爸嗎?沒有爸爸我也很好呀
Mon Sep 21 15:22:35 2015
在下自認還稍微能夠體會dora小姐的心情，雖然我父母都沒有這樣，不過我叔叔就是這種爛人....我嬸嬸受不了這種人就離婚改嫁了,我一個堂弟和兩個堂妹給我奶奶養，我爸也幫忙付他們的教育費跟生活費，我媽也幾乎每個禮拜都會帶他們跟我們家兄弟一起出去玩．我嬸嬸也每個月寄錢養他們．我家兄弟三個算跟他們一起長大的．好多次都聽到他們說他們很愛我們家可是很恨我叔叔....見面都會覺得噁心，更不要說以後還可能要奉養他了....曾經我叔叔錢花完了跑去我堂妹任職的手機門市要找她拿錢，可是我堂妹不給他，打電話給我跟我哥求助，結果這樣讓他當場暴怒，海扁了我堂妹一頓....趕到的時候，他都已經被警察架開了還一直作勢要打我堂妹....送醫院之後，檢查出來我堂妹有腦震盪，臉部胸部跟背部都有嚴重挫傷，臉部也有嚴重瘀血，奶奶趕到醫院看到這樣子，握著堂妹的手一直痛哭....看到這樣，我當時滿腦子的念頭就是想殺了我叔叔....直到現在，他完全不覺得自己有錯，家裡的人也都不願意原諒他．想跟dora小姐說：如果你真的無法原諒他，那也不要強迫自己去做那些事情．如果你怕你的家人會強迫你要孝順他，那就一次用力地跟他撕破臉吧！把你這些年來因為他而受的痛苦跟委屈一次還給他！讓他知道，他在你心中是什麼樣子，若他還算有點良心跟尊嚴，應該也會檢討自己，也不好意思跟你講孝順吧！至於親戚，你又何必在乎他們說什麼呢？是他對你們不仁在先，就算是家中長輩也沒人有資格說你們不義啊！有這種父親，真的是家門不幸......--我們有提告傷害唷！所以我叔叔現在坐牢中．奶奶要我們大義滅親，給他關一次看會不會改．不改的話就當作沒那個兒子了．我叔叔現在在監獄裏面表現算好，對自己的犯行也寫過悔過書，不過問我他有沒有改的話，基本上我還是持保留態度觀察中．

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442822306.A.941.html
gay7788 (小菊花加速立康)
WomenTalk
Re: [討論] "台語低俗"的觀念已被洗進骨子裡
Mon Sep 21 15:58:23 2015
真可惜，台語真的是個很有趣的語文本身因為家庭的關係，從小就都是講台語在家中也是以台語為主雖然經歷了各求學階段，也在北部地區求學但是仍然會在自然而然的情形下脫口說出台語雖然身在北部，很多人不懂台語但是更多他鄉來的人因為聽到台語而敞開心房聊天現在工作的地方也是，算是高學歷的菁英份子集中的場合但是很多情況下，這些所謂的高學歷的精英份子會再正式著場合正式的會議，穿著體面正式的服裝，口中說著台語那些留露出來的內容，只會覺得說台語像是在唱詩歌很美很舒服，跟你的西方宗教完全不衝突看你的文章中，感覺你並不是覺得台語低俗更像是對自己的出身文化自卑我覺得很可惜語文是個很神奇的東西即使聽不懂，仍然可以感受到說話者的情緒用高尚的英文說著惡毒的話的人，仍舊是上不了天堂的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442822406.A.477.html
windswith68 (風林林.笑定千秋)
WomenTalk
[閒聊] 工作地方的老闆(親戚)說東西隨便你拿....
Mon Sep 21 16:00:04 2015
是這樣的，我在親戚家的獸醫院打工工作大約半年後因緣際會收養了一直浪貓(幼貓)我想說肥水不落外人田(？)所以舉凡看病驅蟲預防針生活用品都打算在自家店裡購買可是最一開始的驅蟲費用(100元)醫生(店長)不肯跟我收醫生的理由是我還沒有正式工作，他不要收我的錢ps.我大學剛畢業，在親戚家打工準備國考，醫生才說我沒有正式工作緊接著的飼料及罐頭，我說我堅持要付錢但醫生又把我叫到一旁語重心長的說話內容大約如下："妳是奶奶的第一個孫子(女)妳一出生我們全家都把妳當作寶我也把妳當作女兒看更何況，妳想想如果今天是OO要養寵物我會讓她付錢給我嗎？"(OO是我妹妹、醫生的女兒、比我小一點點)然後就跟我說缺什麼隨便拿跟他說一聲不要拿到沒貨賣就好了QQ聽見這樣的話是很感動沒錯啦...但是養貓的花費一一細算下來實在不算太低罐頭一罐22元，大概兩天吃完一罐貓砂一包150元，勤點換的話兩個禮拜就沒了乾飼料一包390元，大概20天吃完一包還有打預防針第一針500、第二針600第三針還沒打，但是正常要收700算來算去這兩個月也在親戚家拿了上千塊的貨品了...這些錢醫生都不肯跟我收雖然想過自己去別的店家買又會覺得這樣觀感很不好(儘管沒付錢，還是會有種自己家人明明有開店你卻去其他地方買的感覺...)我最近在想因為我在店裡打工的時候是顧櫃檯和收銀機的如果我不跟醫生講，趁醫生沒看見的時候直接拿飼料刷條碼、把錢放進收銀機、把飼料藏進機車置物箱裡......會不會很奇怪？這樣的行為會不會讓醫生覺得我對他很生疏？我有什麼更好的方法嗎？(ps.把錢給醫生娘也一樣，醫生娘和醫生是同一陣線的QQ請女孩版的大家給我點建議>"<--SentfrommyAndroid--我會盡力做到最好醫生還會在親戚和熟客面前誇我是在很想找洞鑽>///<(臉皮薄)爸爸曾經企圖代我強硬一點付錢但失敗告終...最後爸爸也放棄了就跟我說他要贊助你你就拿吧><因為醫生家不愛土產我有買過手工餅乾給他們但還是不太能掩蓋我心中(貓咪)吃白食的愧疚感><很喜歡這份工作！一直很認真！(這樣講好害臊)真的覺得這樣很生疏>"<我已經決定中秋要在烤肉架旁待一整個晚上服侍大家了XD謝謝大家~我大概知道該怎麼做了^^最後一個小問題如果是關於"奢侈品"的部分我該怎麼辦呢？不是貓砂食物預防針等等的生活必須品因為最近看到店裡進了很多很漂亮的項圈很心動>"<正好小貓在成長期，原本的項圈很快就不夠長了陽春型的大約40元就有得買漂亮的大約價位在150元左右這時候就會開始想，跟醫生拿價錢高的漂亮項圈好像不太好但另一方面又覺得150只是小錢，我可以很輕鬆的全額負擔...但醫生不收錢啊啊啊OAO我覺得我自己真是個麻煩的人QAQ有想過但是貓咪偶爾也會來店裡走走如果被看到脖子上掛著店裡賣出的項圈又是一個新煩惱>"<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442822491.A.EB5.html
gil729181 (超級討厭James Harden)
WomenTalk
Re: [討論] 屏東人 該何去何從？
Mon Sep 21 16:01:25 2015
原文吃光光我是原PO好多迴響啊這篇原來滿街屏東人哈哈哈首先第一點我不知道大家為什麼推文要戰學歷我說的是"普遍"情形當然在座的各位我相信都人中龍人中鳳但以"整個班"的水平下去比較有落差是很明顯的真相從小資源較少競爭風氣較弱是屏東非市區不爭的事實啊第二點原文開門見山就說"""非市區"""請不要以屏東市出來代表整個屏東屏東市還算是有一定生活水準的小型市區但屏東很狹長又有山區及沿海地帶某些地方是離"屏東市"有不短距離的一個學齡孩童不可能三不五時出現在屏東市(沒機車.大眾交通不發達)第三點原文中我著墨的重點在就業市場不發達這個問題點上並非不愛故鄉很多性質的工作在屏東是相對較沒有市場可發展的多數人選擇離鄉背景工作是很正常的也是帶著千百個不願意離開家鄉這就回到了原文說的除了地方仕紳及衣錦還鄉的確要出社會就在屏東鄉下找到較好的機會是相當困難的以上三點提出沒有要戰的意思只是希望大家能更認識屏東和瞭解屏東的弱勢希望以後屏東能與高雄更深度的接軌增加鄉下孩童的未來發展--◢███▆▄◣√◤◤~███≡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442822863.A.AB7.html
stardust2410 (搖滾芭比)
WomenTalk
[討論] 不知道該怎麼拒絕
Mon Sep 21 16:07:40 2015
魯妹今年剛上大學，最近和高中時的朋友一起討論系費的問題，講完後才明白:原來系費不是一定要繳的！系上的學長姐收錢時只說，麻煩大家記得繳哦，有什麼困難都可以讓大家分期付款。我在PTT上爬了很多跟系費有關的文章，因為自己本身不喜歡參加團康活動，所以不打算參加宿營之類的活動。吃飯時和大學同學問說：你們會繳系費嗎？結果她們竟然告訴我，系費是一定要繳的！！！還有宿營也是強迫參加真的快吐血了，難道是因為我們學校很小，所以一定要繳錢嗎？剛討論完就看到系會會長告訴大家，記得繳系費哦，可以分期付款哦。我想直接拒絕，又怕被學長姐討厭，但真的不想花錢參加活動交朋友，來求助各位大大，該怎麼拒絕最恰當呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442823072.A.B8C.html
mien7879 (木木)
WomenTalk
[閒聊] 會討厭學人精嗎
Mon Sep 21 16:11:09 2015
簡稱學人精主角為A女A真的是個不折不扣的學人精，從穿著、衣服、鞋子到一篇發文、相片app程式都可以模仿我周遭的朋友大概都被她學過了吧當然也不是說某些東西只有自己能用，畢竟好看的衣服什麼的，路上也是會遇到有人跟自己撞衫，只是想說明A女的行為就是很明顯地在模仿這樣事件一：某年冬天買了一雙工程靴，每天都穿去學校，後來那次的寒假就從A臉書看到她的照片正穿著相似款的那雙靴子，後來開學後A女就每天都穿那雙靴子來上課，我就不想再穿那雙靴子了朋友C也很常穿某件衣服，頻率高到我們都知道她很愛那件衣服，結果某次A發了張自拍照，很"剛好"的自拍照裡面就是穿著朋友C很常穿的衣服事件二：簡略說一下，剛好在外面租屋時和A住在同一棟房子，但不同樓層，這棟房子都住了系上的所以大家都是認識的A有陣子買了一些衣服，這些衣服完全不是她會穿的款式，反而很類似我和C穿的衣服風格，但A其實買了這些衣服卻很少穿出去，原因不得而知，所以我會知道A買這些衣服是因為某次我到了A的朋友(她跟A女甚好，稱她為E好了)房間，剛好E房間有一袋新衣服，E說衣服是A女借放的，好像不適合要退貨這樣，我一看到衣服的當下就有種：「又學！」的念頭，就開口跟E說：為什麼A女這陣子要一直買這些不適合自己的衣服?E也表示她也覺得這些衣服不適合A，有跟A說過，但A還是持續買。A也可能是個沒自信的人吧，每件衣服都會去問E好不好看，有次A又來問E新買的褲子好不好看時，剛好我們一群人(包含我)在E房間，A就叫E出去房門外看，後來我男友剛好從外面走進來就有看到A給E看的新褲子長怎樣，後來男友就翻出我衣櫥裡一件褲子說：欸A今天給E看的就是這件褲子，只是她那件顏色比較淺！我聽完傻眼，難怪要在房門外看後來當然也看過A穿那件褲子，不過奇怪的是，那件褲子是高腰短褲，A卻一直都穿偏長的衣服，然後衣服遮住短褲只露出一點點褲緣這樣...(可能不想被發現XD)事件三：朋友B有次發了一篇文，大意是她撿到了受傷的小燕子然後在照料牠，A就一直去下面留言，但B不是很想理她，因為B也不喜歡A後來過沒幾天，B就跟我說，A就發了張照片，照片裡A的手上有隻麻雀，然後發文大意是，一直以為撿到的是燕子結果是麻雀最近，B女發文時用了某款相片app，下面有人剛好有問B用甚麼程式，B回答了之後，從那天起吧，A的所有發文照片都一定用那個app對了，A也曾經買了跟B完全一模一樣的鞋子，連穿著也完全模仿B總之A大概就是為了模仿而模仿吧不管適不適合自己，看到誰誰誰穿了什麼、做了什麼就想跟著學，A的”事蹟”太多了，多到我們到現在如果討論到她還是覺得很討厭她，真的要講的話大概可以發一篇系列文最慶幸的大概就是我們都畢業了再也不用看到A了(灑花!!!)不知道女孩們身邊是否也出現過這樣的人呢?--這還不是最可怕的...真的!而且也不可能直接點名說她在學人，她不會承認就算了還可能會背後到處捅妳一刀!學講話方式蠻誇張的!但變成是自己的發明/發現也太厚臉皮了吧幸好我們都脫離了，但她其實也學的四不像...我想她很快會找到新對象的，永不放棄模仿QQ是竊臉賊嗎...但前提是她都偷偷來啊讓人感覺不舒服...而且之前A曾經問我都在哪裡買衣服我有跟她說過，後來A去逛回來後什麼都沒買，還對我說覺得那間衣服都不好看之類的話，結果有次我就看到A買了新衣服然後拍了衣服照上傳，我眼尖就發現了紙袋上是那間A批評過的店，過了幾天遇到A時，A還對我說：對了跟妳說喔，我前幾天去買那間店的衣服，然後我就自己報了妳的手機打會員折扣了!我當下無言這就要問問B女的魅力為什麼那麼大了XD她扯事蠻多的啊!再舉例一個好了A是個很愛面子的人算是喜歡被眾星拱月那型的，有次A就發了自己的自拍半身照，後來不知道是誰就揪出了她那張照片大修圖，修到背景的磁磚都歪掉了，A也迅速秒刪照片XD這也算是一種技能嗎哈哈這樣想似乎也好多了，朋友B還會想說就讓她模仿啊，穿一樣站在一起就更顯然看得出誰比較適合這樣保重!這種人真的很難纏!而且我遇到這個心機還特別重，系上的學弟妹很多也很不喜歡A，但A算是表面功夫很厲害吧系上老師還有部分人都很護航她，記得要畢業時，還有學妹很難過的說她也好想畢業不想再看到A(A直升系上研究所)，因為A很喜歡去跟學弟妹裝熟大概是因為同屆的都蠻看清她的了只好向下發展...真的!活在別人的陰影下，都很想跟她說，妳難道不能有自己的想法嗎...妳室友很扯耶!款式差那麼多對阿!A是那種從沒看過她買那類型的衣服，卻在那段時間裡買了!而且如果我委婉地問她怎麼會買類似的時候，A就很喜歡說是別人買給她的(也不知道是真是假或許是藉口)app是聽B說才知道的，這部分我自己是覺得還好，但可能因為是A大家就會覺得又來了這樣真的是竊臉賊嗎....這樣也太可怕了身邊有這種人真的很討厭!其實A這點很像妳朋友耶，也很愛發文說自己多有理想規劃，尤其是每到考前周就更愛拍照書本筆記發文顯現自己多認真一樣，都不知道她念的是考試的書還是臉書!不過最後成績考起來大概都跟我們這種臨時抱佛腳的差不多就是了，重點是成績出來後超愛問別人成績的，深怕別人考比她高分以前有次期末考成績公布時就是放假了，A還打我手機問成績，我故意不接，於是A就打來我家，結果我媽媽是豬隊友看不懂我當下在旁邊的唇語，一接電話就說我在家嗚嗚希望再也不要遇到了!!!那我以後應該要換個角度想~其實我覺得普普，單純大家不喜歡A那麼刻意模仿可能這種人可遇不可求XD開玩笑的啦當然沒遇到是好事!!!我沒有這樣覺得，原文有說覺得路上撞衫其實也很常見沒什麼，單純就只是想表達A的明顯模仿讓我們感到不喜歡而已難道連聲音都學得很像嗎XD可能路上很容易撿到鳥(神奇)A表面上真的顯現的很愛面子自己很厲害的樣子又喜歡處處跟別人比較，但或許她內心就是沒自信才這樣吧，本事方面，系上老師大概都覺得她很有本事很護航她吧，但我們其實一點都不覺得她多厲害哈哈!A就只是嘴巴上真的很會講所以大家也就默默忍受免得她一想到又要到處發文罵人，才會到要畢業大家才互不往來我們也想過她內心是不是沒自信才這樣，但她表面上表現出來的又不是這個樣子，一開始大家沒注意那麼多，久了就算是大家都剛好漸漸發現吧認同和共鳴部分，A應該算是強迫其他人認同吧，曾經看過A去問E自己身上買的衣服好不好看，結果E和在場的人表示很醜並且說出了不適合A的原因，結果A就氣憤離開E的房間，回自己房間時還甩自己的房門，當下在E房間的人都有聽到那氣憤的甩門聲!E後來還默默的跟其他人說A很常這樣，批評說很醜會生氣!應該頒發書卷獎給她(誤)深有同感代表朋友B太神了!現在想想還真的蠻好笑的!呃你誤會了其實角色是相反的，在學校A才是那個講話大聲有任何事都喜歡發文罵人的人，甚至A連別人的感情事都要拿出來公審八卦，但因為學校都遇的到況且前面也說了A很會表面功夫，連老師都很護航她，如果真的要說針對的話，當初在系上有表明說討厭A的某男生及某學妹，才真的是被A針對得蠻慘的...因此大家也算是敢怒不敢言我們都不想得罪她就算A的行為再怎麼無語我們也是不會說出來不撕破臉，是現在終於畢業了大家不用再遇到了才真的可以把心裡的話說出來...

