https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429982662.A.942.html
dani0921 (丹妮)
WomenTalk
Re: [難過] 我以為試穿鞋子沒買很正常
Sun Apr 26 01:24:20 2015
原po你好我也是在師大夜市上班店內剛好也有賣鞋子雖然目前是打工但大概對客人的心態與態度都有些見解不過我有把握這件事不是在我們店裡發生------------針對你的標題，我想說，我們開店就是提供商品給客人看、給客人試穿的我們也都知道以客為尊的道理（當然你遇到的店員是例外）鞋子沒有試穿就要買的規定但通常很多客人在對鞋子有很大的購買意願才會想要請店員拿尺寸試穿畢竟有很多人是不想麻煩，或是不想等我們找尺寸出來的也許你今天沒有把心裡的os或是上網看到同款鞋子的事情講出來大家都會很認同你的委屈但是實體店面跟網拍的提供的服務本來就不同1.網拍你看不到質料、觸感，要等3天甚至一個月，要運費2.實體店面提供試穿，像如果你大小腳，我們還會送全墊或半墊3.網拍沒有太大的人事成本、超級貴到爆的租金，實體店面有總而言之鞋子沒有試穿就要買的道理但是我們看久了也知道客人是穿好玩的、還是真的有心在找鞋子如果你是前者，或是試完決定在網路上買不妨你就拿架上的看看吧套套看、摸摸看他的觸感就好畢竟290、390的鞋子真的不貴稍微套一下也大概知道它的型了我也遇過那種擺明就是來試穿而已的一次叫我拿6、7雙鞋給他試最後說再考慮看看好了這種才是最嘔的畢竟我們也是討點生活費而已有賣出去就是一個成就感沒賣出去也不會怎樣只是老闆會希望我們同時顧好每個客人但是在顧一些奧客的同時，如果有人真心想買（找）點東西那就真的很浪費我們的時間了---------Ps不過我還真的不知道師大夜市有這麼誇張的店員態度真的不適合做服務業要是我是客人一定回嗆啦而且24.5真的超普遍的他沒看過大腳怪--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429984865.A.D25.html
teresa89273 (好像該相信了)
WomenTalk
[討論] 車上一直在講話的乘客
Sun Apr 26 02:01:02 2015
雖然是小事，可是每次遇到這種事都很像轉過去大罵原po在外唸書，每週會搭客運回家一次雖然只是短短一小時的車程，可是卻是很多通勤族可以短暫休息一下瞇一下的時候但是往往都會遇到很吵的人（1）小孩，有些小孩明明就是已經會講話的那種（不是嬰兒）爸媽都超放肆的完全不管，還會跟自己小孩對話==以前如果是我早就被我阿嬤捏死（2）年輕女生，上車就嘰哩呱啦，但是轉過去瞪他們的話她們會稍稍安靜（3）長輩們，這是最最受不了的，曾經因為他們聊天音量太大而忍不住講出「很吵」這句話而她們停了一下仍裝作沒聽到繼續講，或是轉過去瞪他們還裝作沒看到，真的很受不了要人尊敬卻要做讓人尊重不出來倚老賣老的長輩...唉，大家遇到這種事都怎麼處理，我只是想好好休息啊！--雖然沒有明文規定，但是就是一種尊重其他乘客的感覺...人家不想聽你聊天內容啊！而且又事密閉空間我只是台北到宜蘭，沒高鐵台北到宜蘭的另一家公司首度客運司機會罵人，但他們的路線我超不方便，不然我也很想搭那個連短程運輸的捷運都會要求講話放低音量（雖然沒人再聽啦XD)嗚嗚我戴耳機聽音樂會自嗨睡不著，不過我試過了，真的還是很吵，不管音量開多大恩恩我指的是大分貝大肆聊天的，小聲講話我當然是覺得還好啊我爸有說如果那個人太吵吵得太誇張，司機有權請他下車，不知道是不是真的唉...真的很雖，可是大聲講話的人真的很囂張啊，真的沒辦法可以治了嗎崩潰......剛好在後面的我會這樣，可是在很遠的前面或看不到的後面真的不知道怎麼辦..我長的一臉小孩臉，老實說要講之前都要提起一些勇氣哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429987197.A.3DB.html
ya6138 (地獄倒楣鬼)
WomenTalk
[問題] 要求女友獨立，但卻跑去照顧別的女生
Sun Apr 26 02:39:54 2015
　　　　有的男生會要求自己女友獨立，但卻會跑去照顧女同事，搞曖昧　　　　覺得自己問心無愧，覺得自己和對方沒什麼女友說話，就認為女友計較女友有事情請他幫忙，他就會不爽，會計較，請問這種人到底在想什麼？為什麼他要這麼做？心態?PS:我只是想知道這種人在想什麼？不是反串--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429988361.A.A6A.html
ninomiyachan (にのみや)
WomenTalk
[心情] 繼續委屈待下去?還是勇敢一點離職?
Sun Apr 26 02:59:19 2015
因為很多敘述，所以文滿長的～剛開始想離職時是因為老闆把全勤獎金門檻拉高，覺得不公平，後來我告訴自己只要出勤正常，一樣也是拿的到的，於是就慢慢接受了。前陣子辦公室內開始出現內鬥，又讓我不舒服啦，但當然我也是被鬥的無辜者，不過我還是秉持著在我背後說我壞話我也可以當沒聽見，乖乖做好本分就好，不要跟主管他們有太多交集。這週，我傳達了老闆要開除主管招來的新人，主管衝來問我為什麼？我說老闆認為不適任，主管罵我什麼叫不適任？你以為你可以開除他嗎？我說是老闆說的，我只是傳達，之後的資遣費會給他，如果有爭議，可能要請主管去問老闆，主管繼續說我不能開除他，除非我再給新人一個月的薪水(新人到職不到一個月)，我問為什麼要另外給一個月薪水？主管說我這個人事怎麼當的，連這個都不懂，你有沒有認真工作啊？(我心中os我是會計不是人事，而且我確實沒聽過做未滿一個月還可以多拿一個月薪資)，總之我當下就微苦笑的默默讓主管罵了。後來下班我將情形報告老闆，不過這裡我後來發現我錯了，我不該帶有情緒的報告，即使老闆說他會處理。隔天老闆找我去辦公室，說新人留下，給他機會，至於我，老闆說叫我要注意職場倫理，他說主管是對的，所以主管罵我是正常的，叫我做好自己的本分。出了辦公室後，我委屈的到廁所哭，我不知道我錯在哪所以應該被罵？我傳達老闆命令不是做好本分嗎？主管罵我我也沒頂也沒不禮貌，默默的苦笑被罵是哪裡沒注重職場倫理？從頭到尾我都很委屈耶！然後再隔一天，老闆說叫我跟我同事不要老像個刺蝟一直針對主管，要溝通要和平相處。what?我一向跟他井水不犯河水，是主管一直跟老闆說我壞話，是他一直處處針對我耶！為什麼反過來了？這幾天我想好多，我有辦法帶著委屈繼續做下去嗎？之後主管仍會不定時的繼續抹黑我，我要帶著被抹黑的名譽繼續待下去嗎？我進公司解決了公司兩次的危機，都是老闆的拜託所以我才留到現在，我背負著那麼多那麼大的壓力工作並身兼人事行政總務，老闆還認為我沒做好本分？更沒辦法接受的是新人每天上班像開同樂會，只要接電話，訂便當，做剪貼，剩下的時間還可以寫功課上網聊天，而他的薪水只少我幾千(而且跟我剛進去當業助的薪水一樣)，我真的也平衡不起來。以上是我最近發生的，可以請板友告訴我是我哪裡做錯了嗎？真的錯了我可以改，並且調整心態，還是說我沒錯但認為就算再委屈也要繼續待下去，以磨練抗壓性？可以給我一些正面的意見嗎？謝謝你們！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429989548.A.452.html
chibalove (的)
WomenTalk
Re: [難過] 我以為試穿鞋子沒買很正常
Sun Apr 26 03:19:05 2015
是說在幾年前我在台南火車站附近遇到很恐怖的店員因為剛好那時有打文章記錄所以知道是2011年我大概大二時的事情那時候我記得網路購物應該還沒像現在這麼發達我那時也不會上網買鞋子所以應該還沒有實體店面試穿後去網路上買的問題以下貼上我那時寫的文章改掉錯字感覺起來比較有臨場感(?---------昨天晃到一家鞋店想說進去逛逛一進去後馬上就有個店員衝過來問你想買怎樣的鞋子然後都還沒講甚麼就拿出一堆鞋子要我試穿到這邊為止都很熱情,甚至熱情過頭我跟你認識多久阿叫我寶貝害我囧在那邊反應不過來接著精彩的來了逼我試穿過幾雙後店員一看到有一雙是我比較有興趣的馬上就拿出了收據單開始寫金額説是看我們學生,所以先打八折外面一律都是賣九折沒這麼便宜的喔我內心就先os了明明前幾天去漢神買了同牌子的鞋子那時候連價都還沒殺店員就主動給我八折的價格是説事後我算了一下他報的價格其實比八折貴.........算了讓他繼續講店員看我大概面有疑慮就想說我可能沒帶錢開始説沒關係很多人來這邊也都帶不夠錢可以先收個訂金然後幫我們先把貨留著然後我就開始婉拒了雖然錢是夠但在那個年紀我的金錢來源就是家裡零用錢而且我也擔心自己眼光沒那麼好所以還沒跟媽媽報備就買這種價格的鞋子實在不妥當不管我怎樣解釋他就是堅持一定要我留一點訂金還問我妳身上是半毛錢都沒有了喔留個一兩百都行阿總之他嚕了很久就是要我掏錢這時他表情已經比較難看了後來他又繼續遊說我説可以不付訂金也行就先幫我把鞋子留個2,3天這雙鞋很熱門快賣光了你之後來買一定買不到可是我也不確定是不是一兩天內一定能再去那阿所以就告訴他我不確定能不能夠在兩天內回來我會回去請媽媽一起來看如果有再回來剛好鞋子也沒賣掉我再買只見他臉色越來越難看繼續一直想說服我最後我也不想付錢買那雙鞋子了所以不管他說甚麼我都委婉的拒絕最後超有趣的啦瞬間變臉超冷漠有沒有那麼強口吻還是大聲罵人的語氣然後憤怒的對我們說了很用力的謝謝然後就死盯著我看言下之意就是趕人啦我悻悻然站起來走人後只見他一邊大力撕掉收據單一邊生氣的碎碎念甚麼根本就沒有要買嘛之類的整間店頓時安靜下來然後我就在店裡其他店員和客人的注視下走向店外-----------雖然那時我同學也有人到同一間店去遇過跟我差不多的狀況那時候在網路上查也蠻多人遇到跟我一樣的狀況基本上就是強迫推銷然後你不買就生氣趕你出去但到現在那間店還是屹立不搖也是蠻厲害的啦不過我看也不會再看他們店一眼就是可能跟原po的狀況比較不一樣但第一次也是唯一一次被店員罵造成我幼小的心靈精神創傷(最好一直到現在念念不忘所以分享一下--是看到被店員罵就想到這個經驗啦還是要改一下標題比較好嗎?就北門路上某一間現在也忘記名字跟確切是哪一間了就是反正我採連坐法那附近的鞋店我都不會去逛XD但我要說如果你有付錢買鞋子的話他的服務態度是真的很好只是一不買下一秒就可能會變臉~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429990287.A.F9A.html
Yuchann (*′▽‵)(瑜)
WomenTalk
覺得話中有玄機
Sun Apr 26 03:31:25 2015
手機排版，凌亂請見諒>”<我覺得朋友問我的問題都是暗藏玄機的，因為發生了蠻多次類似的情形，因此我更相信我的直覺……他問我話都不會直接開門見山問我，而是分段式的，我感覺他其實不是在問我問題，而是要套我話、利用我……等等舉例來說，他要我幫他忙，遇到問題時他問我該怎麼辦，我一開始真的傻傻的在思考想幫他解決，沉默了一下，然後他說「那你先想啊，我做別的事」我覺得他根本沒有想要去思考如何解決問題，而是直接利用我要我幫他解決問題，隔了幾分鐘後他又問我怎麼辦，我回答:「不知道」他回我說：「如果是我個人啦，我會@#$%^&*,你呢?」我這時感覺非常不好這問題本來就是他自己該想辦法去解決的(這件事我沒有義務要負責)，他竟然回答說「如果是我個人」他根本直接把問題丟給我，將自己變成旁觀者然後再給我建議，要我幫他思考，然後想出最好的方法去解決問題……最近他問我敢不敢吃某樣東西，我回答不敢，他用很勉強的語氣說好喔……後來我聽到他和別人的對話，才知道那個東西似乎有什麼問題，他問我敢不敢吃，是要我當他的實驗品……我真的感覺很不好，感覺他一直想利用我--SentfrommyAndroid--

