https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420724597.A.194.html
sklY (紫 (oゝω･o)ﾉ)
WomenTalk
Re: [難過] 剛剛處理好被撞死的小貓
Thu Jan  8 21:43:14 2015
原文吃掉請原PO不要介意>__________<前陣子我也遇過當時下午出門買東西後騎車回家,左轉到家門前的巷口遠遠看到一個不名物體在地上經過才發現是一隻小貓躺著不會動了..回到家後整個超驚慌馬上找我媽,接著手足無措的找起袋子跟我媽說我要把牠裝起來避免更多車子壓到牠,媽媽也拿了手套給我戴我媽跟我一起到馬路上,當時有車她也幫我擋車我靠近小貓才發現牠的頭有傷痕且尖牙已經留了很多血..把牠抱起來我整個不忍心超難過,把牠放進我媽拿的袋子裡我媽還一直念著阿密陀佛因為沒地方埋小貓所以通知清潔隊來收..當天晚上心情超沉重,覺得小貓好可憐QQ如果早點發現牠就不會一直被車輾過去還留了這麼多血了告訴朋友被安慰做了好事心情才紓緩一點原PO也做了好事(拍拍)以上是我的經歷,女孩版首PO請多指教<(__)>--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄-----------------為什麼要噓我(′‧ω‧‵)?---------------謝謝樓上們<(__)>所有救過動物的人都很好心QQ---------------Q口Q---------------真得很怕牠繼續被輾過..還記得抱起牠那種身體無力感orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420725388.A.F7F.html
nightone1022 (夜哥)
WomenTalk
Re: [討論] 大家如何看性別歧視的習俗呢？
Thu Jan  8 21:56:21 2015
我是女生，但沒生過小孩，純粹就我周遭生小孩的少少朋友當樣本數對於月子的觀念我一直存著"坐月子是女人的第二春"的想法覺得月子做不好晚年會有一些小毛病，所以覺得必須好好休養做好月子如果這樣的觀念其實是無稽之談，也麻煩專業人士推文糾正我的錯誤觀念謝謝大部分女生生產完可能有的外表傷口：產道撕裂傷、縫合傷、剖腹傷內心：荷爾蒙導致的憂鬱症、新手媽媽、從預產期等待生產的好幾十小時的心靈煎熬生產時大量出血且長時間的心靈煎熬和疲累虛弱加上大部分女生不是回家給媽媽坐月子就是給婆婆坐月子多數老一輩的人會開始用他們的觀念教你怎麼帶小孩，但自己不一定是同樣想法所以摩擦或怨言會變多，再加上長輩會覺得月子就是要狂補、瘋狂補、拼命補所以煮了一堆超滋補東西塞給自己吃，早餐午餐晚餐甚至下午茶，並且要求全部吃掉我有兩個朋友就是最後受不了，跑去月子中心休養可以有個平靜的空間休養，營養師幫你配的月子餐點想吃就吃，吃不下也沒人逼你有人幫你把小寶貝顧得好好的，不用半夜被哭聲吵醒手忙腳亂不知道該怎麼辦坐月子我是不知道為什麼對你來說是歧視女性，可能你有不可考的原因也有可能你以為女人生小孩，就像外面專門生小狗小牛小豬通人食用購買的狀態是一樣的但女生又不是一次量產幾十個寶寶，保養後再接再厲下一次的生產而且原文一開始你像是在反對月子中心，最後卻像在建議廢除"坐月子"說實在的會讓版友搞不懂你反對的究竟是哪個觀點生小孩不只是像個要耗時十幾小時並且血流不止的大手術更重要的還要顧及到產婦的心靈狀態，剛生產完的媽咪是最虛弱的需要好好的靜養、修復，不管是內心或外在對產後的人都很重要最後這還是你的觀念，版友說再多應該也改變不了你的想法但我會誠心建議你一定要讓你的老婆，或可能和你走入婚姻生小孩的伴侶好好告知並溝通這一點，以確認你們的觀念是否可以相同PS原文推文下面有提到中西體質不同，或西方並無坐月子觀念這我沒有深入探討過異國文化，但我覺得觀點會有點類似之前版上討論過的"好像除了台灣女生之外，別國女生都沒有經期間不吃冰等養生之道"是一樣的--我不吃麵包，麥對我沒用　　但你有一頭金黃色的頭髮，如果你馴服了我...　　　　每當看見金黃色的麥穗我就會想起你，而我也會愛上吹拂過麥田的風聲--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420728461.A.157.html
pennyptt326 (薄荷)
WomenTalk
[難過] 複雜的心情
Thu Jan  8 22:47:39 2015
我媽之前跟我說過懷疑爸爸外面有別人ㄧ開始是發現我爸ㄧ直在line後來我爸大概查覺我媽有發現，就把對方的line刪了，改成打電話後來我媽又鍥而不捨的查，發現對方是我爸的同事，有家庭，老公也同公司...然後最近我爸來北部出差，住在我家然後我剛才滑開他手機就看到他跟別人的line對話大概就是什麼好想你之類的心情好複雜我爸是一個好爸爸，也是好老公，他不但會做家事、煮飯，還是我媽的好隊友，面對超級難搞的奶奶永遠是他出來坦現在他卻跟別人曖昧...我媽只跟我說只要他到時不要被人家老公告，把自己退休金都賠掉就好現在面對我爸都有一種說不出的感覺，好想問他為什麼要這樣，但又覺得這是夫妻間的事，如果被自己的孩子知道這些事，我爸大概也會覺得丟臉吧？這件事我也不想跟我媽或我老公講，只是也不知道最後會變成怎樣...唉--尤其是我媽也不想攤牌，我也不能做什麼我猜爸爸只是一時又嚐到戀愛的感覺，不是真的不要我們的家該孝順的該做的我還是會做，只是心情很複雜我媽是選擇睜一隻眼閉一隻眼，她有問過我爸，我爸就說是同事，問到聊天內容似乎就是說開玩笑或打嘴砲，我媽跟我說時，她說只是想找個人講，不希望我講出去。如果她都選擇這樣，我應該也只能在旁邊默默的看吧！證據很難保存，他手機幾乎不離身還沒說破之前該怎麼辦呢？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420729032.A.E13.html
ak13865 (夜轟轟隆隆)
WomenTalk
[問題] 跪求髮型(爆多圖慎入XD)
Thu Jan  8 22:57:05 2015
嗨女孩板的大家晚安~常常看到有女孩發髮型文沒想到這次換我了XDDD實在掙扎超久要不要放照片上來這樣我的ID不就被識破了嗎!!!可是真的很需要中肯的建議所以只好拿照片出來嚇人了Orz最近頭髮與瀏海又長到了個尷尬期在剪與不剪中猶豫掙扎問我的家人他們只會說『減肥比剪髮實在啦』雖然超中肯可是沒有回答到我的疑問啊!!!(翻桌有請女孩板的大家給點意見了~(灑花照到用時方恨少花超多時間一一翻找所有相簿找出七年來不同髮型的照片XD有些真的超沒型又參差不齊但因為都是自己亂剪的大家就不要鞭了嗚請忽略我癡呆的表情們囧照片選擇實在不多(抱頭原PO下個月要回國外開始大四生涯真的想要剪個適合的髮型回去面對我大學的最後一年XDDD是說我十九的時候在飲料店打工被猜年齡最高猜到26...(眼神死請大家賜我個年輕又適合我的髮型吧!!!!(哭倒讓我像個大四生而不是歐巴桑啊啊啊啊啊---------===以下超多照片這是手機自動開圖的防驚嚇頁XD===首先是長髮!!其實我沒有留過長髮這些都是假髮啦所以只有捲的XDDD旁分捲捲毛:也有中分捲毛與紅毛:再來是中長髮，可以勉強綁個小馬尾的狀態從國二開始我的真髮最長就只有留到這長度再來我就會無法克制的剪掉了XDD(手癢由於美人尖的關係我的瀏海分左和分右狀態不太一樣~分左:分右:也有亂分的時候:然後是短髮狀態，無法綁起來的長度!!通常剪短就會剪成這樣然後放任不管直到長成中長髮才會再剪(整個無止盡的循環XDD這是最短狀態，會露出耳朵:然後是長一點可是塞耳後:不塞耳後:最後這張是一堆亂七八糟瀏海的大集合:然後我今天(?)長這樣:(妳以為把現在的五官遮起來就沒人認得出嗎#因為太多照片實在懶得一一塗臉了Orzzzzz認出我的拜託通通當作不認識好嗎以下不開放認親啦QAQ女孩板啊!!!請賜我一個髮型吧!!!!!!!!!!!!!!!--我是緊握畫筆努力追夢的女孩少女(?)的夢想需要你的支持啊!!!!稻教。什錦大雜繪痞客邦:臉書連結:批踢踢、痞客邦、粉絲團隨機(?)更新中XD--謝謝~認真開始記錄大家的意見!!短右1捲旁1亂左(?)1很多人都這樣說而且我是嗨咖xD可是我怕短髮臉太圓QQ短髮很醜嗎怎麼這麼多驚嘆號QQ謝謝~那兩張是同顆頭XD長髮2可是我個性超man哈哈捲旁2亂左3~(筆記身邊大部分人都是說我適合短髮QQ短髮再一票!!可是我的臉比她圓很多QQ覺得六月很漂亮~亂左再一票!!那時候根本布丁頭XD最近有在想內彎~(擊掌!可是感覺燙了好像就要一直留長的感覺QQ亂左呼聲很高欸!!(驚短髮又加兩票了!!!!(驚那顆頭是一邊長一邊短喔~我總覺得妹妹頭會一秒變會高中生(誤哈哈哈謝謝~分哪邊比較適合呢?那顆超短超方便~了解~哪張旁分~~~~七年的累積我是個無聊就會亂剪自己頭髮的傢伙xD你人超好der~謝謝~大家推的怎麼都是沒戴眼鏡的XD是時候該投向隱形眼鏡的懷抱了嗎?!了解~可是都會掉成沒塞Orz求解如何固定在耳後QQ看來亂左要當選了...!!是不是!!!是不是!!!我也覺得我當時是小帥哥!!!!(得意個屁分右瀏海髮量比較多~謝謝~我要走青春路線!!!(燃燒謝謝~你也超棒~被發現眼妝很爆走了瞬間加十歲是不是xD這就是超級大內雙的為難之處QQ你的意見我收到了~(認真筆記連續兩位舉牌抗議妹妹頭欸QQ了解！！！！！右分再增一票~是說這兩年我幾乎都左分都禿一塊了......(抖什麼!!我都被說化妝超老欸哈哈不是應該有眼鏡才會青春嗎!!(驚終於出現分左一票了!!!報告是!!!!你是男生嗎XD因為我身邊只有男生朋友會推我留長髮XD謝謝你的意見~(筆記今天的五官嗎XDDD沒想到亂分最右那顆不對稱頭再得一票~了解~收到!!這頂假髮我一定不會丟(認真耶!!我需要年輕!!!(19被猜26真的很傷!!!剛好我的左邊分到快禿了囧rz代替我的牙齒們感謝你的讚美~Google了一下是錢琳嗎@@?也google了一下是中國好聲音那位嗎?看到她的辮子!!改天來試試看xD!!這頂假髮我絕對不丟了XDDD短髮嗎!!!!!!(你的語氣讓我莫名很熱血XD了解~很帥吧!!!(自以為xD妹妹頭感覺被否定了!!!文青短是超短髮的意思嗎XD?!那那頂紅假髮也會認真收藏的~代替耳朵謝謝你~分右大獲全勝!!!我過去兩年分左到底在幹嘛QQ了解~雖然照片看不出但我旁邊的頭髮也自以為很有個性的亂翹亂刺超毛躁的XD想中分我只能戴假髮了xD因為美人尖跟髮流的關係我真髮無法成功中分QQ哈哈哈哈哈報告是!!(舉起剪刀板友民意(?)看來是亂左配短髮取勝欸!!!這兩張是同一顆頭XDDD了解~無論什麼髮型我的身材都是一樣圓啊(喂是說像一直換女友..安捏乾厚XD?!擔心鮑伯頭長長會走樣要一直修QQ其實因為我手殘自己剪不出鮑伯的層次XD穿著不像嗎(愣由於平常很邋遢外加是工設系都被說是拾荒阿桑耶XDDD看來要敲定亂左短毛了!!!!我走百變怪路線啊(咦報告是！！！收到(筆記亂左再一票xD真的很阿雜QQ所以每次都很掙扎要剪還要留QQ哈哈3Q~我姊反而說剪短看起來很老QQ了解!!收到~我最缺的就是氣質了!!!!XD這顆頭呼聲很高(驚!!謝謝~這頂捲捲假髮絕對要好好保養了!!!可是會一直布丁QQ超級大啊!!!!!!!而且直線上升(眼神死你也很可愛喔喔喔喔喔那顆不對稱的神奇頭居然奇蹟似又多一票哈哈眼鏡再度被否決了嗚嗚!!!!收到!!以後畢業面試一定戴假髮(喂收到~~居然有人喜歡左分!!!一秒感動!!!收到!!!!啊哈哈再度被鄭重拜託不要妹妹頭了哈哈哈哈我一直都在努力用髮型掩蓋我的man(喂妹妹頭再度被否定XDDD絕對不會中分(認真眼鏡感覺唯一搭嘎的就是妹妹頭XD收到!!!!謝謝大家的寶貴意見(跪謝ing我的表情一直都超誇張哈哈哈所以真的是超努力找正常照片的XD收到!!(筆記\(///▽///)/怕臉太圓只好用無數個怪表情遮掩XD妹妹頭是不是配眼鏡最好啊~~~~你是第一個說我完全不適合短髮的人耶!!!收到你的意見了謝謝~~~~尖下巴對我這圓po來說很重要!!!(筆記筆記圓po絕對不是正妹!!!照片都是假的網路很危險!!!(喂了解自己才能笑看人生啊╮(╯▽╰)╭收到!好的(筆記看來敲定要這樣分了!!謝謝~明明有防驚嚇頁你幹嘛噓我!!!!!問髮型錯了嗎QQ學妹~(招手(喂居然是最後一張完全天外飛來一筆我媽都稱現在的我為水鬼頭欸XD那就短髮然後有時候戴假髮吧(喂收到~~~亂分左高票當選!!!!了解!!哈哈我喜歡變來變去一剪在手樂趣無窮XD!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420729844.A.EC7.html
bowl (波！)
WomenTalk
Re: [問題] 當好姐妹好朋友劈腿時
Thu Jan  8 23:10:41 2015
因為是另外衍伸的疑惑所以就不引用原文了。不太常在PTT發文，如果排版有甚麼不順的地方請見諒orz看了原文的推文，雖然不少人選擇疏遠，但其實也不少人選擇坐視不見、感情事一碼歸一碼的處理方式。想問的是，選擇後者的大家，如果今天朋友A(劈腿者)劈到的對象是朋友B的另一半呢？如果與A、B友好的程度相當，仍然是：那是他們的事情不處理這樣嗎？再如果今天A劈到的對象是自己親姊妹的對象呢？那樣還會說那是他們的事情嗎…？因為看了不少說法是：感情沒分對錯和這沒犯法之類的想法所以產生疑惑如果今天受害的人是自己親近的人，還會放任A這樣做嗎？我個人的想法是劈腿一定會有受害者，阻止A成為傷害別人的人，是身為朋友該做的事情，今天不是他們小倆口愛玩3P或是SM之類的雙方癖好，就是劈腿這件事會傷害到某人所以才無法袖手旁觀。只是一點點個人想法QQ。--因為我覺得女版很溫馨，所以應該只是是有什麼不同的想法…我懂普通朋友和好朋友間的定義問題，可是因為原po標題寫說好朋友好姊妹所以才覺得怎麼這麼多人好像不在乎這種事;_;

