https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434123788.A.626.html
oopshug (哈哥)
WomenTalk
Re: [心情] 家境好的小孩什麼都比較會
Fri Jun 12 23:43:05 2015
說風涼話都很厲害，「多讀點書」、「多學點技能」、「精進自己啊」、「為什麼不努力一點」。天資尚且不同更何況所處的環境。他所處的環境、曾經歷的一切，都是他成為現在的原因。有的人可以在逆境中成長，但不是每個人都一樣。身為一個人你不能不去為其他人著想，如果每個人都只看著與自己平行的高度，那這社會就不會流動也不會有階層轉移。不要自大地以為因為自己成功了所以大家都能和你一樣，醒醒吧，你之所以謂為成功，就是因為相對於你有一群人被謂為失敗，如果每個人都是成功，那也只是平庸。另外一堆人喜歡說中產階級和中低收仇富，但最好笑的是這些仇恨根本是上層階級自己創造的。資本主義的自由市場相信涓滴效應，也就是窮人會因為富人受惠於減稅和營利而跟著享受到好處，但事實就根本不是這麼一回事。管理階層只想著costdown，其他的很難，所以只能從最好銃康的人事下手，高薪低報、不合理的責任制、東扣西扣的規則等，這就是上流階層自己挑起的階級對立，所以根本怪不得別人。最後，可以不要拿那種完全不努力和努力了確沒結果的人比較嗎？就不是同個起跑點硬要比較是想幹麻？你看不到那些平庸或失敗者的努力不代表他沒努力，混為一談根本好笑。--06/1223:48還是只能怪自己啊現在有些中產階級明明也沒多有錢但言語之中就是很會出現鄙視窮人的意味阿我們鄙視人家讓人家酸一下不為過吧你確定努力10倍就一定有用？我這篇沒有否定「成功要努力」這個論點只是覺得我們不用去嘲笑或看不起那些沒有成功的人06/1223:58你沒有不代表其他人沒有啊哈哈抱怨無濟於事沒錯但不能抱怨就太不人性了所以還是要抱怨一下才行XD06/1300:0506/1300:05因為這句話就跟抱怨一樣容易哈短短五個字就充分顯現出自身的優越感真是精隨06/1300:0806/1300:0906/1300:1106/1300:1306/1300:1506/1300:18我只能說你朋友有你很幸運但這篇最想表達的是不要將自己的人生套用在他人身上每個人的生活經驗都是獨一無二的不是你我他可以別人就一定可以大家也都知道抱怨不能改變什麼但我們抱怨不代表我們就不會努力抱怨很容易被看見聽見但是努力不是有時候我們會因為沒有進步就說他不努力但或許只是我們沒看到所以請不要一直否定他人的抱怨或許有時後順著他的抱怨鼓勵他反而能給他更多力量

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434124812.A.9EE.html
Kyind (艾米恩)
WomenTalk
Re: Re: [難過] 又有朋友買貓咪了
Sat Jun 13 00:00:10 2015
本身不是貓本但領養被退訓的導盲犬回家也只有睡覺時才開冷氣這都不是重點啦我覺得你立意良好但是有挬論存在因為你口口聲聲要求人家不要用自己的標準要求別人看出問題了嗎?你也在要求對方所以其實根本也只是要別人照你的做法走不是嗎?好啦有點離題呼籲大家以認養代替購買但個人對購買貓狗的人並不排斥謝謝-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434124901.A.0D3.html
cheinshin (那就這樣吧)
WomenTalk
[閒聊] 逢年過節時最討厭的新聞
Sat Jun 13 00:01:39 2015
手機排版請見諒下週末就是端午節假期了，每次到了傳統民俗節慶就會有大量的粽子(春捲、月餅、年糕)熱量多少，吃多少會如何如何，吃多少會胖幾公斤......叭啦叭啦。每年幾乎都是千篇一律啊!說不定，把去年或是幾年前的新聞改個日期，內容完全不必更改就可以發稿了。這麼可怕的話，那就乾脆禁止這些傳統節慶的應景食物就好啦!過年過節不吃這些，難道要吃牛排、Pizza嗎?各位對這類的「熱量」新聞有什麼看法呢?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434125291.A.443.html
spots (Enth.Spots)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡穿球衣
Sat Jun 13 00:08:09 2015
每個女孩都有自己的穿搭風格我非常喜歡穿球衣但因為我是中性女孩，所以我不走性感路線我也嘗試過要穿熱褲好像不是那麼適合我然後我又配上飛鼠褲似乎意外合稱最後我發現這樣的風格最適合我當然我也喜歡打球打球的時候也穿著球衣但不會是平常穿的那種喜歡球衣是從國小開始看NBA開始我還來不及了解喬丹最後一次退休的偉大但是我見證了傳奇中鋒O'Neal寫下歷史得後Iverson用crossover差點打敗當時鼎盛的湖人王朝所以當我穿著他們的球衣，就好像回到當初那種感動而且我喜歡我穿球衣的樣子每個人有每個人喜歡的風格不用每個人都喜歡，但要自己喜歡自己-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--等感恩節會降價喔但不知道有沒有36或40球衣同好沒有其他有飛鼠褲的了只好...我修改一下好了我那時候不喜歡老喬好幼稚哈哈我還是喜歡Iverson耶你還可以穿48我只能搶小尺寸俠客中鋒動作才細膩好嗎哈哈會誤會很正常啦哈我知道e大妳都有看nba妳支持的Irving受傷了嗚嗚當然是Iverson學姐妳認出我了~我無意要戰這點，其實每次看分享社團有些女生不穿褲子，只穿球衣，腳開開拍照我也不喜歡，我先做好我自己就好她們的確可以穿球衣耍性感，但對我來說球衣不只是衣服，是我喜愛的事物，我也不覺得我比她們高尚或什麼，但這是我對球衣的態度轉眼間已經變成後衛的時代了nba版很愛吵女生就是喜歡誰誰誰，有時候看了覺得很煩，哈哈看到Duncan對熱火總冠軍g7擦板失誤，他槌地板，我的眼淚也奪框而出了嗚嗚我也很欣賞妳的作法，不管會不會打球我們都熱愛籃球已經是我最短的褲子了啦露臉可能比較恐怖妳可以試試看代購喔我也快要不想看nba了不是喔夢寐以求新人白已經沒size很久了Nash是時代的眼淚是的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434126781.A.88E.html
Spell16 (曬太陽的翻車魚)
WomenTalk
Re: [心情] 家境好的小孩什麼都比較會
Sat Jun 13 00:32:17 2015
(很久以前在這裡寫過同樣概念的文章，可惜被洗掉了只好再說一遍)先引用最近流傳的一張圖片吧一張圖片讓你秒懂：貧富差距不可能靠教育翻轉，只能不斷階級複製下去我的學歷勉強可以算是人生勝利組吧但是仔細檢視我的人生其實多數的成就都來自於父母的給予，換句話說也就是來自於家庭與出身我的父母不用早出晚歸的工作，我的作業每天晚上一定會被檢查過一次老師寫在聯絡簿上的告狀絕對會被拿來檢視一番然後被管教他們有閒錢送我去補習，才藝也學了鋼琴、爵士舞、素描，即使不專精要上大學時，筆電、學費也都不需要煩惱，我可以不背貸款的出社會讀書雖然我自己畢竟也有努力，可是如果不是父母從小培養念書習慣、培養閱讀我又怎麼可能在書桌前坐的久?所以我的讀書成就真的是"我的"成就嗎?跟真正的有錢人相比，我這些可能都不算什麼我以後也只會是個受薪階級，無法像有錢人一樣爽爽的賺資本所得但是往下一看，我其實是很幸運的了所以一開始根本就立足點不一樣啊！(說的詳細一點，貧窮與階級影響最根本的是心理健康、身體健康如果這兩項都沒有，到底有什麼能拿去跟人競爭?聽過白廳研究(Whitehallstudies)嗎？即使是中產階級以上的人口相比較，身體健康狀態依然會與社經地位成正比換句話說，越窮者越病，心理健康亦越差)說這些話，並不是要人放棄努力因為對所有人來說，期待制度可以營造階級流動實在太飄渺要改變階級還是要一切靠自己努力但是在心懷輕蔑的吐出「你們為什麼不努力」這樣缺乏思考的指責時請回頭想一想：你的努力真的是"你的"努力嗎？抑或是"你父母製造一個了你努力有回報的環境"？了解階級複製，就不要再輕蔑的指責別人不努力用鼓勵的方式鼓舞努力想翻身的人們，才是真正的知識分子--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434126882.A.3C6.html
momoi29 (艾莉)
WomenTalk
[心情] 是義務嗎？（文稍長）
Sat Jun 13 00:34:39 2015
（手機排版如果很醜請原諒我）剛剛發生了一件事跟男友不太愉快但我實在百思不解不覺得完全是自己的錯事情發生前總有些前提....我因為愛看日劇而會一些日文（但程度不能說很好）男友這兩學期的日文通識期中考前我都有幫忙整理重點本意是希望他比較好理解（他語感不好，也不是走超用心學習日文的路線，就是當成一個通識學分來修）今天發生的事是這樣的....1.他期中考卷忘記寫名字了，希望寫email告訴老師唯一一張沒寫名字的考卷是他的（發考卷當天陰錯陽差沒見到老師）2.因為期中考卷的關係怕被當，因此希望寫一封信跟老師求情以上這兩封信他都擬好中文稿給我，要我翻譯成日文給他但是依我的程度並無法完整的翻出他的意思加上我認為他們的課程並沒有教到足夠寫出這樣文章的文法或會話所以我下午收到任務後先跟他說：我覺得一些基本問候用日文，其他說明用中文會比較恰當（合理的程度+老師可理解）並且在約一小時前翻了幾句基本句給他（像您好、謝謝您這類的）但他認為我沒有理解他的意思打電話來跟我重新解釋一次就算沒有文法全對也好，要我翻整篇我也重新表達我的想法然後我們就稍微吵起來了.....過程中他說了一句（態度不好）"反正你就照我說的做""反正你就照我說的做""反正你就照我說的做"然後我就被戳中了.....一股"難道我就活該必須幫你做這些嗎，難道我是小秘書嗎"的感覺興起覺得非常不高興當然我想我在陳述的時候態度可能不是非常和善也有質疑他為什麼會把自己搞到要寫信給老師求過導致他不高興所以我們都有錯但是我真的無法接受請人幫忙卻一付理所當然的態度我自己也會請男友或其他朋友幫忙但這種時候就會非常注意自己的態度不要讓人感覺不好跟男友之前也發生過類似的問題但講了又講還是一樣實在有點苦惱要怎麼溝通這個問題最後一補，剛剛因為不想氣頭上正面衝突所以把想講的這些都忍下來等等整理好思緒要去再試著溝通了謝謝大家看到這邊>_<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434127107.A.701.html
ciciling (喀哩吐司)
WomenTalk
[難過] 無法控制低落
Sat Jun 13 00:38:25 2015
大家晚安，最近在情緒上遇到很大的困擾，想發文來抒發一下自己的心情這一兩個月以來，其實生活中也沒有遇到什麼大問題，但就是無法遏止的持續性低落有時候會好一些，有時候又糟糕到覺得自己真的不該活著常常因為一點點小事就容易哭泣，告訴自己要乖這是小事但還是沒辦法抗壓性變的很低，什麼事都提不起勁來做我曾經有運動習慣，但最近就是怎麼樣都無法重拾假日也都有很多活動，會出門走走，但一點都無法改善，好像越來越嚴重睡不好，常頭痛，有段時間不斷的做噩夢原本以為是PMS,或是我之前因為調經吃避孕藥的關係，因此一直相信自己沒事可是昨天真的有些被自己嚇到了，明明不是經前也不是經期，藥也已經停了，卻沒辦法停止猛爆性的低落昨天男友八點多下班回到家，他說他很疲憊，晚點洗完澡就睡了我知道上班很辛苦（板上的那篇跟上班男友之間的困擾文我有看過了，我也是學生他已經出社會了，請先不要鞭我這點），所以跟他道過晚安後就叫他早點休息了他離開後我告訴自己要乖、要體諒他可是就是一直想哭，最後無法還是讓自己難過了一下下，就繼續忙自己的事了之後又因為其實真的不嚴重的小事開始猛爆性的低落（原本家裡說好要讓我騎車去看醫生，因為醫院附近公車太少，路線又不順，但家裡突然又反悔。他們的理由是我沒騎過那檯車，但我住外面早就自己騎快半年了）爸媽也為了這件無關緊要的事大吵，言下之意都是對方的問題，當初幹嘛讓我騎/答應我當下真的很想去死，從以前到現在他們都是在吵我的事情哭到很難受之際很想找個人說話，卻無從說起，最後傳了個貼圖給男友，想說他睡了不會看到但他之後回了，說已經睡一段時間了，可以聽我說於是我把很負面的情緒都跟他說了他很好，一直說會陪我，會讓我開心，不要想太多但我還是無法走出來，看時間也晚了，就叫他趕快去睡我知道他生氣了，之後回的文字簡短又不帶感情，還去臉書po了大約十個字的"哈"（之後刪掉了）隔天早上，原本他都會在上班前打電話和我聊天，我始終等不到，line也沒讀沒回，最後打了通電話給他，他說已經在公司了，所以我跟他說完再見後就掛電話了中午也是，原本會固定聯絡，也是一直等不到，賴了他，他說不知道該怎麼做，自己心情不好還得打起精神安慰我，我又無法走出來他覺得自己像個白癡他說早上不打電話，是因為他舅舅在急診，我心情不好，他心情也不好，負負不會得正，他自己安慰自己就好我覺得好委屈，我也想趕快好起來，我也不想一直低落一直想死，他這樣做我真的不知道該怎麼辦才好我無法用開朗的心情對待他了，我想我以後不會再跟他說任何我難過的事了我努力的想用正常的狀態跟他相處，可是我一直做不到，我覺得對自己感到好無力，好難過還連帶害到我周遭所有人，真的覺得自己是個廢物下禮拜二跟諮商專業的老師約了時間談談，好痛苦，我已經快要無法幫自己了討厭這樣的自己，連我自己都無法忍受自己我該怎麼做會比較好...--

