https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427864348.A.107.html
abbie4652 (我是大隻馬)
WomenTalk
Re: [難過] 我知道我該離開，但是我放不下
Wed Apr  1 12:59:05 2015
原文恕刪(昨天有bug所以重PO)其實我很糾結要不要回這篇文，以及"要怎麼回"？害怕造成一堆傻女孩投入想改變爛人的不歸路裡也害怕在某種程度上阻礙了奇蹟發生的機會所以我想了很久，決定以"個案"的角度來分享在我身邊發生的故事（文長慎入）--我必須先老實說，我就是在這種環境下長大的小孩自幼（週歲）父母離異，到五歲之前算是由阿公阿嬤和姊姊（大我八歲）帶大的可能因為我是老二兼老么很多我覺得很奇怪的事情大人只會用「妳還小，妳不懂」來草草帶過我只知道大人口中那些「不好的東西」真的不好我只知道很多事情我真的不要知道會比較好--對親生母親的印象，其實就是沒有印象我不知道她現在是生是死，過得好還是不好甚至就算在路上擦肩而過我也不會知道她是我媽媽我只知道小時候阿嬤常常問我「如果那個○○的人（指媽媽）回來找妳，妳會不會跟她走？我只是傻傻的回「我又不認識她，為什麼我要跟她走？」就這樣一直被問到了我懂得怎麼回話讓阿嬤閉嘴時，才漸漸停止反正印象中阿嬤沒說過媽媽一句好話，但對我來講其實沒那麼重要所以我都聽聽就算了，但到很後來才知道不完全是那麼一回事（阿嬤實在是一個有待商榷的人，但是因為重點不是她所以不討論）--在我五歲之後的某天，爸爸帶了一個女朋友回家我不知道她是誰，我只知道她後來改變爸爸好多可能我從小就渴望有一個媽媽，所以我很高興她的加入我都叫她「媽咪」，而姊姊則是叫「阿姨」一開始我以為是姊姊不喜歡她後來才知道原來是因為姊姊覺得她們只差了十二歲，所以她叫不出口XD（從我五歲多開始，爸爸和媽咪都是處於同居的狀態，是到我小一升小二的時候阿公過世了，因為習俗的關係，他們才在百日內登記結婚）--我是一個記性很差的人，對於小時候的印象其實很模糊我只知道有時候爸爸會消失好幾天，然後媽咪會偷偷擦淚家裡的氣氛會變得很奇怪，但是我問了沒人會回答我到底怎麼了，以及爸爸去哪裡了我只知道爸爸是一個很安靜的人，但是生氣的時候很恐怖還記得爸爸曾經把很厚的木門打凹一個洞，雖然我忘記他為什麼生氣了我只知道我很害怕爸爸和媽咪吵架，不知道為什麼，我就是很怕有次他們吵了好大一架，媽咪氣到回娘家，我好怕好怕她再也不回來了(因為我不知道要怎麼跟爸爸相處，而說實在的到上大學之前我也沒有好好跟他相處過XD)於後來好像爸爸知道了，就低著頭去奶奶家把媽咪接回來XDD說真的，要是沒有媽咪，我實在不敢想像我們家現在會是怎麼樣--上大學之前我隱約知道爸爸會吸毒（因為沒人正面跟我討論過這件事）我不知道當時媽媽其實也很可憐，因為那個時候爸爸不是好人我不知道姊姊那時候過得很慘，因為那個時候爸爸還不知道怎麼當個好爸爸很多很多事情，都是我上大學了，媽咪才慢慢跟我講的--因為學校跟家裡相隔很遠的距離，我都是期中回家一次，下次就是寒暑假了大概是大一的時候吧。那次媽咪把我留在空無一人的客廳她說有話要跟我講，當時我再怎麼天真也知道好像是很嚴重的事情到底實際上說了什麼我其實有點忘了大概就是要我找打工，爸爸好像快失業了那也是第一次媽咪親口告訴我爸爸會吸毒這件事情她說我不在的時候，爸爸因為和上司搞得不愉快，又跑去吸毒了她說她警告他，再發生一次這種事情，她一定離婚，反正小孩都長大了其實當下我心裡很慌，我只是一直哭媽咪說「不要因為這樣就看不起爸爸，他雖然有缺點雖然做錯事，但他還是妳爸爸」也叮嚀我不要跟同學講，因為她怕同學會看不起我當時我只是笑中帶淚的說，都什麼年代了拜託--後來我才知道媽咪真的好偉大阿媽咪結過一次婚沒有小孩，小爸爸八歲在她正式嫁來我們家之前，她就果斷跟爸爸和阿公阿嬤說她不想生小孩原因是因為她覺得她沒辦法做到不對自己的小孩偏心，於是不生其實事後聽起來也覺得爸爸和媽咪滿可愛的XD爸爸在十八歲的後就曾經跟媽咪(當時是十歲的小蘿莉)的舅舅們喝過酒第一次認識的時候是在朋友的聚會，當時都各自結束一段婚姻那個時候媽咪被她的同學做球去叫爸爸吃水餃(爸爸是媽咪的同學的老公的朋友)緣分就是那麼奇妙爸爸只是聽到那麼一聲「○○，ＸＸ叫你去吃水餃」，連人都沒有看到兩個人的紅線就這麼牽在一起了--媽咪說爸爸是一個很老實的人才剛要對她展開追求的時候劈頭就說他有兩個女兒過程是怎樣當然不可考了，總之他們就在一起了其實我也很感謝爺爺奶奶(指外公外婆)，還有其他媽咪那邊的親戚對我們視如己出也很謝謝爺奶沒有阻止他們的寶貝女兒和當時是一個爛人的爸爸在一起媽咪也跟我說過當時她很坦白地跟爺爺說，爸爸沒有錢，她不知道他們有沒有未來爺爺只是跟她說「只要他願意去賺、去努力，只要他疼妳、愛妳，沒有錢沒關係」經過很多風風雨雨。我們家現在算是平靜了真的體會到平凡就是幸福這件事情媽咪也將姊姊的兩個小孩當成自己的親生孫女每次看到我姊姊傳照片給她都笑得從嘴巴裂到額頭媽咪還很驕傲她帶小孩出去人家以為是她生的ＸＤ--現在我大三了，明年就要畢業了我真的真的由衷的感謝媽咪來到我們家如果沒有她，我不敢想像我們家現在會是什麼樣如果沒有她，或許或許我就不在這裡了我很愛她，據我所知，姊姊也是我不清楚爸爸和媽咪到底經過多少事情、媽咪為了爸爸流過多少眼淚、爸爸戒毒有多難我只知道他們由衷地相愛，雖然有時候有點火藥味啦然後我就要去調停XD但是我很慶幸我生在這個家庭我很慶幸我從很小就知道現實社會不像童話故事我也很慶幸從小的生長環境造就我現在獨立的個性--不免俗的，我也在感情上跌了很多跤曾經懷疑這個世界上，真愛真的存在嗎後來我回頭才想到傻女孩，我不就在正活在這個奇蹟裡嗎？我也曾經妄想我能改變一個男生雖然他沒有爸爸那麼嚴重也不吸毒，但總歸來講是個總是會令人擔心的人但是我覺得我沒有辦法像媽咪那樣不離不棄我也不覺得有多少人能做到像她這樣我只知道我很感謝她的堅持很感謝他們的愛情，讓我的家庭再度完整了起來--再度重申，這只是個案沒有想引戰或者教人怎麼做的意思也感謝妳們看完這洋洋灑灑的兩千多字--我想對原PO說的是不管妳做什麼決定，妳都只需要為妳自己負責雖然我是奇蹟的受惠者但是我並不鼓勵女孩們一頭栽進去奇蹟之所以珍貴，是因為它是美而稀少的放棄就放棄，沒有人會怪妳這不是妳要去擔的責任，他的人生由他自己負責而我對媽媽也沒有什麼壞印象了其實沒有人責怪她的離開，她被責怪的是她做的其他壞事其實其實在我內心深處也一直希望媽媽離開爸爸之後能過得很幸福妳也會幸福的加油喔：–）--真的覺得很幸運呢:-)希望原原PO看得到XD要加油喔!其實我也是邊哭邊打的XDD謝謝妳謝謝喔!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427864629.A.D4C.html
hc90799 (飛隱)
WomenTalk
[閒聊] 所謂的博愛座真正定義
Wed Apr  1 13:03:46 2015
很久之前就有看過一篇文章對於博愛座的解讀我覺得寫的很好，最近火車讓座的議題炒得那麼兇不妨大家來看看這篇吧附上原圖文網址其實之前看完這篇後我就還蠻大方的去坐博愛座了當然前提可能還是如果車上只剩博愛座的情形下才會去坐但不管是不是博愛座，只要看到比我還需要座位的人我是一定還會起身讓座的!不曉得大家看完這篇後感想如何呢?以下是原文內容：現在大多數的大眾運輸上都會設置著博愛座，讓老弱婦孺或身體不便的人優先去坐。但博愛座的觀念在臺灣好像已經完全被扭曲，變成一種病態的觀念了...不知道什麼時候開始，博愛座變成老弱婦孺才能坐，其他人坐就是該死...一般人根本不敢坐博愛座!不知道常乘坐大眾運輸的人你有沒有發現，有時候車上擠到不行，唯獨博愛座是空的，附近也沒有什麼需要讓位的人，但大家就是寧願站著也不願去坐博愛座。或者是看起來很正常的人去坐博愛座，但卻會遭受到所有乘客的指指點點，更甚者有那些自認為正義人士的傢伙會偷拍坐博愛座的人，然後丟到網路上去公幹！有時候連真正需要坐博愛座的人，也不敢坐...但，看起來好手好腳的人真的就不能坐博愛座了嗎？其實有很多青壯年外表看起沒任何問題，但有著我們看不見的需求想坐著，可是卻因為畏懼旁人異樣的眼光而不敢坐，這根本就喪失博愛座原本的美意了，完全是群眾罷凌。▼這位女性其實她已經懷孕兩個月，而懷孕初期是最不穩定的時期！▼這位女學生她月經剛來，痛到不行所以才會去坐博愛座。▼這位男士每天熬夜加班，他只是想利用短暫的通勤時間休息一下。▼他看起來也很健康，但你知道他膝蓋剛開過刀，不能久站嗎？博愛座→優先讓「比較需要的人坐」博愛座的原意為Priorityseat（優先座），因此應該是要優先讓「比較需要的人坐」而不是單純的「老弱婦孺才能坐」，有些人外表看不出來但其實卻是有不能久站的需求的。博愛座應該是大家都能坐，等真正需要坐的人出現了在讓座就好。不是所有需求大家都看的到就以身邊的朋友來說好了，她的右腳幾個月前嚴重扭傷，被醫生告誡不能久走和久站，而且需要養很久才會好，她說:「現在我看起來很正常是個活跳跳的大好青年，我走路也很正常，但其實我到現在只要一久站、或走久一點我的右腳就會開始抽痛，所以有機會我都還是坐著居多。」你們認為她能不能坐博愛座？恐怕她一坐博愛座就會被眾人白眼吧！讓位是種美德，更應該是自動自發的!而且也不是你坐普通的座位就不用讓了，讓位是個美德，如果需要博愛座的人大於博愛座的位子數，坐一般位的也是需要讓座的，而不是靠是否是博愛座來區分這座位能讓不能讓！不然博愛座坐滿了又上來需要博愛座的人，總不能要那些坐在博愛座的老弱婦孺中在挑幾個看起來沒那麼脆弱的人讓新上車、更需要坐的人坐吧？別霸佔博愛座，人人都能坐但，我們要禮讓給需要的人!總而言之，博愛座（甚至一般坐）人人都可以坐，只要車上有空位，為何不能坐？但一旦「有需求的人」上了車，只要不是不舒服、不方便的人都應該要起身讓位，真正需要坐著的人，除了老弱婦孺之外，還有那些身體有傷痛不便站著的、提重物的、精神不濟的...等等，只要是站著容易出意外和不舒服的，都應該要讓位給他們坐！希望大家能更同理心的看待博愛座和讓座的想法，一起讓世界更美好!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427866015.A.590.html
serena89 (傷心的人更傷心)
WomenTalk
Re: [討論] 火車讓座
Wed Apr  1 13:26:53 2015
我也當過孕婦搭無座位的火車當年七個月要從臺北到花蓮身邊還帶二歲小朋友因為晚了一分鐘沒搭上車所以換下班但無座位的火車一開始也是等啟動後坐在空位無奈過一站後座位主人上車我最後是抱著小孩席地而坐是其他坐地上乘客讓出空間給我的其實只要不怕髒火車地版還蠻舒適的--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427866811.A.06A.html
applefiber (蘋果纖維)
WomenTalk
[討論] 禮拜一遇見別人被強迫讓座
Wed Apr  1 13:40:09 2015
分享前天遇到的事禮拜一下午3點左右我從捷運石牌站上車一進門就聽見有個老伯對坐在博愛座上的一位年輕男生大聲罵道(真的很大聲全車廂都在看)"這裡是博愛座你沒看到我的背有問題嗎"我轉頭看老伯穿著一件很像吊帶褲的東西所以背上有像鍊條的吊帶但說真的我很愚昧看不出那是什麼輔助器材要說那是服裝造型也很合理座位上的年輕男生一臉茫然可能有點傻眼所以一直沒有動作老伯就一直高聲疾呼他的背開過刀要年輕人讓座這時年輕人翻開他的衣服說"那你知道我的背也跟你一樣開過刀嗎?"雖然這麼說但他還是起身走去另個車廂把位子給老伯當下覺得那位老伯這樣逼人讓座態度很差雖然很想說什麼但不知道該怎麼講比較好旁邊有位大嬸(一起上車不知是否是同行)有稍微勸老伯說"語氣要好一點啦"之類的但老伯還是用全車廂都聽得到的音量說"他說他有開刀我也不會逼他阿""他說他也開刀我就讓他坐!"彷彿自己很有道理但他之前展現的態勢不是逼是什麼況且那位老伯聲音響若洪鐘能這樣大聲還臉不紅氣不喘不就是身體硬朗的表現嗎?ps.我全程都站著其他座位全滿我想說就算是年輕人也有不方便的時候有時候有些人也可能難以啟齒難道坐在博愛座上就必須跟大家說我腳扭到我生理期來很痛我懷孕我剛流產這樣嗎?有些人有懷孕未滿三個月不能說的禁忌難道也要逼他讓大家知道嗎?所以這樣的人一旦被逼讓座就得在1說出懷孕回家後擔心禁忌或是2不說但繼續坐被視為沒愛心可能被po網公審或是3不說但起身讓座自己受苦三擇一嗎?讓座給需要的人是美德但有些人的需求不一定能被看見所以我覺得如果大家能對彼此都有同理心不要隨便抱怨沒讓座的人這樣把讓座(給自己)視為理所當然的人會越來越少大家心情上也會比較輕鬆我之前發生過車禍腳骨折也曾經拄著拐杖上捷運而沒人讓座當時我雖然有點累但也沒怎樣畢竟既然出門就代表自己體力有恢復了恩只是我一直在想當時在捷運上遇見老伯和年輕人我雖然旁觀卻沉默但是不是應該有所表示比較好?!可是又不知道該怎麼說才能讓老伯知道他的態度問題--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427868164.A.FD5.html
teiurei (努力燃燒脂肪中)
WomenTalk
Re: [討論] 禮拜一遇見別人被強迫讓座
Wed Apr  1 14:02:41 2015
說到讓坐我就想到我老公的大姑姑也有讓坐事件因為石牌有榮總和振興兩大醫院所以在這裡上車的很多都是老人或病人老公的大姑姑當時已經73歲但因為保養打扮得宜,看起來比實際年齡年輕許多有天因為腳扭傷要去醫院看診搭公車坐在博愛座上才到下一站就有一位頭髮全白的老人上了車直接就跟大姑姑說：我已經67歲,這個位子應該給我坐大姑姑就說：請問您有哪裡身體不適嗎?老人：沒有甚麼不舒服的,但是博愛座就是要讓給年紀大的人坐啊大姑姑覺得再搭兩站就要下車,不想爭論,就站起來讓了坐讓坐之後大姑姑就反問老人：那你覺得我像幾歲,應該要讓坐啊?老人：管你是幾歲,年紀大的人坐博愛坐是應該的大姑姑：喔~~原來我73歲,腳也扭傷都還沒有資格坐博愛座齁不過看你年紀小不懂事,我不跟你計較啦老人面紅耳赤在下一站就立刻下車了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427869325.A.D41.html
unitedcamel (可愛寶貝)
WomenTalk
Re: [討論] 火車讓座
Wed Apr  1 14:22:02 2015
有過懷孕的女生多少都會有坐車沒位子的經驗吧!!我之前懷孕因為剛好很臨時必須坐車南下那天是星期日沒位子是很理所當然的那時我大概5-6個月自以為肚子不明顯也已經有一路站的打算沒想到上火車後一路上都還是有好心人讓座讓我很不好意思我不認為懷孕就該有人要讓座沒位子是自己的問題知道自己的情況就該事前買好有位子的車票或提早所以遇到沒位子的情形我都盡量站在不明顯的地方不希望別人認為我是要用"特權"強迫有位子的人讓位讓座是美德但不是一定要讓鄉民說的對"我們是懷孕了但不是殘廢"--

