https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455420966.A.6F0.html
chengray (奶頭碰膝蓋)
WomenTalk
[難過] 因為工作而被朋友忽略了
Sun Feb 14 11:36:03 2016
手機排版請見諒原po因為某些原因所以大學休學出來工作，工作是美髮助理，工作時間長休假又少，有時候下班還要留下來練技術，每次以前高中的的同學們放寒暑假回來要約出來玩的時候我就因為工作的關係無法出席，久而久之我就被他們忽略了，同學們現在都在外縣市的大學唸書，臉書或instagram都po很多自己的大學生活照，有時候看了就覺得好像大家都在大學裡長大，我卻只是待在原來的地方變老，因為下班都有留下來練習的關係，所以技術真的比剛入行的時候好很多，但在工作上還是遇到很多挫折，回家都不敢和家人講，想去找以前的同學討拍的時候又不好意思去打擾他們，所以只好上來版上討拍，過年期間公司有放連假，我想說趁這個機會約大家出來聚一聚，所以剛放假的時候就問她們這個週末要不要出來玩，但他們都說有事無法出來，沒想到他們已經又約好初五那天去南投玩三天兩夜，我還是看到ig的po文才知道的，原來他們不是不想出去玩，是不想跟我出去玩，因為這種事情跟別人吵架真的很幼稚，所以就想說順其自然的過好我自己的生活，不用跟他們聯絡也沒關係，但是只要想到失去了幾段友誼又覺得很難過，好像想要在某方面得到一點成就，勢必就要在其他部份放棄一些什麼...-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455422962.A.4DA.html
Ryan07x26 (Ryan)
WomenTalk
[閒聊] 被這樣的男生載ok嗎?
Sun Feb 14 12:09:20 2016
早上小弟載著女友去上班的路上遇到兩台都有載著人的機車在"尬掐"(梗梗梗~(廢話不然載著什麼)一台藍色一台紅色,所以就簡稱跟------------------------------------剛開始看到他們的時候已遙遙領先後來也追了上去(再梗梗梗~大超速又扭來扭去的鑽車縫(像重型機車過彎壓車的那種扭)就在下一個路口!!!發現追上來了也不甘示弱的在已經紅燈的大路口扭來扭去鑽車縫加速衝過去(用力的梗一聲!!!)小弟跟女友在後面全程目睹都替後座的人捏一把冷汗呢....(咻..揮汗)---------------------------------------------想問各位女孩們如果今天在後座的是妳妳們會......1.害怕到想停路邊跳車(不然就要晚七天回家惹xD)(呸呸呸打嘴巴xD)2.猴溜ken讓他暈厥換妳騎3.覺得在妳前面騎車的男子帥到一個不行並且覺得好刺激~好好玩~想按4.用死亡凝視看著後照鏡看前面男子何時發現(沒有裝後照鏡的話女孩可能要自備一下xD)5.覺得沒什麼妳也都這樣騎6._______________自行填空看完整個過程後女友告誡我:如果你也這樣載我你就死定了!!(有殺氣):我當然不會這樣啊...騎車載人就要讓被載的人能感到安心而不是會騎車很厲害什麼的就不顧別人的安危騎很快畢竟人家是信任你才會給你載所以也要連在後座的人的安全一起負責安全的駕駛才不會讓別人對你的信任瓦解也對你失望小弟首po祝各位新的一年行車安全以及--對不起我只是想讓文章生動點xD已改後座真的超危險我有朋友在後座因急剎結果飛出去摔斷鼻樑是希望大家都能安全的騎車沒別的意思呃就會騎車也能讓人放心被載的能力啊...感覺大家看了好像很煩所以我改回來了xD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455426473.A.FAF.html
artcicaday (Zero)
WomenTalk
Re: [討論] 女生覺得怎樣才是被追？
Sun Feb 14 13:07:51 2016
所謂的爛桃花也是花，當然可以列入追求者的範圍內，習慣性的在釣魚跟撒網，當然也是追求異性的一種方式，目的便是在提升彼此親密程度，但能好到哪還是要看機緣。能否區別出對方是每日聊天的暖男好友，或都想佔據妳每天的追求者，兩者較大的區別，就是前者在今天基本上不會有任何"特別表示"，後者會試著提前跟妳預定今天的約會，因為今天是關鍵節日阿。基本而論，是否是追求者，最後都可能在關鍵節日露出馬腳的，不論像今天這樣具有代表性的情人節，或是浪漫聖誕節及跨年等，甚至是專屬於妳的生日，追求者總會在這些日子試圖行動。若撒網到了關鍵節日也沒行動，可能對方信心不足能將妳以手到擒來，亦或另有其他大魚上鉤，準備在關鍵節日與其他佳人共度春宵，如果妳認定的追求者，但今天沒任何表示的話，還能否算是追求者呢，我想這可能要打個問號。所以追求者們今天記得要稍微表現一下吧.!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455426891.A.AF9.html
chuchuyi (小楚)
WomenTalk
[問題] 男友記得某女住哪
Sun Feb 14 13:14:48 2016
手機排版請見諒事情是這樣的，三年前我跟閃光跟A女一群人外出遊玩，結束返家A女搭我們車回家。然後昨天跟閃光經過那邊，我就無意說欸那個誰誰誰不是住這附近嗎？閃光斬釘截鐵的說：沒有啦她住在哪條路上哪個橋下（形容的非常確實）我就問他說你記憶力也太好了吧但閃光只回我這很正常呀因為那邊是他的地盤請問各位女孩們，是我多慮了嗎？我一直覺得跟你無關的人你槓麻去記得人家住哪？閃光是個記憶力很差的人，他常常忘記我的事情，卻記得三年前載過的女生住哪求解ˊ_>ˋ--補充一下，這段旅遊有發生一件事A女在車上睡覺時，閃光突然自動把冷氣音樂關小，平常我喊音樂大聲閃光會說這樣才high說冷閃光會說他很熱！問他槓麻突然想到他只說因為是妳朋友所以要照顧這也是正常的嗎？我真很容易小劇場想太多ˊ_>ˋ感謝上述指教，真心很會亂想嚇死自己H大，我男友記憶力是真的超差，昨天事情他今天可以忘那種...習慣了抱歉囧也不是耶只是想說這有算交集嗎？因為我把兩件事一起聯想...想太多就容易混成一起亂聯想也想幸福不亂想就好是吧Z大的意思！呃呃非也，我只是也覺得自己太愛亂想，不想活在自己世界，想說聽聽大家意見！想說是不是只有我這樣亂想

