https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457964176.A.319.html
february22 (二月)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡硬皮還是軟皮？
Mon Mar 14 22:02:54 2016
大家晚安大家好雖然一直很想買一雙馬汀但遲遲還沒下手因為真的好貴...不過無聊時就會看看馬汀的東西XD結果突然發現馬汀1460有軟皮款!!!當下很驚訝哈哈哈其實一開始我以為1460只有硬皮款Orz也有點慶幸還沒買下去因為一直好怕自己撐不過硬皮款磨腳的時候QQ在路上看到的好像大多是硬皮款有女孩喜歡軟皮款的嗎？我個人應該偏好軟皮款因為好怕痛哈哈哈我男友都會說他覺得硬皮款比較挺如果他選的話他會選硬皮款因為他覺得軟皮款看起來比較爛(爛不是只鞋不好是說皮很軟很不挺)大家會比較喜歡硬皮款還是軟皮款勒~~~再偷問一個問題大家會比較喜歡八孔還是10孔的呢有看過穿10孔腿會變長的說法XDD--那借問一下所以真的都不會磨腳嗎？我看到的文章是說因人而異哈哈哈甚麼真的嗎QQ是刮痕甚麼會很明顯嗎><下雨天軟皮撐得住嗎QQ好像真的很舒服!!!好生火!!!想知道是怎樣磨損是刮痕嗎哈哈哈這麼喜歡軟皮喔哈哈下雨天沒問題就好想買馬汀有很大一部份的因素是因為我想在下雨天穿它XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457964708.A.779.html
ok5552442 (需)
WomenTalk
[閒聊] 有人也一樣有天使室友嗎
Mon Mar 14 22:11:46 2016
感覺版上出現有關室友的文章都是不好的事情(?)房租分配有問題還是生活習慣迥異等等讚美自己的室友的文章好像少很多我覺得自己很幸運第一年住宿分配到的是有各個都是天使A室友跟我同鄉長的很美皮膚很好又很會打扮搬進來的時候媽媽看到她還特別跟我說要小心她因為她長的心機很重XD結果殊不知她根本就是公主臉女僕心每次都在幫大家切水果還有倒垃圾人也瘋瘋癲癲的相處起來一點壓力都沒有大家都好喜歡她B室友也跟我同鄉因為休學過所以年紀比我們大一點但是都是被欺負的那個XD脾氣很好很好而且很在乎每個人的感受每次寢室內有人開始玩起來她就會拿手機錄下來事後大家一起看真的很溫馨C室友是個有著少女心的浪漫妹子常常因為感情觀被我們取笑xd很愛吃也很愛撒嬌有點玻璃心但是因為我們都會把自己的感受說出來所以相處起來還是很融洽一起住的這陣子發生很多事情都是她們陪伴在我身邊印象最深刻的是去年底我爸媽正式分居今年初辦妥離婚我跟媽媽同住而媽媽沒有車寒假快結束時還在擔心行李要怎麼運上去後來是室友a主動請她爸爸幫我一起載上去還有因為我跟a.c都跟男友是遠距離一開始難免會為了這些感到失落但是後來跟她們真的開始熟稔我就比較沒有把男朋友放在那麼前面也就不會總是覺得自己很辛苦我們也常常一起討論馭夫術(?)幻想以後要怎麼樣的婚禮等等如果誰跟男朋友吵架了只要她願意談大家也都會很認真幫她想辦法我們聊的話題很多很廣聊未來的人生規劃、性、化妝品、保養品、女人、男人、社會議題、音樂、貓貓狗狗天竺鼠一起去逛街不會介意對方跟自己買一樣的衣服一起熬夜寫作業分享自己所學到的東西或是咒罵這個文本有夠無聊難懂有人有帶零食餅乾還是水果一定是大家一起吃如果有人有特殊的約需要打扮大家都會爭相出借自己的衣服鞋子包包有事沒事就要一起去吃寢聚我們最喜歡吃芋圓跟火鍋我吃方便素她們雖然都嗜肉但是前幾個星期她們自己實行了一個星期的無肉日讓我覺得很開心xd等我做好心理準備再把這篇傳給她們看不然大家可能會憶當年(?)到哭成一團(?)畢竟真的一起經歷過太多事情啦有人失戀有人失去完整的家打著打著覺得自己真的很幸運雖然這陣子遇到不少不如意的事情但還好有她們在讓我更強壯不知道有沒有人也對室友有一樣的感謝跟愛意呢:)--這個好好笑哈哈哈哈好想同居喔不不不只要不要遠距離不住在一起也沒關係這個是真的沒有XD我高中人緣很不好真的是我很幸運:)我不敢一個人睡覺xd

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457964999.A.BB8.html
ilikegch (midori)
WomenTalk
[閒聊] 代購的價格
Mon Mar 14 22:16:32 2016
大家晚安:D想問問女孩板的大家～有些FB代購賣家po照片後都會說「私訊詢問」如果詢價後價錢超高XD大家還會買嗎？最近突然被妝板一項彩妝生火（需要透過代購才能買到）價錢換算成台幣約1100，網路上代購大部分的價錢約1400～1600有一個賣家我詢問後對方說1750+65郵資這時候大家會怎麼回應賣家呀？已讀不回嗎？還是會跟對方說謝謝、不需要了？感覺問了以後不回應對方有點不好意思，但真的買不下去orz--哈～我之前習慣在拍賣買東西（方便快速，只要問有沒有貨XD）不太相信FB賣家XD但找了半天PTT幾乎沒有人代購第一次在FB詢價～好困擾啊代買板上好少，還是我關鍵字用錯了，噗再去找一次大家都好乾脆！謝謝妳們，立刻去回訊息XDDDDDVDLxPantoneNo.5眼影這兩天突然被燒到，熊～熊～大～火～哦哦，原來如此！我是用VDL當關鍵字去搜尋！謝謝妳（灑花我之前也都會跳過，為什麼要這麼神秘～是擔心同業競爭嗎？猜不透～～～剛剛在代買板終於用對關鍵字，詢價中，耶～FB上的代買是不是通常都不習慣像PTT一樣會列公式呀？（純粹好奇）很少買Gmarket，抵抗研究入坑XD我剛剛回了「謝謝您，我再考慮看看」能即時問大家真的太好了！！！！！賣家也有賣家的為難QQ我正在站內信詢價中，但好像VDL因為網站在特價，好多品項都缺貨，希望到時可以順利買到><跟樓上擊掌我也莫名會這樣想XDDDDD真的好奇怪！還是代買版最安心>/////<賣家辛苦了，拍拍><跟韓妝真的很不熟，之前3CE之類的我完全無感，沒想到被色票擊中（倒地）是不是真的很美！一～起～買～我也有好奇過這件事，那些顧客們都不會覺得私下報價怪怪的嗎XD謝謝妳提醒～～～我通常都會先a帳號然後查推薦，這樣應該可以降低一些風險XD這個賣家好煩！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457966043.A.945.html
snrwater (瑪蒂達)
WomenTalk
[問題] 如何開導鑽牛角尖的妹妹
Mon Mar 14 22:34:01 2016
有這個困擾的人不是我，是我妹妹我妹是個容易鑽牛角尖的人平常看起來很正常，甚至可稱得上是開朗健談，做事也很有條理，但私底下呢，常會突然流露出陰暗面，並且無法處理沮喪的情緒，有時候會看到她發呆不知在想些什麼，然後猛對自己搖頭，問她發生了什麼事也不說，只說是想到過去不太開心的事，後來慢慢試著跟她聊天才知道，她煩惱的都是一些很小的事，像是很久之前跟朋友說錯了一句話，或做錯了一些事，她除了檢討之外，也無法從那個自我厭惡的心情中走出來這些錯誤中，我覺得比較嚴重的只有一項，就是她唸書時有一次去補習班打工，類似電話招生那種，做沒幾天就跑了(真的就是跑了，連薪水都不要)主管打電話來都不接，對對方來說應該就是工讀生莫名其妙整個人間蒸發，知道這件事時我非常驚訝，因為妹妹平時是個很穩重的人，出社會工作兩三年了，表現一直很不錯，很難想像她學生時代做過這種不負責任的事，據她的說法是，當下不覺得有那麼嚴重，以為工讀生都是來來去去的，少一個也不要緊，後來才意識到這在職場上是很糟糕的行為，她每次一回想起這這類事情，就會非常厭惡自己會講一些：反正我就是沒用我很爛這種話我必須說，從旁觀者的角度來說，多少覺得妹妹有點小題大作，她自己也不喜歡一直糾結，但又不知該如何排解，是否該帶她求助於心理諮商？目前是還不至於影響生活，她低潮的時候還是會去上班、做家事，只是會感覺得出心情不好只是我會有點擔心，這樣的她是不是在釋放某種求救訊號該如何開導她呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457967061.A.948.html
Jerry9ex (小蟲)
WomenTalk
[心情] 大家還記得這間公司嗎?
Mon Mar 14 22:50:58 2016
代PO文有點長原PO不想曝露身分，雖然一PO文就會被發現我今天要談的這間公司是我目前任職的公司他不是很有名也不是上市公司但如果大家有印象約在三年前有間工廠失火拜託消防員把"所有主機"救出來的印象中公司還有主管被肉搜嗯!就是我們公司正文開始目前正好是大多企業公司員工旅遊的時間我們公司也是每年約這個時間會舉辦我們公司有分三區(北、中、南)其中一間是總公司兩間分公司公司人數每間50~70人不等以往我們公司沒有尾牙一律都是員工旅遊合併春酒一起利用假日六日的時間兩天一夜國內為主有一年還合併辦了北中南一起的活動今年有聽到有消息可能有出國的機率如果是真的那真的是公司創立30年來第一次坐飛機吧(至少在我任職時間及聽以前同事說)當公司公布訊息的時候我們有些錯愕了只有我們留在國內旅遊其他兩間公司則是可以出國我有疑問詢問我們主管他回覆是我們分公司(業績)未達標剛剛有提到總公司創立30年子公司分別是20年和我目前公司8年我們總經理總是說我們公司目前還在虧損但我們每年的目標一直在成長中幅度還不是很小尤其是去年合作了一個代理品牌業績甚至上個月差一點點就達到3000萬一間公司可以每年虧損2.5億至3億?若真的照公司所說的虧損那這不就是企業該承受的風險?還是只有我們公司的員工不夠努力?我們公司成立8年目前公司有任職4~5年以上的人甚至有創立就在公司的人拓展地區名聲人脈建立也是為公司努力到現在換的是我們業績未達標一句話打死建議方案也不行例如我們每個人的旅遊經費自己貼錢出國(我有不小心聽到6000/人左右)其實貼一點錢就可以一起去了我甚至異想天開還提議要坐麗晶郵輪當然馬上被駁回說哪有這麼多天讓你去只是不理解為什麼要孤立我們公司前幾天我向廠商訂貨他問我:你們不是出國嗎?我回覆:不~我們被留在台灣...他顯得尷尬一直叫我不要想太多我們今年員工旅遊在北部曾試探性的詢問參與意願不高可否缺席主管回覆公司員工旅遊屬於自強活動強制參加(我也想被強制出國參加阿)另一位同事詢問可否攜伴主管回覆自強活動是希望拉近團隊的默契所以無法攜伴那位同事就疑惑那你們出國就不能攜伴?主管回覆因為是自費出國所以可以超級雙重標準啊提到了我們主管就必須好好介紹他他是總公司調上來約1年多也是唯一一位在我們公司任職既可以出國也可以和我們去北部出遊的人因為他也不避諱談他要換多少外幣要帶他兒子去還有幾天前告訴我們他要多請兩天假理由是1他要出國2出國回來很晚了怕會趕不回來很累等等我忘了但最令我傻眼的是他在總公司準備出發的當天在我們的群組貼了一張照片寫著第一批人要出發了我可以解讀"好棒!我要出國了，妳們只能在台灣"附上圖片喔~我們員工旅遊時間還沒到約是4月份已忘記時間最後謝謝大家聽我發牢騷只是我們就是心理不平衡因為明明都是同個董事長各區往來大家的互動也很頻繁並不是獨立的公司會不開心應該是被主管訊息激到了然後自己主管去玩再請兩天最忙的時間有種被放鳥的感覺.....連我媽都想打電話念公司了哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457967749.A.230.html
wat312tw (vivian魚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人也一樣有天使室友嗎
Mon Mar 14 23:02:26 2016
看到這篇有感而發，我蠻幸運的，都遇到好室友^_^住過兩間學校女生宿舍，都是4人房，可能會跟其中一個特別好，但跟其他女生也是相處都很融洽，誰晚睡誰早睡都會自己放低音量、戴眼罩戴耳機，不知道為什麼很有默契的和諧感。後來大三四搬出宿舍，跟一個之前沒當過室友的同班同學A女說好要一起住，於是乎就一起找房子一起住了。身邊有朋友一起住一年後，第二年就各自住，但我跟A到現在已經快兩年了，都沒有什麼太大的問題，反而有許多一起住才有的優點～像是洗衣服、刷廁所兩個人分擔輕鬆多了，她有養一隻貓，貓咪的餵食、貓砂清理也是很自然的互相幫忙，誰先起床就誰餵貓咪～因為一個人吃不完而不能買的食物（蛋糕、水果等）就可以一起買XD再來就是最容易變成導火線的問題，我是12點-8點睡覺，如果明天放假的話A可能就會半夜2點睡到早上快11點，但我睡覺她戴耳機我戴眼罩，早上我比較早起，因為她還在睡所以可能動作要小聲一點～其實，說完全沒有問題的話就太夢幻了！有時候會因為對方一些理所當然的態度而感到生氣，但如果感情好到像家人一樣，有時候那種「對家人才有的理所當然的態度」就會跑出來吧然後有時候我自己也會感覺到她對我哪裡不滿，我會改進～反過來，她也一樣我是有話直說的人，除了彼此默默改進之外，有時候我也會直接說最近那件事情我很不高興～總結而言，我覺得遇到一個合得來的室友真的是一件很令人開心的事情！很謝謝A對我粗神經的包容，又常常幫助我放鬆緊張的情緒～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457968396.A.EB5.html
crispycarrot (小蘿蔔道尼)
WomenTalk
[問題] 大家喜歡的圖文作者粉絲頁是哪些呢？ (づ′・ω・）づ
Mon Mar 14 23:13:12 2016
如題～現在臉書上圖文作者的粉絲專頁滿滿是不知道大家最喜歡哪些呢？題材不限越多元越好國內外的也都可以！另外也歡迎分享喜歡（或不喜歡誰）的原因畢竟有些作者可能圖很不錯但行為不惹人愛之類為避免打廣告嫌疑就先不說我最喜歡的歡迎大家分享～～～----火雞的朋友是誰！咖波可愛～但有粉絲頁哦？以為是貼圖而已該不會是你吧lp哥水晶不是潔西卡的妹妹嗎人二真的有點黑哈哈感覺很猛！！！火雞快說嘛～～～～～～～買不買大家自有分寸哈哈黃色書刊是我喜歡的之一！！！！！輔大猴滿有趣的～辛卡米克是之前貓咪去世的那個嗎QQ好我馬上找來看～握手～～～～～鼻妹也是我喜歡的之一本來以為他人氣還好而已麻吉兔可愛！！！nagee也是我喜歡的！！！！！還買了垂奶貓熊貼圖原來他全名那麼長哈哈看過滿好笑的！還以為是蛋黃哥內褲萌很耳熟耶但剛找不到～原來原來找來看看a過二月有一篇～但這篇又看到很多不同答案咩覺得馬來貘的梗都莫名好笑哦哦哦對內褲萌名字是這個魔魔嘎嘎不錯～～～找了才發現看過他的圖可愛！！！！！找了發現之前看過只是不知道名字哈哈當肯比我預估的還晚出現哈哈兩個我都喜歡！！！擊掌都是這種白爛風格就是了哈哈咖波真可愛～～～畫風跟文字真是有點不搭哈哈但也是有點發人深省～看到大頭貼跟封面照片就笑了哈哈哈哈哈人二在PTT真的超黑誒咖波再加一！autocorrect幫妳改成asia了哈哈看名字就笑了哈哈哈哈哈好哦給新人機會～不過他的畫好像比較少？這個是誰呀？是說滿意外到現在還沒出現賴賴織織耶鼻妹意外多人推耶在看comico漫畫前都還不知道他怎麼有種男生版溫蒂妮的感覺哈哈最近幾篇還算有梗啊～～～回完就終於出現第一個賴織了哈哈蠢羊最近有在看！覺得會關注社會議題很棒哈哈哈真的滿好笑的但是是珊珊啦～滿有趣的耶但是獴有點難找是香港人耶手機女孩敏滿可愛的～～～小正太！妳看得懂廣東話嗎？求前幾句翻譯QQ好像真的有點類似～不過一個是瓢蟲一個是毛蟲好哦我來翻翻看～還滿可愛的而且有些很貼切哈哈原來廢物女友也有粉絲頁！哈哈就都肥肥藍藍的的確構想有點類似啦～原來他們叫這個名字！之前看過哈哈哪有廢(っ=勒鱁)っ松尼是哪個護理師真是辛苦哀哀鼻妹畫風也是莫名有趣哈哈Gary可愛～～～Lynol畫的貓咪可愛！！！！！nagee圖真的超靠杯我也愛有關注政治社會議題的鬼門也是滿好笑的哈哈妳才廢(っ=勒鱁)っnagee跟蠢羊我也喜歡賈文青有超多個的耶兔包可愛！！！！！喜歡圓滾滾的畫風哦哦找到了(っ=勒鱁)っ妳為什麼會看這個對耶香菇妹＆拉比豆～～～～～可愛！哈哈哈油頭II世滿好笑的半夜看吃到飽越看越餓畫得滿美的！某人日常畫風有點噁但又好好笑哈哈可愛！！！喜歡這種像繪本的畫風不知不覺已經看了40幾天的鼻妹百日連載覺得光陰似箭貓咪滿可愛的呀怎麼才幾千讚～～～紅唇客棧好白痴哈哈哈哈真的滿好笑～～～～～回留言也滿有梗的哈哈當醫生又會畫畫真是有點猛猛(っ=勒鱁)っ看不出來有點？麻吉兔跟咖波真的都好可愛(っ=勒鱁)っ(っ=勒鱁)っ火雞再度失敗～～～是說妳朋友到底是誰好好奇！這個比較簡單我看得懂～感謝翻譯哈哈當肯是也還算不錯～多次被指控盜圖吧！哦哦哦對！之前好幾篇都笑到美叮美噹滿可愛的～～～還可以練英文前幾年比較有梗最近大概梗差不多用完了哈哈哦對最近也有在看！畫得不錯呀～～～～～但感覺比較冷門這圖文風格也是有點特殊哈哈噢可愛的狗狗～～～～～～～哈哈真的阿滿感覺也好笑真的很美！！！已按讚奇片的留言吐槽才是本體哈哈哈哈晚點來做個統計（大工程）您的月的長度好像跟一般人不太一樣呢含我這篇才五篇也算一堆？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457969524.A.3EF.html
Lizacos (吉祥大大)
WomenTalk
Re: [心情] 跟男友溝通不良(急須建議)
Mon Mar 14 23:31:57 2016
您好，對於您提出這個問題，以下想分享我個人經驗與淺見，希望能對您有所幫助^^(打一打不小心打超長的，文長慎入orz)我覺得，女方的想法應該是:"特別的日子，當然想跟特別的人過得特別一點呀~"關鍵字在[特別]~對方對自己而言是特別的人，自己對對方而言應該也是特別的人~當然會希望對方能[主動]用[特別的方式]來和[自己]度過[特別的日子]。以上這樣看非常繞口，但代入例子相信會比較好理解一些~ex.今天是[白色情人節]，好希望[我的男朋友]可以帶我去[吃個大餐或送個小禮物]，來表達一些心意~在這例子可以看出下列幾點:1.特別的人=情人，也就是男女朋友。雙方會成為男女朋友，一定是因為對彼此有"特別"的感覺，才會想跟對方交往吧~不然，如果沒有特別感覺的話，那當朋友就好了，何必當男女朋友呢~~~而既然對方對自己而言是特別的人，當然會希望對方能對自己特別好，不然如果對方對每個女生都一樣好的話，我相信大部分的女生，一定都會非常吃醋吧!2.有很多[特別]的事情，通常是只有身為[情侶]，或跟自己的男女朋友才會做的事情!比如摟摟抱抱，一般人通常沒事不會跑去跟路人摟摟抱抱或跟普通的異性朋友摟摟抱抱，而是只會跟自己的男/女朋友摟摟抱抱吧:P又比如慶祝節日，既然是"白色情人節"，要過的話當然是找情人過呀，不然要找家裡的老媽陪自己過嗎@@?一般而言，我們也不太會跟自己的男/女朋友過父親節吧~XD不管是跟老媽過白色情人節，或跟情人過父親節，這樣做當然也是可行，只是會感覺有點不協調而已。更不要說，如果今天女方不是找男朋友跟她過白色情人節，而是找普通男性朋友，或男性路人的話，那不是更不合理嗎~?所以，對女方而言，對象很重要。一定要是"自己的男朋友"才可以，別人不行!此外，在這篇文章中，可以看出，慶祝節日對女方而言很重要。為什麼會這樣呢?其實這就只是每個人對節日觀感不同而已，有的人喜歡過節、有的人不喜歡，就像有人比較喜歡狗、有人比較喜歡貓，沒有哪個好哪個不好的問題，就只是每個人想法不同而已，互相尊重就好了~我自己也是喜歡過節的那種人唷!4.方式一定要是"對方主動"，"自己要來的"就是會感覺不對。在這裡，[特別]其實可以解釋為[比較重要]的意思。通常來說，我們會把男女朋友看得比普通異性朋友還要重要。既然都成為對方的女朋友了，那希望對方能對自己特別好，是理所當然的吧?如果對方對普通女性朋友比對自己還要好，那當對方普通朋友就好了，何必當女朋友呢~為什麼一定要是"對方主動"呢?因為這樣才有[對方把自己看得很重要]的感覺。如果都是"自己要求來的"，比如要求對方記得在情人節帶自己去吃大餐，或者要求對方記得幫自己慶生等等。老實說，這樣會有一種[討債]的感覺；更重要的是，會產生一種[對方好像覺得自己並不重要]的感覺，這才是最致命的地方。既然，[對方好像覺得自己並不重要]的話，就像上面所說的，那何必當女朋友呢?當普通朋友就好了，對吧~?而今天的狀況是，男方沒有主動。沒關係，試著提醒或溝通就好了，這部分下面會提到，這裡先試著解析女方的心情。男方的想法，我覺得與其說是"平等"，不如說是"互相"，我想會更貼切一些。雖然現在是一個提倡性別平等的時代，但不得不說，在一般的社會觀感中，認為[男女雙方在交往時，男生就該付出比女生多]，這樣的聲音似乎也還是存在，而且還不少的樣子呢。事實上，在任何的人際關係中，所謂的付出都應該是互相的，朋友之間如此，家人、情人之間更是如此。舉例而言，如果父母辛苦拉拔我們長大，我們應該回報父母養育之恩，而不是拋下父母不管，就是因為這種"有付出有回報"、"互相"的概念，我們的文化才會如此重視孝道。而在情人之間，今天女方希望男方能夠為自己在特別的日子，多做一些特別的事。那女方也要記得想想，自己可以為男方多做哪些特別的事來回報男生的用心呢~?比如幫忙買早餐、打掃家裡或自己也主動為男生過特別的日子等等。我相信，在這樣的情況下，男方通常都會心甘情願地主動帶女方過情人節的^^如前所述，女方會覺得"委屈"，其實是源自於[男朋友好像並沒有把自己看得很重要]的感覺:(文章一開始寫到女方"炸怒"，會這麼生氣其實就是因為很在意的關係，如果完全不在意的話，變成是一種淡漠，我覺得這樣反而更需要擔心呢>.<(但如果是情緒控管有問題，常常動不動就發脾氣的話，還是要自己注意一下唷!)這只是男女交往中，一件沒有共識的事情而已，實在沒有嚴重到必須要做[分手的抉擇]這種地步。未來沒有共識的事情還會有很多，這只是其中一件而已。要解決這樣[沒有共識]的問題，主要就是靠"溝通"。如何溝通呢?首先，在內容部分，就直接跟男方表明:"因為你是我男朋友，是我重要特別的人，因此我希望你能夠對我特別好，主動帶我過情人節/幫我過生日等等..."之類的內容，詳細部分我上面都有提到，就是坦率地向男方說明自己的想法與心情，讓男方清楚理解，不要讓他猜，如果對方猜不到，然後自己又在那邊生氣的話，是沒有任何意義的，對事情也沒有任何幫助與進展。在這裡，非常重要的一點，就是要讓男友充分的知道或者感受到:"一定要是你幫我過節日才有意義，別人都不行，金城武不行、明金城也不行等等.."也就是，要讓他知道，你希望自己對他而言，是一個"重要的存在"，而不是"可有可無的角色"。而自己就是比較重視節日、會想過節日的那種人，所以希望他能主動幫自己過節~相對等的，女方自己也要記得做些事情，來讓男方知道，他對你而言，也是一個"重要的存在"。就如同我前面所提到的，男女之間的付出是要互相的，如果都只是一直要男方為自己做些什麼的話，那就淪於自私了:(再來，語氣方面也是很重要的。在碎碎念語氣/咄咄逼人語氣/撒嬌語氣之間，優先選擇撒嬌語氣，相信會是比較有用的。當然，也是可以開外掛選擇傲嬌語氣(?)之類的:P最後是經驗分享~我跟我男友之間，之前也有類似的問題存在，也是經過不斷的溝通閒聊找出共識的。一開始，他也是不太會主動做什麼特別事情的人，但經過溝通以後，他時而不時地會幫我準備驚喜，後來我曾經跟他說不用驚喜了，他還是會做，真的很令我感到貼心>////<像我們自己，只過四個節日，雙方生日、交往紀念日、七夕情人節。由於我們之間的感情，是有經過月老加持才在一起的(龍山月老萬歲~~~)，因此在各種情人節中，七夕情人節更是最具意義的^^如果每個節日都過的話，老實說其實還滿累的，真的會想不到梗XD而且節日這種東西，就是因為稀少才顯得特別呀~(也就是"邊際報酬遞增遞減"的道理)總之，只要好好講，有耐心地溝通，相信一定可以找出屬於你們自己的共識的，加油加油!題外話:我是虔誠的道教徒，但我目前沒有拜媽祖，目前拜恩主公、雙連文昌、龍山月老為主，我2/28那天還有回去找月老~超開心的~想寫這段是因為覺得原PO那段文字太可愛了>////<希望我的分享能有所幫助唷，謝謝^^--

