https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452253874.A.A30.html
Arieiand (艾瑞亞)
WomenTalk
[討論] 女孩們買東西會有品牌迷思嗎?
Fri Jan  8 19:51:12 2016
每次買東西都在想貴的大品牌，還是買也不錯的平價品牌最近想買保養品給媽媽，本來打算要入手貴鬆鬆的SKII了想說是有pitera的專「貴」頂級保證！結果又有生科系的朋友跟我說保養品其實不用買到這麼貴的因為人體肌膚吸收程度有限，用便宜的跟貴的不會差到太多我也是抱著半信半疑態度，自己大概爬了一下文發現其他品牌(reSKINZ、台酒..等等)也有類似pitera的成份而且完全開架價格！！覺得很好奇功效都差不多嗎?畢竟價格差這麼多…開始陷入掙扎，要買個貴好幾倍但有金字招牌保證的還是效能可能差不多(或略差一點)但能省下大把銀子的「平民版」呢?總覺得買很多東西都會陷入這樣的迷思裡阿~~(價格vs品牌)買很多東西都會很掙扎有沒有必要花這個錢…女孩們平常購物習慣是都選哪個呢?是有差不多功效或功能的平價商品或是指標性的高貴品牌啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452255064.A.99F.html
winterautumn (嫣)
WomenTalk
[難過] 被家人罵浪費
Fri Jan  8 20:11:02 2016
因為最近想換內衣，跟爸爸請求可不可以從我的銀行領一些錢出來讓我買內衣（約2000）結果我爸爸一聽到就開始唸：1000我可以吃幾天？你拿去買消耗品多浪費？之類的在我還沒開始穿內衣的時候媽媽就離開我了（大概是小學二三年級的時候），所以對胸部保養跟內衣的重要完全沒概念，內衣也是爸爸帶去菜市場買100元的，現在我的胸型嚴重走樣，都不知道是贅肉還是胸部...（穿了七年100元內衣）我真的很難過QQ，連繼母都罵說去買2、300的就好了啊，穿這麼貴幹嘛雖然到最後爸爸還是幫我領了，但是買了之後還是被唸了一陣子（2000買5套）請問各位女孩們會為了內衣差點革命嗎？（在沒有經濟來源的情況下）-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00J.--是壓歲錢和獎學金（壓歲錢好像也是家人的錢）考試用品他們絕對大手筆，但是我認為的生活必須品他們卻認為不重要寒暑假我會去賣場工作我有QQ但是在銀行，存摺在爸爸那邊從小到大沒有零用錢，只有早餐錢一個禮拜200，我很少主動跟他們拿錢都不在我這18愛啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452255673.A.41F.html
a202212001 (vivian)
WomenTalk
[灑花] 好用小家電
Fri Jan  8 20:21:10 2016
從國中畢業以後就在外面住到現在也有12年了以前覺得媽媽煮菜很好吃、是神人我媽也總是叫我學著煮我都不以為然反正有媽媽煮就好再不然就是外食到了專科畢業後只能把東西煮熟加點調味到這兩年來突然有點進步我才發覺其實好用的家電很重要越做越有興趣甚至現在自己天天煮飯同事還跟我搭伙一份收60～65今天還煮了泡菜什錦湯麵跟抹茶起司烤吐司放個照片給大家看看還煮了梅干扣肉大家有推薦的小家電嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452255815.A.288.html
larrey (larry)
WomenTalk
Re: [心情] 已經離開生活圈的朋友
Fri Jan  8 20:23:32 2016
看了你的故事我也想起一個以前很好因為吵了一下後現在已沒聯絡的朋友我跟這位A女從國中就是很好的朋友一直到大學畢業當時我想做點小生意有請她幫個小忙但因一些私人因素請她務必保密我創業的事情尤其不能讓共同好友B男知道因為B男嘴巴非常大且是會背後閒話的那種人一陣子後從一些交談中我發現B男竟然知道這件事情了便去找A女理論因為B男是眾所皆知的擴音器讓別人知道還行讓B男知道會有多嚴重A女一定了解況且我警告過她我問A女他一開始死不承認，說詞反覆最後承認他有一晚喝醉就跟B男和其他朋友說了因為她說漏嘴，他們全部人也替她保密(洩漏秘密這事情)而我為什麼會發現也是因為B男嘴巴大到傳到我耳裡其實這秘密本身並沒有甚麼大不了講了就講了真的沒太在意但我對A女火大的點是1.洩漏秘密後死不承認要被我套到最後才道歉2.最後歇斯底里的道歉態度極差3.只道過這次歉當時我火大沒聊下去兩年來她就再也沒密我了兩年後我再次聯絡她，跟他聊到此事她表示她當時很心碎，竟因為這點小事毀了8年的友誼沒想到我們的友誼這麼脆弱強調我事後完全沒主動密她然後生日時竟然連在FB上跟他說生日快樂都沒有聽完這段我超傻眼，當時是妳錯，你也沒好好道歉以我的觀點妳也是完全沒主動聯絡我啊FB生日更傻眼那個留言對我來說完全沒意義留了也不代表是比較好的朋友阿怎麼拿這當基準判斷呢之後我們雖已解開心結但也不會回到像從前那樣無話不談了(其實在我心裡是沒甚麼心結但我當時也很傻眼她沒主動來道歉就當沒我這個朋友兩年，當時我想說這個朋友既然這樣也不用繼續下去了直到她主動聯絡我我才知道她的想法)至於B男當時知道秘密後，我也請他保密，他信誓旦旦地答應後來同個朋友圈的貌似"所有人"都知道了，我問他有沒有說他說我疑心病很重還拍胸保證眼神堅定後來C男跟D男給我看對話紀錄，B男"一個一個朋友密"開頭就是直接把我秘密說出來沒錯就是開頭直接講重點然後去密下一個朋友我傻了他竟然臉不紅氣不喘的對著我說謊這是比大嘴巴更嚴重的事情從此我不再跟這人聯絡了我為一個微不足道的秘密看清一個朋友也與另一個朋友疏離了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452256226.A.C21.html
zigzag (Ζ)
WomenTalk
[閒聊] 冬裝求滅火.......
Fri Jan  8 20:30:23 2016
（很囉唆的前情提要）昨天才花了一整個晚上大工程地把衣櫥+鞋櫃完整換季完畢，獲得腰痠背痛的成就感1點（顯示為歲月不饒人），看著塞滿滿的衣櫥（絕對是冬裝體積比較大的緣故），以為購物慾可以平息到春暖花開再說（好像也沒太久），沒想到只有短短地平息了一個晚上，睡一覺起來還是對幾件衣服情難自已Orzzzzzzzzz只好上來跪求大家幫忙潑水..........主要缺點是：需要海外購物有點麻煩，加上價格不算便宜，所以念頭一直在擺盪，要不要省下來等春夏裝並支持一下MIT品牌這樣...(當然是後者比較正確，但是人生就是一個但是......)A.灰色薄毛料大衣雖然自己已經有一件灰大衣，但看到模特兒這樣穿簡直帥呆了，肖想自己也可以這麼酷......而且這件尺碼夠大，又是落肩設計夠寬鬆，應該塞得下我整個人，又不太厚，所以就算暖冬也不怕沒有穿出門的機會（被毆）但：本人下盤穩重臀圍偏大，有點怕這種直筒版型穿在我身上會變得很奇怪....(為什麼會心心念念這件大衣是因為看到這張圖片：整個被電到已戀愛！就好想走這種路線！)B.紅藍方格洋裝我一直好想有一件這樣的格紋洋裝！之前曾買過，但版型都不夠大或不夠長，穿得很勉強，最後都落得送人的下場。這件的材質是棉與聚酯纖維混紡，又是七分袖，嚴格來說應該算是春秋裝啦，所以買了這件就不用再買春裝了（才怪，像我腦波這麼弱有可能全身而退嗎），而且是整排扣子，完全不怕發生頭過身不過的杯具......缺點：嗯，紅色太醒目很難穿出門？我不會化妝又很不會穿高跟鞋所以整體很難搭？在此先謝謝姊妹們的意見了！--喔喔太感謝大家迅速滅火！我有注意到模特兒身材骨架跟我本人差很多(掩面)只是想說有大尺寸而且我身高170肩膀也還算挺可能撐得起來(曾經被人說很適合穿慵懶落肩型服裝@@)現在有事沒辦法自拍全身照給大家參考不過大家說的都非常有道理！果然旁觀者清啊！話說衣服不能試穿真的還是不要太衝動下手.........(荷包君表示：鬆了一口氣)看到好多很有創意的滅火形容法(筆記下次逛街前絕對要先默背個10組起來用！(握拳再次感謝大家！如果早五年就常來求滅火我應該會省下很多錢跟空間......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452256266.A.B7F.html
djuri (djuri)
WomenTalk
[問題] 你們會怎麼改造這個行李箱？
Fri Jan  8 20:31:04 2016
最近看到省錢版有人在分享屈臣氏香蕉行李箱剛好下個月有幾趟2-3天的行程所以就跑去訂20吋只要$399覺得神划算品質怎麼樣就不知道了還沒拿到實品所以只能奉上網路截圖重點來了就是雖然我很滿意這個大小、價錢跟顏色但不喜歡上面香蕉的圖案想要動手改造它目前想到的只有：1.找黃色貼膜或膠帶把原圖案擋起來2.貼美美的紙膠帶（但要貼得好看也要好好思考一下）大家還有什麼想法呢？希望集結版上的大大集思廣益出一些有創意的方法--感謝l大建議，等我拿到實品會試試看可不可以摳掉我的膠帶法好像嚇到大家了哈哈我是沒什麼生活美學的人所以擋圖案只想得到膠帶這種東西主要是覺得黃色的底很可愛覺得太有特色的東西如果撞了會害羞>////<把$399的東西改造成獨一無二的行李箱感覺還不錯啊我也是網路商城等不到貨直接去門市訂就可以了喔可是我長得不可愛>/////<哈哈我覺得我長得很兇還拿這麼可愛的行李箱有點羞赧對直接跟門市訂一樣$399很多$399的嗎？我沒有注意到耶最主要我家隔壁就有小屈，不用騎機車腳開開搬運行李箱然後我滿喜歡底的黃色和表明平滑設計沒有一條一條的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452257291.A.17F.html
chanis610 (chanis610)
WomenTalk
[閒聊] 7-11便當裡有頭髮
Fri Jan  8 20:48:09 2016
手機排版，記者勿抄今天中午因為公司附近吃膩了所以去7-11買午餐吃吃看就買了牛肉滑蛋燴炒飯吃著吃著發現一根細細的線((((；ﾟДﾟ)))))))（覺得湯匙看起來油油的，所以遮住）撥開飯才發現原來不是線啊～是頭髮呢～ˊ_>ˋ是頭髮呢～ˊ_>ˋ是頭髮呢～ˊ_>ˋ（清楚圖，手機版請慎點）以前高中吃便宜便當常常有蟑螂頭髮鋼刷拖把架之類的覺得早就習慣了～都會默默挑掉然後吃完（高中半工半讀很窮沒吃就沒得吃了QQ阿姨做生意賣便宜便當給學生就會自動原諒）可是這次是在感覺很乾淨安全衛生的7-11買的所以默默的拿蓋子蓋起來默默的坐電梯下樓去7-11退便當給熱情溫柔的店員姊姊看之後她說：我幫妳打電話給客服，妳跟她說妳剛剛再7-11消費，跟客服說品名，告知她裡面有頭髮，她會幫妳處理！然後她幫我播電話給客服我說：妳好，我剛剛購買牛肉滑蛋燴飯，裡面有頭髮客服：非常不好意思讓您遇到這樣的事情，請問一下您現在是在門市端嗎？我：對～客服：那可以麻煩您給店員接聽嗎？我請她協助您更換商品～我說：好～客服跟店員確認商品的出廠資訊問我要不要更換商品（同樣的）店員姊姊：妳還想吃這個嗎我：不想QQ（沒胃口了）接著留了基本的資料給客服客服告知我會再電話聯繫原本以為大概會沒消息了結果大概10分鐘後就接到電話是牛肉滑蛋燴炒飯的製造廠打來的跟我道歉跟說他們會再檢討改善人員的毛髮問題然後說退款大概三天左右會送達打了一大串不是想砲轟誰他們這次處理態度讓我覺得很滿意店員客服到製造廠都很客氣是想告訴各位遇到在7-11有這些食品品管問題是可以告訴他們的當下我去查很多人都會算了就不要吃或默默吃完如果來不及返回原門市處理可以直接打到7-11的客服去反應唷也想問問大家如果遇到會怎麼處理？我個人是在外面吃路邊攤類型的遇到就算了也不會反應但是餐廳類的還有這次便利商店就會做反應最後晚餐吃個生魚片壓壓驚～--哈哈哈對不起嚇到你我把他換成狗狗惹真的！補生魚片圖會太過分嗎(？)也是7-11嗎還是路邊攤@0@是看到哪張餓了XDDDDDD好嘛我換成小花豹惹QAQ別這樣我只是想遮看起來油膩膩的湯匙啊啊啊QAQ(抱頭)原來mail也可以！！不得不說處理效率真好！泥好壞！！QAQQQ（淚奔）哼哼我這次才不會被騙惹！！！真的！要給他們服務態度100分！送你大貓咪ˊ_>ˋ（狀態顯示已懶）沒有企鵝啦！！！Q____Q真的我應該馬上不想吃原來如此！辛苦你們了！服務態度真的很好，平常吃也沒有遇過這種問題，表示你們都很認真也很仔細！哎唷你們這樣我會害羞XDDDDDDDDDD我還特地點一整盤鮭魚！！好吃！！我沒有熊熊啦！！我沒有兔...等等你們怎麼開始動物點點名！！！其實他是咖啡色的大象啦！（催眠）真的！超好吃！！！回味無窮～～～～喬巴他跟阿豹差不多啦（試圖混淆過關XDD）！！！螞蟻我可能會吐出來螞蟻有一種蟻味(?)完全無法接受QQQQ來！你把花豹的斑點遮住就變倉鼠了！您現在參觀的是湯匙動物園ˊ_>ˋ（自暴自棄）哈哈哈哈不過我看cvs版好像沒有什麼討論這個問題圖庫已用完XDDDDDDDDD我只是不想你們被嚇到啊QWQ對啊！尤其店員姊姊超級熱情溫柔！！我吃的時候隔壁桌的有講哈哈有重金屬的有染色的但是就是想吃啊！！！至少他們店面乾淨整齊品管也很盡心盡力（不看企業本體化學部分）真的～服務好會讓人由壞心情轉為好心情！原來也好多人遇過類似狀況！！感覺是店員教育問題耶因為這個部分應該就是製造廠的問題不是店家他們自己吸收退款吧要順應民意啊ˊ_>ˋ謝謝你～（害羞）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452257956.A.205.html
piperwitches (未來多完美並未可知)
WomenTalk
[討論] 有人也是主婦聯盟王南琦的粉絲嗎?
Fri Jan  8 20:59:09 2016
結婚以後為了家人的健康，開始自己準備晚餐和先生的便當，也因此加入主婦聯盟合作社。剛結婚時住在高雄，因為主婦聯盟跟地球公民基金會的關係，開始在臉書上追蹤王南琦的臉書，主要是想學她的食譜和擺盤(超美的，例如這個身兼多職還能做到這樣!主婦界偶像啊!)但也因為南琦，讓我看到小小的家庭主婦也能做很多事，譬如她們從2014年開始推動修法禁止營養午餐基改黃豆，前陣子真的做到的了!(灑花~)今天在南琦臉書看到這篇動態，既感動又難過，她寫道她和地球公民基金會的王敏玲一起哭得那段，完全戳中我和先生的憂慮，我和先生結婚已兩年半，長輩頻頻催生小孩，可是我們真的很擔心，擔心把孩子帶到這個連好好呼吸、喝水都有困難的世界是害了孩子真的好希望可以給下一代一個好山好水好空氣，有工有閒有正義的國家啊.....------------------以下轉貼王南琦臉書動態----------------------------一定要明星嗎?這兩天棄保說像漩渦一樣越滾越大連老公昨晚一邊吃著生日大餐都一邊憂心忡忡地問我︰綠黨會不會被棄保掉?然後，我就想起根政老師那天的眼淚...第一次看根政老師掉眼淚是2011年10月，他在主婦聯盟帶<失控的進步>讀書會第一次導讀那也是貴婦人生第一次參加的讀書會。根政老師用台灣山林消失的歷史呼應書裡面提到人類文明演進中越來越加速地開發導致的失控說著說著就開始嗚咽了起來。五年前的我，滿腦子只有LV、CHANEL參加<失控的進步>讀書會也是被主婦聯盟的站長半強迫心不甘情不願坐在教室裡腦子裡盡想著讀書會結束後要火速飆車衝去漢神巨蛋周年慶排隊搶貨的list聽到麥克風傳來哽咽的聲音我的目光才從周年慶限時搶購的DM中注意到眼前這個陌生的男人。雖然這個陌生男人嘴巴講的外星文︰國土開發、山林保育、環境容量承載率等，我沒有一個聽得懂但，我真的確確實實感受到他的傷心與憤怒。五年前，我剛結束一段鮮少人知道的高薪顧問工作因為小乖班導情緒問題讓小乖不喜歡上學每天早出晚歸的我在年薪百萬與女兒成長只有一次的天秤中抉擇雖然母愛最後戰勝了金錢，我卻從此跌入瘋狂買名牌證明自己存在的第十九層地獄。那一天根政老師的眼淚卻像神仙教母的仙女棒在我的貴婦人生中以微弱的光束往前照出了另一條崎嶇的路就像被施了魔法一樣我開始研究眼淚背後那一連串我聽不懂的外星文︰反核、反空污、反國光石化…慢慢地我才知道，除了教改這隻大怪獸之外還有核電廠、中油煉油廠、大林火力發電廠等等更可怕的大怪獸無聲地啃噬孩子的健康與未來。後來，因緣際會當了主婦聯盟的義工，承辦了敏玲的空污講座認識了貴婦人生中第二個NGO(非營利組織)工作者那一場講座，我跟敏玲都哭了她為太晚努力改善空污，唯一的獨生女肺部成長黃金期每天暴露在致癌的毒氣裡而落淚我聽完了敏玲講高雄空污對孩子健康的影響之後出於母親的自責，想到自己生小孩之前完全沒有認識我們居住的環境糊里糊塗就把小乖帶到這個被大人破壞殆盡的世界，淚流不止...那一場空污講座結束之後，我加入了地球公民基金會的空污小組當志工另一方面，我也開始研究移民美國的可行性，做最壞的打算。進出地球公民基金會頻繁地參加空污小組會議開始跟著敏玲街頭連署、發傳單、開記者會甚至北上拜訪民進黨友好立委動員<空污總量管制>修法一讀的可行性那位明星級立委恰好是我某位姻親的超級好朋友回高雄的路上我發了封簡訊跟姻親D說我剛結束跟立委的拜會有跟立委提到D是我姻親，告知他一聲姻親D很自然地回我簡訊︰別擔心！他一定會幫忙的。看到"幫忙"兩字我哭笑不得我們投票選立委、納稅支付立委薪水他們本來就應該執行選民的意志，幫選民謀取最大的福利，推動高雄空污總量管制本來就是高雄區域立委應該執行的工作，怎麼會說是"幫忙"呢?那一次的立法院拜會，我對所謂的"明星"開始產生懷疑。後來，陸續參與了反核遊行、反大埔徵收、反服貿遊行、318學運發現我所尊敬的NGO工作者，為了下一代更美好的台灣每個人幾乎都沒日沒夜，冒著爆肝的危險過勞地工作著這裡面，沒有明星、沒有神這群再平凡不過的一般人，後來概括承受了綠黨以李根政老師為首，開始走上更艱難的一條路︰【國會改革】。318學運50萬人走上街頭，政府還是一意孤行向中國傾斜我們就知道，一定要匯聚街頭的力量前進國會一定要把代表人民進步的聲音送進國會不要再期待任何明星立委的"幫忙"人民就是國家的主人把立法院還給我們！知道越來越多，我就越清楚，移民美國只會讓我隔海空轉遺憾終身走得了身體，卻走不了對這塊土地的愛丟得下空蕩的家，卻丟不下對家人對朋友的情感從此，徹徹底底放棄美國移民夢。然後，給自己設下"不參選"底線，全心投入綠黨的輔選志工那一天，在綠黨高雄競選總部看紀錄片<給親愛的孩子>導演黃淑梅與李根政老師映後座談根政老師提到國民黨砍伐台灣山林的歷史，造成生態浩劫說著說著，他又哽咽到說不下去這是我第二次看到根政老師的眼淚這一次，字字句句都敲到我的內心深處我再也不是當年那個只懂LV、CHANEL的南琦了噗簌而下的淚水洗淨了這陣子因為選舉紛擾焦躁的心，讓我更堅定自己的想法。不要再問會不會過5%就是努力去做，做好做滿當初反核、反空污、反基改哪一次我們沒有被唱衰哪一次我們不是義無反顧不計成敗抱著最後最後一定會成功的信念堅持下去今天才有機會看到核四停建、空污總量管制實施、非基改標示上路。1/16投票日，倒數第七天我決定放下擔心，起身努力起身，改變一定會發生站出來，台灣才會有未來！(後面是志工招募資訊，就不貼了，有興趣可以找王南琦的臉書或綠黨的粉絲頁喔)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452258310.A.A22.html
loveriver777 (圈圈拐杖)
WomenTalk
[難過] 差點被炒了
Fri Jan  8 21:05:07 2016
文長，抱歉需要地方說說話：'(職場歷練不深，目前第三份工作到職快滿半年屬於大公司的新單位，我是草創員工之一我們部門大概又分成四組，我們組是最大組，應該要有小主管但遲遲未找到人組與組間是緊密合作關係其實新設立部門一直有紛紛擾擾，我們組內缺乏組長替大家發聲和溝通問題處理很慢，我們基層只好自己想辦法溝通解決過程難免火爆，卻還是公事討論沒有互相攻擊但最後有點被他組看輕，又被主管盯上覺得我們破壞團隊和諧就在不久前主管找我們一對一約談一開始問我最近工作有什麼問題嗎因為很少有時間和主管好好說話，於是當下我把我看到的現象和問題都說了聽我說完他並沒表示什麼突然就把話題帶到試用期考核他說，現在要討論適不適任的問題他說我的個性比較容易質疑他的命令有很多種考量，服從就是了我還年輕所以不懂愛衝撞體制他的團隊裡不需要這種成員然後開始雞蛋裡挑骨頭例如不打招呼也不看人，很破壞氣氛講了好多好多我也記不太清楚了反正結論就是我不適合想到我和客戶好不容易建立起來的關係想到我和同事們之前還過了愉快的耶誕想到初期咬牙接受各種刁難或許我的脾氣很硬，講話很衝組內無大人大家又不敢說，我願意替大家發問沒想到被他解讀為我不服從當下慌了，又覺得我不能這樣不明不白的就被弄掉所以我說，我的工作還沒完成，我還想繼續努力（不小心掉了一滴淚）最後換來延長試用兩個月我另兩個同事也是同樣遭遇過幾天從其他主管和小組長那邊聽到老闆希望我們創始員工一定要留下來總經理說新單位辛苦了謝謝大家撐過來之類的話然後我的主管帶著表單笑笑的說你還有很多需要加油啊，我們一起努力吧他被上級念了一頓，但我身上仍有很多問題要改善喔最後要我在表單上簽名依舊是不及格，上面寫著我不服從命令簽下名的瞬間真的很屈辱我不甘心所有人對我的評價都很正面，沒有其他上層對我透露一絲不滿團隊有問題身為主管卻拿我開刀一句我不適合，所有努力都是泡影長那麼大第一次體認到現實被別人掐著不得不屈服的感覺留下來是為了其他我更重視的人我並不缺這份工作對於這樣的指責覺得不值每每再看到主管，想到那份委屈又要再難過一次只能說服自己哪裡跌倒哪裡爬起來下次如果還是一樣也沒什麼好留戀了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452258464.A.DF1.html
ding07 (蓋喝糗)
WomenTalk
[心情] 感情劇本都差不多
Fri Jan  8 21:07:41 2016
嗨~大家晚安週末愉快悶了好久的心情想到有這個版可以稍微抒發一下:P其實不知道這種心情該發在BG版還是womentalk...只是比較想要用閒聊的方式聽聽大家的想法看法所以就跑來這裡了誠如標題所說每次談感情劇本好像都差不多我的閃光都算是我自己倒貼來...XD女追男隔層紗嘛-///-但是都是對方上鉤以後(?就自然而然告白然後在一起原po不是正妹型現任形容的是不是正妹但是開朗大方不做作的個性很吸引人也容易讓人親近所以其實進展都是1.非常的大剌剌的先當朋友毫無顧忌2.雙方發現都有點意思，我會開始收斂開始有點顧及形象3.在一起以後又會回到有點第一點那樣，沒什麼顧忌4.久了以後因為種種顧慮，綁手綁腳，會委屈自己我承認我是一個很黏的人不喜歡對方聊天聊一聊沒講就消失不見雖然可能只是打電動或看小說但是沒講一聲就不回話一個小時還蠻討厭的==我也很愛撒嬌很愛聽些甜死人的話(啊誰不愛啦>////<)以上種種常常會因為交往時間久了我會顧慮到對方的心情或上班疲勞等等這個時間點適不適合撒嬌討拍或是他上班很累我也沒必要盯的那麼緊要他隨時隨地都回話可是要去打電動會不見很久就說一聲會怎樣嘛T_T就因為這些顧慮交往到後來就變得綁手綁腳不太敢表達自己的想法然後常常內心小劇場閃光是不是沒那麼愛我是不是我沒那麼重要我是不是讓人覺得很煩很討厭...昨天在網路上看到很中肯的一段當我等著你給的時候你是一百分當我問著你給的時候你是八十分當我快放棄你卻還是盼著你給的時候你還有六十分當我心灰意冷你給的再多還是零分整個深深打到心裡去...我不知道是不是我太黏或是男人真的到手了都不懂得珍惜久了就把另一半當成像空氣一樣自然的存在...失去了才發現會缺氧沒有空氣不行因為身邊也不太有甚麼好姐妹可以討論畢竟跟朋友抱怨閃光這種事情好像在幫閃光扣分而已...不知道各位版友有甚麼想法要鞭要討論都可以哦XD--

