https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427548177.A.77E.html
angel55han (hanhan)
WomenTalk
[討論] 大家看到的是什麼顏色？
Sat Mar 28 21:09:33 2015
剛剛在fb看到的文章我自己是看到黃色我妹看到藍色我同學看到紫色（超強）大家第一眼看到在轉的內圈顏色是什麼呢？看了留言好像有些人都只看得到黑白而且照片有點lag應該要在照片順的時候轉很快才看得到顏色我也是在照片轉很快的時候才看到黃色和藍色到現在我還是處在一種很神奇的感覺大家看到的顏色都不同耶～以下是內文的解釋：這是一個著名的視錯覺圖：名叫“貝漢轉盤”，這個轉盤只有黑白兩色，但它在旋轉時，人會看到其它顏色，而且每人看到的顏色各有不同。不信讓你身邊的朋友來一起看，他一定能看到你所看不到的顏色。除了黑色和白色，你首先看到的顏色的意義↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓1.首先看到藍色的人：你是一個愛好和平的人，同時擁有很強的直覺力。你的出現，可以撫慰周遭人的心靈。你能看見藍色，所以也暗示了你喜歡接近海洋，海洋總可以帶給你平靜與放鬆。代表你的感受很敏銳，可以體察到很細微的事物，可以連結上天。你的困難與挑戰：你有口難言嗎？你有太多的話藏在你的心中嗎？因為有太多話沒有被說出來，所以你無法得到內心的平靜。你的未來潛能：喜愛和平，跟自己很和諧地相處，承諾要追求和平。善用與喉嚨有關的創造力（譬如跟演說有關），支持別人。?2.首先看見紅色的人：你是一個很陽光的，很有智能的人。你很有創造力，喜歡自己動手作一些東西。對你來說，身體最重要的部位是你的胃，胃掌管你的自信，力量與慾望。代表你是一個有領導力。你的困難與挑戰：你是一個過度理性的人，你的理性扼殺了你的感情。你重視目標，忽略了過程，這使得你的人生看似充滿希望，但慾望的追求讓你的生命像是陽光過剩的沙漠，生活緊湊的步調讓你的胃腸常常對你發出警訊。你的未來潛能：在管理和組織方面具有權威和很好的才能，將這些才能跟智能結合。能夠知道來自前世的知識，並且能夠利用這些知識。?3.首先看到紫色的人：你跟靈性，宗教，修行很有緣分。你可能帶有很強的直覺力與靈通能力，這種能力可以治療他人的身心。代表你有能力釋放掉老舊的自我模式與習慣。你的困難與挑戰：你想待在你的身體嗎？我的意思是：你想留在地球上嗎？或許你常覺得自己像個外星人，你的想法，感覺，行事風格，人生觀……都與一般人不同。你的未來潛能：是一個與神性計劃一致的人，並將的生活建立在此觀念上，經常獲得自發性的“開悟經驗”。?4.首先看到綠色的人：你有一顆好心腸，很有愛，很柔軟，很慈悲。跟你相處可以使人放鬆，沒有壓力。你喜歡自然，喜歡簡單。代表你是一個自在、流動的人，可以順著生命之流而改變。你的困難與挑戰：你常莫名地心悸嗎？你會有沒來由的恐懼嗎？如果你仔細傾聽你的心，你會發現你的心在告訴你：我好難過！你積壓了太多的感覺在你的心，而你一直沒有去看顧心中的感覺。你的未來潛能：是一個只帶領而不掌控對方的人，給予他人成長的空間。打從心底關心人類的問題，認知所需要做的事並將它完成。?5.首先看到黃色的人：你是一個陽光般的人，常常可以帶給周遭的人快樂，就像太陽一般，溶化人冰冷的心，你是一個聰明與理性的人，擅長邏輯性的思考，你清楚知道自己要的是什麼。你的困難與挑戰：你只重視目標不重視過程，你喜歡追求慾望卻忽略了享受過程。你是一個理性的人，你善於計劃，重視邏輯，卻忽略了你的感情，你的直覺，你的心。你的未來潛能：是一個仁慈、和諧的“陽光”人物，從行動中也可以反映出這點（例如，可能具有舞蹈天份），跟隨著自然的流、跟隨著生命的流。?6.首先看到灰色的人：你是乾乾淨淨的人，很可愛。你跟靈性，宗教或修行有緣分，如果你有接觸靜心，你很容易可以感受到很深的平靜。你的困難與挑戰：你有著淡淡的憂愁，小小的自閉，做事情總缺少了那一分力氣，無精打采。你有些夢幻，想法總是不切實際。你不想跟人聯絡，什麼事都不想做，但獨自一人卻感到寂寞，無法享受單獨，無法得到平靜。你的未來潛能：是一個蛻變過的人，解放自己也解放別人，肩負和平的任務，與上帝有連結，並以務實的方法蛻變神的旨意與神共同創造。?7.能看到更多顏色的人：你是一個多才多藝，有很豐富創造力的人。但是你習慣將你自己內在的彩虹隱藏起來。代表你是一個善於溝通，有創造力的人。你的困難與挑戰：你習慣將你自己的光隱藏起來，雖然你有豐富的內涵，但你無法跟人分享。長久的隱藏，造成你有習慣性的憂鬱。你的未來潛能：知道他或她的理想，而且能夠去實現它們。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427548295.A.CE5.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[閒聊] 澳洲打工真的賺很多嗎？
Sat Mar 28 21:11:29 2015
網路上看到一篇文章看了覺得有點不舒服羨慕妒嫉之外還抱著懷疑我記得我以前有個同事也在臉書抱怨台灣的工作環境他說在那邊如果加班　老闆都會超客氣　畢恭畢敬的在台灣就差多了我也沒有去澳洲打工不太清楚國外的工作環境有這麼好嗎？還是說那只限於打工生呢？----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427548573.A.053.html
pikasusu (皮卡蘇蘇)
WomenTalk
[閒聊] 容易感動的指數
Sat Mar 28 21:16:11 2015
最近發現自己很容易感動耶!!!XD騎車的時候看大家原本趕忙的往前衝可是遇到救護車全部人停下來讓他先過就覺得...真的好感動啊！（泛淚）還有因為小學時候很疼我的爺爺就去當天使了前天看到一個爺爺去接高中的孫女走在一起有說有笑的我也默默看著他們的背影微笑內心想著「一定要乖乖的不可以對阿公不好喔！」外加泛淚（很容易泛淚XD）如果說容易感動的指數是1～10那我應該有9吧（堅定）想問大家呢？這應該算是感動而不是哭點低吧哈哈哈！--喜歡的人～這倒是真的！感覺對他們來說好難哦XD尤其是便秘好幾天之後爸爸辛苦了！！什麼XDXDD10出現了！！真的啊～～～！！心暖暖的！好熟悉的感覺喔XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427549603.A.C3D.html
dcvtgh (dcvtgh)
WomenTalk
[心情] 上班10分鐘就能做完工作
Sat Mar 28 21:33:20 2015=
其實我的工作超多，也需要用到腦力去想去思考，每天也一直跟生管業務現場溝通協調不是單純的工作，也不是什麼複雜的工作開始做這份工作，會需要用到一天的時間，為了讓自己更快上手，也很有責任的加班自己學習可能是因為公司業務單純?因為已經做了一年(剛滿)，其實大概半年就有點熟了，現在是熟到爛透了所以已經非常熟悉，一接到單子就反射性知道該怎麼處理遇到問題也是反射性知道該找誰，及該問什麼，所以非常快速就能立即解決所以現在工作每天約中午前，甚至10分鐘就可以做完了，然後就覺得很想回家因為一直待在公司好浪費時間，也不能光明正大拿英文起來念我們公司的工作是一個蘿蔔一個坑，每個職缺只有一個人我曾經問過同事要不要幫忙，我同事冷冷說，這裏不用幫忙做好自己事要休息就休息，不要被老闆看到我的工作是船務話說我滿想換工作，可是我才待一年，會不會讓業界認為才待一年不穩定呀可是說真的，此工作對我來說有點無聊了還有就是因為之前的船務小姐做的亂七八糟，我做起來是很簡單所以我就有點拿翹，不會太過份的拿翹當我享受到可以拿翹的感覺，又現在下班可以看到太陽說真的我覺得是一份食之無味，棄之可惜的工作薪水超少就是了--對了我忘說了薪水是超少因為我是南部人也許真是不多吧家族公司沒有升遷這種東西同事很忙碌並不是因為她們工作更多而是用傳統方法在工作我現在的工作不太像單純只顧船務，我還要去追貨，因為生管不太會做其實應該是生管要去現場追貨的，變成我再追，業務因為覺得生管不會，都來問我生管光只算庫存就一個頭兩個大了，其它生管都不管了且我們公司責任模糊，老闆也搞不太清處狀況，覺得出貨是船務在負責所以貨沒出去，不覺得是生管問題，這樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427549790.A.719.html
ijn123g (小花)
WomenTalk
[討論] 在萊爾富發現有賣隱形眼鏡
Sat Mar 28 21:36:27 2015
今天到萊爾富的櫃檯結帳的時候，發現他們竟然有在賣隱形眼鏡耶～而且是放大片日拋，價位也很便宜，兩片只要＄59。比起很多藥局販售的盒裝片，以應急時來說，算蠻便宜的，因為先前出差工作時，有遇到隱形眼鏡破掉或者是忘記帶隱形眼鏡的情形發生，又或者是隱形眼鏡刮傷，等等不可預期的狀況發生，往往都還要買兩三百塊錢新的一副。有的時候，一大早想買，八九點很多眼鏡行，或者是康氏美都還沒有營業，現在有了真的是超方便的。不過之前聽過隱形眼鏡好像算是醫療器材不能在一般地方販賣（？）不確定啦～總之無論如何現在便利商店有感覺很方便，雖然不知道是不是全台各地都有啦，而且他的度數的選擇比較少有可能還會有缺～主要只是應急的時候可以使用，也不用花太多錢，整體是覺得還滿不錯的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427549917.A.B4A.html
ohmilk (牛奶)
WomenTalk
Re: [灑花] 求名字~~~~
Sat Mar 28 21:38:29 2015
雖然說帶回家了不可能拿去退貨什麼的但總不能一句話不然你要他怎麼辦就帶過吧？每個人都這樣帶過那如果又有下次呢？我相信每個人在養寵物前都是抱著我會好好照顧他的心態扶養總不可能一開始就決定我養你之後要棄養你吧？那為什麼棄養率還是會那麼高？就是因為事前沒有仔細思考衡量條件養了之後發現跟想像中的不一樣然後棄養雖然不是原po的決定但還是希望原po至少能提醒一下家人不要因為衝動再次帶個小生命回家我雖然提倡領養但並不會指責購買的行為畢竟每個人喜歡的都不同有些就是領養不到阿~~~最後希望每個要養寵物的人都可以經過深思熟慮後再做決定-----SentfromJPTTonmyHTC_D816d.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427550330.A.4D9.html
jimmyace (吉米哥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男生指甲留這樣會難看嗎?
Sat Mar 28 21:45:26 2015
我自己是採中庸之道先剪成偏圓弧狀，預留約0.5毫米再用銼刀去修最後再用拋光棒拋光大概像這樣我覺得男生的指甲，不要髒髒的才是重點通常我指甲有卡髒髒的東西，就去洗個頭髮指甲就會變得超乾淨XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427551082.A.ECA.html
namidairo (我愛小蝴蝶>\\\<)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家身邊有一個"我知道"嗎
Sat Mar 28 21:57:59 2015
我也認識一位我知道人。是個男生。但他的我知道總是讓人出其不意。有時候讓我覺得有點瘋狂。因為他都是真的懂...譬如說大家講到某間餐廳，他會說：他的ＯＯＯ你吃過嗎？上次去吃怎樣怎樣的。養身保健、運動健身、旅遊、美食、歷史、科學、經濟、甚至是女生話題...（重點他推薦的店真的都超級好吃...）能聊的包羅萬象，跟他聊天真的讓人覺得世界上有天才存在。有時候會疑問為什麼懂這麼多東西？他說：單純喜歡知道自己原本不了解的東西而已，而且不能說真的懂，只是“知道”，但沒有涉獵的很深。可是我覺得那知識量根本可以去參加百萬問答了！！！真的很慶幸能認識這麼見識廣博的朋友。但有時候真的會期待他哪天說出：我不知道。--真的，雖然偶爾會覺得他有點自大。但這種自大卻顯得滿幽默的。而且真的有問題想請教意見時，可以聽到很多不同視角的見解。讓我想到，大學時也有位同學是這類型的，人也不錯。但他的口頭禪是：你懂我意思嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427551158.A.126.html
aga60128 (人生就是不停地戰鬥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男生指甲留這樣會難看嗎?
Sat Mar 28 21:59:15 2015
指甲剪太短細菌入侵大麻煩對於指甲應該留多長，見人見智,可參考連結的優缺點自行評估。有人覺得留指甲美觀，也有人覺得藏污納垢不衛生，更有人秉持"反正男生留指甲就是噁心"等等觀點。不過似乎怎樣算長，應該有個客觀的標準。根據上圖，指甲分1.肉色的部分(甲板)2.甲板底下的部分(甲床)3.白色的部分(指甲游離緣)4.肉色和白色中間的界線，連接著指甲(微笑線)5.如果微笑線超出手指頭，微笑線的底下暴露在空氣中的部分(甲下皮)6.圖中綠色虛線的部分(側甲溝)p.s第5點可能很難懂，不是每個人都有。嗯.....好像不小心太認真惹><---------------------------------------------------------------所謂留指甲這檔事，是以超過微笑線以外的白色部分(3)才屬於留指甲，如果把白色部分剪光光，有的人的剩下的指甲會很短，而有的人還很長甚至超過手指頭，那是由於每個人的甲床(2)長度不同。如果仔細看原po的指甲，原po已經剪得非常短了，如果有人問可是還有白白的地方呀~~~~~會這樣問的人，就極有可能是指甲構造缺乏甲下皮(5)的朋友，如果甲床長的人把白白的地方都剪光光的時候，會把甲下皮也剪掉會發生以下的悲劇:"剪指甲超過游離緣則可出現疼痛、流血甚至甲床感染。甲前之下的皮膚另有甲下皮保護甲床。"bywiki---------------------------------------------------------------最後給甲床長的朋友一點鼓勵:)五隻手指頭的甲床都到達1.5mm的話，表示你的手具有世界國際美甲model的等級唷p.s手模比人模還稀有喔！(手機排版請多見諒)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427551472.A.C90.html
pp771017 (橫艾釣魚版)
WomenTalk
[難過] 女騎士突「飄移」　鄰車騎士被撞遭輾
Sat Mar 28 22:04:28 2015
昨天下午4時許，1名網友開車行經台北市羅斯福路、師大路口時，直擊1名穿著紫色外套的女騎士，不知何故車身突然往左偏，撞到隔壁紅衣騎士後摔車，紅衣女騎士撞到隔壁箱型車後，摔在地上被自己的機車壓過去，倒地不起。全程被網友的行車紀錄器拍下來PO網。事發當時正是綠燈起步，影片第5秒時紫色外套女騎士車身往左偏，擦撞紅衣女騎士，害紅衣女騎士也往左偏撞上廂型車後，連人帶車彈飛到地上，還被自己的機車壓過去。全程短短不到5秒鐘，畫面怵目驚心，一旁的民眾見狀，紛紛上前關心傷者，並打電話報警。（任羿馨／綜合報導）蘋果日報:影片:今天看到這個新聞覺得挺誇張的我自己也不是很喜歡三寶這稱號，可是有時候碰到類似的情形真的覺得很誇張22秒那個也是扯..希望紅衣騎士可以沒事--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427551925.A.E21.html
jay251935 (VetoriaJ)
WomenTalk
[閒聊] 深夜音樂盒－ 勇氣
Sat Mar 28 22:12:00 2015
如果那時候，我們都下定決心或許現在，我們的手還牽在一起－勇氣－深夜音樂盒－作詞：瑞業作曲：光良終於作了這個決定　別人怎麼說我不理只要你也一樣的肯定我願意天涯海角都隨你去我知道一切不容易我的心一直溫習說服自己最怕你忽然說要放棄愛真的需要勇氣　來面對流言蜚語只要你一個眼神肯定　我的愛就有意義我們都需要勇氣　去相信會在一起人潮擁擠我能感覺你放在我手心裡　你的真心如果我的堅強任性會不小心傷害了你你能不能溫柔提醒我雖然心太急　更害怕錯過你－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－在國中的時候，梁靜茹帶給我們的國民情歌每到KTV一定必點的歌曲好聽而歌詞充滿勵志的動力故事是這樣的一位未滿十八歲的宇宙無敵美少女，偶然的遇見了一位在美國結婚的三十歲吧檯少女跟著他進入酒吧，可是因為她未滿十八歲被趕出來最後少女十八歲，慢慢地跟男主角產生了互動與火花在即將勾動天雷地火的那一刻前男主角停住了自己「不行，妳太年輕了」是男主角最後的極限MV最後，女主角在大雨中告訴自己:「我是宇宙超級勇氣美少女!」其實兩個人是相愛著的只是男主角最後沒有鼓起勇氣先不提已經結婚還花心這一個前提對女主角來說年齡不是距離有過婚姻更不是問題要的只是你的一個決心只要你一個眼神肯定那她所做的一切她的愛，就有了意義女主角最後失敗了嗎?我想不是她鼓起勇氣去愛一個人然後鼓起勇氣，去等待下一個人人生中我們會面臨許許多多的選擇與問題有時候不見得都是選擇題而是要或不要的是非題只要你鼓起勇氣踏出一步或許或許今天你會有一個完全不同的人生或許妳會失敗或許妳會傷心難過但正因為你曾經鼓起勇氣在數十年後的當你躺在沙發上回想年輕時的過往你會很慶幸慶幸自己沒有後悔讓自己鼓起勇氣這一首歌獻給需要勇氣的你願面臨關卡困難的時候可以鼓起勇氣－深夜音樂盒－--也才第二集haha

