https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462439021.A.FAB.html
betty31431 (sumin)
WomenTalk
Re: [討論] 婦權團體抗議閣員性別歧視只是假議題
Thu May  5 17:03:38 2016
不知道您對於女性主義理解有多少，若是有閱讀過相關文獻，應該知道女性主義中所稱的父權結構／社會，都是從脈絡與結構的角度去闡釋；也就是說，當女性主義者在批評父權時，是從整體去論述，而不是譴責「所有男性」（但當然您如果做了壓迫女性的事，您當然會在我們批評的範圍內）。依據A.Johnson的《性別打結》一書中，有提及父權結構的來源，很可能在農業社會出現蔓延，與私有財產制度相關，其中提及到恐懼是父權的動力與來源，而漸漸形成父權社會若您對於其起源有興趣，歡迎參閱該書，或是其他相關著作。這邊留待原原po回應他原本的意思。:根據全球性別不平等指數：GII，由聯合國開發計劃署發布挪威2014年沒有資料，而他在2012年的時候是排名第九（排名越前面越性別平等，不過是從後面算起，因為指數是看不平等，指數分數越高越不平等才是。）指數有這幾個指標：評比指標包括孕產婦死亡率、未成年生育率、國會女性議員比率、25歲以上受過中等教育以上的人口比率和勞動市場參與率(資料來源：台灣，不在聯合國的範圍中，由我們的主計處算出的數字，是排名第二。很高，確實代表台灣的性別平等有在進步，不過指數有他要採計的指標方向，剛好採計到台灣表現好之處，而性別仍不平等的其他面向，可能就無法在這個指標中看見。所以，平權看似是一個模糊的概念，其實也有許多量化資料支持，原po若有興趣可以多方搜尋看看。這是性別配額中的婦女保障名額的規定，還有另外一個子項目是性別比例原則，關於制度面我就不詳述。40%以上要是女性的規定，我並不認為他是齊頭式平等，此種平等是假設參與者的條件資源都相同；但是實質平等卻是要加入脈絡來看，女性在社會上處於資源弱勢，實質平等認為差異是重要的，因為大家起跑點並不相同。所以這並不是齊頭式平等。我先前也有發過一篇回應內閣的文章，若原po有興趣可以參考看看。:對於女性是否當兵，我覺得可以分成兩個層次來看：1.「當兵」這件事：其是否應該存在？2.退步言之，真的應該存在的話，如何處理？1.目前當兵的制度，將在2017年全面中止徵兵制，而後會改為接受3~4個月的軍事訓練。（資料來源：維基百科，）假設徵兵與軍事訓練是針對全國國民，它對於國民的幫助為何？是否重要？是否能論證其應該存在？如果是讓受訓者知道軍事相關知識，是否需要1年或3～4個月的受訓？或是能用其他方式取代？這部分我認為可以再討論，如果軍事訓練應該存在，那麼我們再來討論性別的問題；如果這件事本就該被挑戰或廢除，那性別問題重要性將會降低，因為焦點會放在廢除兵役制度。（不過就我所知，男性通常不願當兵或是兵役制度根本壓榨等等，那麼是否較偏向應該廢除的方向？）2.退步言之，如果兵役現行的徵兵與軍事訓練制度確實應該存在，那麼是否男女都該當兵？我認為是的，若兵役是國民應盡的義務，男女都應該當兵。不過面對為什麼女性不出來疾呼女性應該當兵的問題，我認為是因為女性主義者、婦運團體目前在提倡女性權利時已非常忙碌與分身乏術，而義務面，若有志者願意投身相關運動，當然也很歡迎。以上是我的想法，回應一下原po，希望有回答到一些問題，謝謝。--嗯，如果大家決定要去脈絡化的斷章取義，我也無話可說～臉書上有男性解放的粉絲專頁，也許算喔嗯，在GII官方的統計上是沒有台灣的數據的，因為台灣不是聯合國成員不過還是可以當作參考依據任何政策都有討論面向，我認為在董事會執行性別比例原則是個好政策，而文章是在回應原po所說的齊頭式平等的問題。嗯，我覺得術業有專攻，所以才需要性別法律相關的人士一起爭取。您以偏概全的言論可能會失之偏頗。女性權利不只有兵役，還有許多社會面向的，我覺得確實也是在追求平等與正義。謝謝您的指教，這部分是我了解不夠深，我會再多加研究的。這是我自己的意見，也謝謝您的指教！我自己是覺得利益團體都有他所想要推動的理念，而各種理念也可能會有順序的差異您好，雖然溝通很艱難，但我覺得還是要試看看，畢竟當問題受到大家關注時才能成為議題，不過還是希望討論者都能認真討論。謝謝您的推文！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462439553.A.CDF.html
month98 (waitasd21)
WomenTalk
[問題] 與男友交往及媽媽問題
Thu May  5 17:12:31 2016
我目前是大學生男友已出社會有時男友會南下找我並住我租屋處因為根據之前的經驗如果媽媽問我男友有沒有南下找我若我回答有媽媽會說他真的很誇張若我回答沒有媽媽會說男友沒心怎麼沒來找我所以每次媽媽問我我都很兩難上次跟表姐聊過因為我媽和表姐媽的個性幾乎一模一樣表姐就跟我說我媽怎麼問我都要說沒有我fb沒有我爸媽好友前幾天在fbpo了和男友的合照剛剛我媽打來問我說最近男友是不是有南下找我我就騙她說沒有結果我媽就說你在騙我真的講了很多個謊才圓了這個謊另外就是媽媽時不時就會問我有沒有和男友發生關係我騙說沒有我媽有時候相信有時候不信我每次騙我媽都覺得很愧疚可是如果不騙我就會被疲勞轟炸每次只要媽媽提到有關男友的事我就會超緊張之前媽媽還一直問我想不想跟男友結婚我覺得超奇怪她明明不喜歡我男友還問我這個每次回家單獨跟我爸媽出去我都好緊張我該怎麼辦-----SentfromJPTTonmyiPhone--因為我媽非常不贊成婚前性行為她說第一次要留給老公所以我才不敢說我是都說男友住旅館我其實也知道但是就是不能說實話其實我也不知道我媽現在對男友態度是怎樣我表姐說我媽一直跟親戚說我很笨被男友騙去之前有時候會騙說男友南下出差順便見面吃飯而已我媽根本不信沒過夜我其實算是很少用fb大概1年po不到5次所以我也覺得很奇怪我fb的親戚只有1個表哥1個表姐表哥應該是不可能因為他們家跟親戚沒什麼聯絡如果表姐是眼線又很奇怪因為表姐都叫我要否認到底了之前我媽偷看我電腦有發現驗孕棒及西斯版截圖的照片驗孕棒我扯說是同學的我媽甚至懷疑西斯版截圖的照片的作者是我男友

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462440106.A.4F0.html
SchatzKiste (鍵盤毛利蘭)
WomenTalk
Re: [問題] 為何被打分手還一直不斷乾淨又復合
Thu May  5 17:21:44 2016
如果妳想問的是有沒有辦法一口氣把她打醒，一招見效，很遺憾答案是沒有。妳們能做的除了陪伴她之外，可能比友情勸說更有用的方式是引用權威。比如，假設她平常就會拜拜，那妳們就帶她去月老廟。或者，假設她信算命，那就幫她找個可靠的老師，去之前私下跟老師溝通一下。如果她有非常信任的師長，也可以請老師介入(雖然我覺得沒有)。因為這種人會被權威牽走，而妳們身為朋友，在她眼中沒有權威，勸說的效果很薄弱。有機會跟她父母談的話也可以試試看，但我不會對這點抱太大希望。因為沒有自信、容易被操控的心理狀態，通常就是原生家庭培養出來的。至於妳們自己，要記得妳們做的努力十之八九都會撲通一聲丟進水裡就沒了。要記得妳們也許沒有辦法改變一個人，但妳們可以決定要如何看待她和這件事。也許陪伴的力量能讓她醒悟、也許無法也許朋友爆氣能給她當頭棒喝、也許無法在照顧朋友之前，妳們一定要做的事情是先照顧好自己。還有記得她的人生不是妳們的責任，無愧自己的良心就是了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462441367.A.500.html
bubblyred (Aliceee)
WomenTalk
Re: [問題] 為何被打分手還一直不斷乾淨又復合
Thu May  5 17:42:45 2016
原文恕刪～我本人就是曾經瘋狂鬼遮眼的那位。我前男友應該是情緒管理有問題只要我們吵架吵太兇他就會動手小至可能巴掌大至會抓頭髮撞牆甚至是把你按在床上打我到現在光是回想身體還會發抖一剛始動手完都會哭著道歉說他不是故意的而你的一直原諒只會讓自己變成一個沒有底線的人他開始告訴我「你嘴巴不要那麼賤我就不會打你」「我會動手是因為你講不聽」「你不要跟我吵架不就沒事了」諸如此類的回答讓我一度真的覺得他打我是因為愛我在乎我亦或是我真的壞嘴巴最初我都會跟朋友哭哭說又被打了朋友們也是勸到後面不想勸只能陪著我因為我根本聽不進去當下說好說要分手隔天男友來道歉摸摸頭我又心軟回去了我後來也根本不敢告訴他們我被揍也不想他們一直一直為我擔心連到後期我決定要搬去他住的城市時（我們遠距離）他們也只能半開玩笑地說「不要被打死就好」朋友怎麼勸真的沒有用要遇到一些事情才會知道真的得放手真的愛你的人不會這樣對你吵架歸吵架生氣歸生氣不管是男生或女生動手終究是最不可取的行為希望全天下還在鬼遮眼的善男信女們快點醒來別在浪費時間在不對的人身上啦～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462443115.A.FAC.html
angus40006 (angus)
WomenTalk
[討論] 覺得新內閣領導人需要具備什麼特質？
Thu May  5 18:11:53 2016
上面某篇文提到台灣的狀況是不是越來越糟呀......個人覺得可能是在轉型吧，所以才會突然意識到(如果沒意識到更可怕)------------------------------------------------------------現在公民意識崛起，例如有女性主義的爭取、土地正義，還有最近的繳稅分配正義啦~或在公司的話，就會抗議沒有按照勞檢制度啦、超時加班等。政府的運作好像需要更細膩的思考，時常會看到有些哲學系、政治哲學的教授發表的言論都頗細膩，可以考慮到較多層面，是不是「哲學深度」思考才是各部會領導人欠缺的呢？這讓我反思：現在的政府以及不久520的新內閣的各部會領導者應該要具備什麼特質呢？平心而論，這次內閣的背景其實出身於財政體系如行政院長、主計長、金管會主委等等，可能會有一種單一思維的出發(有好有壞)引述：「而統治者代表理性，想到了嗎？就是「哲學家皇帝」的理想，他認為一個國家最高的領導者必須由「哲學家」來擔任，這個思想在現在的台灣社會可行嗎？確實值得省思啊！」(所以......Q：大家覺得領導者應該要有什麼特質呢？也可以提公司的主管~不知道大家怎麼想呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462445586.A.A44.html
student380 (U質社會觀察家)
WomenTalk
Re: [討論] 婦權團體抗議閣員性別歧視只是假議題
Thu May  5 18:53:03 2016
首先我建議男性不要再用女生要當兵來反駁女權主義者當然女權主義者也別為了論述方便，把當兵國防講得好像可有可無一樣"男性通常不願當兵或是兵役制度根本壓榨"這也許是事實就像學生通常不想掃地、考試一樣的事實說不用當兵很多男性會很開心當然對岸應該也會很開心有些人說台灣國軍很廢只會掃地你有想過國共一家親嗎如果你覺得國民黨軍這麼廢那我們最大假想敵共軍又何嘗不是如此然後一直有人覺得當兵會變很笨的想法也許有一部分是對的但也有很大一部分是被誤解的在軍中每個口令動作都是被要求要一致的清個槍動作一致我很聰明想出其他動作每個人都想一個，意外就是這樣發生的基層軍人一個口令一個動作就是基本功這和學校、公司的個人表現主義可能有點違背但軍隊要的就是一個口令下去，1~2百人可以同時理解要做什麼不需要有自己太多的想法當然很多人一直被班長控制就會覺得自己很笨然後我是支持男性當兵的可以往全募兵制走但是現在台灣還沒有這樣的環境你能想像一個二兵(最菜的)一個月花3萬3只請得到高中職畢業的8+9然後這樣的薪水還請不到足額的人是有多悲劇嗎要再加薪!?要改善軍隊形象!?不管如何這都表示台灣要走全志願役目前社會氛圍還沒有這樣的條件然後切入你們想討論的男女平等很簡單~要討論男女平等先了解男女差異100m世界女子紀錄的成績，不如台灣男子國手大小威廉斯獨霸女網被世界排名200多的男選手海放徵女兵能發揮多少作用，和付出的社會成本是否能相對應我是持否定的看法但我不會認為這是什麼性別歧視所以男生要當兵又或者父權思想所以女生不用當兵我認為這就是很合理的"選擇"，有眼睛都知道要這麼做的選擇同樣的，許多女權爭取"同工不同酬"或是其他社會現象時也要仔細分析這個表面上看起來不公平的現像到底是"歧視"，又或是很合理的選擇----------對了~台灣之所以和香港不同我們之所以更像個國家就是因為我們有軍隊為了一個父不父權的扯到要廢國軍(廢義務役縮減國軍)未免也太因小失大426笑你~--單比射擊差距可能不大移動呢~搬重物呢~科技資訊戰終究只是戰爭的一部分沒人扛機槍榴彈槍上甲車裝卸他會自動變裝啊如果男生100m平均(普通)是14秒女生能達到14秒的只有10%那國家幹嘛花相同的成本來招募不同程度的兵源所以我認為目前女性想當兵就自己去的制度很OK啊想當有能力當去啊~同意有什麼要具體反駁的可以說沒關係當兵畢竟還是體力活的，男女差太多了我男的OK啊~我只針對當兵講不過台灣需不需要替慣老板和公家機關開拓這麼多便宜人力資源我是存疑其實現在開放替代役我就覺得有點謀利特定族群的感覺了

