https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451714500.A.27D.html
coco2303 (安安)
WomenTalk
[閒聊] 去711嘴饞都吃什麼
Sat Jan  2 14:01:37 2016
大家午安最近食慾變很好吃飽沒多久又餓加上自暴自棄（然後到時肥到自己看不下去就會減了）所以沒再管體重的==剛剛魯妹我跑去711準備買一堆食物扛回家但卻不知道要買什麼繞了好多圈還是沒頭緒泡麵份量太多不適合當點心糖果吃太多又會頭暈==（太甜洋芋片又太油太膩餅乾也不知哪種好吃（吃oreo覺得太甜最後隨便抓了2包看都沒看過的什麼日韓零食的有打折就買了結果不太好吃.....這個還沒開不知道大家嘴饞時都吃什麼711有什麼好吃的拜託推薦給我啊啊啊啊目前想到的只有海苔片但一下就沒了好空虛啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451714704.A.6DE.html
junkudo ()
WomenTalk
[閒聊] 大家會討厭在fb被亂tag嗎？
Sat Jan  2 14:05:02 2016
我不是指照片那種的當然有時候被tag到一些很醜的照片也是很討厭T_T我主要是很不喜歡像是新聞還是活動那些對方就tag你名字而已其他什麼都沒寫當然可以理解可能是對方想要讓你看到或是報好康之類的但是你不能用私人訊息嗎!!!有時候覺得真的很有事==尤其是一些莫名其妙的新聞被tag是想暗示什麼嗎...大家也會常常tag朋友嗎--可是在被tag的那個新聞或活動就會被不認識的人看到耶==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451716387.A.3AB.html
Creeping (新天聾人)
WomenTalk
Re: [問題] 如果是你會付錢嗎？(略長)
Sat Jan  2 14:33:04 2016
覺得比較怪的一點是，就算你們三個人的關係沒有很好但妳是女生耶XD妳被這麼無情的對待又被兩個男生一前一後洗臉他們怎麼都沒有想過妳的感受而且跨年夜這麼重要的場合會約出來關係不可能差到哪去唯一的可能是這兩位男生早已經惺惺相惜了而關心男是在為頭暈男打抱不平妳才被孤立妳還去要錢當然再一次被洗臉XD-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451716516.A.23A.html
cooju (玦)
WomenTalk
Re: [閒聊] 哪個科系最爆肝？
Sat Jan  2 14:35:13 2016
小妹是念景觀的大一生建築和設計類科真的會爆肝啊想當初一年多前決定要念景觀系的時候，上網查了很多資料，查到的就是很忙、畫不完的圖之類……但是沒有親身經歷真的不知道到底有多忙！開學第一天星期一就有設計課，星期五的設計課就要交作品開學第四天我就熬夜做作品做到兩點…結果上英文課我和工設系的抱怨時，工設系說：我開學的這禮拜每天還沒在兩點前睡過…我原本以為上大學就可以玩，課很少啊～和同學夜衝夜唱啊～對我來說都是屁我如果能多睡一點就好滿足好開心我以為大學生就是星期五課少少，早早可以包包背著就回家結果我星期五從早八上到晚九…設計課從下午兩點上到晚上九點fb和ig滑到都是別系的早搭車回家了經歷過總評，會覺得草評根本小case總評的時候，我的床只是個裝飾品哦錯了，是擺作品的地方我高中拼學測的時候，也沒有通宵過…但是總評有時候真的沒有通宵是做不完的第一次通宵做總評的時候，看到窗外天亮，真的莫名的想哭…當下os：我第一次通宵就是獻給總評QAQ問我們為什麼不早一點開始做？指導老師會說：嗯…我覺得妳可以再改一下、我覺得這樣不夠統一、我覺得不夠完整……他會補說：可以的啦！離總評還有幾天啊～心裡真的就是無限的幹醮…我不太想熬夜能不要熬夜就盡量不熬夜如果去逛夜市、吃宵夜、夜衝、夜唱，回宿舍要熬夜做作業的話，我寧願不要去嗚嗚聯誼我都還沒參加過……宿舍12點會熄燈，但我還沒在熄燈前上床睡過覺…我別系的朋友太扯了在我還沒提之前，她不知道宿舍12點會熄燈因為她全寢4個人12點前就睡了！！上大學前，我很瘋看韓劇，結果我現在忙到筆電一星期開機不到三次，別說是看韓劇了QAQptt以前也是每天看，現在有增加上站次數就不錯了XDD今年跨年真的超無感的！！高中還會放自己假和朋友去跨年今年直接宅在家弄總評啊QAQ前幾天終於和同校的高中同學喬到時間出去吃飯她們問說：跨年要幹嘛？我：畫圖…………常常做夢夢到我在畫圖然後夢到畫錯被R圖R圖是整張重來啊QAQ前幾次作品是用熱融膠黏，我都覺得我快要練就成耐熱高手好幾次傻傻的以為熱融膠不燙了，就用手去摸想把作品黏緊一點，結果就被燙到了orz還有，30度美工刀真的很厲害我有一次半夜切模型快睡著的時候切到手，流血流超久的…在總評大圖還沒畫完的時候，植物學老師還會宣佈要考試，圖還沒生出來，還要花時間背從哪個部份去辨別它是什麼植物…設計系真的傷身傷神又傷財每一次進美術社，錢都花很多…以前覺得上課就只是聽老師在臺上說，作業用電腦打一打報告的生活很無趣很期待景觀系這種比較偏實做的科系，但是現在覺得真的很忙啊！！我社團社費根本繳心酸的…不過不過不過建築系才是最忙的！！我跟建築系的說：妳看，我們景觀系的寢室，我位置保持的最乾淨～她說：我們建築系的寢室都很乾淨，因為我們都睡在系館……這是真的，而且我們學校建築系館燈都沒暗過，隨時隨地都有人在我開學第一天就想轉系我是說真的我開學第一個月每個週末都回家星期日要回學校的時候都會哭覺得回學校面對一堆作業壓力就很大加上我沒有畫畫的底子班上的同學不是美術班畢業就是在外面學了很久的畫畫，不然就是本身平時興趣就是畫畫。但我根本不會畫畫以前美術課還是朋友幫我畫的，然後我再上色當初只是因為喜歡植物而且從小就會和媽媽一起看園藝造景之類的書覺得可以設計庭院很酷，還有跟我爸和我哥的工作有相關，我就念了我哭著跟我爸媽說好累我爸媽說：我不反對妳轉系，但我希望妳轉系一直說我們家的環境對我很有利blabla的現在也只能硬著頭皮繼續念每次我別系的高中同學都說：妳怎麼都沒閒下來過啊…我說：我現在只有看到建築系的會讓我心裡感到安慰了QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451719549.A.BF3.html
Sabrinazheng (Sabrina)
WomenTalk
[心情] 失戀後變了一個人
Sat Jan  2 15:25:47 2016
（手機排版請見諒）跟在一起四年的男友分手了QAQ分手大概也半年了這半年來常喝酒、書也沒心讀重點是我還泡夜店......活到21歲還是這半年來才有去過夜店雖然知道夜店男生只是想吃我豆腐但我又何嘗不是貪圖他們的擁抱來尋求一點慰藉呢？明明知道這樣不好會被別人當成隨便的女生看待可是我真的走不出來......失戀後我常就在想雖然我稱不上完美但也是個還算不錯的女生吧不菸不酒不跑夜店不跟男生搞曖昧會跟男生保持適當的距離等等..（當然我是指以前XD）結果最後的下場卻是這樣所以我就開始喝酒、上夜店、到處搞曖昧在夜深人靜的時候會冷靜下來思考我這樣是何苦呢.......只是讓自己更空虛更傷心罷了講難聽一點就是在做賤自己吧不知道是否有跟我一樣經驗的女孩可以分享一下最後怎麼讓自己走出來的嗎對於感情方面我真的像個白癡啊QAQ--我修滿28學分，幾乎天天早八天天上到5點，5點半還要趕去上班，空堂時間還要趕報告專題，讓自己忙到不能再忙，這樣算沒別的事情做嘛.....別人渡過的方式是什麼？前三個月我是這樣過的沒錯啊～不好意思我還真的沒有運動我也嘗試過了...QQ謝謝你：）沒關係啦～那樣也算是另類的激勵XD是真的滿累的耶g大推薦一下，gta5我已經破兩次了...只是去夜店然後用line搞搞曖昧就會被貼一輩子的標籤嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451720592.A.B35.html
chnhhs9909 (雪林)
WomenTalk
[閒聊] 另一半的稱呼
Sat Jan  2 15:43:10 2016
各位好，相信版上有許多高手藏匿其中，突發奇想，不知道各國語言都用什麼（例如食物）來稱呼另一半呢？像英文是用honey(蜂蜜）來形容,不才我剛好有學西班牙文，得知是用medianaranja(半個柳橙）來形容，不知道其他語言有沒有類似的用法，和大家討論分享一下，謝謝。手機排版，請見諒，謝謝。--

