https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438011593.A.6D5.html
home9134 (Homestyle)
WomenTalk
Re: [難過] 噁心死了 (關於電子煙)
Mon Jul 27 23:39:51 2015
先糾正一下電子煙的觀念吧電子煙最早是由中國大陸發展流行那時候是一體成形的電子煙也就是拋棄式的非常陽春,然而根本沒有任何用處,無法戒煙,也沒有煙的效果。其想法是由印度水煙文化發展過來。先比較一下煙和電子煙的利弊紙菸燃燒會產生7000多種化學物質內含70~100種致癌物電子煙則是加熱甘油以及丙二醇產生水蒸氣基本上就是兩種化學物質產生水蒸氣●重要(無任何政治立場)為什麼台灣不合法而且強調電子煙非常危險。因為怕擋到KMT的財路與紙菸銷售以及廠商利益。1.KMT的財路(健康捐輪為國民黨選舉金費)2.紙菸銷售(兩三種化學物質無致癌物以及7000種化學物質以及100種致癌物的比較)3.廠商利益也跟第一點息息相關。再來討論電子煙的完成度其實有很多國家電子煙屬於合法販賣台灣遲遲不肯跟進也是跟上述幾點相關。電子煙已經遠遠超過紙菸包括煙量煙味等等早期抽電子煙的人常常又回去抽紙煙原因是電子煙剛出來的年代那時候煙量少怪味道沒有任何功用。到現在的電子煙煙量是紙菸的好幾倍還可以品嘗味道。另外大家最容易誤解的電子煙很毒很危險會上癮市面上銷售的EX:夜市所販賣的危險性都相當高1.菸油為何會致癌因為大陸煙油來源成分不明就像是吃泡麵的油用的是地溝油。2.會爆炸????基本上大陸一體成形的商品容易有爆炸疑慮歸因於電池,電池大多都是低價回收廢棄電池來高價賣出。電子煙現在有控制晶片以及保護電路防止爆炸。3.上癮的部分,其實也有無尼古丁的,要戒菸的也可以使用無尼古丁的煙油。另外我不是推崇電子煙當然能不抽是最好的。我以前跑業務為了交際還是要陪客戶或老闆抽煙,現在已經戒菸好幾年。但若是真的沒辦法戒掉得人還是建議抽電子煙以免引響他人。電子煙一開始抽的第一個禮拜會慢慢覺得紙菸味道很重很臭。到了兩三個禮拜再聞到煙味會覺得反感或是會有想吐的徵兆。過了一陣子沒毅力的人還是會回去抽紙煙,有毅力的人會戒掉。我也是推薦好幾個朋友也是由抽煙到戒菸幾個是入迷電子煙開始玩味道。最最最重要的常識就是電子煙是甜的香的例如奶茶冬瓜茶薄荷等等紙菸之所以會臭是因為紙再燃燒的味道。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438014054.A.ADB.html
goolie (何妨淫笑且徐行)
WomenTalk
[討論] 陳文茜訪問侯孝賢之有人喜歡陳文茜嗎
Tue Jul 28 00:20:48 2015
不囉嗦先上網址，內有節錄一小段陳文茜是如何訪問侯導的。雖然沒看到現場，可是之前有看過陳奕迅上她的節目身為Eason腦殘粉真的會被她氣到火冒三丈這一次她能把場面搞成這樣也完全不意外整個超自視甚高不知道在跩什麼完全不懂怎麼會有人這麼喜歡陳文茜但其實還是想問問，有女孩喜歡陳文茜嗎？我抱持開放理智的態度覺得有人喜歡她也是很正常的XD--我和你約好，養隻黏人的小貓，和一隻大的溫柔的狗狗。--乳房只是女人的社交工具，處理男人與女人關係的而已，又不是肝或心臟，割掉就算了！幫你補完，誠然能坦然面對疾病很好但這種話委實不恰當。跟奶茶的對吧，我也有看，當時仍是五迷時也覺得很冒犯說到公投議題，一樣上網址。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438014586.A.E53.html
fiiox3 (淡江工學肥宅)
WomenTalk
Re: [討論] 大家真的都會看認真嚴肅的好新聞嗎？（文長）
Tue Jul 28 00:29:43 2015
推文裡有提到IA版，讓我ㄧ陣感慨XD這是專PO國際新聞的版，雖然不是我主要的新聞來源。我去年認識這個版，貼的新聞各地都有，算是相當豐富。之後用了FlipBoard，有匯整很多國外媒體新聞，就比較少去IA版。今中午心血來潮看一下......進版人數2XDDD去年還有50左右吧……而且PO文的ID只剩一個了，文章一串拉下來，也沒有推文討論囧。------------------------------如果不喜歡看國外新聞的，覺得太遙遠。其實台灣很多議題也是值得追蹤的，多關心這個社--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。＠BigLoser--要講古了嗎？10年前我只是個小正太想看原文我才會追回去我Lazyboy~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438015624.A.4D2.html
q5212 (q5212)
WomenTalk
Fw: [新聞] 90kg鄭欣宜穿馬甲自信噴發！爆乳拍寫真：性感是種態度
Tue Jul 28 00:47:03 2015
作者:q5212(q5212)看板:Gossiping標題:[新聞]90kg鄭欣宜穿馬甲自信噴發！爆乳拍寫真：性感是種態度時間:TueJul2800:32:2920151.媒體來源:東森新聞2.完整新聞標題:90kg鄭欣宜穿馬甲自信噴發！爆乳拍寫真：性感是種態度3.完整新聞內文:香港藝人鄭欣宜是鄭少秋和「肥肥」沈殿霞的女兒，遺傳到媽媽肥胖的身形，讓她自出道以來身材就備受關注，去年決定「拋開外界眼光」不再瘦身，體重復胖到90公斤，她近日身穿爆乳馬甲為時尚雜誌入鏡，認為「性感是一種態度」，而與體型無關，躺在地上臀部懸空，自信姿態受到網友瘋讚。鄭欣宜近日為知名國際時尚雜誌拍攝復古美照，她身穿黑底白點馬甲式高衩泳裝入鏡，大膽展現胸前豐滿上圍，一頭華麗金色捲髮配上亮色高跟鞋，最吸睛的是她眼神中擋不住的強烈自信感，渾身散發巨星風采，其中她還躺在地上，把下半身往空中抬起，做出高難度的拍照動作。雖然鄭欣宜的身材肉感，並非市場上的主流體態，但她一舉一動都相當自信，搶眼程度不輸人，展現不同體型的美感，事實上，她過去一度從104公斤減到51公斤，身體健康卻因此亮紅燈，情緒也變得緊繃不開心，時時刻刻擔心體重失控，之後才領悟到「擁有健康，就是擁有快樂；快樂是源於自己，不是別人。」且胖瘦不應該限制住一個人的命運，4年內胖回90公斤，現在則和攝影師男友交往順利，讓她自信地說：「因為我內在美太正！」4.完整新聞連結(或短網址):5.備註:4x來跟拼性感吧心得:有人說自信就是美但真的每個人都能不在意外界的眼光？這是需要勇氣的說而我可以說我沒有我覺得這女孩很有勇氣大家一起來欣賞她的樂觀開朗,讓大家一起認識她,謝謝敢大方秀就是美

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438016648.A.563.html
tn00330905 (普萊亞)
WomenTalk
Re: [問題] 撐竿跳事件真的很扯
Tue Jul 28 01:04:06 2015
原文恕刪，借題發揮一下家姊也是體育出身的，曾經有機會代表臺灣出戰世界大學運動會的其中一項體育競賽，在選拔公布最後出賽的名單時名落孫山，取代她的竟是選拔時被家姊擊敗的選手？？百思不得其解．．．不過那人世大運第一輪就被打包回家了。而家姊國內戰績顯赫，目前也只能在小學當個體育代課老師．．．我阿公常常對我姊說讀體育沒出路，只是真的是如此嗎？這段路上要克服的不只自己和家人與外人的眼光，還有扯後腿的內部運作。今天你跟我沒關係，連竿子都不給你，出了事推東推西，得了名呼天搶地，在臺灣，要把體育當飯吃．．．唉．．．--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438016801.A.73C.html
vickyhsu (Kurimama)
WomenTalk
[難過] 怪人怎麼那麼多
Tue Jul 28 01:06:39 2015
手機排版請見諒今天按照預定計劃在晚上八點多要去河濱公園跑步還沒進去河濱的路上經過環河路，那裡的路很大但人煙稀少，車也不多正享受著涼爽的風跟跑步的感覺時一男一女騎著機車從我旁邊經過然後男的大概是看到我在跑步就突然靠很近然後對我大喊「一！二！ㄧ！二！」可惡我真的被嚇到跳起來那種超蠢超機車QQ氣死我了有一瞬間超想追上去抓著他的安全帽逼問他很好玩嗎很好玩嗎很好玩嗎!!!可惜他綠燈跑掉了（咬牙然後轉頭看看我家的臭狗嗯...好蠢呆的臉好療癒立馬恢復好心情XD然後就繼續跑跑跑一路從板橋浮洲跑到華江橋要去西門上橋之後還很愜意因為夜景好美哦!!!（尖叫而且平時騎機車經過雖然很美但速度很快一眼即逝跑步經過真的很美～不過好景不常快要下橋的時候經過一處往河濱公園的樓梯口結果有個阿北在那裡上廁所.......就站在樓梯上面向橋面......他盯著我看我也盯著他看然後我就跑掉了，還一邊聞到很重的尿騷味真的好噁心QQQQ一邊回想起之前跑這裡同一地點曾經跟那個阿北擦肩而過一邊想著天哪那尿騷味該不會是他日積月累的傑作吧囧夢想達成在華江橋上尿尿365天不間斷的成就之類的囧囧囧跑個步這麽多事真的哭笑不得欸...下次換個路線跑好了-_---可惜被他跑了啊啊啊就是想去河濱的必經之路啊QQ是中年男子內扯斃了!!!!!!!夜黑風高，怪人出沒對啊真的給氣死好的感謝這可以報警吧感覺是阿北的個人喜好...已改感謝～好唷！冏到不行中年男子所以是屁中嗎...哈哈哈哈我姊也會叫我這樣做你是姐姐嗎XDD可是跑步清晨起不來只好晚上了跑步真的很難揪，每個人速度都不同QQ下次戴耳機可能就不會被嚇到了沒有人可以阻撓我運動哈哈哈專心跑步很超脫現實欸！突然靠近大聲喊叫不信你不會被嚇到哈哈哈我只想逼問他以為這樣很好玩嗎=_=第一時間超北送想想真的很北七哈哈下橋之後就快走了還可以啦～搞不好他女友超吃這套...

