https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437921398.A.2A3.html
uing (uing)
WomenTalk
[閒聊] 試過哪些減肥方法
Sun Jul 26 22:36:36 2015
謝謝大家～今天開始到健身房重訓了，為了避開人潮七點多就到了沒想到我連最輕的都做不起來(淚奔)會慢慢加強重量，這裡做做那裡做做也做了30～40分鐘(再加上15分鐘的划船機)一起邁向健康人生(灑花)做完運動去咖啡廳看書的感覺好好啊!………………………………………現在減肥卡關非常難過TUTT希望能在開學前瘦下來啊(淚奔)試過一些雜七雜八的減肥方法一、黃瓜雞蛋減肥法吃到最後黃瓜看到就沒胃口，早餐從兩根變成一根之後一口，每次都是我爸爸幫我吃完XD二、奇異果減肥法我是極端的一天三顆奇異果三顆雞蛋，有時候兩顆三、豆漿減肥法依然極端的一天三罐無糖豆漿三顆雞蛋，因為我會脹氣所以不常去喝，每次都是一罐過整天配上雞蛋四、中藥減肥法吞膠囊減重茶，以前有配合埋線，現在腿後面都一點一點瘀青的好醜TUT五、巫婆湯蔬菜湯減肥法我朋友都說我很浪費食物XD以上完全沒用，別傷害自己的身體TT你們試過哪些減肥方法，重點是哪些有用XD在減肥的時候都做哪些運動呢？吃些什麼呢？從84公斤忽胖忽瘦到現在63公斤，依然在跟身材搏鬥中--SentfrommyAndroid--做哪些運動呢？之前是靠踏步機瘦下來，不過最後踩到已經不會流汗也感覺不到累，晚上配合飛輪我只能踩30分鐘(腰痛TT)，現在是快走～之前去健身房都去有氧沒去重訓過，下星期開始去呀我已經不喝飲料三年了體重依然一直增加(望)我維持三個月，每天伙食費少的可憐，還發瘋覺得自己很厲害XD有考慮過去學瑜珈!!我是塗發熱霜之類的XD我朋友也說你之後搬出去就瘦了啦哈哈我不敢踩游泳池的地板TUT為了減肥有在想要克服我要去找瑜珈課程了!!加油QQ瘦下來是健康的方式，飯前運動加少吃～我也很害怕TUT

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437921566.A.8AA.html
Andaw (Andaw)
WomenTalk
Re: [問題] 省籍情結是什麼呢，我真的不懂
Sun Jul 26 22:39:22 2015
你沒有感受到省籍情結有以下兩個原因第一因為你很幸運的生在台北在你的成長環境中權力由外省人把持外省權貴集中在台北你可以取得一些反射利益第二你年紀夠小還沒開始工作.找結婚對象所以還沒見過一些本省小型公司的老闆和本省家庭的態度希望你不要遇到遇到就是不幸的開始老是遇到以為外省人就是怎樣怎樣的本省人其實大部份外省人哪有多爽慘的占多數只是爽的權貴常上電視罷了台灣社會的階級要排的話會這樣排外省權貴>本省大家族or有地產本省人>一般本省人>≒　普通外省人>低階外省兵外省權貴霸凌所有人（包括普通外省人）本省人沒辦法動外省權貴所以拿普通外省人出氣在外省人得權的地方不明顯本省人得權的地方普通外省人就死定了不管是結婚.學校.工作單位普通外省人沒權沒土地沒認同人數又少只有被欺負的份老實說要不是經由通婚和禁台語等同化因素(禁台語可以讓下一代斷根大家通通講國語)讓本省人和外省人在平常生活中不那麼容易分辨(現在年輕人你不說除非深入了解才會知道)每次國民黨亂搞的時候普通外省人只有當活靶的份(不是所有人都有省籍情結想幹掉外省人但不可否認不少人有)最後不要以為外省人都支持國民黨受國民黨庇蔭我爸高中入黨就已經覺得裡面的人都有病了只被硬收一次黨費就跟國民黨劃清界線也不要以為本省人都反國民黨沒吸國民黨奶水我同學標準本省鐵藍家庭她爸媽都覺得阿文是正直好青年柱柱姐是社會標竿社會對立是由奸詐的權貴帶著頭腦不清楚的一般民眾挑起的只有不懂和不願明辯是非的人才會有省籍情結血緣上我或許是3/4的外省人不過我生在台灣長在台灣所以我認為自己是台灣人--人只有在自己是受害者的時候才會有感覺外省人通常只會看見自己被本省族群歧視對於台灣文化被壓抑感覺沒本省人深刻本省人通常只會看見台灣文化被壓抑欺負外省人只是對生活中不滿的小小報復而已最後受害的其實都是底層的一般人禁台語會讓新生人口再也不會講台語還在講家鄉話的已經成人了再加上外省權貴的意象禁台語就成了同化手段這是我的理解和猜測其實有稍微想過就知道>國高中課本都有寫1949年台灣原人口有多少被帶來的外省人有多少本省人原本明明比外省人多上好幾倍光憑凋零的鐵藍外省人可以讓總統大選有689-609的比數？外省人又不是特別會生XDD最終還是利益>>>>>>>>>一切啦被嫌俗難道也要推給外省人嗎？自己沒有台灣認同還怪別人歧視台灣文化要歸咎於自己啊我講台語從來沒嫌台語俗的只有旁邊的人覺得我沒事講台語很怪　我朋友倒是有跟我說過我發音怪啦　我三立腔只有自己能覺得自己俗腦子要清楚聽什麼信什麼就會被操弄抱歉因為討論的是省籍非得用這種詞語來劃分不然無法討論看了不喜歡就自行轉化成其他自己認同的詞語吧像是本土原生台灣人逃難來台的掌權者與賤民們其實1949的難民囊括了各種行業權貴.教授.兵工廠工人.將領和軍官.低階兵有在上電視的只有權貴.將領.老到快葛屁的低階兵而已所以大概沒什麼人知道難民中有很多普通人台灣的未來必須靠台灣生長的台灣人自己認同自己該改變的是沒認同的人而不是沒血緣的人他那樣講那樣表演你就要那樣覺得嗎？我講台語從來不怕俗只有路人側目我而已(我是不知道他的血緣如何啦)我沒有不喜歡別人講台語喔？XD其實講台語在某些地方會有殺必死耶某次我去燒烤攤我講OLAN排我前面的說黑輪結果我先拿到人都走了XDDD老闆才開始烤他的份我只有一部份血緣我認同100%純種不認同還爭相賤踏自己的原生文化難民基因沒有比較聰明原生基因也沒比較笨現在沒有限制了卻還是像有限制時一樣只能說當年早就死了的權貴成功了旁邊的人覺得我沒事講台語很怪我也不能說什麼可能三立腔很怪吧喔喔我原本沒看到XDD還是有很多原生台灣人拿逃難賤民當稻草人打解套就是直到這種人死光為止所以不會有正名問題而是隨著時間淡化別的想法又會再興起你好我三立腔0_<你民視的嗎？掌權者是誰就以誰為本位日本同化與皇民化運動就是要講日語把自己同化成日本人啊另外如果支持台灣文化　同泥馬的≒同"你媽的"　是外省人用語本省人要用同拎娘哩才對吧？台灣人目前缺乏的是認同與團結請加油從自己做起很多不可理喻的的本省人對1949難民及其後代是無差別攻擊的從我爸那代在學校被多數本省人用台語罵　騙他聽不懂讓他自己罵自己放學了人多勢眾就追著我爸打到我這代台語講不好被嘲笑　還有我最討厭陳水扁時代的學台語融入小學教材的政策了小學英文有叫你上台用英文演講嗎？　沒有啊小學台語叫你用台語上台講10分鐘我才學一個學期就要講！！同學上台隨便講　我還要寫稿後請我媽幫我拼音矯正　累個半死　還是講得沒同學好很多外省人就像我們一樣明明什麼都沒有做就被本省人硬是分化出來當靶這真的是一件令人匪夷所思的事有些本省人欺負外省人後舔國民黨奶水又厭棄台灣文化沒有風骨又排外實在可笑本省外省的分法簡單來說就是本省人覺得你外省　你就外省以為自己排外是一種正義　這就是他們的嘴臉沒有著手復興台灣文化　只會暗地攻擊別人　自己也從來沒團結過這樣的族群如何肩負起台灣的未來？對於領頭沒有共識眼中只剩利益台灣又怎麼會進步？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437922533.A.B3B.html
lovepork (我愛豬肉不愛牛肉)
WomenTalk
[問題] 我覺得台灣病了且病得不輕!
Sun Jul 26 22:55:30 2015
我最近在其他版看到一些對於塵暴的情緒性推文以及一些人近期對有個鄭捷的模仿犯的殺人事件依舊冷言冷語我很清楚知道台灣真的生病了而且病得不輕!!至少以前ptt剛成立的那個時候對於塵暴大家就是推R.I.P.並不會多帶了其他負面的字眼其實我也知道台灣生病的原因大概歸納以下幾點1.年輕人沒有未來上一個世代的感覺也不願意傳承下一代2.各種有毒的添加物3.壓榨年輕人薪水4.工時壓力5.年金制度的不公平性...6.沒有居住正義7.生育率低其實不能怪上一個世代的人不肯不傳承下一代就好像今天菜鳥說要打破學長學弟制度,那請問老鳥知道了會不會想傳承呢??這個是有一些因果關係在的也才導致這些被壓榨上一世代又不肯傳承的年輕人才會隨機殺人網路上冷言冷語這些感覺都是有前因後果的我也相信年輕人也很鬱悶我其實更擔心的是以後大量的外勞取代年輕人的勞動力到時候外勞不但在工作權排擠到年輕人更可能全面竊據年輕人目前還能享受到的資源(醫療娛樂教育生育等等)如果不好好想一想10年內下一個世代的年輕人的可能還要更糟!!!我覺得可以好好討論一下這個議題!!!因為台灣真的生病了而且病得不輕--我是看到塵爆還有人出言酸受害者我就知道那個版真的先暫時不要去了以前是反串大家笑一笑就好我覺得酸受害者有點玩超過太多了...我都忘了教育制度...了靠教育階級流動的機會變少了你要改變這個想法先不然無解我覺得10年內外勞人數逼近150萬的時候外勞會開始爭取他們的其他權益到時候就是台灣內亂的開始!!!台灣的資源已經很少了現在還要分給外國人年輕人只會更苦外勞人數大概上限就是一百萬不能再增加了資方講的什麼年輕人不肯做才找外勞我覺得都是依些騙術外勞人數一旦超過百萬台灣一定會亂而且會很嚴重!台灣續要增加的是生育人口而不是外勞外勞他們不可能認同台灣的新移民後代還有可能對!這就是資方一貫的講法所以我才擔心150萬外勞那天的可能性不能怪他們他們的年代跟我們不一樣我們成長的那個年代東南亞還在內亂打仗中國也還沒崛起我文章就講了近期先不去了那邊太偏激了還是資方思維那你怎麼不做?跟年輕人無關吧台灣人不願意做那你怎麼只怪年輕人不做?邏輯怪怪的政府就是用人民對付他的方式去對付人民希望有人看懂我想表達的合約現在好像延長了不是??13年還多少你沒錯如果我到澳洲我也依樣比當地澳洲勞工拼這是心理因素造成的因為我們那一輩的不會這樣說話非常沒有口德

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437923270.A.DA7.html
zuozuomu (小次郎超強)
WomenTalk
[難過] 今天遇到變態
Sun Jul 26 23:07:47 2015
剛剛十點多要走路回家的時候我從大馬路轉進一條住宅區的巷子我察覺後面有人但是沒有想太多過了一下他若無其事的走到我前面並且開始放慢速度我覺得怪怪的就開始快走結果他就從後面跑過來抱住我摸我胸部==當下覺得很生氣所以開始大叫4、5秒後他就趕快放開然後跑走我還跑去追他（不要學啊我真白痴後來追不到他所以就放棄了，一邊哭一邊走回家囧大家晚上的時候別在小巷子亂晃啊我以為這種事不會發生在我身上可是還是被變態騷擾了超噁心又很恐怖Q__Q*補充一下我的穿著很普通就素T+短褲，那個人還比我矮而且好像想要把我拉進右邊小巷子明天會去警察局一趟！！！不會放過他的--鄉下一點的地方...請去附近的警局自首我有用電話報警了明天回去做筆錄謝謝大家的拍拍晚上也要注意安全@_@太噁心了吧！！！謝謝大家雖然現在想到還是會很害怕哈哈剛剛透過朋友的媽媽她說會幫我調閱所有路口監視器（超感動希望大家會更懂得保護自己！！！竹南鎮上其實他比我矮加上肩膀不寬感覺可能是比我小的學生==並沒有開心的感覺講這種話...其實今天上課的時候一直精神很緊繃連趴在桌上睡都不敢然後一想到當時就害怕到哭還怕被人家發現只好跑去廁所偷哭那種感覺真的很噁心很噁心你覺得好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437923581.A.2E0.html
mmsy37 (炸掉了)
WomenTalk
[心情] 想對老豬哥說的一些話
Sun Jul 26 23:12:57 2015
抱怨文最近真是煩不勝煩遇到了很噁心的大叔真心覺得很多老男人搞不懂自己的價值，就一直想把嫩妹不是老男人不好，但是又老又魯又豬哥真的讓人很氣惱當嫩妹已經出過社會1~2年後只能說來追求我們的老男人，很容易＂暫時＂被放進""老男人那個年紀的魯蛇""要不是因為追不到年齡相仿的好女人那幹麻來追我們這些嫩妹？不是招數出盡、玩完了嗎？說熟女年紀大了沒價值，其實是＂沒自信追求＂各方面都已經很優秀的熟女吧？經歷、職稱看起來還能顯擺，但是稍微比較就立分高下談吐以及思維更是不用說現在許多20幾歲的好男生，也能屌打30不立之男。女生的確有都有點戀父戀兄，但不是年紀比我們大就可以的我們需要被帶領的那種帶領，也不是一台雙B就能帶我們上床的嫩妹期待的是一種真正的成熟穩重真實不虛飾、洗鍊不嘴砲就算是個宅宅的老男人，也是宅得很有味道、有素質不會這樣講一兩句就想要展示自己的＂豐功偉業＂因為年輕就要聽你在那邊屁一堆，拜託.......你想要青春的肉體，我們也想要又青春又有為的好青年呀！大叔們拿年紀跟歷練當你的武器真的，不帥。等我們跟你們一樣35、38的時候，搞不好還比你有成就咧＿＿＿已經把對方封鎖加刪除了純粹發洩一下--並不怕。且我說的是豬哥,並不是指好男人好男人我們貼上去都來不及了，哪會罵XD我忽視了這點....(無奈優雅紳士型的大叔真的是帥炸....搭上良好的談吐，真的會瞬間被暈其實是我想罵的那個男生的年紀區間啦~惹怒了3F對不起~遇過+1那種真的讓人很瞧不起有妻小還搞這種...無限扣分!!!相對的嫩XD惹怒您了，對不起～T大說得是只是不懂爲什麼對方自認"騙"得到我們這些輕熟女ash辛苦了真的很噁心可以同理被老豬母騷擾的小鮮肉的心情可能是因為男性對男性也很要求男子氣概吧真的不要再說教了其實開黃腔就算了忍忍就過但實質有追求跟邀約單獨出去(夜晚)真的讓人很想白眼...也就只能這樣了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437923872.A.D51.html
RayMiracle (Groundhog)
WomenTalk
Re: [心情] 前男友
Sun Jul 26 23:17:49 2015
原文吃光光即使分手兩年了，以為自己好多了。不爭氣的爬了前男友的頁面。發現。他過的很好啊！！！過的很好啊啊！！的很好啊啊啊！反觀一蹶不振的自己真是笨蛋。ˊ_>ˋy~論文進度延宕，無心就業，在家蝸居沒辦法面對人群。地球依然轉動，趕快好起來吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437924010.A.53A.html
kageo101 (kageo)
WomenTalk
Re: [難過] 用過期原料 義美：標有效期限是錯的
Sun Jul 26 23:20:05 2015
剛好上星期去了一趟日本，看了其中一個節目就是在講食品浪費的問題。節目訪問了一家回收處理場的負責人負責人提到他工廠經手處理的回收物中約有５０％是食物廚餘，其中大多是被超商超市下架的食品，這些食品甚至離「賞味期限」還很久（賞味期限意指在這段時間內食用風味最佳，非保存期限，保存期限會另外標示）為什麼呢？因為超商超市為了吸引客人購買，讓客人覺得這間超市超商賣的東西很新鮮的感覺就會在新的食品進貨後把舊的食品報廢下架，也因此才會產生這麼多明明都沒壞卻被丟棄回收的廚餘，該回收場負責人覺得很浪費，於是經過幾年研發才將這些新鮮的廚餘做成豬飼料，吃了這些豬飼料餵養的豬肉質鮮美沒有腥味還得了獎。所以既然食品不會一過保存期限下一秒就發霉腐敗，請問高先生說得哪裡不對嗎？當然食品製造廠有他該有的職業道德及標準，不過既然在使用前都保存在冷凍狀態也檢驗通過了對我這消費者來說沒有疑慮繼續使用也無不可，縱使有道德上的缺失也只是小扣分，比起永遠的受害者一邊餵大家吃毒還一邊嗆消費者我還是寧願買義美的食品。對了台灣也有回收廚餘再製造的產業大家還記得嗎？幹！去他馬的黑心油--04/2900:5804/2900:58--那要看你對「過期」的定義。如果是數字上的過期，ＯＫ我完全支持你抵制義美，都不要吃外食因為目前台灣食品廠或多或少都有出包過，小吃攤店家更不用說，用什麼原料是否過期你根本也不知道，只剩買食材自炊一途，當然這樣是最健康也是最好的。但對我來說的過期是食品變質與否，若義美確實有把那批原料經過檢驗確認沒有變質才使用，對我來說就不算過期。　那是因為其他家有過期品不會讓大眾知道科科他們在使用過期品之前有先做過檢驗確定一切正常嗎？別鬧了，自己說不要比爛也不想想是誰先爛所以你覺得數字比檢驗準確？實話實說放心　身為食品本科出身的肥宅　保存期限本來就不是我判斷食品是否過期的標準所謂不同事實的雙重標準也就不存在。當然也要你能舉的出曾經也有食品廠這樣做過的例子才行是的　我只是說我可以接受他的做法但是他們在品管及做法上只要有缺失就是要改進我是不知道一個隨便印的數字能不能稱得上「關卡」至少在我眼裡它就是一個僅供參考數字還可以用眼睛看喔是對我沒差又不是說這樣沒錯，所以他們被懲處了不是嗎你覺得有錯拒買啊統一集團總經理羅智先25日表示，「廠商都在做價格競爭，消費者都只會去撿便宜，我不認為食品安全會有太大的進步。」（然後每次出包都在買一送一）　嗯。你現在又在講哪個？原料還是成品？實驗組與對照組你要認為護航請便啊www對我來說沒有壞的東西就要丟就是浪費哪有兩碼子事你們對於過期的概念是數字對我來說不是就這麼簡單，不只是義美，所有食物我都是這樣現在是要護航哪家？對於「過期」食品學界也在開始重新定義了一堆你原本認為早就過期的東西，在保存環境適當的狀況下可以放到兩倍時間請問你還會認為他「過期」嗎？當然可以不吃過期品，首先你不要買夜市小吃攤店家的食物喔除非你知道你不會吃到過期的食物調料又或是媽媽不會哪天在冰箱挖出一年前放進去的肉然後本著反正冰冷凍不會壞的心理做成美味佳餚上桌你對未來食品的記憶該不會只有義美吧？那我才要請你多估狗多關心一下時事囉～未來食品有多常見你一定想像不到ｗｗｗ有的是真的打錯標，有的是像我上面說的延長販賣的時間（沒壞）有的就是真的把過期品拿出來重新打標再上架所以我才說只看上面的數字是不夠的也不用自以為打到我臉，我知道的內幕比你們還多ｗｗｗ我從頭到尾都說義美做錯該罰該改只是他的錯誤我能接受，有檢驗過合格才繼續用而且犯錯員工也已經懲處，現在也不再繼續使用過期原料都封存銷毀，你不能那是你的事，請盡量抵制還是現在不能有別的聲音出現？那我馬上自刪講出事實叫做比爛？現在有幾個人做的到所有吃進口的食物都是從原料開始自己做的？只要你有吃外食，除去夜市小吃攤真要吃的時候還不是只能從這幾間食品大廠選擇你不比嗎？還是真以為世界上有「有良心」的食品廠？只要哪個國家開放使用ＸＸ添加物就不用跟我說什麼良心「寧願」這詞在某些人眼裡是禁忌，請小心使用。說到防腐劑，現在大多改成用抗氧化劑（維他命Ｅ、Ｃ等）來防腐而不像以前使用化學防腐劑，這點是可以不用太過擔心因為食品廠也會擔心用了化學防腐劑導致消費者害怕不買ＸＤ你如果知道食品法規有多久沒有真正修過你就不會對政府有所期待了壞=變質輕則讓你拉肚子清清腸胃，重則像是黃麴毒素破壞肝腎，嚴重一點就是死亡黃麴毒素很難用肉眼判斷，甚至會在「有效期限」內就開始產生，偏偏又是生活中常見到的食品中容易產生的，（花生製品、各種辛香料、中藥材、乳製品、五穀雜糧等等）所以上面一堆以數字為主的消費者我真的很擔心。一個食品在不當的保存環境下，即使沒有過期也有可能已經變質，反之，若是保存得當甚至條件更為嚴格，即使過了「保存期限」也沒有變質，這就不叫「壞」。這是我對食品過期與否的認知。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437924037.A.874.html
haXD (滾滾)
WomenTalk
[心情] 謝謝好心的路人
Sun Jul 26 23:20:34 2015
今天發生很糟的事情幾乎擊垮了我，一路哭著跑到咖啡廳想一個人靜靜，坐了半天還是一直崩潰大哭。於是決定一個人去看可愛的小小兵轉換心情，到了電影院才發現持會員卡買票價差高達100，但因為決定突然，我沒帶家裡的會員卡出門，最後心臟怦怦跳的決定跟路人借看看，話都還沒講完路人就爽快將卡遞給了我，心中真的萬分感激。後來吃晚餐的時候，我點了份滷肉飯燙青菜跟豆腐，食物送上桌時發現豆腐有兩大塊，我心裡一驚想說根本吃不完QQ身後剛好坐了個大哥也在用餐，我深呼吸幾下鼓起勇氣把乾淨的另外一塊端給大哥，表示要請大哥幫忙吃。幸好大哥也爽快收下不然我一定尷尬到爆炸。用餐過程中心想待會一起幫大哥結帳好了，因為不久前也受到路人幫忙，抱持著把這份情傳下去的意念，想說順便可以讓自己轉換心情QQ後來大哥比我先吃完，走到我身邊問我是在吃宵夜還晚餐，我說是晚餐後大哥繼續關心探問：「怎麼這麼晚吃？」我尷尬笑著回答：「因為午餐太晚吃了。」大哥點點頭後說：「妳的我幫妳一起結帳。」我馬上嚇得從椅子上彈起來頻頻婉拒，但大哥也超級堅持，我只好跟在大哥身後走到櫃檯，向老闆娘表明我自己付錢就好，一陣僵持下老闆娘還是收了大哥的錢。我趕快跑回位子上拿錢包追到大哥身邊想把錢還給他。大哥笑著說：「沒關係啦下次遇到我再請我就好。」當下意識到這幾乎是不可能的事，因為今天實在是毫無選擇才走進這家店啊QQ我十分為難但大哥也萬分堅持，最後我只能頻頻鞠躬道謝目送大哥離去。大哥走後我還是十分不安，向老闆娘探問對方是不是常客，表明想把餐費寄放在這讓大哥下次使用，結果老闆娘也笑著說：「沒關係啊人家過得去就好。」最後我也只能接受大哥的美意。走出店門口真的是一股想哭的衝動，覺得素昧平生的路人比身邊最親近的人還溫暖，既感動又感慨。雖然今天造成的陰影現在還是無法平復，但真的超級謝謝路人們帶給我暖暖的力量QQ明天又是bluemonday了希望女孩們明天也都能充滿暖暖的力量迎接新的一天>__<--真的　今天下午真的覺得很絕望這陣子明明感受到很多人性的光輝但衝擊真的太大一瞬間陷入超級黑暗的深淵幸好路人大哥又拉了我一把T__T女孩們的鼓勵也是謝謝妳們願意聽我分享也謝謝妳們的鼓勵T___T謝謝妳<3暖暖的鼓勵~~~爸爸等級惹啊穿汗衫肚子圓圓的帶著銀框眼鏡看得出來年輕是個帥哥喔真的幾乎是我今天的救贖...超壞拍拍QQ謝謝妳~~謝謝大家T_______T女孩們的加油也都超感人啊謝謝你們願意花一點時間看我的心情分享然後還願意推文給我一點鼓勵真的謝謝大家謝謝~~~好T__T謝謝超級QQ溫暖到爆炸暖男代表咦謝謝~~~好我會喔!!!超MAN超感動T__T謝謝拍拍好謝謝!真的最近一直在覺得能力所及之處能幫忙到人比什麼都還快樂這次打擊太大了下次發文應該要很久QQ謝謝妳T___T謝謝我會努力的真的今天完全覺得上帝關了一扇門就會開另一扇窗咦超級感謝T___T真的希望大家明天都一樣亮亮暖暖的我真的覺得人性光輝很珍貴好謝謝Q__Q真的是兩扇耶!!!!謝謝<3謝謝鼓勵>__<回到家真的很感謝能在最沮喪的時候遇到這麼溫暖的人洗滌自己一些晦暗的想法謝謝溫暖的妳>___<謝謝Q__Q今天真的超級需要擁抱的想要抱著一個人放聲大哭那種謝謝好一輩子不會忘記今天受到的幫助把這份情傳下去這本書影響我滿深的QQ真的當下真的超想衝去抱大哥T__T我還是隨機挑路人超怕被拒絕買完票手都還在抖超暖~~~~超溫馨啊越想越想哭T___T其實遇過超級多好人只是今天真的快被擊垮剛好又遇到這麼極端暖的人忍不住跑來跟大家分享真的很感激自己一路走來遇到很多好人對因為今天覺得自己必須學會勇敢所以很努力深呼吸告訴自己勇敢去做就對了對真的很謝謝遇到這些人讓我能有力量重拾這些想法謝謝妳的溫暖鼓勵大哥貞的拉了我一把>__<大哥臉其實滿冷漠的害我很緊張但人其實超溫暖謝謝Q_____________Q跟大家分享完讓我對大哥的感激又往上升了好幾個層級決定寫張卡片寄放店裡嗚嗚嗚對大哥來說可能沒什麼但對今天的我無疑是莫大的救贖T__T真的超感動Q___Q謝謝~~比太陽還暖嗚嗚好我會加油謝謝對要把晦暗歸零大家都一起加油謝謝>__<謝謝你~~~真的我從小到大幾乎是被好人養大的喔覺得超級感激>//////<謝謝妳的好意謝謝~~好希望趕快天晴謝謝妳:-D今天發生的事真的是我這輩子遇過最晦暗的事情比被劈腿還慘可是只敢跟一兩個朋友講想分享出來討個拍也好又覺得應該自己處理這些情緒問題是我真的不曉得該怎麼做才好真的很謝謝路人大哥還有女孩們的鼓勵我會加油的謝謝妳的拍拍Q_Q看似舉手之勞的事在受惠人眼裡真的是莫大的幫助Q__Q好謝謝妳謝謝我會努力的就像明天起床就能看到暖暖的太陽一樣我懂那種爽感~~~~真的得到太多太多太多了...Q___Q看到這句話我真的哭了我可以在路人大哥身上學到很多可是今天的打擊讓我完全不知道如何是好我想不到正面的面對方式QQ我完全不正喔是路人真好很嘲諷的IDQ__Q我的黑暗料理果然丟臉到爆惹啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437924872.A.AEC.html
yungning1 ()
WomenTalk
Re: [問題] 省籍情結是什麼呢，我真的不懂
Sun Jul 26 23:34:30 2015
我是原po,看了大家的回文，我覺得我真的很幸福。正如前文所說，我爸爸是外省2代，我媽是本省閩南人奶奶是十多歲時飄洋過海來的，爺爺則是老兵。曾和爸爸深聊過他的成長背景，其實是非常辛苦的，雖然正如大家的回文所言，政府會給一些福利，但真的只是能「維持生活」的地步真的一點也不富庶。而所謂的外省人，我看來倒像是真正失根的一群，尤其第一代。台灣不是家鄉，文革後的中國更不是。很多人只好遠走海外。而媽媽那邊則是南部種田的人家，生不出兒子，就只好栽培我媽這個么女唸書。我媽非常的愛台灣，雖然有很多缺點，但始終是自己最溫暖的家我父母最後是在某國立大學遇到的（他們都說私立太貴，所以拼死拼活都要念到國立），自由戀愛最後結婚的。我非常的好奇，在那個時代之下他們是如何突破省籍情結而相戀他們說，其實真正看的還是對方這個「人」而不是什麼省籍但自己這關過了，要結婚，父母那關還是得過。聽說當時雙方家長都是反對的，直到真正見了面之後一切才不同上海來的奶奶甚至還說了一口流利的台語，兩家的交流也很不錯我很真的很開心我能擁有這樣的家庭也很感謝大家的回文，我真的更了解了這個社會，也更珍惜自己的家感謝父母用親身教育我的「人」本身才是最重要的。另外，根本不可能8年級不知道228是什麼，不知道不要怪課本，是他沒唸書--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437925071.A.697.html
monarch0301 (席哈)
WomenTalk
Re: [心情] 想對老豬哥說的一些話
Sun Jul 26 23:37:45 2015
高過30年齡相仿的女人在男人眼裡可能很難被當做好對象因為依據大部分的耳聞熟女有部份沒有生養健康小孩的能力尤其在這個各種消費充斥的現代社會有過熬夜喝酒抽菸的，可能會吃一點虧吧為了規避風險，所以會直接選擇嫩妹名可名，非常名，過去的東西通常只能證明自己老了現在是什麼貨色，才是最赤裸的籌碼市場似乎是供不應求，或者說根本難產，小妹妳想想前陣子還有消防員衝火場連好一點的防護衣都沒有的窘況臺灣對基層勞動力的待遇是非常不友善的導致這些勞動力紛紛開始轉向要嘛去做房仲保全，或賣保險，直銷而大家賺了錢其實都是想買到實實在在的貨品與服務貨幣最後的消費端都是去購買勞動力的產出物現在少子化勞動力供給這麼少市場上能買的好貨也變少因為根本很難湊齊生產這些貨品的勞動力要素不禁想到幫塵爆患者換藥還要被錄影蒐證的那些血汗護理師......先別說青春有為好了就說健康長大吧妳想想負債高過天的苗栗小學生能吃到會讓他們健康長大的午餐?如果蘋果沒有蘋果味香蕉沒香蕉味，最後可能都是拿來當柴燒(廉價勞工)的料如果妳在那個年紀已經不需要去煩惱該找什麼對象那就是很大的成就了這社會很奇怪，當老闆的可以挑員工是合理的，自由市場的機制嘛.....當老百姓的不能嫌政府嗯…-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00N.--允許神的意志在我身上發散--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437925361.A.AC4.html
kof432911 (郭黑黑)
WomenTalk
[討論] 朋友情侶吵架到動手該幫誰
Sun Jul 26 23:42:39 2015
各位鄉民晚安小弟昨晚參加朋友生日派對，然後發生一點不愉快的事情，前提:昨天晚上打了我朋友，認識很久而且感情都還不錯的朋友。他喝醉了跟他女朋友吵架後來他們吵到打起來，我幫忙勸架，結果我在中間當公親，被打到不少下，最後出手是因為氣不過他打女人，然後我就打他了啊...上勾拳破門，擒拿抓手脘接大外割摔地板，他醉慘了啊。醒來就鼻青臉腫加失憶啊！然後馬子跑了這樣，酒真的誤事。女方事後表示感激我幫他擋子彈這樣。正題:朋友情侶吵架要不要幫忙勸架，幫誰說話就見人見智這樣。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437925401.A.E4D.html
iloveyougogo (妙妙)
WomenTalk
[心情] 先問一下很難嗎
Sun Jul 26 23:43:19 2015
我承認我是來討拍的QAQ昨天去參加我大學好朋友的喜酒我幫忙收禮金同學為了答謝我給我跟伴娘一樣的喜餅跟別人的都不一樣很特別也很漂亮銀色2層豪華版的感覺今天一早就出門想著回家可以跟謝卡一起拍照再吃一下沾沾喜氣結果回家剛好遇到我爸媽要出門我發現桌上的喜餅不見了我:我的喜餅呢媽:拿去公司給他們吃了阿我:(傻眼)....為什麼沒有先問我媽:反正也吃不完阿我:那是伴娘喜餅而且我連拆都還沒拆耶....至少讓我先看一眼拍個照挑幾個喜歡的阿....媽:不然我現在去公司幫你拍阿(正要去的路上我完全不知道要說什麼我爸還補了一句木已成舟(伴隨覺得我很無聊的臉)心中一片怒火爆發一句話都不想講我只是想要享受一個開封人生第一個好朋友喜餅覺得這種感覺無比珍貴不是不給他們吃阿我一個都沒吃到而且為什麼不問我就全部拿走阿阿阿阿為什麼!!!!!!!!!!!!Q_Q我真的很不喜歡沒問就隨便動東西然後還不會覺得有任何抱歉這種感覺真的好差喔嗚嗚嗚嗚--昨晚很晚回來今天一早就出門上課喜餅放在桌上開來吃完全不介意我只是想拆...我晚上回家大概8點我媽下午就拿去了早就被分食光了.....拿回空盒感覺更慘下次知道了....完全就是感覺問題一般留在公共空間都會被吃這我完全ok因為我爸媽吃不多我知道回家一定會還有得吃真的沒想到會拿去給別人...that'sright!!!就覺得特別有紀念意義...好T_T這跟養育之恩有甚麼關係?密封公文也太誇張了吧...對!!!!我本來還沒這麼生氣的被補一槍真的會氣到不行!!嗚嗚一起床發現爆文謝謝大家能幫我拍拍QAQ我心情好多了真的是尊重!!!!不管再親再好都要問一下嘛重點是我到公司連喜餅的屍體空盒子都沒看到真的是袂考謀馬賽T_________________________T

