https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458395919.A.043.html
womantalk (㊣女孩版公告專用帳號㊣)
WomenTalk
Re: [閒聊] 身邊PTT使用者的年紀?
Sat Mar 19 21:58:35 2016
大多是25~35這批七字頭的老一輩不懂網路年輕的小朋友大多用臉書或D卡不過即使是同樣年齡我發現使用族群也有很大的差異批踢踢的使用者大多是一些便利商店店員萬年國考生還有團體邊緣人我有一個朋友現在已經30了白天在準備國考晚上去7-11值大夜FB發文都是在罵政府或是轉貼一些在PTT被推爆的文章不過只有他媽媽跟他自己會按讚可謂三位一體的極品--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458396062.A.F18.html
pin19901101 (Pin)
WomenTalk
[灑花] 宇宙人買一送一
Sat Mar 19 22:00:59 2016
今天跟朋友約好要去逛逛中友百貨買宇宙人就挑啊挑選阿選終於挑定了一隻，準備結帳時，店員告知現在有買一送一的活動！所以！我扛了兩隻宇宙人在逛中友！宇宙人好可愛啊～睡覺可以左擁右抱了--都有都有喔！快衝動快衝動行事買了！台中人givemefive!中間滯銷這時候就是得專注在老公的甘心了！燒吧！旺YA!推入火坑呵呵～是療癒的宇宙人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458396229.A.82E.html
wila (小花花)
WomenTalk
[閒聊] 衣櫃裡總是少一件！！
Sat Mar 19 22:03:46 2016
應該有很多女孩和我有一樣的煩惱...明明衣櫃鞋櫃都是爆滿狀態，卻永遠還是覺得"我就是缺那一件！！"慾望清單裡面沒有減少的一天QQ本來下定決心去年冬天買完後今年夏天不要再買了，結果今天逛街時看到店家都換季，看著漂亮的紗裙心裡想著：我的衣櫃缺少一件紗裙！然後衝著滿額折扣又忍不住多買了兩件...明明去年夏天買的衣服還有很多根本還沒穿過，我又增添了新成員到底是想怎樣嗚嗚嗚，覺得換季真的是個大魔王......看來除了不逛es版和合購版外還有不能出門逛街了。順便一提我今天又新增了一項衣櫃要有的成員，那就是布勞森外套！！覺得出門前隨手一抓搭配什麼衣服都好看～不知道大家最近的缺少的那件衣服(或鞋、包）是什麼？也歡迎大力滅我火XDDD補圖：夢想中的布萊森外套--感謝大家的滅火！！我會盡量克制自己的慾望，至少同類型的不要再買了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458396467.A.EA0.html
incamaer (yu)
WomenTalk
[閒聊] 黃軒和李帝勳
Sat Mar 19 22:07:27 2016
若犯版規告知即刪，不過真的不知道要po在哪了最近追了Signal覺得李帝勳真是太可愛了吧就去GOOGLE一下被電到>//<覺得好像哪個藝人但想不起來後來因為要做模型，找個能聽得懂的冗(ㄖㄨㄥˇ)長句(時至今日第一次知道原來不是ㄌㄨㄥˇ…)找到了接檔羋月傳的女醫明妃傳就是他!!!!!!!我被電到體無完膚了嗚嗚這張照片真的太犯規兩個人長得有夠像都31歲不過一個6/4一個3/3其實他們是雙胞胎吧!!!!!!快告訴我我不是一個人QQ--因為天空沒有盡頭，所以地平線才會跟著天空走--WTXDDDD是不是被電到!!!!!可是我覺得一點都不像欸嗚嗚其實羋月裡我比較喜歡翟驪>////<房祖名都來了XDDD是不是!!他的笑都把我電的美叮美噹!!真的XD我看韓劇版規不能Po嗚嗚我看中國也有人在說金秀賢哪裡啦XDDDDD不過我都愛>//<對!!!!!哈哈哪有!!沒看羋月跟明妃嗎別害我出戲阿哈哈我不太看純愛情劇的嗚嗚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458397488.A.9BE.html
youhou (YF)
WomenTalk
[討論] 想念卻不想見的人?
Sat Mar 19 22:24:30 2016
不知道大家心目中，有沒有這種人存在?想念他，但卻不想見他心裡掛念著他，但卻不想面對他....人生好像就是這樣充滿各式各樣莫名其妙的無奈也就因為如此才有遺憾跟後悔這些詞語的存在吧--╭╮╭╭──╭╮╭╭╮╭╭──╭╮╭╰╮╯│║║││││││╭╮│││││││││╰╯╰──╯╰──╯╰╯╰╯╰──╯╰──╯--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458397595.A.A3B.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
[討論] 細數英九的好
Sat Mar 19 22:26:32 2016
昨天看到這則新聞我覺得應該要停止藍綠惡鬥消弭仇恨讓大家好好的想想平心而論英九這八年的貢獻有哪些絕對不可能都沒有貢獻女孩們一起談談吧說你們這八年對什麼政績最有感覺--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458397645.A.931.html
danielgogogo (丹尼爾去去去)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人也是雨男或雨女嗎
Sat Mar 19 22:27:22 2016
說到這個就想浮出水面回個文，本人高中時有個和友校的大露營活動，往年都是在高二下學期剛開學時舉辦，那次也是一樣，據學長表示，以往還沒有遇過下雨的，我也不懂為何那次就剛好下雨，而且還是在烤肉活動的時候，那天的活動都還沒開始，活動就提前結束把我們趕上車了...而且前一晚營火晚會的時候還停電，整個寒假努力練習的表演就這樣泡湯了~~大學帶營隊時，為祈求一切順利，還所有幹部一起吃素一個月，結果又是營火晚會!!!就只有營火晚會這晚下雨，結束後還有小隊員的媽媽打來罵說怎麼下雨還讓他小孩在外面淋雨...後來營隊結束後，學妹跟我說她有天拿五香乖乖讓我們幹部吃，後來發現那是葷的，還不敢跟我們說，想說這樣就不會破功了，但其實不是妳的錯啊學妹，我的存在本身就是個黑洞，專吸雨水的黑洞QQ過了兩個月，輪到迎新宿營，本人正好是總籌(當得很爛，很多惡夢...)這次運氣不錯，不是下雨，是天殺的颱風!!!!其實在活動前就知道颱風可能會來，我就向其他兩校合辦的總籌及幹部們提議要不要取消，但他們說活動都準備到這邊了，還是要辦...其實我應該和他們說我以前輝煌的雨男事蹟的，也許可以讓他們打消念頭。但後來還是開始了。恩，很好，又是營火晚會!!!!幹!!!!為什麼要在火剛點完，演完火神的故事時就下雨，讓我們跳一下營火舞不行嗎?!!!在室內要怎麼跳啦!!最後換到室內時，變成我在前面帶著他們跳，變成早操了...很多活動都要被迫取消，只能講笑話亂喇賽撐場面，笑話講到不知道要講什麼，只好講了一個跟下雨很合拍的黃色笑話：鳥媽媽跟鳥爸爸生了一堆蛋，兩個過著幸福快樂的孵蛋生活，但有天突然颱風來了，鳥爸爸為了補強自己的鳥巢，避免被風吹翻，就飛出去找樹枝，過了一會兒，回來時，鳥爸爸只看到鳥媽媽不斷的哭泣，鳥爸爸問她：『孩子的媽，怎麼啦?』鳥媽媽：『我巢吹了...嗚嗚嗚嗚嗚』不要水桶我，遇上下雨已經夠可憐了，大家包涵一下。隔天因為風雨過大，急call瀏覽車司機來載他們回去，還好他們人很好願意幫忙，不然大概又要被家長罵翻了...如果有版友大學迎新宿營時遇上颱風提早取消被迫回家覺得很掃興的，我向各位道歉...不該讓一個衰咖擔任這種需要老天賞臉的活動的總籌的...其他還有什麼跟大學同學去澎湖、九份玩遇到下雨，跟當兵同梯去墾丁又遇到颱風剛走，下雨又有長浪不能下水，到目前為止有到場的兩次路跑都遇到下雨，諸如此類的事層出不窮，我也早已習慣T^T現在出國或是出去玩都習慣排好完整的雨備方案，做好最壞的打算，如果遇到晴天就覺得賺到，下雨也只是剛好。致所有雨男雨女們：千萬別跟天氣低頭啊!!你沒有辦法決定天氣，但你可以決定自己的心情，下雨只是城市露出了另一面，與旅伴們共度的時光才是旅行的主軸。保持一顆樂觀的心，就算睡在帳篷裡，外面的雨大到淹到腳邊，也能想像自己是睡在滑水道上，玩得不亦樂乎。不過還是希望大家都不要在重要活動時遇上下雨就是了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458397878.A.CCF.html
s50156 (安偷)
WomenTalk
[集氣] 請大家為我爸爸加油
Sat Mar 19 22:31:15 2016
（此文章為手機排版，文長慎入情緒大起大落中，文章不順請見諒）爸爸現在62歲前陣子肚子痛忍了兩、三天本來一直以為是腸胃炎還想撐過去後來我們逼他去大醫院看去大醫院檢查是腹水、腸阻塞、輕微腹膜炎等等血壓滿穩但偏低（73左右）輕微感染前幾天器官休克腎也被檢查不太好現在開刀洗腸子後在加護病房用呼吸器維持呼吸打四種藥物維持各方面的狀況用高蛋白維持營養這幾天意識清醒不能講話用白板表達每次家屬探視時間我們都會去跟爸爸加油打氣聊聊天，問他狀況好不好他都點點頭還跟我們開玩笑今天早上去看爸爸爸爸要講話不能講我們拿白板給他寫發現上面有幾個字護士沒有擦掉「我快受不了了壓力好大」看了好擔心，好心疼爸爸都不想讓我們擔心表現很好的樣子他自己想了什麼都不跟我們說後來我們幫他在旁邊放他喜歡聽的音樂他上半身在洗腎、休息腳在隨著音樂打節拍我們也放心不少今天晚上醫生說因為爸爸腎不好藥物排不出去要洗腎...等等洗腎後血壓從下午的50回到80希望爸爸能早日轉到普通病房趕快出院！！！——今天太擔心去廟裡找保生大帝求籤保生大帝也要我們多拜拜無需煩惱我們就也放心許多了——媽媽其實也很擔心但是他堅強起來了一直鼓勵我跟姐姐和爸爸我也好心疼身心靈都累過頭卻要堅強起來的媽媽QQ所以我現在一直在幫忙媽媽放鬆、陪媽媽聊天——btw我知道醫護人員很辛苦每天面對不同的病人和家屬但我是在受不了醫生來講病況的時候都跟我們說最糟的狀況也不會安慰、鼓勵我們有時候還不顧病患的心情在病人前面大講多嚴重多嚴重每次聽完心都涼一半了病人也越來越沒信心後來跟護理師聊完之後才安心一些跟爸爸多說一些安心的話爸爸才有信心雖然醫生是有義務要告訴我們這些但也不安慰我們講一些爸爸有進步的地方真的感覺很差——————————雖然網友集氣對爸爸沒有直接的幫助但是你們的加油都可以給我們好多信心更有勇氣、更堅強也可以調整我們的情緒給爸爸帶來更多歡樂的氣氛先謝謝你們的集氣（偷抱大家）--感受真的有差，爸爸都感受的到我們的情緒，所以我們要堅強起來，需要很多力量我知道醫生很偉大，但應該也要跟我們說一下之後會做什麼動作會怎麼好轉吧，他都往不好的方向走，我們當然就會想很多不是只壞的方向也不能講兩邊都講我們至少比較放心呀謝謝你，我理解了！我會跟家人說，調適心情的謝謝你的建議一定會加油的！！洗腎後好很多了:)爸爸在加護病房一天只能看三次一次半小時

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458398154.A.1BE.html
destiny5566 (命運ㄟ吉他)
WomenTalk
[閒聊] 惠惠和阿克婭
Sat Mar 19 22:35:51 2016
惠惠-自稱紅魔族當中第一名的天才魔法師一天的魔力只夠用一發爆裂魔法，用完就會不支倒地。個性很中二但好可愛><阿克婭-阿克西斯教團祭拜的神做事少一根筋，遇到挫折或害怕的事就會像小孩一樣嚎啕大哭是個智障大家比較喜歡誰><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458398307.A.D6D.html
bluearrow (狷者)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有被男友公主抱過嗎？
Sat Mar 19 22:38:21 2016
(原文恕刪)前男友的話，公主抱啦、正面抱起來親啦、背著過馬路啦之類的都有，總之有很多甜蜜跟害羞的片段不過都前男友了，就，略。這篇要講的是人生中第一次被異性公主抱的經驗(國中好像有被女同學抱過，有點忘記XD)那時候是碰到職務調動，交接給我的同事感冒中，但有很多馬上要學會的事，也只好硬著頭皮坐在她旁邊剛好又是季節交替，不意外的就感冒了==+因為工作繁重又不是假日，所以我隨便找了住家附近的中醫診所看病吃藥，總之那幾天吃睡狀況都不太好捱到週末，阿母跟我一起去隔壁縣市常去的中醫診所掛號繳錢，乖乖排隊，而且人還不少等了一會兒輪到我們時，醫生先診斷阿母我坐在旁邊覺得很累，就趴在桌上想說休息一下然後就暈倒了暈倒了暈倒了...有意識的時候是在中醫助理的懷裡，他把我公主抱到隔壁診療區的床上(歷時應該不到一分鐘)第一個飄進我腦海的念頭居然是：啊啊啊好幾天沒洗頭了丟臉死啦！(((ﾟДﾟ;)))(((ﾟДﾟ;)))(((ﾟДﾟ;)))然後女助理就過來幫我擦汗什麼的，也照著醫師指示多燒點艾柱來補補氣(所謂的針上灸)之後吃完藥就跟阿母坐計程車回家休息了下週自己去回診的時候，我說以前沒暈倒過醫師說他也是第一次碰到暈倒的病人'_>'(但是你明明就表現的很淡定啊XD)暈倒的原因是前個醫生開的發汗藥太重加上我沒吃好沒睡好改過藥又吃飽睡好，很快就順利康復了(′・ω・`)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458399438.A.AD4.html
smallp0129 (Lauren)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家會怕丟臉嗎
Sat Mar 19 22:57:15 2016
老實說，其實我也會這樣，而且我以前的情況比你嚴重，因為家中排行中間的關係，不太會有人注意到我，從小就在父母限定的框架內，很安全的自己玩，等回過神，我已經不太敢跟陌生人互動了。曾經小學五年級時，舅舅發現我的異狀，出外遊玩時開始嘗試讓我獨自去買車票，那時的我完成沒有靠近櫃台買票，因為害怕所以直接在車站放聲大哭，最後我還是在父母名為安全的框架中長大。在我上大學以前，我不太敢在人群面前講話，以買早餐為例，一定是全部的人都點完離開只剩自己一個人時，等老闆或員工問我要點什麼......所以我國小國中高中，幾乎都是朋友當傳聲筒，我不敢跟陌生人互動，甚至出現一些奇怪的行為想法，例如無法獨自站在人群中，因為四周都是視線，這些視線會讓我覺得有人對我不懷好意；例如我很能夠接受自己完全沒有社交圈，大學時我曾經整整一個月沒有踏出租屋處套房門口，倒垃圾、三餐都是男朋友幫我運送，幾乎一個月沒有跟男朋友以外的人講話。很感謝現在的男朋友跟當時大學室友，我幾乎用了大學四年的時間才改善這個狀況，方法不難，可是很費時，那就是給自己安全感。關於未知的事物，人會有兩種不同的反應，一是興奮勇於探索，二是退縮轉身就跑，屬於後者需要有人引導面對和處理。第一種方法是示範，以買早餐為例，請一個知道你狀況的好友，陪你一起點餐，有熟悉的人站在你旁邊，會增加安全感，在一個已知安全的環境，比較容易開始新的一步。首先，第一次請朋友示範如何點餐，第二次開始自己嘗試開口，朋友搭腔協助，再慢慢地，練習自己一個人開口完成點餐，示範，能夠讓未知的事情變成可演練的已知技巧。第二種方法是模仿，以上台報告為例，大學時曾經為了要上台報告煩惱很久，因為沒有人可以站在身旁協助報告，所以當時的我打了逐字稿，並模仿新聞的說話方式，想像自己並不是自己，而是模仿的那個人，好處是第一次報告時不會無所適從，但被教授批評說話方式太像主播了(?如果不是長期被疏忽，其實這些應該是在小時候原生家庭潛移默化可以習得的能力，但我很慶幸上大學後我發現自己有這樣問題，從認知上發現自己不同，然後開始接受外在影響(如接受諮商、親友協助、主動求助等)，最後，我的行為和慣有思維模式真的產生改變。大學畢業後，我現在很順利的進入職場，也開始敢在PTT上回文了XD每個人都有自己的想法和意見，不可能面面周到地顧慮，去正視自己，覺察自我想要的改變，用自己的步調進行，回過頭來終究是走了漫漫長路。--

