https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426520401.A.E77.html
alucinado (管足)
WomenTalk
[閒聊] 好吃的傳統古早味點心-狀元糕
Mon Mar 16 23:39:59 2015
今天經過博愛路上發現一個在賣叫做狀元糕的攤販因為從來沒聽過也沒吃過(孤陋寡聞就買來嘗鮮看看和想像中的很不一樣!!以為會是油膩的糕點,結果不是!是用糯米粉和在來米粉當作原料一滴油都沒有現點現做作法很特別把原料放進古早的木頭模具裡蒸(?一下子就好了(好神奇有花生和芝麻口味(就是傳統甜點一定會有的口味啊剛做好的熱騰騰Q塊塊微甜不膩好好吃~有點像是剛蒸好的發糕明天經過要再買!!相見恨晚--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426520490.A.3D8.html
kuwata18 (金剛伏魔神通)
WomenTalk
Re: [心情] 真心想要一個無菸環境有這麼難嗎
Mon Mar 16 23:41:27 2015
這張是他剛取代劉泰英接掌中華開發代理董事長時的樣貌這張是他被起訴時的圖片自己可以去估狗一下就知道陳敏薰煙抽很兇所以你可以拿給你媽媽看--就在這片刻間，兩人竟已使出生平各自苦練的內家真力一是天鷹教教主，明教四大護法之一;一是張三丰得意弟子，身屬威震天下的武當七俠，眼看霎時之間便要分出勝敗。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426520960.A.8E8.html
windyli (黎欸)
WomenTalk
[問題] 有人也有用Xbox的Kinect來運動嗎？
Mon Mar 16 23:49:17 2015
哈囉大家！！！自從被老闆說過年後好像胖了，才發現不能再騙自己了>.<但懶人如我，這輩子最討厭運動，宅女如我，每天不是打手遊就是PC/TVgame(自從結婚後一圓童年夢想，跟宅男老公立馬把PS4&XBOX搬回家哈哈哈哈)開場白好像太長了......回來回來(拉我們家Kinect大概帶回來有一年了，我一直到這兩天才驚覺他的好！！！玩了dancecentral1,2,3，我這個肢障把它當跳有氧跟著亂跳，也跳得滿臉通紅，汗水直流！！！順便累積我運動手環的步數，之前待辦公室一天最少只有四千步，今天回家跳一跳，也給我跳到近兩萬步！！！(不過真的超累累累累啊~~運動效果十足/拇指)算一算今天這樣熱量也有消耗一千八了呢！！！！(加基礎代謝)我相信再這樣持續下去一定可以瘦下來的啦哇哈哈哈哈來板上就是想問問有玩的女孩兒，有沒有推薦適合減肥或雕塑身材的遊戲片呀???今天入手了型可塑2却因為地區碼不合不能玩(哭倒還在觀望[健身教練Nike+Kinect]~~~~~有玩的女孩快來分享心得>0<--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426521430.A.6DD.html
lovebyqq (飄忽飄忽新鮮人)
WomenTalk
[討論] 大家知道自己的小毛病嗎？
Mon Mar 16 23:57:07 2015
其實我知道我有很多小毛病，但我今天想討論的是會妨礙到正事的，例如讀書或是工作。我是一個很大剌剌的人，粗心，常常忘東忘西，但工作時會特別小心，平常大概跟這毛病也都相安無事，但是我發現只要一爆炸要忙一亂，我就什麼都忘了，剛剛細數，我下班前忘記了3件事啊啊啊啊啊！明天休假只好找人幫我收尾嗚嗚嗚嗚嗚，覺得好難過希望以後不會再這樣了…覺得心情爆炸糟啊啊啊…(流淚--SentfrommyAndroid--說真的雖是一回事，但是我是因為有人在我必須做這些事的情況下，佔到我使用的位子…雖然很像藉口，但真實就是我被搞得一團亂！！好啦我承認被噓有點小玻璃心…我是做櫃檯，很多人會進出弄些東西，或是使用電腦偏偏這三件都要用到電腦，變成我下班前要處理這些事卻全部卡到…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426521652.A.967.html
yabegirl25 (名字裡有著等待)
WomenTalk
[問題] 關於海砂屋改建
Tue Mar 17 00:00:50 2015
哈囉各位女孩們好～這是第一次在女孩板上發文，還請各位鞭小力一點XD看到標題可能會有些人會請我右轉或左轉去其他板可是我是PTT新手所以不太曉得有哪些相關的板可以供我詢問又加上玻璃心很怕去卦板詢問會被噓到劣退QQ所以就來溫馨的女板詢問這些相關的問題文可能有點長還請女孩們或有在關注女板的男性朋友們見諒唷！！====================正文開始分隔線====================前幾年我們家被檢查出來是海砂屋(不僅僅是我們家，我們家附近連接著的房屋也都是。)接著過沒多久有一位政治人物跳出來當「海砂屋重建主委」還是什麼鬼的我也不清楚反正就是當領導就對了。這兩年，就一直都有在討論要把我們這些海砂屋全部拆掉重建，也開了許多的座談會或是跟建商面對面的談重建事宜。可是直到現在還喬不攏的原因就是重建後其實對我們這些住家來說其實是賠的。舉我們家的例子來說：我家權狀是44坪，重建後一戶只剩下28坪老實說坪數的差距其實蠻大的建商那邊是說：原本的住戶可以直接享有一戶的房子外加一個車位可是一戶房子加一個車位也不到44坪阿！！！！！重點是停車位還是「機械式停車位」（因為之前有發生過意外，怕有危險性）改建的計畫中是打算把這些海砂屋重建後改成社區型態所以也有考慮到公設的問題，可是這樣算下來我們住戶都還是虧也有跟建商討論過：一戶我們自己本身就會拿到的，而在多一戶，然後補多的坪數的錢就是以我家４４坪重建後拿兩戶＝５６坪，我們自己在貼多的那１２坪的錢可是建商跟我們說：那１２坪的錢是要以改建完後１坪多少錢下去做補齊重建完後１坪的價格絕對比我家人一開始買這間房子１坪的錢還貴算來算去還是吃虧......其實我也知道，建商都很聰明，絕對能讓自己是處於優勢的一方但我也不希望我的家人們吃這種悶虧會上來發文也有另一半是討拍因為前兩天聽到我的家人說：那個重建主委之前說要告我們這些不簽同意書的住戶(其實現在是處於簽同意書階段，有一些住戶已經簽了；有一些沒簽。而我們家就是屬於沒有簽的那一群。後來好像也沒下文。)聽到其實很生氣......不簽的我們也是基於我們自己的考量以及希望能夠和建商達成互利共識憑什麼我們不簽就要告我們！？之前我的家人也在座談會上被那些已經簽了同意書的住戶嗆：不簽就搬出去阿！真的覺得我的家人們很委屈......重點是怕這一次的重建的背後是「官商勾結」獲利的永遠都是他們；而住戶都是吃虧的一方也怕如果不是好的建商，偷工減料，海砂屋永遠都是海砂屋......我們家的大人們其實對於這一塊不在行而我又只是一個高中生想要保護家人們的權益不被侵害才來板上發問所以希望大家能給我一些專業的建議及指教(跪)也歡迎大家站內信給我意見唷！謝謝大家！謝謝大家看完這一篇落落長的文章～～以下是我家地板龜裂的圖片有一些用膠帶黏着是因為裂的太嚴重了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426521664.A.580.html
fatfat921921 ()
WomenTalk
[閒聊] 請問黑肉底女生都怎麼搭配
Tue Mar 17 00:00:56 2015
因為有在es版詢問但都好少人回答所以來請教女孩版請大家給點意見謝謝請問黑肉厎的女生都怎麼搭配顏色上網看要彩度高不要濁色亮色但米白粉紅似乎顏色也不對酒紅、深藍似乎也沈下去了米黃卡其也顯膚黑但太亮系好考驗美感如何顏色搭著好看不奇怪米白。似乎不是安全色粉紅似乎也怪怪的粉綠也不對酒紅似乎ok酒紅偏深似乎沈下去不太對勁桃紅似乎可以桃紅似乎可以彩度高但似乎over了深藍沈下去條紋深藍似乎還好請問黑肉底女孩都怎麼搭配呢謝謝--SentfrommyiPhone--所以要跟上最近的運動風nike嗎?真的嗎~~其實米白的衣服,米白外套一直讓我好猶豫也覺得以後要避免粉紅的衣服了似乎是否要正白一直在找寶藍似乎沒看到喜歡的謝謝可是彩度度的那件好考驗美感哦..覺得美感不是太強真的..所以有長輩叫我要加強算見過世面的平常真的是愛穿什麼就什麼這還算想搭配特殊場合的但還是沒有眼光的感覺有一件藕色的真的不好很糟謝謝..但那種搭不好是阿花><就平常平凡無驚豔的感覺就想練一下美感跟朋友出去照片就照出去沒有特別好看所以想研究一下咩寶藍的單品平常好少看到哦我也很喜歡那個桃紅謝謝淺紫亮黃還沒嘗試過試試求w大分享一直翻文好久好少看到人分享哈~~~黑似乎要正黑請問白是正白或米白紅真的不好搭都比較找酒紅桃紅紫紅薑黃沒試過看來要試試蘋果綠似乎有點顯黑平常都牛仔褲不出色謝謝那種的真的考驗我的搭配實力彩度高的搭配實例台灣的好少都要歐美好想找台灣的也要黑的亮眼像朱茵一樣黑甜黑甜的沒有太出色的外表><真的..所以才上來求救真的~正在研究中灰色似乎也顯黑米白也似乎不對勁就是覺得這二色髒髒的請問深藍怎麼搭配就沈下去了><不太敢挑黑色ya真的..就是不太會搭所以才搜文但找不到一時之間想不到怎麼搭因為沒有黑鞋><03/1700:51綠色我也不會搭似乎桃紅是疑問色我也覺得我美感有問題冏所以才求助版上的大家看大家怎麼搭真的...到底大家都看那種網站搭配都只有看ES的部落格YA腳是紅豆冰的關係手是平常不穿無袖所以一截我知道所以才想看看大家怎麼搭的不瘦但年紀有點冏[1;31m→03/1701:11又愛又恨的衣服看來是都不適合了我研究一下不太會用謝謝我一直這麼想..很不好搭因為搭配樣式都是看ES分享文很少人分享彩度高的樣式不知道從那裡找真的..就是要看大家歐美風都看那位部落客搭配好的..我看一下謝謝但她這麼高我也覺得我搭配功力有待加強真的...我都哭了全都是日貨沒錯到目前為止為還穿不出門冏不知道那裡找歐美風我也覺得我這二樣都有問題這個方法是???我不會YA有..我偏黑是真的偏紅黑這搭配好好看哦但都沒什麼看到這樣顏色的上衣喜歡的我也覺得酒紅適合但不曉得為什麼網路買的酒紅都會變暗紅哇..你搭配的都超好看的YA冷色系:藍綠紫煙燻色是指卡其色嗎?在爬文時也看到這句話一直不懂意思是什麼我也覺得哭說真的.我也覺得應該是紅最好但實在沒什麼勇氣好怕變阿花我在學習都沒有什麼看到部落客歐美風的糟了有一件橘色的上衣應該改找歐美風了但爬文好少哦要放棄日貨人生了我真的在學習也覺得搭不好真的不敢好久沒看這節目了猶豫是大地色那卡其風衣豈不都糟了鮮豔的顏色嗎馬卡龍是指粉色系嗎桃色讓你氣色好好請問應該要挑那種呢??我知道不適合但一直找不到適合自己的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426521842.A.079.html
APi0417 (阿屁)
WomenTalk
[閒聊] 化妝品/保養品上保存期限消失了
Tue Mar 17 00:04:00 2015
不知道其他女孩有沒有這個困擾我的化妝品或是保養品上的有效期限都會消失啊啊有些感覺用蠻久的了但因為上面完全找不到保存期限又捨不得丟就繼續用了XD而且對於不同質地的保存效果其實不太了解（汗只知道粉狀的可以放比較久看來以後買了之後要貼上標籤不然每次都用的心驚膽戰XD-----SentfromJPTTonmyXiaomiMI3W.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426522228.A.AB2.html
abiesee (abiesee)
WomenTalk
這樣算性騷擾嗎
Tue Mar 17 00:10:25 2015
各位女孩好，第一次在女孩版發文，請多指教～事情是發生在我今天學校體育課時，老師是一位約六十歲的男老師，他示範一個運動器材，（用法是全身趴在器材上，小腿肚上方會有一個橫桿，然後要讓小腿靠著橫桿往上彎曲，可以練大腿後側的肌肉）教到一半老師突然說要找學生示範，就說「我來找一個穿短褲的上來」，然後就拉了前面一個穿運動短褲的女同學示範（她的運動短褲是屬於比較貼身一點的，長度跟一般的牛仔短褲差不多）那個女同學趴下後，接著老師居然當場用手把女同學褲子的下擺往上拉起來！！當下全班都滿尷尬的竊竊私語，但老師還是面不改色繼續講解，然後手指還壓在褲管原本蓋住的地方說「會用到這裡的肌肉」等等一邊說手指一邊往下跳著壓，到膝蓋不過因為我們班大約有60人，大家圍在器材旁邊，而且器材本身也有大隔板，所以視線有被阻擋，我站的地方能清楚看到那位女同學的下半身，但臉卻看不到，所以無法看到她的表情是否在求救。其實我當下滿不知所措的，因為老師很理所當然地在大家面前做這件事，也沒有人直接跟老師說（可能都跟我一樣傻眼）我只知道如果今天我是那位女同學我一定會超不舒服馬上跳下器材來，不過我也無法百分百確定老師的行為到底是有心還是無意的，會不會我自己心術不正誤會老師？（敘事有點亂，謝謝大家看完～）--謝謝板友回覆，我沒有想把事情搞大的意思，只是單純想知道大家的想法。當事者同學的想法才是一切標準，我也不想直接認定老師是故意的，其實因為老師當時還滿認真在講解，所以我才會想自己是不是誤會了!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426522426.A.BC8.html
kageo101 (kageo)
WomenTalk
Re: [問題] 飛機上小孩子吵鬧
Tue Mar 17 00:13:40 2015
先聲明這裡針對發育正常、非亞斯伯格或過動症等等約三歲以上已經可以講簡短句子的小朋友家長如果小孩吵鬧（非不舒服）而身為父母的你們也試著制止但沒用的情況下請反省自己的教育是否哪裡有差錯，而不是兩手一攤，路人沒有責任義務幫你承擔這些。我自己教育小孩的經驗，從一開始就禁止對小孩說嬰兒語（嬰兒語就是指：吃飯飯、痛痛等這些疊字，一般人對小孩跟寵物講話時很容易冒出來，有時情侶間對話也會這樣......）不要把小孩當小孩，就用一般大人間對話方式和他講話孩子跌倒不要心急著去扶，而是要裝沒事一樣要他自己起來，就算哭也不能心軟，等他自己站起來後再去關心（但千萬不能說出一個痛字），有時候其實沒有傷只是嚇到而哭，但只要周遭大人急急忙忙扶起小孩秀秀呼呼還打地板壞壞（大忌！）小孩會享受被寵愛的感覺，知道哭原來好處這麼多，就會一直用哭鬧去得到他要的，等到大一點即使父母會出聲制止也沒用了，如果這時突然用體罰反而會讓小孩無所適從。這樣訓練下來，小孩跌倒自己會先站起來，然後我會去檢查有沒有摔傷，如果摔的重一點難免會掉眼淚但不會是大哭，而小孩如果有什麼需求也會用說的而不是哭鬧來表達他的不舒服或是情緒。搭交通工具時如果剛好遇到有別的小孩在哭鬧我就會順便教育他「你看，那個小朋友這樣是不是吵到大家了，大家都在看他一個人耶。」在餐廳時就會要他看服務生端湯上菜，然後說「你看，那個湯那麼燙，如果被你撞到潑到身上是不是很痛？所以不能在這裡跑喔。」教育隨時隨地都可以做，提供給各位父母參考。打一篇文斷兩次我受不了了......--當然不可能都不吵不鬧，只是在公共場合父母不能放任，只要有用心在小孩身上周遭絕大部分人都可以體諒。主要是培養表達能力跟訓練小孩的語言發展，小孩學習語言會先聽大人講話再學說話，如果平常大人之間講話就不會用疊字，他可能要花一段時間才會知道ㄅㄨㄅㄨ跟汽車的差別。而且也是提醒大人不能過寵。平地上跌倒的話我是不扶啦ＸＤ你扶他可能會增加跌倒在他心中的恐懼跟痛感，剛開始訓練當然會扶幾次，「怎麼了？為什麼要哭？有受傷嗎？（檢查是否受傷）好！沒事！繼續玩～」之後就用比較誇張的肢體動作轉移小孩對摔倒的注意力，等過陣子再問他還記不記得剛摔痛，這時痛楚跟驚嚇已經過去，就不會在他腦中留下印象。我想到某個爸爸在家帶小孩的節目，其中一對父母就是已經把小孩的需求都說出來了，小孩自己只要點頭搖頭就好......那種還不會說話的你能強求什麼？ＸＤＤ所以我才要分享我的教法，訓練小孩的溝通能力，有什麼不舒服他自己會跟我說不會用哭鬧表達，小孩就算你不說明他自己也會有一百萬個為什麼等著問你ＸＤＤＤＤ哪裡不好嗎？雖然我現在改也來不及惹都大了...那時候的小孩子是天使啊~是男孩子？直接看血淋淋的圖片也太猛ＸＤ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426522858.A.567.html
hee2334 ()
WomenTalk
[難過] 和男友爭吵不斷
Tue Mar 17 00:20:55 2015
和男友從去年七月交往到現在我們剛在一起到八月的時候感情都還很好，但後來因為他和前女友聯絡還有前女友好像很不能接受他這麼快和我在一起，所以他們一直有在聊line但男友自己都很老實的告訴我，他的手機也都願意讓我看，但我每次都怕看到不該看的我都說我不要看，然後又自己亂想，越想越難過。------------分隔線--------------我們最近為了另一個女生從十一月吵到了現在，其實前女友和其他跟我男友很好的女生總讓我耿耿於懷，都告訴他我會在意了，男友也都斷乾淨了，我自己現在還是會胡思亂想，然後挑些小事和他吵，常常吵到彼此都很煩，男友曾提分手四次，但其實我一點都不想跟他分手，他是交往以來對我最好，相處起來最輕鬆自在，也從他身上學到最多的，但我就是一直鑽牛角尖，一些小事就是無法放過彼此，我們吵到快分了，就是因為我愛吃醋，其實他現在被我害的也沒什麼在跟女生聊天了，連講話都很少，我剛問他我們之間怎麼了，他覺得吵架吵到感情都耗損了，我覺得我害他失去了很多，要怎麼做才能讓自己更有安全感呢？我不想分手請大家幫幫我--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426524299.A.401.html
Pongdato (奇一果)
WomenTalk
[閒聊] 看八點檔好生氣
Tue Mar 17 00:44:57 2015
手機排版請見諒唷!!!!!^^我現在每天關注嫁妝，看到洪家昌跟李安妮真的好火大，編劇真的很厲害，連續好幾個八點檔都可以編到這樣！但是看芭樂劇都會仔細想想自己還好我過得平平安安幸福就好……唉……那些演壞人的演員辛苦嚕雖然看了真的好討厭他哈哈哈哈--SentfrommyAndroid--

