https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455977413.A.6C5.html
jadishcat (菜喵)
WomenTalk
[閒聊]
Sat Feb 20 22:10:11 2016
(一樣因為覺得女版人數較多，同時也可以讓還沒有小孩的女孩，看看結婚後要考慮的問題，所以媽寶版外又po了這裡，請見諒！)失去婆婆的援助，開始認真地替八月出生的寶寶找保母。我媽第一時間想到我表嫂，說表嫂帶自己的兩個孩子，『手勢』(台語)很好，小孩都很好帶又長得好，後來她問表嫂，表嫂也有意願。但因為婆婆是專業保母，所以老公蠻堅持帶寶寶的保母要有證照但我媽一直覺得有證照的保母=為了賺錢=沒有愛心(我們不知道她哪來的邏輯)而且不認識的人她擔心虐童今天我們我和我媽、我老公去看了第一間保母(離家近的不容易找啊)，環境很好，設備也齊全，保母以前是幼教老師，也受過專業保母訓練，但是她帶了四個孩子……我媽對這點很不信任，萬一有的在哭、有的在洗澡怎麼辦？而且大的打我們家小寶寶怎麼辦？但我老公覺得她很專業才有辦法，而且如果她不行，其他家長早就投訴到爆了，怎麼可能還繼續讓她帶？我媽覺得專業保母作息一板一眼，不太陪小孩玩，也不可能帶他們去公園走走，她覺得這種軍事化訓練，小孩很死我是覺得保母(像我婆婆)真的蠻有一套的，小孩作息、吃飯都固定，我是覺得還小也不需要帶去亂跑。現在是希望能再找近的、帶兩個以內、有合格保母執照，上天保祐我～大家找保母的原則呢？當然近、感覺安心是必要的，除此之外有什麼條件？熟人優先？有證照優先？還是有什麼考慮的點呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455977760.A.94A.html
e830525j (IsaacWu)
WomenTalk
Re: [難過] 學測考不好就該死？
Sat Feb 20 22:15:58 2016
基本上你爸媽說的很對阿哥哥給你ㄧ些建議你才剛考完學測，考不好還有指考再考不好你也可以考慮重考ㄧ年ㄧ年換四年讀書環境跟學費很值得啊就算隨便上了ㄧ所私大你也可以轉學考機會這麼多，看你想不想把握而已而且又不是上私大就決定你人生失敗失敗之後才知道怎樣去成功你說你對自己的未來有理想有規劃那幹嘛不努力去實踐現實中多的是還不知未來想幹嘛的人如果你每天讀書讀到廢寢忘食讀到不知道要休息，我想就算你考差你爸媽也不會多說什麼吧只有自己知道自己努力多少或許別人沒看見，但對的起自己就好你捫心自問你用全力了嗎？天下父母心你父母表面上嘴你實際上他們比你還著急最後不要都說父母不去了解小孩那你了解父母了嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455978325.A.0AE.html
haha0408 (ting)
WomenTalk
[討論] 愛上哥們
Sat Feb 20 22:25:23 2016
請問有人在看這部偶像劇嗎每次轉到看了一下都覺得男女主角看起來不太配總覺得女主角比較像男主角男主角比較像女主角每次看到他們在談情說愛總是跨買蕊怎麼看都覺得哪裡不對很不搭--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455979505.A.1B9.html
microp (菜蟲噴魯汁)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會覺得XXX的形狀很不尊重女生嗎?
Sat Feb 20 22:45:00 2016
到底是誰把「XXX的形狀」想成是陰道的形狀請出來面對下，好嗎？(XXX的形狀=/=XXX下面的形狀)到底是誰把「XXX的形狀」冠上男女之間的歧視請出來面對下，好嗎？(個人觀感=/=歧視)吵到後來根本偏題吧…女版首po不要太兇我啦>///<--還沒耶，待會睡前當話題對不起…我也想要改QQ嗯？！什麼生物學觀念正確！整個JPTT的熱門文章都是形狀的形狀了下面評論素質不敢當hXwhoX嗎XD會發生甚麼事情嗎(._.)加油！下禮拜開始運動是呀這種文章都馬放水流沒人想回啦XDD我做小本經營的R

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455980055.A.E7E.html
callcallABC (叫叫ABC)
WomenTalk
Re: [問題] 想生幾個小孩？
Sat Feb 20 22:54:12 2016
身為沒有兄弟姊妹的獨生子只是想在這裡勸世一下就是要嘛不要生，要嘛就生兩個以上如果還有重男輕女觀念，那至少生出兩個兒子當獨生子是一件只有童年開心的事我小時候的確可以獨佔父母的關注、家裡不會有人跟我搶雞腿可是上高中以後，獨生子就是件很可怕的事首先是成就即便爸媽嘴上說不在乎，我們還是很清楚爸媽把一堆期望放在自己身上我讀書的壓力不只是自己，還有爸媽的期望我失敗代表我父母所有的小孩都失敗了(因為只有我一個)那種背負全家成敗的壓力很大再來是照護各位生小孩要想到一件事就是，我們大家都會老老了以後如果需要照顧，猜猜是誰負責在外國是自己花儲蓄去養老院，但在台灣答案是小孩台灣人普遍還是覺得把爸媽丟到養老院是大不孝而台灣小孩大部分也很怕背這個罪名所以爸媽生病是小孩要照顧並不是說覺得要照顧爸媽多委屈可是別人有兄弟姊妹的他們就會輪流照顧可是獨生子就只有自己到時候我們還有工作、家庭這些也不能放下的東西這會累死人呀!!而且除此之外，我真的很羨慕別人有兄弟姊妹像我小時候我爸媽有事情會把我丟給叔叔阿姨，就他們的兄弟姊妹他們兄弟姊妹間有急事也會互相照應可是我都不知道我長大出事後我要找誰雖然我也有朋友，但朋友不管再怎麼好，也不像兄弟姊妹一樣就算吵架吵再兇，最終也是會和好(至少我看到的是這樣)除此之外，我個人還有一個理由就是，我是gay除非我去找代理孕母，不然我家要斷後了!!(不過我真的蠻想要小孩的，也許真的會找代理孕母)我完全不敢出櫃，因為我媽是個基督教式恐同者我覺得她知道會崩潰呀如果我有個弟弟，他不是gay的話，我媽至少不會覺得我家斷後但如果他是的話...至少我也會覺得出櫃路上有人陪XD現在長大以後我甚至覺得如果我媽當初肯幫我生個弟弟我甚至願意把自己從小到大所有好吃的都給他、所有玩具都讓他像現在這樣子隨時背著家人的期望、責任我真的覺得好累--如果會有差別待遇，我覺得應該會心理不平衡ㄅ相信獨女會更慘呀

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455980520.A.175.html
pocky0401 (喔耶)
WomenTalk
[問題] 哪裡可以買到剛剛running man的道具
Sat Feb 20 23:01:58 2016
剛剛看runningman的時候看到裡面正在玩類似烏龜烏龜翹的遊戲那一點都不稀奇沒錯But！這道具也太可愛了啦啦啦剛剛去淘寶看了一下沒看到請問神通廣大的大家知道這個東西哪裡可以買到嗎？太想要了啊！！！謝謝大家：）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455980535.A.FD2.html
FairyBomb (空想炸彈)
WomenTalk
Re: [灑花] 在美食沙漠裡遇到綠洲
Sat Feb 20 23:02:12 2016
之前在新竹住了十年，我一直覺得雖然說不上是啥美食之都，但說成是美食沙漠也太誇張。後來想想，這大概跟新竹市本身的型態有關係，因為型態的關係選擇性也比較少，給人的感覺就比較差。像甜不辣的店，除了雙星、漁香比較有名外，好像也沒其他選擇。這兩家不難吃，但也不到非常好吃的程度。不然就是像便當店，比較有名的大概就中華路地下道旁、斜對面的便當店、東南便當店、南大路燒臘之類，這些店也是一樣的問題，不難吃但也不驚人(雖然我自己挺愛吃的)其他還有像鴨肉飯、鴨肉許、石家魚丸湯也都是我覺得不錯吃，但又不是很驚人的那種。火雞肉飯就那三四家，但也不難吃，而且南大路蕭家老闆娘也是個美熟女(？)不過我覺得在這種情況也不錯，每天都有很多可以選XDDD像是禮拜一吃米鋪的炒飯、禮拜二吃麵朝、禮拜三吃浪漫、禮拜四去吃個竹山意麵、禮拜五吃個老雲記、禮拜六吃個北大路鐵板燒、禮拜天吃個中正路涮涮鍋之類的(遠目)總而言之我覺得新竹吃的滿多的，不過現在最想念的應該還是三廠炸雞的炸雞腿，每次回新竹都會去買來吃。但新竹最大的優點，應該就是不管在哪裡都不會吃難吃的貢丸，基本上都不錯吃，不像台北一堆貢丸都是軟趴趴有夠難吃，嘖嘖。--十年前甜品不像現在這麼流行，新竹印象中沒啥特別或有名的店，現在應該有很多(吧)。如果是要問台北的我有一堆可以說XDD冰店也是，阿惠或光華冰果室都不錯，不過我最常吃的還是阿忠啦，比較方便又不難吃。RT的喜餅很有名，這點我到回台北才知道，有人還特地去訂嚇死我，明明麵包跟蛋糕很普通呀XD我吃不太習慣他們有個焦焦的味道，但身邊有的人很愛。可是好甜，雖然我也喜歡Q_Q不過新竹的沙茶我還是吃不習慣，哭哭我喜歡吃這家QQ甜甜的米糕。每一家沙茶味道都不太一樣吧，像是車站旁的那些炒飯炒麵跟南大路那家我就吃不太來。早上去隔壁吃個翁記就能順便外帶了XDD我比較喜歡彰化肉圓，有白醬，哈哈我喜歡吃風車的奶油跟鴨肉飯旁邊的奶酥，奶酥這口味真的很特別，到現在只吃過這一家有，但這家皮不是很好吃-__-這家另外有店面賣到晚上唷公園乾麵有好幾家分店呀。剛問了一下，好像真的收了，可以考慮金山街味恬。沒關係，我在台北也是一堆這種便當店，新竹除了自助餐外，我印象中幾乎沒有便當店的菜是保溫的。麵堂賣拉麵，麵朝不是賣拉麵，不能這樣比吧..我去麵朝都是為了喝它的羅宋湯。我又沒吃到食物中毒過，我哪知道。

