https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463229723.A.E7B.html
geige ()
WomenTalk
Re: [問題] 吸引男生的方法？
Sat May 14 20:41:56 2016
1.整形，或是變成大美女他自己就會追你真心不騙不然為何一對推文徵女友第壹件事情是圖呢照片呢？都沒有個性好不好有不有錢這種選項，因為長相是最重要又必要的條件女生只要長好看個性再怎麼爛都有男生喜歡，畢竟男人基本上都是靠長相挑女生的當然也有少數可以為了錢放棄長相的ex許純美2.會嘴砲的再裝個小女人當作很崇拜對方基本上八九不離十就會喜歡你惹-----SentfromJPTTonmySamsungSM-J700F.--要把談戀愛想像是投資當標的快下市(綠油油)的時候要立即停損不是一直抱到斷頭下市(執迷不悟)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463230029.A.9A8.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
WomenTalk
[閒聊] 管一下孩子會死嗎
Sat May 14 20:47:07 2016
===========前言===========是這樣的，我家養的台灣土狗(台灣犬)真的很兇，屬於那種不會主動攻擊，但陌生人摸他80%會咬對方的狗===========正文===========剛剛遛完狗順便繞去買宵夜(路邊攤)，一開始我就只讓家人去買，自己站在外圍等候，結果同樣在等候的兩個小朋友(目測5、6歲)一看到在外圍的狗跟我(？)就衝過來想靠近，我馬上笑笑的說「不可以摸狗狗喔，他很兇會咬人」小朋友聽完後回「我不怕」、「我也不怕」，就開始不斷學狗叫＆用力踏腳試圖激怒狗，雖然覺得有點煩，但為了避免意外發生我還是主動走開，想說離小朋友遠一點就沒事，誰知道我都走了他們還邊叫邊追過來，其中一個拿著不知哪來的石頭(感覺是打算丟狗)當下往鹽酥雞攤位的方向看，那媽媽依舊一副無動於衷的樣子冷冷看著，真的超不爽，馬上大喊(距離有點遠)「穿XX顏色衣服的媽媽，可以管一下你們家的小朋友嗎？」那媽媽才甘願開口說「XX、XX過來！你們惹阿姨生氣了！」到底？？？？？是不能管一下小朋友嗎？？？？？這種情況如果真的被咬我看也是他們自找的吧--真的QQ跟小朋友差了可能快20歲(說不定還不止)，我不敢當姐姐XDDD那媽媽滿漂亮的，我可以(滾不太懂媽媽的心態，即使是路邊的流浪貓狗，看小朋友這樣追逐挑釁一般都會制止吧？我也是這樣覺得==小朋友還能說不知輕重，媽媽到底是？？？其實我不在意被叫阿姨，畢竟我都20幾了，對方才感覺5、6歲沒有，他超兇的，之前帶出門看到牛還自以為很強想去跟人家打架

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463231871.A.D71.html
ruok7 (wen)
WomenTalk
[灑花]給33歲老公的33個生日驚喜！
Sat May 14 21:17:48 2016
今天很開心，因為幫老公秘密策劃生日驚喜好一陣子了，今天圓滿落幕，想跟大家分享！建議FB圖文並茂詳細版（含禮物清單）：簡易版：《給老公—史上最大費周章的生日禮物》耶！今天幫老公補過33歲生日，一大清早我就爬起來，開始模擬待會要給老公的生日驚喜。心理壓力之大啊～由於這是我們第一次一起幫他慶生，我很重視。所以我在一個月前就開始傷腦筋，他是個對自己節省又沒什麼物慾的男兒，問他要什麼禮物他也都說沒有，我只好自己想辦法。因為老公說他們家沒有特別在過生日，我很訝異！決定要幫他把過去32年加今年的生日一次補齊！我開始了「老公的33個生日禮物」的密謀！擔心老公連續拆禮物時太枯燥乏味，為了添增豐富性及趣味度，我還設計了一連串的尋寶遊戲：老公每得到一個提示，就要去找出提示位置拿禮物，再把跟禮物的自拍回傳，換下一個提示。總共有33個關卡。我太要求完美，所以藏了很多地方，拜託一堆超商跟櫃台的人配合，自己再走路模擬路線圖看順不順，會不會太辛苦。最後老公得到的33張禮物標籤拼湊起來，就是我給他的生日卡片。今日從遊戲開始到結束，包含拼卡片、吃蛋糕（老公中途還要求暫停遊戲，給我跑去去大便！）、拆禮物～差不多四個小時～結束後他竟然滿身汗！XD我只能說我自己沒事找事做，因為這不是一件很容易的事情，從平日觀察他有需求的東西記起來，一樣一樣去挑有意義的禮物，到要趁他不在的時候偷偷快速去購買，最後湊齊後還要再規劃路線跟製作卡片！有累到～這應該會是我最後一次那麼用心幫別人準備生日啦。但看到老公開心的表情，一切都值得了。（明年沒有了喔！）親愛的老公，肉麻的話都在卡片上說了，未來每一年的今天，都還請多多指教。要好好疼我噢！生日快樂！！！我愛你！！！也謝謝各位的觀賞！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463233762.A.2EE.html
amadda (小京)
WomenTalk
[閒聊] 我女兒的髮型
Sat May 14 21:49:19 2016
手機發文，排版請見諒一個月前我女兒的頭髮剪短被同學笑，她很愛這個短髮，但被笑就很悶。感謝當時各位版友給她的支持鼓勵，讓她可以振作起來。現在一個月過去了，瀏海變長了，媽媽今天純粹發文來炫耀我女兒很可愛，請大家繼續給我女兒支持--謝謝各位稱讚，今天就是來炫耀女兒的沒有岳母這個人XD他爸真的很煩惱媽媽真的不是美女(我發誓XD)很少有人發現到，你眼真尖她目前沒有ig可以追蹤我不敢，我會再帶她去髮廊修一下瀏海跟髮尾你跟我朋友講一樣的話XD她知道，我有徵得她同意才發文的XD沒有修過眉毛，純天然的眉型小孩子真的有話就說真的!!!!沒有這號人XD我們家的只上卡通班XD，對念經完全沒興趣，你應該是看錯了這就要看她的意思了她的眼睛真的很吸引人注意一個月前有發過文啦謝謝你還記得我們>///<我也是剪一樣的頭髮，母女倆都怕熱沒有親家母這人喔XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463233954.A.4A9.html
DenTisGirl (洛飛夢夢)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡看特務片的理由
Sat May 14 21:52:32 2016
重新看了007的天降危機,覺得特務片真是賞心悅目又讓人熱血沸騰>///<看完了真的有放鬆神遊感覺哪~~007系列、不可能的任務系列、特務行不行、騎士出任務、史密斯任務……不知道喜歡看特務片的女孩們喜歡特務片的哪些元素:1.演員:帥哥美女2.劇情:刺激懸疑3.武打:超乎常人4.場景:豪宅晚宴派對...5.場景:異國旅遊(?)6.內心戲:對情愛、信任的描寫7.服裝:每個特務都有一個大衣櫃XD8.尖端科技裝備9.配樂與主題曲10.....如果要我把前一、二、三名排出來,應該會是653。各位女孩們呢？-------題外話:異國場景都是溫格華!??!------原來衣服這麼重要XDD小的知道了XD太歪了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463235734.A.839.html
PUEN2075 (PUEN)
WomenTalk
[心情] 有點孤單
Sat May 14 22:22:11 2016
不知道該發哪只好借表姐帳號PO文單純抒發心情，有點負面不喜左轉ˊˋ最近常常覺得有點孤單因為時間的規劃把大部分的時間放在打工跟課業上(需要獎學金還有其他自學的技術(非社團或學校可以學的東西)空閒的時間少也就沒玩社團了，因此生活圈也不大不過對系上活動還是很熱衷的，會在大型活動中幫忙跟班上的同學互動也不差，也有幾個比較好的朋友，不過這些朋友他們的生活重心幾乎都在男友身上，而感到孤單的來源也是這些朋友。最近最常發生的事情是，偶爾想找他們一起吃個飯或出去玩都很難，得到的回應不外乎是要跟男友一起@#$^%&(各種理由都見過，假如約好了，也有可能當天被放鴿子QQ比如說臨時要跟男友出去，或是在跟男友吵架不想出門。搞得我對他們的男朋友很感冒，雖然平常也忙，但只要有約幾乎都會空出時間，畢竟跟朋友的相處時間是很珍貴的，不過被約也是有可能臨時被放鴿子，(理由跟上面一樣雖然每次沒約成或是被放鴿子，對方都會一直道歉，以前也都覺得沒關係，不會特別去說甚麼，但這樣的情況越來越頻繁，久了真的已經完全放棄邀約了，現實互動也幾乎只剩課堂跟分組作業。也因此開始多和其他人相處，大多是有玩社團的人，算是次交友圈，儘管他們常常因為活動忙的水深火熱，偶爾一起吃飯或出去玩卻從來都不是問題，雖然可能會因為要開會有社課或是籌備活動而時間比較壓縮，但是至少不會隨便爽約，也因為跟這些人相處的狀況，開始有"是不是一直以來很重視的人其實一點都不在意自己"的幼稚想法，要不然哪有人一直爽約？或者比活動一堆的人還難約？最近一直被這些胡思亂想搞得很煩躁，很難過，甚至覺得是不是自己自我意識過剩，太小心眼之類的，弄得心情很不好也睡不好。雖然他們也還是常常在群組上分享一些開心或難過的事或是找一些特別的景點跟餐館，然後說一些下次一起去哪裡或幹嘛幹嘛的話，以前會很期待，現在開始對這些文字感到空虛，畢竟這樣的話十次有九次不會兌現，也檢討過為什麼會常常被放鴿子，是不是有在無意間得罪他們，被討厭了之類的。卻也沒有一絲被討厭的跡象，似乎真的只是他們把重心放在男朋友身上...打完覺得看起來是很不獨立的無聊的煩惱不過小妹很常自己吃飯出去玩，是可以獨自環島或在外面吃火鍋的程度。只是認為與網路上相比實際相處的時間更重要而已~畢竟又不是非不得已見不到面，畢業以後也許就很難見到了啊~這種現實距離很近，卻有種莫名距離感的感覺讓人覺得很孤單O'_'O常常被爽約也讓人很洩氣。(又是自己很在意的一群人)也不想放生他們，(會不會很自虐謝謝看完這篇莫名很長的無聊煩惱的人QQ--嗯謝謝，會好好調適心情的因為是最近爽約的情況變得很誇張，有點反應不過來，會慢慢改變重心的謝謝TT目前沒這個計劃XD

