https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464458311.A.389.html
lilith289 (lilith289)
WomenTalk
Re: [閒聊] 請問哲學系畢業與專業有關出路是哪方面？
Sun May 29 01:58:29 2016
本篇正解其實哲學學得好的人往往很容易上手或是自學其他東西因為哲學基本上就是在鍛鍊思考我有同學跟我說他念了哲學之後智力測驗的成績多了十幾分而且他預期還會繼續增加不知是真是假？！所以哲學好的人有第二專長理論上是容易的就我的經驗有人去教公民國文或是音樂有做美術設計的有教讀經的也有宗教相關的有跑去當空姐的也有在基金會上班的有考上公務員的其實我想自學程式設計應該也是可行的只是我身邊沒有相關例子其實到了研究所之後很多哲學都需要跨領域的知識例如科學哲學你需要有一些科學的背景生命倫理學需要生物背景討論醫病關係的會念一些醫療相關文獻有一些做公民社會議題的需要一些政治學的背景諸如此類的狀況非常多做這些議題的人大學都沒有相關的訓練他們都是到了研究所之後自己念paper的！其實仔細想一想也很神奇他們是怎麼做到的？好像自然而然就會了老師也不可能會在課堂上幫你上生物但是你念到一些複製人基因庫動物實驗西方的天文學歷史典範轉移等等結果你就這樣瞭解了！如果是做認知科學的那更是包山包海語言學人類學人工智慧生物解剖腦神經等等等等我自己去別的科系旁聽的印象中當然也會有跨領域的狀況出現像是英文系跨到戲劇歷史美術與社會學但是似乎還沒有科系是像哲學這樣跨界幅度這麼大不用說還有像數學哲學這種東西我想～這是不是可以反推說～哲學訓練的確能讓人對很多東西都可以更快上手？如果真是這樣似乎不用擔心哲學系出路的問題因為你要是變得更聰明你自然會找到你的道路～以上不是邏輯推論謝謝！--所以我的前提是“哲學學得好的人”去哲學系不好好學哲學混飯吃或是想當跳板轉系或是只想有個大學文憑那種人不在我討論的範圍之內因為他們根本不會把哲學學好他們根本不是來學哲學的不需要把他們跟認真學哲學的人一起談論當然也有哲學死讀書只會掉書袋的人但是那是另一個問題這裡就不討論了^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464458745.A.D40.html
ZACK5566 (ㄏㄠˋㄎㄞˇ)
WomenTalk
[閒聊] 大家生日都許什麼願望呢
Sun May 29 02:05:42 2016
大家一起過生日的時候都會請壽星說一兩個願望出來大家心裡的願望都不好意思說出來吧感覺台灣人很多願望都是都是能夠賺大錢之類的但是這樣說出來好像不是很適合不然就是說希望大家都快快樂樂健健康康公司就說希望能夠生意更好好朋友就說希望能永遠那麼好諸如此類的願望自己真的願望是什麼呢舊的願望還沒發生又得想幾個新的大家真的願望都是哪些呢越活越大好像越來越不會許願了捏--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464460963.A.9C8.html
pinkyfrog5 (Fei*)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們的房間風格/主題
Sun May 29 02:42:41 2016
最近終於把房間換裝完畢><先來個Before/After改裝的主題是法式雜貨風雖然小小的但很溫馨自己整裝真的好過癮><女孩嗎的房間都是什麼風格呢~一起來分享吧!--對他真的超礙眼哈哈哈M大乾淨清爽耶~我超愛堆雜物，每次都被媽媽嫌XXD我定制的時候還量了一下盤腿後的寬度哈哈哈有另外的更衣間給他們住～有發在ES版唷～完整改造過程>"<約4萬左右～因為工程都是自己ＤＩＹ，所以省滿多的B大專業！改完後座位變好悶＝＝“對喔，拆裝都自己來～其實還好耶，小物都是從以前慢慢搜集的整個改完約四萬，有比一開始預估的還低～Ｌ大有特別想問哪個嗎？很多都是慢慢搜集到處亂買的ＸＤ我就是不能養貓才把感情（？）寄託到裝修上Ｔ＿Ｔ哈哈對！不過我不是窩在椅子上就是窩在床上，所以還好XD千里迢迢從日本扛回來哈哈真的很會積！已經練就無視灰塵的本領哈哈我在日本3coin買的～太久忘了耶，可以拿照片去請師父幫你對色卡～我當初也是拿照片請師傅幫忙找的^^哈哈所以我常常坐在達菲臉上ＸＤ是阿齊本人沒錯><家裡有主子真的就夠滿足了～我也好想養貓啊Ｔ＿Ｔ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464461026.A.744.html
monkeysanzo (天公疼憨人)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女生也有不愛吃水果的嗎
Sun May 29 02:43:43 2016
舉手！！基本上不會主動吃從小就不愛吃，每次被大人逼著吃就更厭惡我媽每次都說好吃不會吃可是我就不喜歡呀…奇怪耶身邊朋友覺得我不吃水果很不可思議頂多切好的而且吃起來不能是軟的偶爾吃像蘋果梨子蓮霧之類的，一定還要有梅粉軟的會覺得噁心…除非打成汁還能接受某次我先生在廚房水槽切芭樂去整理水槽碰到他切的芭樂我居然覺得噁心沒想到已經厭惡水果成這樣了先生很擔心我女兒看到我這樣以後她也會挑食…水果我真的不行啊！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464461834.A.2E0.html
kay405 (啊就大叔控咩)
WomenTalk
[心情] 喜歡到底是什麼感覺？
Sun May 29 02:57:11 2016
大家好這只是一點心情的抒發隨便看看就好XDD是這樣的我從來沒有喜歡過人（男女之情）也無法理解那種情緒內心深處的我總覺得這樣的自己是有缺陷的然後前一陣子我遭遇到了人生中的最大低潮那時有個人出現關心了我我想就是剛好吧我開始留意起他過了很久因為他對我的態度出現了一些轉變本來總是很熱情的打招呼卻不知為何突然變得冷淡我感覺到我的心情受到了影響突然發覺或許我喜歡他吧原來這就是喜歡的感覺啊接著我思考很久之後還是跟他說了然後被婉拒而我的心情卻是「終於解決了一個煩惱」沒有那種失戀啊難過什麼的反而覺得很放心終於可以好好睡覺了XDD喜歡是這樣的嗎？老實說如果他給了正向的回覆我可能會不知道該怎麼辦因為我實在無法想像我們在一起的樣子囧這跟我理性上瞭解的「喜歡」不一樣啊！於是我開始分析我對他的感覺或許只是孤單的一種錯覺吧在我「好想有個喜歡的人」時投射在他身上的情感我不喜歡這種感覺有種出現弱點的脆弱感而也因為我不喜歡被人看見自己脆弱的一面所以沒跟任何人提起過這件事現在我又恢復成個無憂無慮視情感如浮雲的極度理性主義我想我可能真的不會喜歡人吧但是在這樣平靜的剛看完陰屍路的夜晚躺在床上還是不禁好奇起喜歡人究竟是什麼感覺呢？------謝謝看完的人我自己都有點不懂到底在說什麼囧總之就是個難得沒有飆車族經過夜深人靜時的小小心情吧:)--喜歡這種相互關聯的句子！我並不希望自己變得感性呢XD我會覺得若對方也喜歡我而我只是淡淡的喜歡會很不公平呢我喜歡跟所有人分享美好的事物:)看來我對他真的不是喜歡啊......謝謝:)的確曾認為自己是無性戀但是偶爾還是會希望能有個伴呢我從來不是個會有很大情緒起伏的人囧QQ其實當個理性的人並不輕鬆呢在我覺得喜歡他的那段期間反而不希望他靠近呢會讓我很困擾XD但是我依然覺得可以喜歡人是一種幸福啊不要放棄！（握手算是吧！我對於這種莫名其妙的情緒覺得很困擾講開後發現我還是那個理性的人反而鬆了一口氣呢ˊ_>ˋ我也是！只能當作還沒遇到對的人了QQ認真覺得有可能但是我也想要一個伴啊這種時候就開始懷疑自己的情感了>///<嗚嗚嗚我也一直覺得自己這樣很奇怪沒錯！我正走在學生時期的尾端姊姊說再沒對象出社會後就難找了或許是因為這樣才會想找個人來喜歡吧但結果還是這樣ˊ_>ˋ像這樣的愛情讓我苦惱總一個人又哭又笑喜歡這樣堅強的自己但是討厭孤獨的我:3原來這麼多一樣的人！偶爾會覺得這或許是因為自身的倔強而刻意壓抑情緒的結果從沒想過欸QQ我想談戀愛QQ感覺超級奇怪囧基本上我很努力不讓任何人影響我的情緒當個快樂的單身QQ是這樣沒錯...（汗我老是覺得如果我真的交男朋友對方總有一天會因為我太冷淡而分手QQ然後我也沒差就默默的繼續生活總覺得這樣不公平啊完全是我的心聲！我是個非常討厭肢體接觸的人因為覺得這樣的自己是異常的所以都不敢跟別人說沒想到同伴不少QQ哈哈沒關係的基本上我從來沒體會過所謂生理衝動正努力試著接受矛盾的自己我是看對象決定聊天技能XD我看到太裸露的會皺眉XD(￣▽￣)T大簡直是我肚裡的蛔蟲！！！完全一樣啊！！！不過我不會看人屁股啦XD應該說我根本不會去注意路人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464463100.A.0B5.html
Hachiko (櫻桃小口帶把刀)
WomenTalk
Re: [討論] 關於獨立和中國人
Sun May 29 03:18:17 2016
教育真的會影響一個人的價值觀深遠所謂的覺醒青年80尾還是90後天然獨其實很簡單就是求學階段剛好搭上阿扁執政所以才會與對岸有這種不兩立的價值觀我並不否定這種以台灣為主體的價值觀不管是統派、台獨、還是皇民派我覺得一定要選哪一邊站不是很重要台灣人只要有一個共識「大家都是住在台灣這片土地上的台灣人」不管是聯合國不承認我們還是台灣有人對於這個國旗國號不爽都沒關係大家的只要有一個觀念就為了這片土地上一起生活台灣人的利益這就是一個國家最基本的概念今天日本跟中國有利益衝突沒有日本人不挺日本沒有中國人不挺中國但是台灣跟中國有利益衝突有台灣人挺中國台灣人跟日本有利益衝突有台灣人挺日本台灣人民缺乏的是一個最基本的共識因為台灣人喜歡分顏色喜歡分立場共同的利益是什麼常常自己都搞不清楚原PO說覺得獨立跟是中國文化傳承人不衝突其實這都不重要統獨是中美角力的結果台灣人其實沒有選擇權我們當然是傳承中國5000年文化的炎黃子孫台灣人在文化與統獨去糾結其實都是捎枝末節重點是「台灣人都是台灣人」台灣人的總體利益是什麼大家有沒有這個共同利益的共識我覺得才是最重要的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464464152.A.B40.html
saint1101 (saint)
WomenTalk
Re: [灑花] 終於要立法不能吃狗肉了
Sun May 29 03:35:49 2016
嗯…我養過狗，也不吃狗肉。但是我個人覺得，立法禁止吃狗肉很蠢。其實我覺得做人要公平，在我眼裡，無論雞豬牛羊鴨貓狗，都是叫畜生。可能會有人覺得我好像認為人類比較優越，覺得我把人類自己放在太高的位置，人類哪裡比這些動物高級之類等等…我想反問一句，你們自己是不是人類，你們現在所能享受到的一切是哪種生物給的?我不否認人類對地球來說根本是害蟲，但是人類自己真的就是比較高級。想想你們現在擁有的，手機、電視電腦、冷暖氣、舒適的房子、方便的車子、讓你能耍廢的網路等等…這些全都是人類帶來的，然而現在你們卻說為了維護畜生的權益，要立法管束自己，因為人類沒有比較高級。腦袋沒燒壞?真的沒比較高級的話，請放棄自己生活的一切，回歸大自然去生活，跟動物們生活在同一等級，受得了再說。光是沒網路就可以逼死一堆人了好嗎。要立法嚴懲殺害或是食用他人寵物的話我舉雙手贊成，因為侵犯別人的東西是完全的錯誤。立法嚴懲不人道殺害也可以，要吃就別虐殺，一刀斃命就好。但是為了畜生的權益去束縛人類，真以為人跟畜生同等級嗎？開放給貓狗本崩潰噓。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464464524.A.1E2.html
prankster13 (Win)
WomenTalk
[討論] 女孩對另一半感到厭惡都是何時
Sun May 29 03:42:01 2016
我男友每次吃飽，狂打嗝，也不會避開講了也不聽連睡覺打呼都是那個臭味我聞到就想吐……然後講話手勢很多，又愛摳鼻子摳完常常又碰我shit喜歡喇叭嘴討論事情愛搞錯重點講些無關緊要的廢話等等以上，這些瞬間，都是我厭惡另一半的時刻女孩們呢？（現在就被他臭到我跑到客廳睡沙發了）--阿就有時候厭惡有時候喜歡情侶之間哪有什麼都愛的我覺得就算是夫妻也沒有都不吵不抱怨的啊這真的超無奈以前男友常常出門故意錢帶不夠整天都我付錢我就馬上受不了馬上分通常是我念他XD早上起床直接駡了哈有時候有很多抱怨很多厭惡但就是不會說分開就分開因為以前對以前男友都說分開就分開結果後悔了開始覺得自己也沒有特別優的時候對方也沒對我說分就分所以在對對方產生各種厭惡時就會想很多沒辦法說分就分呀…唉所以我前面有提到我自己也沒特別優啊他根本只專注自己麻瓜嗯………………有時候根本不知道愛不愛很多最後分手或離婚的就是一直各種磨擦累積到爆炸我現在在這個累積的過程中沒肩膀，自私，我無法難不成都靠女生嗎而且，如果交男友，還要獨立，什麼都自己要男友幹嘛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464468222.A.064.html
Shuan222 (shuan)
WomenTalk
[心情] 很想自殺怎麼辦
Sun May 29 04:43:40 2016
我有重度憂鬱症跟躁鬱症發生一些事現在心情起伏很大而且很想吞藥自殺(詳情請看我之前舊文感謝)之前負責我個案的社工師教過我真的受不了的時候就去掛急診我現在好想去又會怕現在只能把藥藏到看不見的地方我該去急診嗎嘉義哪裡的急診比較OK有附精神科病床的helpme…沒想到我也會有這天……撐了好幾個小時現在天終於快亮了…阿…好煩…發文不是來引戰的只是覺得很無助身邊又沒有朋友可以陪我家人愛莫能助我想住院想去急診但又對醫院有恐懼感我小時候常被排擠因為單親思維跟別人較不同家裡教育也不是很足夠缺乏與人相處的能力我很懦弱沒用但我也不覺得自己沒有錯我知道我今天變成這樣我被排擠我被性侵全部都是我自己的選擇我能避免一切發生但我沒做到因為我不懂也不知道該怎麼做然後我就變成這樣了我也有創傷後壓力症候群很嚴重這幾天我一直將現實與惡夢連結已經不是因為躁症不缺乏睡眠而不睡了是不敢服藥(怕誤食過多自殺)是不敢睡(怕惡夢又來襲)抱歉發了這篇文章引戰我不是故意的也不想刪文因為感覺好不負責任我很廢因為還活著很多酸民噓文的內容我不否認以別種角度而言我確實像他們說的一樣討拍引戰等等我不否認因為如果我是他們如果我也沒生病過或如果我病不重如果我一帆風順那我也會噓這種文章因為我也會無法體會一個一心要自救卻否定一切鼓勵的人到底在想什麼欠噓吧推文給我時間我會一一回覆的抱歉造成大家的麻煩了另外站內信我全都回完了以上-----SentfromJPTTonmyInFocusM810.--這表情是……很多藥耶……看醫生之後藥效太重不敢吃都沒吃……好了，你在跟我聊了(QAQ唉抱一下吧唉………去年吃了沒死，很哭…我害怕QAQ真是中肯回覆…但燒炭很容易被舉發……唉唉…覺得whocares........靠北我沒夢想!!!!!!!皮膚都紅了還來啊…………要五點了好感人我玩過了，沒用。你想表示的應該是，比我需要/悲慘的人還有很多吧。超怕他們跟著我自殺…我去年自殺就是這樣，群體效應，好可怕==唉，其實我從十點開始就很餓，我還有買麥當勞現在在我右邊，但我真的不想吃。nice真心覺得漫長的等待結局超爛會更想自殺啊啊啊(TдT)開心的都不開心了我超認真回覆推文啊不想吃啊啊啊QAQ現在的確幸是PTT斷線半個小時又五分鐘終於恢復連線這真的蠻讓人糾結的但也不是個理由吧QAQ想當初我前男友陪我跑六公里的路他半夜竟然把我甩了唉是真的蠻想瞭解的其實…一個人超挫(TдT)有點抗拒醫院吧…自殺急診輔導做筆錄看診都在醫院，排斥感很大我知道哈哈，想吃藥睡覺，又怕不小心吃過量，懊惱…看過，不一樣，差很多，哈哈，還是謝謝妳嗯…想死發文是本能求救喔～我入睡困難型失眠～～要吃藥才能睡覺張老師超廢(T_T)/~~~謝謝手指虎少女好看～～～嘉義平原超熱XDDDDDD但不行啦XDDDD我喜歡自殺XDDDDDyes我沒有要發洩的黑特文QAQ家庭關係薄弱唉唉唉生命線超廢XDDDDDD雙魚請接難怪愛亂想活著只是因為有人愛我，我試圖享受被愛的感覺，但現在覺得悲哀比較多～想住院診療但有點經濟困難想工作但情緒控管障礙醫生也不准有點沒方向不知道該幹嘛唉真的急診出來什麼都沒變專業完全擺爛討厭他今天新的一集出來了，又要等一個禮拜了，你說說它為何不日更ㄋ嗯對啊自殺是很困難ㄉ我除了抗憂鬱，躁鬱，跟安眠，鎮定，還有吃心臟的藥，不過我沒燒炭，神奇的是我睡醒全身貼滿心臟儀器的檢查用貼片然後人完全沒事，醫生也說蠻扯的而且還不用洗胃身貼滿檢查貼片，然後完全沒事也不用洗胃…不知道覺得為什麼自己要承受一堆別人不用承受的事唉幹真的超靠北啊我們是不是太為人著想了你可以找他PK你可能上帝派留言來救我的？呃性侵你住哪？好啦你盡力了愛你～我在台北嘉義台南都看診過～台中倒是沒這個moment就是想自殺想的念頭極致時就撐不過去了～～平常soso倒是可以這樣想對啊你怎麼知道你偷偷上網查哦有興趣可以在女孩版查我以前的文喔不用抱歉啦哈哈沒關係～okay是阿靠自己～～自己不可靠就gg藥只會越來越重所以我才不敢吃………好啊我參考看看你要站內我還是直接留言都可每個人克服方式不一樣基本上要靠諮商啦但我負擔不起費用哈哈跟我前男說的一樣哈哈不錯了啦至少我很認真再回覆你們哈哈好ㄉQAQQAQ我都會把笑臉擦掉塗掉吃掉唉真的OK～我半夜剛被甩哈哈哈謝謝…賀QQ靠北…這一定會爆啊威～～～～～有啦但是需要的人太多了我不想去搶呵呵你們都在討價還價什麼啦以為我菜市場攤販嗎(TдT)(TдT)(TдT)QAQ沒關係我喜歡他媽我有雪要看嗎辛苦了看完會空虛我沒救了放棄治療XDDDDDDD我不是dream版版主……哭乖別怒～～呀呀～～～好啦我孤單寂寞需要人陪我去我害怕………我@#$%^&*.！才不要(TдT)因為自殺不用再繼續痛苦長痛不如短痛早死早超生ㄎㄅ我自己去當心理醫生好了沒有啦是因為分手之後發現完全無家可歸所以有點down，而且他在挽回了，也沒有那麼慘我的藥的劑量真的過重我不太敢ㄘ那，我只送醫一次所以我不嚴重囉！(撒花我被愛了害羞(ﾉ′∀‵*)我沒有啦靠腰這句話會引戰，我今天還沒有自殺！！！！！不想講r…他忙忙ㄉ好啦我在講了QAQ羨慕妳了是長期啦哈哈哈哈哈只是嚴重度會隨時變化不會但是我不想吃劑量重的藥會成癮幹你們回超快我來不及吃可愛ㄟ我有毛怪跟跳跳虎可怕的是想哭哭不出來好吧QQ我輸了豪(T_T)/~~~幹他如果回家追蹤我跟我站內信我會嚇死沒有啦只是有點爭執而且不想拿生病脅迫他！你霸氣我喜歡！！！！！開導啦～高中有學校的每週諮商一次～也是時好時壞哈哈………我只能笑笑了有些事是信任爆表也不想講的啦～感謝XDDDDDDD幹好像很簡單一樣我覺得我還是吞藥比較舒服睡醒就好因為你沒有病………暫時冷靜中他被我騙睡了～～～～～靠腰我先說不接受提議！！！！寶寶沒朋友但寶寶不說很痛苦的感覺可能更哭不出來XDD我的宵夜從十二點放到現在ㄟ超痛苦XDDDDDD吃不起再哭水喔一起QQ快爆了夭壽自虐我沒看QQ嗚…大家都靠北我為什麼會每天一直睡你可以站內我嗯…再回站內信啦w沒朋友…就說不是了…………去看我以前的文好嗎(T_T)/~~~你錯惹…呃…寶要哭了(TдT)…呃呃…啾咪嗯～～哎呀還在啦哪招沒開玩笑啦哈哈逃避最棒了我出席率未達三分之一(QAQ16hr以上舉手哎呀我一直失敗我想啊但我怕醫院～所以不要有關係最棒唉最討厭睡睡醒醒了我害怕(TдT)QAQ我是變態我不會你逃避屁哦去考試啦靠北睡覺很久很爽(ﾉ′∀‵*)就給他去吧去吧養自己都不夠了我矛盾幹要爆了我壓力好大我一直失敗藥不能亂吃…………還好你沒事啦沒有啦看你回覆我我壓力比較大(ﾉ′∀‵*)害羞羞94了!!!愛你唷早安晚安掰掰乾爆了我最愛你了才不討厭你記住你id了我盡量哈哈哈哈哈我全新喔很棒吧感謝陪伴傳下聖旨你們都睡吧早r挖災挖災愛哭ㄟ站內我我回你我只是愛你錯惹嗎才不是抖m你這個s擺爛最棒了你有沒有躁鬱？很多人陪我不睡我不孤單(^o^)有稍微看過沒深入研究哈鼻要爽嗎不要我會想死XDDDDDDD噓屁多吃點不這是事實。我討厭甜食…愛你晚安在啦在這揮手別睡了我陪你呢睡的好嗎大家一起死吧～我都睡不著交不到我是廢物沒人喜番我乖站內我陪你聊聊啊～～～害羞(ﾉ′∀‵*)(ﾉ′∀‵*)(ﾉ′∀‵*)寶貝你最棒了辛苦了未來好好加油大家都愛你喔啾啾你愛上我了我知道(*′∀‵)因為不能哭就笑吧所以幽默人真好但我喜歡爆不喜歡99你也4個性問題難改耶感謝我吧(ﾉ′∀‵*)又要熱爆了靠腰為什麼要這樣打擊我的幽默，壞壞感覺的出來我可以跟你吵哦(・∀・)我這不是在回你了(T_T)/~~~也是什麼一起幹嘛！！！幹你壞壞沒續集啦續集是要付診斷證明膩我生病之後對啥都沒興趣唉哭了XDDDDD我懶的追劇跟看電視劇QQ早安!!!沒睡ㄉ快睡ㄅ晚安不OK！！！還有我當志工當到快被挖去工作了我不要不會所以我在這裡回你(T_T)啾咪豪!!!!!!!!有啦然後越來越糟糕沒回站內信拍拍所以才要自殺解脫(ﾉ′∀‵*)豪啦我在這QQ豪小胖老師我有打啊我打一個多月剛30等唷(*′∀‵)…我不可以負面哈哈哈但是我也好想問天為什麼逼我靠北XDD我盡量了哈哈雖然一直失敗話說幹這回覆速度太快了我不是葉問無法一個打十個啊！我加油……我很在乎分數對不起QQ都不快樂了給我三天三夜處理算啦目前暫時分開害羞了(ﾉ′∀‵*)(ﾉ′∀‵*)(ﾉ′∀‵*)好啦哈哈好來一百個吧～～[1;31m→05/2907:48不要我停藥不知道多久了…幹…對不起我面壁不要激動！！！我超紅不曬了QQ沒關c乾你超靠北哈哈哈XDDDDDDD不會這裡很有愛我喜番對啊跟我一樣嗎我關一個被測出家庭關係薄弱我就不敢關了雖然現在跟關沒啥兩樣我對面對面相處的人都是接近忽視的…我不太了解這部分ㄟ而且我一天到晚換診所所以問我不准QAQ我害羞靦腆(ﾉ′∀‵*)(ﾉ′∀‵*)(ﾉ′∀‵*)19對啊被你發現了哈哈啾咪不要哈哈哈哈哈哈哈好哦感謝你別道歉乖乖我不喜歡看很多集的東西沒動力一直看下去哈哈你誤會了沒人要追我！！！別挖洞XDD19喔哈哈我認識躲在家七年的來五十收豪喔！家庭關係薄弱sorry鄉民棒棒因為吃了沒用又發現藥很可怕索性就不吃了抱歉乖乖加油愛你乖別哭愛你來啊很缺我只養的起魚…我怕血QAQ還有我都去供學生住宿的啟智學校幫洗澡餵飯活著是折磨謝謝啾咪………遵命哈哈哈來阿給你牽怎麼送啦靠北我不能啦我狀況真的很糟糕哈哈哈哈沒關係～我會想下去抓魚不要沒意義張老師很廢謝謝嗯啊86/2/22早安？？我的原本醫生在台北我沒錢上去了出來很久了靠北XDDDD漢堡給你啦來拿躁鬱症不缺睡眠…再看看吧哈哈哈有啊我在跟推文的你們聊了XDD早安我之前就在機構啊可是我不想麻煩人所以就叫對方結案了不想吃ㄟ哭哭有病要吃藥喔！不餓啦哈哈我一個人會怕哈哈聊到現在還沒辦法停嗚嗚嗚我也看過很多其實真的很羨慕那些能夠順利死去的人哈哈嗯～～♡說真的對啥都沒啥興趣有點不知道該如何是好你讓我想到我國中同學他自殘到最後我跟他搶美工刀然後我手上縫了六針他就再也不自殘了去看我以前的文吧！靠北我害羞了剛走謝謝我都有去吃早餐囉囉囉！去看我舊文好嗎感謝嗯醫院有很多不好的回憶我沒本錢討厭我會害羞不要誇獎我啦我也想知道幹誰出的新招我要打他太有愛了受不了來吧都來我記得你的id！！！愛你你很棒加油沒有啦靠北XDDD人都會有低潮期啦但我這不是低潮期是病哈哈半夜去很棒沒人抓你你還可以抓魚抱歉過來我抱一下愛你加油喔bye囉來吧嘉義等你我好棒沒興趣就是沒興趣無法轉移QQ乖喔不要生氣愛你啾啾等等幫你刪耶我也愛你啾啾你很棒辛苦你了藥的部分可以多跟醫生商量真的不行的話如果很困擾你就試著自己把藥量減半知道了～～去看我舊文謝謝哈哈對啊這是真的不要啦我們一起拯救人類～我養魚ya別說了我先去哭了好哦我一直都在耍是阿逃避很幸福不能哭就笑吧～去看我舊文謝謝我自殺找的地方不需要房東哼哼好窩沒錢啾啾辛苦了早問醫生怎麼辦不然你就果斷停吧身體過陣子就可以適應了只是中間這段難熬了點愛你啾咪你也加油好唷：)我只刪重複推文是對方留言請刪的唷別誤會沒本錢旅行啦哈哈有啦但不敢自己去醫院，我住博愛路全聯這哦…抱歉…很可怕耶副作用都超毒乖乖(T_T)我看了好幾次沒啥起色才換的我有做過志工…我現在能力不足不能做事哈哈沒關係啦我有找到你啾啾這樣不好啦以前無名揪團有去死團後來上新聞ㄟ看過只是沒持續看哈哈你好我前男友帶我跑六公里…好哦乖乖哎呀應該沒事了吧大概啦我會怕QQ好的愛你辛苦了加油你很棒啾啾哈哈你也要加油喔！我盡量哈哈在這喔啾啾我回很辛苦ㄟ給點時間啊XDD死亡是終點啦～～～我只是要問怎麼辦又不是讓你們身家調查的…QQ我錯了我改乖喔愛你我很紅不能曬了會脫皮交朋友了！～～～召喚大師是你？在喔在在在呵呵謝謝啾咪外掛超棒ㄉ如果那麼簡單我也不會病成這樣。你騙人～～～～噓都噓標準鄉民是你生病就是會啥都沒興趣我麻痺麻痺的PTT本來就這樣習慣就好感謝你啾咪哪招嗯你都知道你最懂好ㄉ你病過再來戰回了啾啾我們不需言語(･s･[1m推好愛你喔覺得講到心聲但我一直以為得到的救贖從來不是救贖真諷刺好悲哀我喜歡妳說的最後一句辛苦你了希望你別自責每個人的生死都取決他自己不是被任何人影響的我還在等法院開庭通知呵呵我也沒覺得自己不用負責任只是我選擇死亡來解脫僅此生病之後沒有用我是認真的嗯乖別激動愛你還有長庚跟榮總有時候啥都不想看哈哈～迷茫啊～愛你啾啾我們一起當地球人～～是詢問不是討拍唷啾咪皮膚已紅不曬了懶哈哈哈沒經濟支撐感謝(ﾉ′∀‵*)在(ﾉ′∀‵*)嗯啊…謝謝沒朋友哈哈哈辛苦了我沒戰啊不喜歡哈哈感謝你嗯：)賣森氣?3‵05/不餓你吃啾啾社會沒救了哈哈好不要不要感謝你哎呀盡量哈哈賣生氣站內你了youtoo從哪看的==?世界沒啥好看的哈哈嗯謝謝好哦但我哭不出來不用啦我怕醫院不餓(・∀・)沒睡唷我無法靜下來看文現在我還真的查不到我想查的你在講什麼嗯嗯你也別來作亂謝謝不客氣sorry還在sorry嗯嗯謝謝我不愛吃甜食窮謝謝好的感謝…19不給我怕吃過量而且不想睡我也覺得所以才快結案youtoo不會啊我打發時間順便來給酸民打臉清醒一下ㄏ你好厭世的感覺別怒我最廢所以我也不打嗯呵呵嗯。我不需要慰藉我只想知道如何自救我知道啊嗯呵呵我怕他嗯謝你沒去嗯嗯嗯好沒關係在只是不知道該不該回沒錢嗯乖嗯。謝謝需要狠心賭謝謝.…我有拿到管制藥品謝你我不愛吃甜食嗨小天使不太喜歡哈哈好嗯呵呵嗯嗯謝謝抱歉我覺得生命線真的沒有用…呵呵….我怕醫院…辛苦你了嗯…嗯嗯好沒興趣抱歉哈哈…沒這種想法嗯嗯嗯嗯掰掰不知道我怕醫院所以沒去嗯知道呵呵為何嗯嗯有謝謝你不是嗯對啊嗯。我休學前同學買來送給我，後來看了一些，有點刺激情緒，不是很喜歡那本書……呵呵矛盾不累嗯呵呵不是我嗯慢走幽默好謝謝嗯我不吃甜謝謝你有啊所以藥都藏好了什麼都不想做沒.好再努力了沒事呵呵我不敢自己去嗯沒電腦要去網咖我不想出門也沒錢努力嗯嗯呀…辛苦了都不想才打槍啊呵呵不餓我不想苟活還有我情緒這樣目前無法工作謝謝我們不一樣吧辛苦了嗯嗯謝謝我嘗試過很多事情但真的沒有想做的事也沒有興趣做任何事抱歉嗯我努力了但目前沒能力在這樣了呵呵。呵呵。嗯。嗯。嗯。我試過了還是一樣失敗別生氣沒事你想表示什麼？我就沒朋友不然想怎樣？嗯嗯謝謝沒因為不知道該不該回嗯我回一些站內順便看看推文講的簡單知道謝謝指教使蒂諾斯別氣嗯謝謝嗯有好可能吧哈哈別氣謝謝那個沒什麼幫助我覺得沒幫助抱歉嗯嗯呵呵去看啊你也不知道那篇是我吧別生氣嗯嗯別生氣嗯嗯謝謝我沒一直被甩抱歉你可能誤會了嗯嗯謝謝關心還特地看我最後上站呵呵如果你有病你應該就懂了呵呵我體諒你沒生病又不是你付錢呵呵本來就不乾你的事呵呵嗯謝謝知道謝謝我不跳樓不會壓到人謝謝你比較浪費上站人數謝謝你嗯謝謝有吧我家佛教但那對我沒什麼幫助謝謝謝謝嗯謝謝.是啊你也加油嗯去過嗯怕沒幫助呵呵謝謝謝謝。。.哼啥？來啊我很早就有在憂鬱版出沒了喔謝謝你也加油不一定吧掰掰抱歉不刪所有推噓文全部回應完了謝謝了解哈哈dd嗯嗯不糟。嗯好謝謝答應太多最後也什麼都沒做到，就像答應媽媽不會再自殺了現在卻還是很想死一樣。覺得活著痛苦所以想死亡幫刪囉我覺得建立在別人痛苦身上的自我救贖不是救贖。不然你以為鄭捷怎麼來的呵呵其實我沒有什麼興趣，但謝謝你，好意心領，還有猜你是男生。那你就當作我自我中心思想吧，不懂的體諒他人好意，但我也不覺得他這樣的文章有體諒我生病，謝謝指教。就是因為活著太痛苦才想試試看死了會怎樣吧？我不覺得你的方式對我有任何說服力，前推也有人提過跟你一樣的方式，我也拒絕了，但還是謝謝你的好意。我不需要任何人可憐我，因為我也不曾可憐自己，我只想快點解脫或快點改善目前狀況而已，重症病房不是一般人能去的地方，我以前有在啟智學校那種地方當志工，要比慘隨便新聞一堆都能說比我可憐，但我不覺得我活下去的動力要是去比較他們的痛苦，那種救贖不是個救贖，謝謝指教。去收站內吧。我不想回你，但你似乎一直希望我回，你在別的回我文章的留言我看到了呵呵。沒推沒噓的也蠻酸的，有些推的也是。嗯～我知道哈哈感謝分析哦下次可以來憂鬱版找我呵呵

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464474137.A.FEA.html
sixf0ld (coldrain)
WomenTalk
Re: [討論] 關於獨立和中國人
Sun May 29 06:22:14 2016
看你推文還說什麼「文化獨」不好你基本上就是完全否決掉台灣的文化主體了==扯到一個爆炸你知不知道「中華民族」也是為了政治上的國族主義才發明出來的東西？一定要隨之起舞？文化上跟中國差得遠了荷蘭—西班牙—南明—大清—日本—KMT前前後後在這個海島上留下足跡也都與原有的南島語族衝撞融合通婚，文化融合你覺得這樣的特殊情形之下，台灣還沒有自己的文化，我也是敗給你了你知道台語裡面稱呼另一半的「牽手」是從平埔族語來的嗎？更別說台語裡面一堆日語這就是閩南與日本/南島語族文化融合台北最知名前幾5志願的公立高中，都是日治時期創立的，那時的制服通通是建中的卡其色也可以說台灣的制服文化是日本人建立的總之時間在走，文化也在改變不是說我們有部分的「古」中國文化，我們就世世代代是中國人這種講法真的非常蠢==--一樣的意思啊中國人是依生活地與文化定義出來的我們生活地與文化又不一樣當然是以台澎金馬與我們的文化定義的台灣人啊當然那是後來的改變啊阿扁教育XD笑死咧出生長大都在台灣島上，跟你說你是中國人，白痴才信

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464480518.A.B26.html
HXChen (Chen)
WomenTalk
Re: [灑花] 終於要立法不能吃狗肉了
Sun May 29 08:08:36 2016
裡廢為一誤拜託，怎麼可以吃狗肉？是什麼惡魔蒙蔽了你的心，讓你變得如此狠心？為什麼不能吃狗肉但可以吃雞豬牛羊，想知道為什麼嗎？想知道，我就告訴你你看狗狗這麼可愛，你怎麼忍心殺了他吃下肚？光是想到吃狗肉我的心就揪了一下，不忍再想下去了反觀雞豬牛羊整個只有美味，沒有可愛啊！這麼美味又不可愛，怎麼跟可愛的小狗狗比？當然可以吃啊這樣，聽懂了嗎？--牛會耕田，羊會吃草，雞會吃蟲叫你起床，豬會掃雷狗會幹嘛？只會打滾接飛盤讓你秀秀吧現在的狗99%沒有這些功能啦你要吉娃娃顧毛家貴賓導毛盲要聊天跟柱子也能聊陪小孩你就最好整天24小時只讓狗狗跟他獨處奇怪，不是沒辦法養，是沒人想養吧幹，狗也一堆病啊雞自己住家裡不要放養要怎麼得禽流感那以後要吃沒用的吉娃娃你就可以接受是不是？是你開始扯功能的我再額外送你一個鵝也會看家，還會咬蛋蛋噢所以鵝肉不能吃？好嘛那你就當我說西施導盲如何哎呦田雞那摸醜，可吃蛇那摸可怕會咬人，可吃小兔兔那摸可愛，殘忍的人類，難道就不能尊重生命嗎？幹，原來你根本沒看過貴賓導那你不知道牛羊也會顧家幫我小孩補習讓他上台大，教她鋼琴嗎？只不過我沒看過罷了殘忍的人類就是泥！！！泥不知道狗狗是人類最好的朋友嗎？幫狗狗QQ豪可愛噢卡哇依歐依西得絲內讓你壓壓驚哇糟糕，不能吃蛇了，蛇原來這麼可愛幫韓國狗狗QQ印度：幫台灣牛牛QQ回教：幫台灣豬豬QQ我很認真內殘忍的人類不管啦，反正就是不能吃誰說是私慾你沒看我家的狗狗多快樂，會笑誒他導盲導的很快樂啊！誒什麼狗，什麼牲畜嘴巴放乾淨點那叫毛小孩不管啦，我不吃(狗)，所以你也不能吃出現了阿彌陀佛先別說豬了，反正狗狗就是人類的好朋友啦，不能吃還有A，不錯不管啦，兔兔那摸可愛我沒養狗，那我如果吃狗肉可以不要靠北我嗎QQ好啦，這麼想看狗肉貼一張給你咦？你問我為什麼還是燦爛笑容的狗？笨蛋，狗不能殺啊！殺了會被靠北沒愛心內當然還是活跳跳的笑給你看為什麼你生病要吃抗生素殺低等原核生物QQ人家看不懂，我們不要逼他那不一樣，人家有立法養殖再問他：那如果台灣立法養殖呢？這種人會答：台灣做事你敢信？

