https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425749510.A.8AE.html
liwoon (布偶貓)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有沒有英文很強的女孩 分享一下學習方法
Sun Mar  8 01:31:47 2015
先交代一下自己的水平當年大學聯考英文85大一的英文必修分到英文系系主任的班不知為何那班超多僑生，簡直是小型聯合國教授上課也用英文教英文我大約可以聽懂八九成出社會以後自學考TOEIC成績805聽說不到非常流利但還可以跟外國人溝通跟一般人比覺得自己英文程度算不錯我覺得學語言首先要大量閱讀、大量接觸培養自己的單字量和語感累積到一定量之後才好融會貫通方法除了比較死板的背單字外看影集、聽歌、聽廣播、看書都是比較有樂趣的方式拿自己當例子我是個十年以上的日劇迷，但是我不會五十音不過聽了這麼久的日劇對話，有些單字我看不懂但聽得懂當日本人跟我講日語，我可以用聽得懂的單字跟情境知道他的意思看沒字幕的日本節目也可以同理懂七八成內容這就是大量接觸以後的效果而英文又有字首、字根可以延伸來推敲出原本沒看過的單字像un、dis字首有否定意思like是喜歡，那dislike就是反義英文單字的發音跟拼字也有規則可循理解以後，看不懂的單字也可以唸得出來大量接觸的階段不用強迫自己看到不懂的字就查先用字首字根和前後文去推敲生字重複出現很多次的生字再去查因為一直背單字很枯燥，會減低自己學英文的意願有些單字太冷僻其實不常用倒不如先多看多聽培養語感一直重複出現的單字表示很常見，很生活化這時候再背也不遲句子也是同樣道理，看多聽多了自然會有語感我很討厭死背文法，所以都是靠大量看影集學英文一點心得給原po參考囉--呃樓上幾位是沒看到第一段分數以外的描述嗎?我有寫我可以跟外國人溝通啊全英文授課也是可以說可以聽可以寫的提供分數只是另一種標準不要選擇性忽略啊忘記說我是貓空大的不過我不是外文系

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425750931.A.838.html
cafemug (櫻澤理香)
WomenTalk
[心情] 羨慕年輕就出國遊學或是打工、旅行
Sun Mar  8 01:55:28 2015
雖然說人各有命，其中甘苦只有自己知但是忍不住還是羨慕因緣際會認識一些年齡比我小的朋友才知道原來這世界很大看他們到處玩、遊學打工當交換生等等突然覺得自己以前打工上課打工上課的青春歲月好苦悶出社會工作至今也沒存到多少錢同齡的朋友都在準備結婚生子自己好像一事無成…也沒玩到什麼突然覺得惆悵起來，需要拍拍>_<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425751143.A.BFE.html
Cuttsheep (那顆米)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩有很扯的找回東西的經驗嗎
Sun Mar  8 01:59:01 2015
小學三年級時，腳踏車在隔壁鎮的文具店前被偷了當時是很氣又很怕被罵，因為被爸媽知道我跑那麼遠會挨揍不過幸虧跟同學A一起去，至少兩個人可以騎他的腳踏車雙載回家正當我一邊滴汗騎車一邊咒罵小偷時小偷居然騎著我的腳踏車出現了當時腎上腺素激增的我，立馬追了上去那個小偷是個中年的胖大叔胖大叔在一家通訊行前面停了下來我立刻上前質問他為何偷我的腳踏車？結果大叔小偷吱吱嗚嗚說不出話他最後說那是他撿到的！然後我就跟他說『還給我』！！他就默默把腳踏車給我，我就很安心的騎回家了(不怕挨揍了QQ)第二次失而復得同一輛腳踏車，在學校門口又被偷了…(想說舊車應該沒人偷…結果)這次小偷留了一台比我的腳踏車更破更舊的腳踏車給我，一開始我也不知是不是小偷留的，但在同一位置上，我的車不見，而那台更破爛的腳踏車就孤伶伶停在旁邊而且一停就５天，最後還被牽到門口的角落眼看破車都有了灰塵，我心想可能是小偷換走了我的車所以我第六天就把那台超級破爛腳踏車騎回家了(萬一不是小偷留下的，那我不就也變小偷了QQ)往後的日子我就騎著破車上學這車真的很破，煞車只剩一邊，而且還不太煞的住，行駛時還不斷發出ㄍ一ㄍㄨㄞㄍㄧㄍㄨㄞ的聲音整台車像快要解體一樣而日子也就這麼過一個月…就在一個心血來潮的清晨我突然想吃某家的早餐也就特別繞路去買就在那條路上，我眼角餘光瞄到我的腳踏車被藏在兩台汽車中間在夾縫中呼喚著我…我停下車，然後拿出了筆紙寫了『你的車還你，我的車我騎走了』然後就快樂的騎著我的愛車去學校了～第三次!!一樣，主角又是同一輛腳踏車和我跟同學又偷偷跑到隔壁鎮玩同樣的劇情，腳踏車又被偷了…經過前面兩次失而復得…我有一種預感，它一定會再回來我讓同學載我到第一次找到腳踏車的那條路(當時有很強烈預感它會那！！！真的)果不其然，我在一家電子遊樂場所前發現它於是就又安心的把它騎回家了XD~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425752543.A.B5A.html
venny6501 (venny)
WomenTalk
[問題] 舒適好看的運動鞋
Sun Mar  8 02:22:21 2015
脫離大學後因為工作就變得好懶得運動，加上外食不正常吃吃喝喝，爆肥了好幾公斤QQ...下週終於下定決心要好好運動了>"<女孩們能推薦我雙好穿又好看的運動鞋嗎？（如果鞋子美會更認真運動的虛榮女（（羞））p.s.主要應該跑步居多手機排版亂傷眼還請見諒QQ"..--哈，想說買雙喜歡的讓自己更愛運動（我是如果買了好鞋，會覺得少運動就浪費了的那種人QQ)下午決定去女孩們推薦的品牌找找啦XD謝謝妳們～：）m大，所以我舒適放標題第一><還是好穿>好看，只是附加鞭策自己的XD真的QQ..之前有買過1000多的nike真的不ok,之後考慮買高階點的謝謝M大和樓上幾位女孩的推薦^^～回Z大我住在新竹><"之前有買S家的，真的走路不痠！(日本每天約10小時走5天）但這雙底偏平，跑鞋還在觀望XD也推給有常走的人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425752793.A.F40.html
miyakein (閒閒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩有很扯的找回東西的經驗嗎
Sun Mar  8 02:26:30 2015
講到弄丟東西，就讓我想到很久以前一直沒有公開的事情啊～話說有次跟朋友去吃宵夜，結果喝太多，不過還好住附近，所以就默默的走回家啦，隔天睡醒發現手機沒電，充好電之後發現好幾通未接來電，原來是姐姐，殊不知回電之後......姐（怒）：你在幹什麼啊我：...睡覺啊...怎麼了（宿醉中）姐：你知道你的錢包不見了嗎！！！這時候我真的滿頭問號，我錢包不見了？但我剛剛才從包包裡面拿出手機，沒有錢包我怎麼會沒發現呢我：錢包不見了...？我不知道啊...姐：剛剛你那邊的里長打電話給我，說撿到你的錢包，我等一下要去幫你拿我：...在里長家？我.........姐：好啦，我知道里長家在哪，他剛剛有跟我說，你不用告訴我在哪邊，我等等拿了再告訴你（掛）...不，姐姐，其實我是想問你來龍去脈啊...而且我沒有要跟你說里長家地址啊，因為我根本也不知道啊！！！結果當姐姐幫我將東西送回時，我才知道是我的袋中袋掉了，可能是前一天回家的路上在拿鑰匙或手機之類的，結果整個掉出來，但因為喝多了以至於沒發現，而且裡面不只有錢包，證件信用卡都在裡面啊！真的是非常感謝撿到的人以及里長，東西都沒少呢！也很慶幸剛好袋子裡放著寫有姐姐電話的網路訂單，里長才能循線找到我而且當姐姐問我怎麼會沒發現東西掉了的時候，實在不好意思說因為喝多了，沒想到我還在想理由，姐姐自己幫我接話「你一定是拿鑰匙的同時弄掉了啦！」，...嗯...姐姐啊，其實那袋子不小，正常狀況下不可能沒發現掉出來啊！不過你都這麼說了，我只好順勢笑笑帶過囉這次經驗讓我深深感受到喝酒真的要注意，我這次是運氣太好啊！然後我真的要再次感謝里長，雖然我還是不知道你家在哪xd--

