https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459831626.A.858.html
sueying514 (批卡丘踢踢)
WomenTalk
[心情] 被現實追著跑的感覺
Tue Apr  5 12:47:04 2016
我覺得我很累很難過我的爸媽現在身體都出了問題每次看他們生命正在慢慢消失中、一直拼命工作我卻無能為力因為家裡經濟拮据所以我白天上課晚上、假日工作媽媽在四月中腳必須到台北開刀但那時我還要上課我不知道我要不要跟他一起回中部然後再上台北讀書…再度痛恨自己的無能眼裡看著心裡痛著每當我很累心情不好我都會想說媽媽爸爸比我累都沒說什麼了我必須加油但我怎麼覺得我怎麼努力我依然無法做到最好…錢永遠賺不夠書永遠讀不起來家庭狀況永遠好不起來每一項每一項我很努力的去撐起來然後想哭我努力不讓自己哭出來…有些語無倫次…但我需要一個地方一個大家都不認識我的地方發洩我的情緒…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459831646.A.AC0.html
meowyih (meowyih)
WomenTalk
Re: [問題] 家庭狀況與孝親問題
Tue Apr  5 12:47:24 2016
看到這段,忍不住想吐槽一下賣肝賣到早死是二三十年的"長期"與"持續"壓力和勞累導致的結果。學生就在那喊賣肝會傷身體很好笑,怎麼熬夜打電動、唱KTV、騎車和社團學長姐去夜遊就不傷身體了啊?==a還在當學生，腦袋只想著找個35k-40k的工作安穩過日是哪招?家裡有錢就算了,家裡坑這麼大,還在那說唉唷身體重要不要賣肝啦,也看看自己本錢好嗎?講點跟數字有關的話題，進台積電，打定主意做個十年，在同樣生活水準下，十年後比選35k的工作多存了近千萬，就算馬上退休不幹了(才35上下)，把這一千萬拿去弄先安全的投資，不工作一年也有五六十萬可拿，這種路不選，跑去選要做到六十歲退休還不見的有多少存款的工作，然後說那樣比較健康?搞笑嗎?甚麼?投資不見得會賺錢?有十年的時間分攤風險還能賠錢的人，根本是把投資當吃角子老虎在玩吧==--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459832716.A.50A.html
Hanedas (南瓜塔塔麋)
WomenTalk
[問題] 大家認為對方做了甚麼會讓你覺得"裝熟"?
Tue Apr  5 13:05:10 2016
每個人經過不同的事情之後就會成長成不同的人有的人可能會因為受過傷害而變得比較謹慎有的人可能會因為從小環境關係比較外向今天跟朋友聊天聊到他說有一個同事跟他才認識一星期就問他說你FB是甚麼名字?他想要+他我就說加了不會怎樣吧@@?他說他覺得又沒有很熟幹麼給+覺得這樣很裝熟然後才認識一星期就一直問她沒有男朋友平常都去哪裡逛街之類的這是女生跟女生所以不是要追她大家不要往那方面想~~~可是我的疑問是我也是差不多在認識一星期內+她...但是她沒有這種感覺OwO???還是因為是學校同學所以特例?突然很想知道大家遇到對方做了甚麼會讓你覺得"裝熟"?PS在路上無緣無故走過來拍你說你在幹嘛?算嗎--不要反觀啦XDDD…這誰知道你是誰…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459833977.A.6C8.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
[心情] 如果面麻沒死，還會喜歡仁太嗎？
Tue Apr  5 13:26:14 2016
如果面麻沒有死在那個夏日的午後這麼多年過去，她還會記得和仁太一起躲在神社的悸動嗎?離開秘密基地之後，世界如此遼闊，一定也會遇到能代替仁太的人「喜歡你，想成為你新娘子的那種喜歡」這種話不可能再說出口了吧仗著自己是幽靈，才能講出這麼不負責任的話青梅竹馬什麼的只存在於故事之中就算是超和平buster也只會被一層又一層新的人際關係沖散吧。面麻的死，在某種意義上是不是拯救了什麼東西呢?為什麼我連想要抒發心情，都一定要拐彎抹角發篇動漫文呢?廢文人的包袱比想像中還要重呢...好煩RQmmmmmmmQ--sudomakelove-j4--我也這麼覺得QQ今天和長大後的大家在秘密基地裡玩了好開心~~下ed我覺得這段真的超雞巴的QQQQ因為我想討拍QmmQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459834053.A.9DE.html
angieflower (我是小花♪)
WomenTalk
[閒聊] 固定支出&存錢
Tue Apr  5 13:27:30 2016
啊！明天就要上班了今天慵懶地待在家裡，收心ing這次收心沒有收得很痛苦因為在放假前一天被叫進去總經理辦公室被通知……加　　薪　　　　啦　　　　　　　！而且4/1薪水就會匯進來了匯的薪水就是加薪的薪水啊！！！！超好感動，覺得自己所做真的有被看到趁下午的時候來檢視自己和男友的收支狀況以及增加存款的金額各位有在定期存款嗎？以及每個月的固定支出都占薪水多少呢？之前的我一直沒有這樣的習慣錢都花得莫名其妙目前我是用零存整付，時間到了就自動扣款即使帳戶空了，還有一個定存帳戶看到裡面的錢累計起來，也覺得好開心當數字越來越多，也越計較花錢如果每個月都還有閒錢真的很建議做定存，用網銀設定自動扣款銀行先扣先贏，花也花不到不過一開始我的只設定存六個月很怕臨時會需要用錢什麼的四月了，我的定存也到期了這次要挑戰存一年一年後又不知不覺有一筆錢了><現在的目標除了要繼續存錢之外之前還有報名理財的課程，對股票基金有初步的認識週一到週五有空都在看盤XDD你們會這樣定存嗎？還是都很活用自己手上的資金去做投資呢？啊!還有玩階梯式存錢10元小小額，去年跟朋友玩30元一年後也不知不覺存下四萬多元--我們一起加油！！可以GOOGLE唷！剛剛去看，還出了新的版本，先苦後甘！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459834293.A.69B.html
smilestaro9 (笑笑笑笑笑)
WomenTalk
Re: [閒聊] 訂房的退訂時限一定要注意...
Tue Apr  5 13:31:24 2016
你突然決定的行程基本上評價優良的民宿也多半沒了而且依照價格來說的確很便宜也賺到但你莫非是只看到便宜連資料都沒先查詢一下嗎如果你邊找民宿就邊查資料不就好了？一副只看到便宜就衝到的樣子你有時間想到要去澎湖玩你有時間回信給民宿你沒時間查詢評價還敢說人家地雷！！！！這種行為真的超沒水準的人家看到有訂單資料，即使比較慢回訊息可是該保留還是會，直接不理整個沒品我記得有些民宿跟booking的操作是不同的舉例我媽是在小飯店工作，也有跟booking配合的，但是如果你在booking上訂房要取消是必需自行上網到booking取消的，就算你打去問也會要求你到上面去取消，飯店那邊是可以幫忙，但是這種已經接近日期還要取消的只會讓人家賭爛，房間都保留了，可能也推掉其他的客人，你現在要跟我取消，你當我們店家都是王八蛋嗎？你感覺在訂之前什麼注意事項都沒有看難道真的只看到2000元？？？人家肯幫你協調你就該感謝了照理來說你輸入卡號訂房了，是會直接扣的再舉例我媽飯店，上次有客人也是這樣以為不理就好，結果後來信用卡也被booking扣款房間的錢，打來抗議要求退款，但是誰理你啊，最後只協調幫他改日期，請他在一個月內在前來住宿，款項無法退，所以人家肯協調你真的該偷笑了自己太晚訂的怪誰啊我覺得店家才覺得莫名其妙而且人家2000被你弄到只收500而已你還有什麼意見啊，你沒被列入黑名單就不錯了正常人誰不會看清楚訂房出遊這種事情本來就該仔細看不是只看到2000元就中毒一樣事後再來討拍抱怨人家訂房陷阱你連自己卡號都不知道輸入哪張那你應該是真的只為了便宜房間吧ㄏㄏ-----SentfromJPTTonmySonyE5553.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459834413.A.CD2.html
hajimechan (醬醬)
WomenTalk
Re: [問題] 家庭狀況與孝親問題
Tue Apr  5 13:33:30 2016
大家回得都很詳盡，我再補充說明一點不要以為男友真的去賣肝狀況就會變好男友家就是她媽的無底洞！以前沒賺什麼錢了就過這種生活，等到兒子會賺了又願意去去台GG賣肝(雖然台GG也不是想去賣肝人家就讓你賣)又一個不小心第一年就百萬年收(不太可能第一年就百萬啦)你覺得男友家是會勤儉或是至少花得跟以前一樣多，還是卯起來花？我兒子年薪百萬耶我把我兒子養這麼大耶那些都是我的錢耶(某些長輩的觀念，小孩賺的就是我的)吃了那麼多苦當然要大花特花！！！(即使在外人眼中根本都在享樂)結論：男友領35K，男友家要把男友啃到見骨男友年收百萬，男友家還是會把男友啃到見骨未來有兒媳加入，一樣會吸兒媳的血。兒媳的血吸乾就會去吸兒媳娘家的貧賤夫妻百事哀不是說假的，等出社會後原PO可以再多想想難道除了分手外就沒其他辦法？有，妳男友態度堅定而且是奧斯卡影帝！絕對不能讓男友家知道男友賺多少每次回老家都在哭窮每個月固定給孝親費而且被說給太少後，能狠下心下個月不給(嫌少是吧？那就不給了)長輩哭窮也跟著哭窮扛住不孝的大帽子繼續哭窮反正沒錢就是沒錢，只有孝親費(當然孝親費要多少也要訂一下)只是玩耍吃美食時不能在FB上打卡很不方便。不過日子久了如果男友家跑去地下錢莊借貸的話.......可能還是GG，上面講的變成全是廢話。或是男友屈於父母壓力把薪水袋上繳，依然GG總之結論就是不管你男友賺多賺少、存多存少、有沒有理財投資男友家就是會把他吸透透，除非他自己願意對自己家人來硬的。我知道你是個願意同甘共苦的女生，但不用急著跳入錢坑中來證明自己。更別說現在狀況是兩老都還沒有住院需求，等年紀大了那醫藥費......趁年輕還是多想一下是否非此人不嫁吧。就算沒有嫁給他也不代表你是重享樂不能吃苦的女孩--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459835069.A.E19.html
softseaweed (Gladys von Wackenheim)
WomenTalk
Re: [心情] 如果面麻沒死，還會喜歡仁太嗎？
Tue Apr  5 13:44:25 2016
這樣說好了，隔這麼多年後仁太自甘墮落魯到一個不行而鳴子也演化成數字版所仇恨的那個族群的一份子(雖然有懸崖勒馬)但是鳴子內心對仁太有沒有那個港j?當然還是有啊要不是面麻的死害仁太變得這麼魯，鳴子可能早就把仁太夾去配了同樣點看來，仁太變成資深老魯以後鳴子還是一樣喜翻泥這代表的是過去的情感沒有那麼容易抹滅既然這樣面麻若還活著的話對仁太的友好感又何非如此?加上仁太從小就暗戀著面麻，所謂近水樓台先得月在有主場優勢的情況下可能也只有女裝變態可以來當玩家2打場大將戰不然只要仁太肯正常發揮面麻對仁太所保有的感情也不會歪掉最後一定會修成正果低阿彌陀佛--07/0623:4307/0623:4507/0623:4607/0623:4607/0623:4607/0623:47--應該是你沒有正常發揮吧不然就是對方從一開始對你就根本毫無感覺

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459835231.A.0B8.html
Kokoro (摳摳摟)
WomenTalk
Re: [閒聊] 比較喜歡和陰柔男性相處
Tue Apr  5 13:47:09 2016
陰柔感覺有點模擬兩可到底怎樣算是陰柔說話不乾不脆？有嗲嗲的尾音？還是長髮？或是某種氣場？綜合以上我隨意拉出幾個記憶中有種若有似無魅惑感的長髮男性角色一號選手森林精靈王媚眼如絲派對王騷氣十足有特殊的腔調和勾人尾音二號選手索林橡木盾矮人王子長髮傲嬌三號選手殺阡陌語氣軟軟的又畫眼線邪惡組織的CEO殺人殺很大四號選手尊上白子畫冰山沒特殊尾音長髮有時候感覺滿優柔寡斷五號選手佐為住在棋盤裡語調軟軟的嘮叨綜合以上請問哪幾位是陰柔男性誰又陽剛大家都長髮又煞氣這篇也順便回答了對於男人留長髮的看法大概啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459835677.A.C0E.html
d0124520 (焦糖司康)
WomenTalk
[討論] 大家都如何整理爆炸的衣櫃？
Tue Apr  5 13:54:35 2016
手機排版請見諒自從從高雄唸完書搬回家後才驚覺自己的衣服好像有點爆炸當初搬回來時拖了三個星期才把衣服收完（懶）自己上班後金錢比較能自由控制，默默又增加一堆，而現在進入季節交替，看著自己的衣櫃爆炸就會莫名的很生氣（都自己買的是要對誰生氣？）以下真的很亂不美觀自己的長這樣上面兩小格一格放內衣褲、襪子，另一格放內搭背心跟短袖素t，第一大格放冬天上衣第二大格放所有下半身（裙子+褲子）第三大格是睡衣（冬+夏）掛著的部分是ㄧ些大衣、外套跟襯衫還有容易皺的衣物右邊那個掛的就放圍巾、毛帽還有冬天衣服下面堆很雜亂的是冬天上衣下方大格子第一格是我所有夏天上衣+連身裙第二格就是冬天較厚的胖胖衣服們總之對我來說他們已經爆炸到我不敢放肆的有喜歡的衣服就買了（哭）1.想問大家都怎麼整理衣櫃？衣櫃又長的怎麼樣呢？2.偷渡另一個問題，大家對什麼類型的衣服願意花比較多錢去購買？我自己是冬天大衣，覺得他們都長的好可愛欠我把他們帶回家好好疼愛，每年冬天以一定要買到命定外套為目標（超沒抱負）--------------------我是分隔線----------------------最近閱讀到衣服快速時尚的文章，覺得自己也是其中一員，破壞地球生態的幫兇，便宜的衣服不適合、不喜歡就拿去舊衣回收丟了，毫不心疼，而價位比較高一點的真的穿比較久，只有咬牙買的時候比較痛而已。自勉自己能夠做到下手前謹慎考慮，救地球也救自己的衣櫃（泣）--別這樣啊，至少回收一下也想知道有沒有神收納我也是…覺得自己的衣櫃很無趣之前有稍微翻過，明天去圖書館看看好了但他好爆炸覺得自己也在把錢丟掉…之前心一橫是丟的滿開心的我有朋友也是這樣XD好像跟交交朋友的道理是相同的？目前買衣服是不至於到抹布，不過可能一季就不穿了是舊衣回收箱的那種嗎家裡巷口附近新增了一個超棒我也想約丟越少！回家後的大整理也是丟了超多，不然不可能放的進去知道跟版上很多神人比我應該只是冰山一角，但我家不會變大啊啊啊有過一樣經驗覺得有整理跟沒整理一樣（攤手）很多人比我多很多了，上面m大是我6倍之前高雄有辦二手市集超棒的，然後又買了一堆回家這我倒是做得到好好想看！

