https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442638953.A.684.html
eosbasomono (砒霜)
WomenTalk
[閒聊] 認真做事卻被看不起
Sat Sep 19 13:02:31 2015
我平常都兢兢業業份內的事都盡心盡力完成，對成果品質有信心力求讓主管同事挑不出一絲缺點也不推卸責任，有時同事做不完還會幫同事分擔上班也是每天第一或第二早到從沒請假遲到早退過開會也很準時出現中午休息時間也是趕緊吃完飯休息完又開始不浪費時間工作同事間的評價也是認真品質高然後昨天一個早進公司（出社會）三四年的不算熟的前輩他說我以上做到那些只是「表面功夫」「表面功夫」「表面功夫」「表面功夫」他說社會上是看你的社交講話嘴巴甜我在意的那些點只能說是「表面功夫。做。得。不。錯。而已」坦白說聽完他的話之後我的心情有點悶…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442639687.A.17C.html
gil729181 (超級討厭James Harden)
WomenTalk
[討論] 屏東人 該何去何從？
Sat Sep 19 13:14:44 2015
看到宜蘭、澎湖那篇有感而發我住屏東非市區也許是運氣好天資聰穎一點點國小總是不用讀書就前三名國中剛開始考很爛但調整一下心態也是上課聽聽一樣前三名高中跑到高雄去讀整個被海電才認知城鄉差距大到無法想像後來身處異鄉也因為交通麻煩懶得回家現在ㄧ個人定居台中工作想到故鄉有兩老但又不知道回家可以幹嘛父母都一般人沒管道carry我加上從小對家鄉印象就是八嘎囧屁孩和苦力原住民很少有啥知識份子（地方士紳和衣錦還鄉例外）記憶停在15歲就結束了各位對屏東有啥想法？--真的！！最在意人文素養這塊但彰化市離台中不遠火車、客運班次也密集可是屏東的中南部離高雄好遠南投真的也慘！除了觀光不知能幹嘛大學都愛亂跑，但屏東又熱又沒地方跑

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442640143.A.19E.html
aptx9527 (none)
WomenTalk
[問題] 大家有被煙火屑屑砸中過嗎？
Sat Sep 19 13:22:20 2015
剛剛跟男友討論到去花東旅遊的事，我提到我害怕落石這件事…他覺得我白癡。我嘆口氣娓娓道來…(遠望)我，地獄倒霉鬼。我看煙火的次數五根手指數的完。高中時幫朋友慶生買了幾發煙火在河堤放…那是我人生中第一次被砸中，展開序幕。跨年家裡附近剛好有政府施放煙火，開心地到頂樓看，被砸。苗栗王施放煙火燒錢秀，被砸。有次跨年不信邪，我又到家裡頂樓…還是被砸。唯一一次安然無恙是遠觀101煙火。但也從此對煙火抱持著只可遠觀的想法。呃，大家都有被煙火屑屑砸過嗎？請告訴我這是常態，我其實一點都不衰。--SentfrommyWindowsPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442640584.A.B41.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
[轉錄]女大生PO文喊話：「台灣女生真的很難搞」
Sat Sep 19 13:29:42 2015
來源:在Dcard看到這篇，難得女生會這麼中肯啊！說的東西幾乎女生都會有一兩樣中~台灣女生真的很難搞啊….要她直說又不講，喜歡別人用猜的；猜不中又說你不懂我…跑去跟姊妹淘哭哭，甚至上網討拍……然後很要不得的是「物以類聚」，討拍後就會一起罵男生，女生就會一直覺得自己沒錯，都是男生的錯。原PO：其實男生真的也是蠻可憐的對女生的一句話原本單純的看可是後來發現沒那麼簡單然後很可憐的要開始猜測心意但是就是無法畢竟男女想法就是不同女生的心真的海底針（不是全部因為我就不是）同為女人的我也是百思不得其解可能我就比較像男生的個性所以不解真的就實話實說有這麼難嗎一句話有一百種意思不累嗎而且一件事情為什麼要兩種標準你可以跟姐妹喝下午茶聊八卦紓壓但他不可以跟兄弟出去玩放下你一天你可以很忙所以沒看到line或已讀line但他不可以因為「真的有忙成這樣嗎」你做錯事情可以無條件被原諒一百次（不原諒的話錯又回到男生身上了）但他做錯事情需要道歉一百次你可以不知道他沒說出來的事情但他不可以不知道不然就是不了解你《沒事》以前他們覺得沒事就是沒事要被女生說你不懂我不了解我「你真的沒事嗎」「對沒事」「那就好」「你不懂我！！！」現在電影教他們「沒事就是有事」他們相信了以為是真的可是偏偏不會每次都真的有事「你真的沒事嗎」「對啊沒事」「真的？」「對啊沒事」「真的嗎」「我就說沒事了到底想怎樣啦」我真的不懂有事就說有事沒事就說沒事是有這麼困難嗎==《沒關係》沒關係就是有關係也是同理可證「寶貝我晚上可以去喝酒嗎」「好啊你去沒關係」「真的嗎最愛你了那你要一起去嗎」「不用啦沒關係」然後聚會到一半一封簡訊「你就只在乎你那群朋友啊」可是難道女生就沒有姐妹下午茶時間嗎為什麼要這樣逼死男生！！！《都可以》這個大概是全台灣男生最討厭的「要吃什麼」「都可以」「那燒烤」「很臭耶」「那水餃」「吼不要」「那去夜市」「很熱耶」「那你想」「我不知道」幹你都不知道了誰知道你要吃三小——–人都會累啊一開始可以包容跟忍耐但是久了也會累的這時候你會說「你以前都可以忍耐的你變了！！」可是這樣真的是公平的嗎到底誰有責任要這樣忍耐你一輩子好啦可能有那就算你幸運為什麼不能懂事一點成熟一點有事就說有事要說沒事就真的沒事有關係就說有關係要說沒關係就真的沒關係要吃什麼就說要吃什麼在想什麼就說在想什麼很坦然的很真實的不是最長久的嗎不過其實這些在交往前就有跡可循所以也是一個願打一個願挨被當成公主哄是真的很幸福可以感受到對方的疼愛沒錯可是那是偶爾很可愛常常就很可恨親愛的公主同情同情你身邊的王子吧你不說清楚他們真的不知道當然啊有男有女啊什麼人都有所以也是有男生這樣所以上面也可以換成性別相反沒要針對女生的意思也知道不是全部的人都這樣上面也有說了不是說全部——————————————————————————————————————不過，有網友解釋說：有的時候說沒事是因為不知道怎麼開口--------------------------------------------------------------------------發言的是女孩我想應該沒po錯吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442641008.A.759.html
yzkeroro (小製)(′˙ω˙‵)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們有差六歲以上的手足嗎？
Sat Sep 19 13:36:46 2015
手機排版請見諒小弟和姐姐差了14歲，每次有人聽見後那驚訝的表情真的百看不膩。作為比較小的，我認為有一個姐姐真的是很幸運的一件事。畢竟人生階段不同，所追求的不同，我們從來沒有吵架打架，反而她對我很保護，我對她很依賴。小時候我常常一等她回到家就蹦蹦跳跳的跑到她房間找她聊天，或看她打電動，或聽她和男朋友熱線。在她身邊我可以很自在，什麼都敢說，可以隨便搞笑，或告訴她做了什麼壞事不想被媽媽發現。只有在跟男友吵架時偶爾會把我趕走，內心總是無比失落。記得有次姐姐晚歸被爸爸罵了，我耳朵貼著房門，心裡焦急的很。爸爸後來打了姐姐，姐姐也哭了，但哭的更慘的是我。我馬上衝出房門趴跪在兩人中間幫姐姐求情，我爸要我讓開不然連我都打，但小學時那矮不隆冬的我守在姐姐前面，怎樣也不肯退讓。最後這煽情的劇碼怎麼結束的我也有點忘了...後來姐姐出國唸書，我們愛哭包姐弟就在機場哭的泣不成聲，還被陌生人關心，哈哈。現在姐姐常年都在國外，也成家了，我們比較少聯絡，但她還是時不時能給與我人生道路上最中肯的意見，為我指引。我們還是依然很關心彼此。我真心的認為能有一個姐姐是我這輩子最幸福的事情之一。說完好的，也說說壞的。有次又是姐姐被罵(她很常被罵)，她一氣之下回嘴說道"反正你們(我爸媽)就是比較愛弟弟啊！"，雖然不知道是不是真心的，但聽了總是很難過。所以我想說的是，生了小的也一定要顧慮大的感受。這是我的感覺文，對於姐姐而言一個弟弟是什麼光景我就不曉得了，也許是場悲劇也說不定呢。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442641730.A.08D.html
wengcony115 (嗶嗶轟)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們有差六歲以上的手足嗎？
Sat Sep 19 13:48:48 2015
我有一個弟弟跟一個妹妹我跟弟弟差六歲跟妹妹差一歲我上大一時我弟弟才上國一我們兄弟之間有種說不上來的默契我弟弟跟我一樣都是很調皮但是不會害別人所以他只要一做壞事家裡第一個知道的都是我但是我想跟各位說的是我對於相差六歲的看法第一個如同上面所說我弟弟上了國一是叛逆期的開始而我上大學離開臺南到了臺中因為打工的關係並沒有辦法常常回家大概兩個月回去一次吧某次回去發現他的眼神變了平常他會要我回去一起打球切磋我念的是國高中都有的私立高中我弟弟也念這所在下是籃球桌球雙棲的校隊弟弟也想跟我一樣所以他以前會要求我回家看他有沒有進步之類的但是這次並沒有從我媽媽口中得知弟弟迷上扛轎我不是說扛轎不好因為裡面成員相對複雜我不是很贊同我弟弟參加活動問他怎麼不打球他說他不喜歡校隊的氣氛我趕緊問學校教練他回答我弟弟常常仗勢哥哥在學校小有名氣到處嗆聲練球也不積極久而久之便被當成邊緣人了其實我有點後悔自己沒有好好帶弟弟我敢說我可能是弟弟的偶像但是我卻沒有教他怎麼在團體相處沒有花時間陪他成長大家可能覺得奇怪我的爸媽呢我爸爸年輕在台糖工作耳朵重聽媽媽與爸爸溝通困難有一點婆媳問題在我國中時得了憂鬱症爸爸要照顧奶奶有點失智所以常常不在家正值叛逆的弟弟就用這機會晚上常常跑出去媽媽跟妹妹管不住就這樣子養成弟弟晚上說去小7好幾個小時的習慣...偷騎摩托車偷抽煙扛轎到半夜身為他的大哥我實在不知道怎麼辦第二相差六歲基本上沒有辦法了解及接觸弟弟的同儕及朋友年紀差有點多溝通也有點隔閡想嘗試接近融入他們比如說我請他們喝飲料阿或是約他們一起看電影之類的常常看到他們一群聚在一起然後指指點點又笑出來其實感覺真的不太好因為他們的流行都是打網咖一起線上遊戲一起扛轎我實在沒辦法融入我希望我的弟弟功課不用太好但是品行不能差想從心帶起卻不知道如何下手各位版友可以分享一點經驗嗎謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442645485.A.626.html
trippenfrog (Nora)
WomenTalk
Re: [閒聊] 巴西式全除
Sat Sep 19 14:51:23 2015
我第一次蜜蠟是在台灣做的體驗價第一次是2000，之後都是2500可是淡季的時候都會做促銷本人可能比較不怕痛第一次除只覺得有點緊張其他都還好會選擇蜜蠟主要是因為1.沒試過全除想先試試水溫2.雷射要非常持之以恆的去雷，我好懶我也有嘗試過雷射比起蜜蠟，完全不痛可是你要自己ㄧ直刮毛，我真的很懶而且很多地方自己其實也翻不太開來刮除非你本身練習瑜珈數十載加上我的毛是很粗硬的那種較難破壞的毛囊打的次數大概比細軟髮的朋友們要多ㄧ倍身邊有朋友A女去做雷射，她是細軟髮不過也不是很認真ㄧ直去，所以有時候又會聽到她說長出細雜毛要再打的話B女在國外待過，據她經驗是國外的雷射機都比台灣的強很多，但也很痛台灣的都會幫你上麻藥，但國外就是擦擦直接幫你雷，雷到她分不清是汗還是淚不過她們倆都還是偶爾會又雨後春筍般冒出頭就會相約去雷射所以我對於雷射全除完妹妹就沒有很大的興趣這次暑假去米國也有趁機試看蜜糖除毛蠻特別的小姐從ㄧ個很像微波爐裡拿出ㄧ塊像麥芽糖般膏狀的物品幫我稍微做一點擦拭之後就開始從頭到尾都用那塊糖黏我妹妹直到她完全剃渡為止差不多兩千台幣再加20%小費分享了ㄧ堆，其實我覺得還是要自己試試才知道但除完真的好清爽～姨媽來也比較不會有異味！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442645959.A.E34.html
qetwry (qetwry)
WomenTalk
Re: [閒聊] 聯誼超空虛，但認識對象又超難
Sat Sep 19 14:59:15 2015
相愛後動物感傷的感覺???這是啥?沒人要你全部記起來記住你有興趣的對像就好啦!例如高帥,穿著有型,興趣跟你一樣,講話有趣搞笑..一場符合這樣條件的男生最多3~5個..不難吧?萬一這幾位男生沒選你沒跟你配對成功...就看看其他男生有沒跟你連絡,有連絡的再重新聊line認識一下忘了連誼聊過甚麼很正常,男生大多不會介意認識新對像不難,只是要找到高帥有趣工作不錯..全部條件符合很難如果你自認不是眼高手低很挑剔....不妨給男生一些機會聯誼後加line找你聊天吃飯的男生..就試著認識看看啊!!是否適合要不要交往也不是聯誼後立刻決定聯誼只是提供你單身異性的名單跟基本資料也可以聯誼後透過吃飯出遊漸漸了解對方:這種只適合不急著找對像的人....有些人年齡到了,沒太多青春可以浪費...參加課程活動義工認識異性是比較自然...但有可能印象不錯的都死會,單身的剛好都不喜歡....然後?總不能常常換補習班社團?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442646894.A.E78.html
panegg (panegg)
WomenTalk
[灑花] 今天收到yahoo購物的紙箱是snoopy!!!
Sat Sep 19 15:14:51 2015
這幾天看到yahoo購物中心首頁狂打snoopy紙箱害我上班一直分心><"但我還是忍住沒下手昨天下班後滑臉書看到朋友分享收到的紙箱是snoopy腦波超弱就打開yahoo逛逛(媽媽os:到底要買多少?!)不逛還好一逛發現好多都特價又在84折後悔點開網頁了....剛好想買的有8小時急速配就這樣刷下去昨天晚上下標今天中午吃飯前就收到了耶!!snoopy好萌你是我今天的小幸運~(旋轉中)附上幾張迫不及待分享的幾張snoopy紙箱照片--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442649083.A.50C.html
lulumi567 (嚕嚕咪)
WomenTalk
[討論] 不適合的好朋友
Sat Sep 19 15:51:20 2015
嗨嗨大家好，小女子首發&手機發文請見諒。這次想跟大家討論的主題如上不適合的好朋友不是說那種互補的朋友關係，而是真的相處過後大家眼中你們就是非常好，但實際上你發現他一點也不是你所想的那種朋友...例如我有一個朋友A，我們不同系，但我們個性蠻像的，常一起玩一起瘋別人看似很怪的事情，但我們想做就會找對方一起，知音難尋感，也為此在她畢業當天（她比我大）埋了時光膠囊，說好幾年後一起回來開的那種友好！有次我們兩人決定在長假時去自由行，四天三夜張眼看到她直到閉眼前的旅行，但從我們一見面上了飛機開始，我就覺得一切感覺都不對了。A是個講話蠻直接的人，一開始她說我們要先列這趟旅程的規則，因此她說了幾個自己的禁忌，不要要求她做事、她不想做就不會做、我不要耍白癡耍脾氣...等，還說如果以後我們一起生活（之前說過彼此嫁不出去可以一起生活），我要利用這時候教育你。我覺得有點莫名，這樣的意思是先設定我會耍脾氣不合群嗎？而且我為什麼要被教育？每個不是本來就不一樣嗎？（天生反骨覺得自己被質疑）總之，一開始我們就為此吵了一架，但在異地只能相知相惜。之後的四天三夜果然也是在無盡的吵架中度過。A的導火語錄「你這樣是錯的應該怎樣怎樣...」「我就是要教育你」「隨便你，反正我不喜歡也不覺得是這樣」「本來就應該是這樣」。拜託別人幫忙做事「不要我不相信你你再去確認」「欸欸你用好了沒？我看！」「我不管，你先去用這個」...回來之後我們還是有在聯絡，對她來說她好像不覺得還是會找我聊天出去，只是每次都要吵好累而且還要被指使。雖然我也都是會頂嘴吵，但吵不贏就想說算了默默去做，但A朋友很多，實在不免懷疑是我自己的問題嗎，但我跟其他人也不會這樣...這樣以後嫁不出去要怎麼辦阿阿阿～大家有沒有類似的經驗可以分享？也幫小女子想點辦法，好幾年的情誼不該毀於一旦吧？--

