https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453269907.A.440.html
joan102 (淡定啾安)
WomenTalk
[難過] 陽奉陰違真的就是不孝嗎？
Wed Jan 20 14:05:05 2016
各位女版的女孩大家好：有件事情在我心裡一直糾結很久一直不知道自己到底對不對我爸媽是非常非常非常迷信的一貫道教徒所以從小我們家就要吃素，拜拜，去道場之類的小時候的事情我已經記不太清楚了印象最深的幾次就是1.我媽要去道場過夜，我當時還沒上國小哭著求她別去，雖然她不停的安撫我，最後還是去住在那邊兩三天吧，只是對這個畫面很有感觸2.我爸曾經跟道親去大陸開荒辦道，一個月以上也是跟上面一樣的過程，當然不可能因為我就沒去3.有一次，我爸媽去道場辦事情，晚上把我放在貨車的後車廂XD可能以前治安比較好，所以小孩沒有不見所以從我稍微懂事之後，我就很討厭一貫道我不信宗教，不吃素，不喜歡去那些場合後來經歷了國高中，爸媽也因為忙碌起來比較少時間去道場現在大學畢業了，他們也幾乎退休更多時間又投入了，還會在家裏辦什麼研究班到哪裡都要跟別人傳教，覺得自己是在拯救眾生我的天啊，不管跟我說什麼都可以扯到宗教一直要我帶男朋友去家裏求道，有事嗎=_=搞的我很不想回家，不喜歡打電話回家但是不想跟他們起衝突，還是會照做就自己偷偷的不信，不拜拜，不吃素我爸媽其實應該也瞭然於心知道小孩們都不信這個就會一直一直洗腦我耐心真的有限，有時候還是會不小心說出反抗的話然後就會得到，你對爸媽這什麼態度？你這樣是孝順嗎？還會拿出古代那些孝順的故事來說，你不聽話就是不孝順爸媽還會用很感慨的語氣說出“我們畢生的心願就是希望妳們以後可以去道場奉獻”如果扣除宗教，我爸媽還是不錯的，雖然我媽個性比較偏激我常常跟她吵架XD他們還是好爸媽我知道陪伴他們的時間說多也不多了但是宗教的問題一直橫在我們之間無法溝通，試過了，我爸媽反駁不贏會直接假裝沒聽到繼續說自己的大道理，有時候還會見笑轉生氣他們已經迷信到，連初一過年都要去道場團拜OTL小時候吃素這件事，也讓我被同學排擠好久QQ我不知道是不是因為吃素很特別還什麼的就是有被同學拿雞腿戲弄以前很害怕肉的味道，覺得超可怕高中住外面之後開始慢慢習慣，現在無肉不歡（？只是，我不知道逃避是不是好辦法我也不想/不敢跟爸媽起衝突，爸爸心臟不好，不敢刺激他理性的也會告訴自己，言聽計從是愚孝但還是默默地會覺得是不是這樣很不孝？還是說版友們有沒有更好的辦法？謝謝妳們（鞠躬--SentfrommyAndroid--謝謝R大的建議，我會盡量做到，每次回家都覺得好累，好像在應付上司（汗）我也是被逼去什麼讀經班，還有各種比賽，我都覺得那個根本就是在滿足他們的虛榮心囧，因為小孩會被稱讚聰明好乖之類的，伙食團就沒有去了，好像是因為大學本身剛好沒有，逃過一劫XD你爸媽好開明，恭喜你有去過教會，接觸過基督教，但也不喜歡，謝謝建議~爸媽覺得在拯救大眾啊（嘆氣我每年都逃不掉（汗）他們會要求一起拜，念錯還會被罵我也沒去過夜店XD握手！真的很沉重，很想逃走我也有接觸過哦，覺得非常不科學，我是不信任何宗教跟神，但會拜祖先

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453270741.A.C30.html
evelynaway (閒雲野鶴)
WomenTalk
Re: [爆卦] 阻擋低薪外籍白領政策最終行動!
Wed Jan 20 14:18:58 2016
看到這篇文，這就想到以前大學一個法律系的學弟他來自馬來西亞他要畢業前，輾轉聽過他的一些很想留在台灣工作的想法但是就是因為4W7的門檻無法，只得回去馬來西亞曾經問過學弟類似的問題：考律師呢？(原諒當時的我孤陋寡聞學弟：要台灣人的國籍我：那你在這邊念法律系，以後回大馬用得到嗎？學弟：(搖頭)只能繼續幫母親顧雜貨店了我不太清楚馬來西亞的薪資狀況倒是認識的兩、三個橋生都滿想留在台灣的有一個大馬同學為了留在台灣，就以延長課業，拚命念碩士，又簽了博班不過不知道後來如何就是了但是同樣的，我認識的港澳生幾乎都回國去比較多啦....留下的少數這是為什麼呢？---呃，說這麼多，我覺得大家如果有疑慮就盡量表達給立委知道用行政命令什麼的，就覺得.......嗯，大家知道的/_>\每次想到造就22K，還一副"要不是22K，說不定你們還沒工作呢"的得意嘴臉，就覺得肚爛--我只知道現在博士後是5W多可是同樣的台灣博班好像也不少人吧....我看有的學長姐還在蹲博士後找教職教職根本僧多粥少啊!!喔對了其實我想說，有些(可能數量還不少)僑生，他們的成績常常是被當要重修我那個馬來西亞的法律系學弟亦然他還感慨了一句：台灣學生真的太會念書了(耶，你把陸生放哪？我一個日本來的僑生也說：很多僑生研究所都不太會念完，因為壓力太大((當然也有很優秀的，但我遇到的畢竟是少數01/2017:07嗯.....要我說，這其實就是一種"治標不治本"的政策低薪留不住人才：1、提高薪水？→大環境不可能+政府估計腦麻沒想過問題根本2、開放低薪白領遷就企業(○)目標錯置跟以為發個消費券就能提升國內消費一樣思維

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453271511.A.41E.html
siangkeith (是俺就是俺)
WomenTalk
Re: [討論] 我的男朋友有點禿頭
Wed Jan 20 14:31:48 2016
乳哥從帥哥變型男的經歷來解惑原本可以留麥當當的髮量到了22歲開始發現早上起床的枕頭晚上洗澡的地板分家的頭髮是越來越多後來發現是【地中海】初期會將髮量多的地方撥到少的地方再用定型液固定例黃子交中期會將頭髮抓成刺蝟頭再噴定型液例黃大煒後期電影艋舺正夯我就索性就剃成平頭了例軟今天這期間用過各種國內外知名生髮產品但都徒勞無功原因是……以下一踏進長庚皮膚科診間醫師看了一眼就問「你要看頭髮的嗎？」贛!太直接了吧！「嗯…是」「媽媽那邊的親戚有人一樣狀況的嗎？」「有，外公，及兩個舅舅。」「ok,遺傳的只能吃藥。」靠!不到5分鐘結案但該問的還是有問1.藥1個月價格3千左右(當時的價格，沒記錯的話。)2.藥的副作用是性慾降低(不是陽萎喔！是性慾不是硬度。)3.遺傳性的用生髮產品沒效(因為生髮產品前題是要有毛囊。)4.男生遺傳性的不會傳給下一代(醫師解釋是，取決於女性。)最後吃了3個月決定放棄治療原因1.價格2.性慾3.艋舺文章重點:哥我從麥當當到軟今天從帥哥到型男交過5任女朋友含現今的老婆都是表特30到50推以上的水準所以頭髮不是重點重點是………….信心--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453271635.A.569.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人反感最近fb外國客入侵嗎?
Wed Jan 20 14:33:50 2016
啊，原po還沒看到更大的場面，聽說今天中國人準備出征fb把台獨華獨人殺個片甲不留XDDDDDD我是不太清楚他們準備把哪裡當第一戰場啦，不過目測應該是小英、賴清德、花媽、馬19、juli倫等他們認為的"台獨"份子的fb,可能還有一些他們眼裡的綠媒，所以注意囉，大家的fb今天可能會被中國人那些醜陋毫無美感的表情包佔據，我是覺得這個舉動蠻幼稚的，完全沒有意義，台獨人士看了也不會因此反台獨，反而瘋狂洗版應該會讓李姓中壢人發覺中國人有多野蠻沒品吧，這算是習大大的豬隊友嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453272812.A.2DF.html
likeselina (怡情養性)
WomenTalk
Re: [難過] 敗給了年齡的差距
Wed Jan 20 14:53:30 2016
我跟我女友差4歲，她32我28我們是台中與雲林的距離還好我跟我爸媽說了之後她們倒是都很開心她們覺得年齡上沒有到差很多，所以可以接受我覺得到這邊可能就要多苛責男生一點了我不覺得因為是第一個女友就可以成為感情中逃避的藉口我之前雖然有一段感情(大概大一下短暫半年不到)，但只能算是牽牽手純純的愛那種所以我現任女友也算是實質上第一個女友有沒有心要留、努力說服家人，跟是不是第一個交往對象是兩回事我覺得重點反而是在男方願不願意承擔責任與跟妳一起規劃未來耶因為姊弟戀裡，反而女生要承受的壓力和世俗的眼光是比較大的所以男生反而要更堅定才對怎麼反而好像他沒有很積極的樣子我當初在追我女友時我比她小四歲也是她猶豫的點而且她們家很傳統，怕她們家不能接受反而我爸媽除了擔心將來女生如果生小孩會比較辛苦麻煩外其他是還好但我從那時就表現出一定要追她的心，整整追她追了一年而且重點是一定要讓她覺得我夠成熟也足以一起面對將來的大小事為此我還跑去姐弟戀版做功課(JD_Love)現在我們交往一年多了也有在討論下一步，只是因為她還想再繼續往上考國考(她目前是書記官)所以還只是討論階段所以我建議原PO其實版上有許多人給的意見都不錯如果真的有要結婚生小孩的話，多為自己想想因為其實反而是女生會比較辛苦的(不管是心理上或生理上)所以真的要多觀察妳男友到底把這段感情放多重如果他真的有心繼續下去應該要一起跟妳面對這些問題而不是單純逃避以我自己為例，我為了要給女友有充分的安全感讓她知道我不是只是為交往而交往因此我雖然現在是受雇律師，工作也還算穩定但下班也還繼續唸書，希望能考上法制或司法官因為公務人員畢竟收入和生活保障還是比較穩定她們家人也比較喜歡公務員也打算如果真的還是沒考上執業三、五年後要申請用轉任檢覆試試看總之就是要讓她覺得我有把未來考慮進去有相應的規劃和目標雖然妳男友還年輕，但這實在不是一個藉口目前從妳的文意看來，他可能還沒做好準備妳可以等他成熟但妳要思考他的處事態度和感情上的處理真的值得嗎？另外在家人方面我倒也真的覺得有點太快介紹了像我女友而言她是真的怕她家人會反對因此選擇循序漸進的方式先從她的兩個妹妹開始，讓我有機會招待她們跟她們認識當時她跟她妹妹介紹我正在追她而已等她兩個妹妹對我印象還不錯時才說我們有正在交往接著下一步才會是父母當然啦~我們遇到的狀況有點相反年齡也沒有像妳們差這麼多但我只是覺得姐弟戀真的沒有什麼不好或不對但反而在姐弟戀裡，男生才應該要做更大的努力和堅持才對因為社會的壓力和生理上的條件是對女生不友善的真的沒有理由都要妳獨自承受或解決問題所以還是請原PO思考清楚吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453273025.A.5B1.html
blackwhite (黑黑白白0.0)
WomenTalk
[討論] 有人跟我一樣完全沒有運動習慣嗎
Wed Jan 20 14:57:03 2016
各位女孩們好是這樣的我是一個從小到大除了國小~大學的體育課之外完全都沒有在運動的人QQ以前還會安慰自己說算了反正等體育課就有運動到了不用擔心這麼多但隨著出社會以來已經沒有體育課了漸漸意識到完全不運動好像很糟糕倒也不是因為肥胖要減肥就單純感覺到身體機能運作有點下降體力不支容易疲勞容易有小感冒或生病人也容易感到"SANSAN"的我現在的生活作息是七點半起床八點出門九點上班十八點下班十九點到家吃晚餐二十點吃飽休息一下+洗澡二十一點保養+做些自己的事二十二點前就熄燈睡覺了QQ完全不知道要如何開啟運動這扇門阿.........一點動力都沒有有沒有人跟我一樣從完全沒運動的習慣因為有什麼因緣際會而開始運動的嗎還是要加入什麼運動社團才比較會強迫自己去嗎各位女孩們可以給建議或是分享自己的運動經驗我是真的有心想開始運動嗚嗚QQPS.不要叫我去加入健身房會員阿貴貴QQ謝謝大家了~--

