https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431753153.A.F48.html
li88978 (盧小小)
WomenTalk
[問題] 在PTT被騷擾
Sat May 16 13:12:31 2015
如題好端端的我短期沒有在別版發文不知道為何會被找上常常會突然收到一些騷擾信平常也不理會但我剛剛爆氣了我也不知道要向誰檢舉如果我在A版收信就是跟A版主檢舉B版就跟B版主那像我這樣莫名收到的呢？我並沒有自己腦補想太多因為傳來的內容就是一些想約啊…想用肉體交朋友啊等等言論不然就是寄信給我說某版匿名的爆文女主角我知道就是妳～如果沒違反版規我還真想把信件都貼出來看他們還約不約得到好好的一個假日非得要打擾我Q1.我該向誰檢舉？Q2.這樣沒有說明要怎樣的信件，但一看就知道要約，檢舉得成嗎？--SentfrommyAndroid--感恩！很噁心沒錯，我也是不想姑息才決定要檢舉不管成不成我都要鬧大。已檢舉唉，怒到不知道該說什麼啊災我也知道他可能會開分身但總覺得如果什麼都不做就是給他方便以致於他更隨便了~息怒~我已檢舉了恩我知道~感謝大家~別吵架哦～我已經檢舉了檢舉不麻煩，別為了小事不開心~~~真的嗎？我回去再看一次妳有點誤會了我po文不是要建議標題內文都很清楚只是詢問檢舉事宜還是感謝妳的意見不過我已檢舉我之前也是一直不回但還是會有可能我剛好那個來火氣特大又收到騷擾信就算他衰吧…我不太清楚我的格式要怎麼更改欸而且我不會轉錄所以才用拍照貼上這樣不知道ok嗎？收到鳥圖真是辛苦妳了...手機版不會操作等到下個月才能使用電腦而且這情況應該是他們要自律不是要求我改變我的自由我完全了解你意思，不過我還是會檢舉等我下個月可以回老家用電腦我會改掉名片檔手機實在是不會操作囧雖然是理想化卻也不希望之後會演變成大家要檢討受害者的情況“被強暴的女生不要穿那麼露晚上出門就好啦～”。。。的確這可以大幅降低風險但對我來說還是他們要自律否則不管怎樣被騷擾的受害者會一直有增無減更何況我沒有放出任何我要約的訊息~辛苦了....同上那段。雖然理想化但我還是不想姑息也不想因為這樣失去原本可以正常的事還是謝了，我只是來問如何檢舉我得到答案了~驚！！！！！！我今天真的是那個來有點爆炸了現在覺得心情還好~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431754285.A.BC4.html
smallph01 (<(￣﹌￣)@m)
WomenTalk
Re: [閒聊] 被店員認識了就不想再去
Sat May 16 13:31:22 2015
看到版友推了一句「記得客人：幹麻裝熟，不記得客人：來這麼多次還不記得」店員確實也是很難作我也是看到原po的文章才發現原來這麼多人跟我一樣不喜歡店員裝熟想到自己遇過的三個狀況也分享當下的感覺給辛苦店員參考看看1.某次下班剛好發現路上有家滷味就去買來吃下次再去買已經是過了一個多月後了但結完帳老闆居然主動問說「你應該不要加酸菜吧」讓我嚇了一跳我一直在想說老闆真的記憶力超好還是運氣好但我觀察了一下他對別人也不會特別問難道不加酸菜是異類嗎??總之讓我印象深刻也很加分2.我上班早上都習慣去公司附近的小7買而且幾乎都買一樣的東西某次結帳時店員跟我說了一句：「你好像很喜歡吃這個?常常看你買這個」我心裡馬上出現干你屁事??害我隔天再買一樣的東西時也覺得莫名的尷尬總之就是大扣分要不是上班路上沒其他超商或早餐店我大概就不會再去這家或是再看到這個店員了3.也是公司附近的小7如前所述因為我幾乎買一樣的東西確定店員是認識我的但我好幾年來都用有悠遊卡的信用卡結帳每次都說我不需要印紙本發票但數年如一日店員還是每天都要問而且我記得政策不是「客人不主動要求印紙本發票就不印」嗎我猜可能有些人沒拿到紙本的會生氣所以店員謹慎還是都會問吧原本因為小7早上人多所以我也理解他們問一下比較不會出事情但自從店員有關心我買同樣的東西時就讓我感覺有時間關心我買什麼東西怎麼就不問問我「是不是以後都不需要印紙本發票」我也很期待什麼時候店員會不再問我呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431755214.A.0E9.html
hieigo (清清河邊草)
WomenTalk
Re: [難過] 為什麼公車上站著也要被罵?
Sat May 16 13:46:52 2015
看到這系列的文章來講一下反例個人是覺得讓座是一件麻煩的事因為也不確定對方是否需要座位(推來推去很麻煩)所以也算是能不坐就不坐但如果有老人家或行動不便的上車就會把位置讓出來除非真的沒注意到在台中的時有固定一天去看中醫看完中醫的時又剛好是高中生放學坐的路線也會經過好幾個高中…在招手搭車的時候看到公車前後都站滿了人心想看來要站一段路了沒想到，一上車…座位坐不到六成!!!!!反而是公車前後門站滿了學生(中間也都是空的)非常難上車！！還要說借過才能坐到後面的位置我又只是坐個三、四站就要下車的人想說也不要跟人克燒就坐了位置到我要下車的時候，站著的學生也還有一半的人…上面是公車還有二個門的時候那一個門的時候呢有次坐公車要去上班有經過某個熱鬧的點上車也有一、二位用站的，一上車我也是看到有座位就坐(位置還很多)站著的人不是站最後面，而是最前面！我以為他們只是幾站就下車了，但並不是！到了熱鬧的點，公車還要一直好說歹說請大家往後站讓大家上車…有些人就會往後站，但也有人就是讓路給後面上來的人往後上面二例是公車，那火車呢因為家裡這搭火車是最方便的，公車也沒幾線常常搭火車去台北不過是上行還是下行，也常常是門口滿滿的人，中間空盪盪每次上車都不免要擠一番才能好好上車下車也要一再說借過由於博愛座的問題可能讓很多人也跟我一樣不知道該不該坐畢竟不管是博愛座或是普通座，看到需要坐的人都應該要讓座在車上看到有大型物品(行李箱、腳踏車、嬰兒車甚至輪椅)請把較空曠的位置讓出來吧!!!!(寫到行李箱，就想到我之前有推過一篇文…唉)個人的品德雖然也沒好到哪去但想到那二件公車事件也讓我很想怒罵QQ公眾場所方便別人也就是方便自己這種事沒一定的對或錯我只想分享自己遇到的不方便QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431755259.A.4B3.html
clarelynn ()
WomenTalk
[閒聊] 美國世間情
Sat May 16 13:47:36 2015
哈囉女孩們大家好，我最近期末真的是焦頭爛額阿阿阿光今天就喜極而泣了一次也傷心悲憤而哭了一次。好喔這些都不是重點，重點是我因為心情很鬱悶所以決定來分享一個今天在美國鄉村目睹的八點檔程度的故事。以下故事開始我今天下午去了一趟髮廊蜜蠟修眉+剪髮髮廊有兩位美髮師，幫我用的是Kathy,另一位就叫她Sarah吧。兩位都是阿媽年紀的白人女性。我正在蜜蠟的時候，突然聽到一個男子踏進髮廊，對著Sarah就說：“Hey,mom.Youreagrandma."""妳當阿媽了！”“妳當阿媽了”“妳當阿媽了”“妳當阿媽了”於是我就處於吃驚到話不出話來（本來就沒有我插嘴的餘地XD）的狀況下，聽著Sarah盤問著她25歲的兒子，關於，女方是誰，在做什麼，小孩什麼時候生的，之類的資訊。天阿！！真的完全無法想像居然會有關係緊密的母子（聽他們對話聽的出來他們很常見面，母親節兒子還有送媽媽卡片），居然到孫子都出生了，才知道。連兒子女友都不認識這樣…就正當我覺得這已經是世間情等級的劇情的時候，我因為快剪好了所以我男友踏進了髮廊準備接我，Sarah的兒子在我男友來後很快就走了，他們也沒交談，於是完全不知道剛剛髮廊內發生了世間情的男友，對著我說：“欸妳記得我同事Kady嗎？”（前情提要：Kady是個我男友公司眾人皆知有個超爛男友的女生。不但長期失業、吃穿住都花Kady的，還對她很差到處劈腿之類的。所有同事們都不知道為什麼Kady頭袋有問題和那個男的交往了好幾年，到現在還沒分的樣子。）我說，“記得阿，槓麻？”他：“那男的就是Kady男友”………………………………………我：“（說不出話來的大冏）”而且更慘的就是，Sarah就坐在旁邊聽的一清二楚，她問了我男友一句：“Kady是誰？”但在場所有人，包括Kathy,我，Sarah，都心知肚明，生孩子的女友和我男友提到的Kady不是同一人，但我男友還是傻傻的描述了Kady是誰，然後我就眼睜睜看著不死心的Sarah問出了關鍵的、壓垮駱駝最後一根稻草的一句：“那她最近有生小孩嗎……？”“那她最近有生小孩嗎……？”“那她最近有生小孩嗎……？”這下我男友也知道他闖禍了，眾人安靜。安靜過了好幾秒以後，Sarah才緩緩、悠悠的說出，“Yeah...Hegetsaround.""嗯……他來來去去的…”（翻譯的不夠好請見諒，總之就是委婉表達她知道她兒子在女人間遊走的意思）然後很精明的Kathy就轉換話題了。然後我和男友就盡快付錢離開了…。嗯…真是美國世奸情阿！（寫的不夠好請鞭小力點>__<）--SentfrommyAndroid--我在Illinois哦！靠近聖路易這樣。地點是個鄉村小鎮。是吼哈哈哈如果有下集我會再上來po的。100%新鮮出爐的玫瑰瞳玲眼人家我不好意思點出來XD不過正解。（話說真的完全看不出來阿）真的！！！我當下一整個冒冷汗很想暗示他閉嘴。到底誰是正牌QAQ我也覺得世界小到爆炸。@__@！那人就在燈火闌珊處？！是阿！這裡單親或多親都是正常現象了。生育率超不低的阿。我才22，這裡認識的同齡女生朋友已經一個生了一個懷孕中，還有另一個快嫁了。XD（其實我不好意思說，本文男主角是黑人。就是媽媽白人，爸爸黑人，但完全看不出來有混血。就是看不出來Sarah是他媽這樣…）真的！我已經聽過好多誰跟誰以前dating，然後現在又怎樣怎樣。這個小鎮如果來畫一下關係圖應該很精彩！？對阿，她搞不好根本不知道…（距我男友所知他們住在一起。所以男方到底是怎麼到處gettingaround的…）我真的覺得應該要抓Kady去看心理醫生，我見過她幾次就是個沒自信的普通女孩，完全不知道為什麼她要這樣糟蹋自己QQ。睜一隻眼閉一隻眼～～男方看到我男友來以後就快閃了。後來才知道原來他知道我男友是Kady同事的關係。愛情的恰恰～妳忠實呈現了我的表情XD應該不是（感覺上啦）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431758899.A.B73.html
q82465 (賽亞亭)
WomenTalk
[灑花] 小資女孩的省錢套房佈置分享
Sat May 16 14:48:09 2015
印象有在板上看過女孩分享房間的佈置，因此也想來分享一下:D不想一張張點圖的可以直接點網誌網址比較好讀:另外我貼的圖片網址會連到我的相簿的那張圖去，好像不能用手機版直接顯示照片請問有人知道要怎麼改嗎?謝謝~======================================================================時間快轉回到2013年5月~~那時候我跟男友(現在的老公)租在新北大坪林捷運附近的一間電梯套房裡，房租一萬皆不含(管理+網路+台水+台電+瓦斯費一個月約2500)。優點包含雙面採光，約八~九坪，有可開伙的瓦斯爐小廚房和獨立洗衣陽台，廁所也有對外窗，視野開闊。整體條件以套房來說算是相當優秀了。BUT~唯一的缺點就是家具都非常老舊，可說是完全沒有裝潢。常常覺得收納空間不足，加上住了幾年兩人的雜物越堆越多，也就越來越亂了...不但動線不佳，住起來也少了點幸福甜蜜的感覺!於是某天心血來潮，打算大掃除後好好重新佈置，看能不能每天回套房都有好心情先來看看佈置前，到底有多亂多難以居住吧XD[玄關]左邊藍色的是壞掉的床墊，拿來站著充當玄關跟室內的隔間牆。(因為隔壁住戶會抽菸，多一個隔間能稍微擋掉一些菸味><)門旁擺的置物鐵架讓門無法全開，每天進門要側身通過非常不便。[活動區]玄關進來後依序是鐵架->冰箱->衣櫃->廁所。雙門衣櫃放兩人的衣服實在不夠，因此襪子跟褲子得另外收在置物板凳裡，要開衣櫃抽屜時還得先移開板凳*2跟洗衣籃，非常不方便...右邊窗戶下的矮櫃其實是衣櫃的上櫃，但因天花板有樑放不下而被房東當成電視櫃。本來有台古董級的大台映像管電視，但我們都沒在看，就把它塞進櫃子裡了。雖說是活動區，但是空間太小幾乎只能當成走道使用。(照片是大掃除中先把東西都拿出來的亂象，平常沒這麼亂啦)[書房區]沿著剛剛的電視櫃往右走是落地窗旁的書房區。書桌右邊就是廚房流理台。並排的電腦螢幕讓兩人一起打電動更有FU~記得我跟男友常常在這兒吹冷氣廝殺星海爭霸，真是甜蜜的回憶啊XD[臥室區]夾在玄關隔間牆跟雙桿曬衣架之間的雙人床就是睡臥區了。這裡會擺曬衣架其實是為了隔開床鋪跟廚房，順便掛常穿的外出衣物。-------------改造前後分隔線-------------------經過一番大掃除，把不需要的東西丟掉，舊衣物整理回收後，再把家具配置微調了一下讓動線變流暢。最後點綴一些與男友去Hola添購的哩哩叩叩，讓租屋處的氣氛整個大翻新![整體空間]先來一張改造後的整體圖，整個色調都變柔和了~~床鋪轉了90度，把佔位且容易堆積雜物的電視櫃移走，曬衣架拿去陽台，讓客廳活動區整個放大了!(題外話:後來曬衣架就生鏽了XD)不想花大錢買沙發，擺上竹涼墊跟兩個圓圓抱枕配上桌子就很有客廳的FU了![廚房區]HOLA買的窗簾其中一片用來格開睡臥區跟廚房，順便遮光。冰箱也移到廚房旁讓做菜動線更流暢。[玄關區]噹噹!另外一扇窗簾被拿來遮住醜醜的置物鐵架了XD電視櫃改放到玄關區，置物鐵架的下面。這樣意外的節省空間呢!只是衣櫃上面的紙箱行李箱們算是視覺上的敗筆啦...實在沒地方收了><放陽台又怕濕掉[書房區]從衣櫃角度往書房區看，多了一個小客廳真的好溫馨喔~而且跟書房區連在一起，也拉大了視覺空間!可惜巧拼不夠沒有鋪滿。<桌子的真相>來解密一下客廳的桌子是哪來的。身為省錢的小資族，運用手邊現有的材料是很重要的!男友發揮他的創意DIY了一個紙箱桌子，搭配之前電視櫃上的桌布，幾可亂真啊XD<在新桌子玩桌遊-深入絕地><在新桌子玩桌遊-三國群英會>比之前坐在地上玩好一些~東西不會散落一地。不過還是會腳痠...而且這桌子其實會晃哈哈哈。題外話，我玩這款遊戲不知為何從來沒贏過![廁所]廁所門框裝了新買的線簾，用來遮住斑駁掉屑的木門。這樣從玄關一進門看到新窗簾跟新線簾就有好心情^^[格局]閒來無事用591畫了一張套房的格局圖，沙發完全是自HIGHXD另外用floorplanner畫了一張3D版本的(家具有這麼高級就好了!)。[壁貼]過幾天我又去網拍買了一些壁貼，來妝點舊舊的衣櫃!這下每天開衣櫃也有好心情囉XD廁所窗戶也被我貼了很多壁貼~~故意蝴蝶貼右邊，花草貼左邊，這樣的話...瞧!窗戶打開時像不像蝴蝶從花叢間飛出呢:D廁所的洗手乳跟漱口杯也換成一套的，刷牙的時候就會覺得好有質感喔>///<然後就心情很好~------------------雖然只有少許的改變，不是什麼高級裝潢，但適度的佈置真的會讓家中氣氛煥然一新呢!比起之前看到舊舊的家具/亂亂的動線心情好太多了!^O^謝謝觀賞囉~~======================================================================其實我自己也超愛看這類分享文的XD不知道有沒有女孩們也願意來分享一下可愛溫馨的房間佈置呢?----------------------------------------------小資女孩的省錢套房佈置術<無音樂圖文好讀版>:--是沒那麼輕啦...畢竟用了好幾個紙箱。放簡單的飲料小吃很OK，只是要小心不要踢到桌腳桌子會歪掉XDD抱歉雜物太多了T_T我還是把網址移到上面好了...果然還是得一張一張縮Q_Q這個...591畫完再用小畫家補上XD"哇~這是一個可以拆成三人座嗎~好像很不錯耶!謝謝哈哈老公超喜歡他做的紙箱桌，後來搬家還想帶走，被我說服後把她還原成紙箱拿來打包了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431758917.A.C11.html
snazzy (snazzy)
WomenTalk
[難過] 身世坎坷的乖巧米克斯徵求主人
Sat May 16 14:48:33 2015
徵求希望能領養這隻小米克斯的好心人牠從幼犬時，被我弟的朋友(A)的朋友(B)，從善化的動物之家領養，晶片的資料是我的我弟的朋友A因此被棄養後，被第二次送往善化動物之家，晶片掃描到的是朋友A的資料，請A過去處理然而，朋友A與朋友B已經沒有再聯絡了。因此聯絡不到朋友B加上朋友A人在北部，因此請我弟代為處理，可是兩天後我弟也要回去工作雖然喜歡狗狗，但我們家又沒有養狗以及長時間中途的條件，因此這幾天急著尋找飼主，幫他找新家。這兩天相處下來牠真的很乖，在家不會亂叫，不會隨便大小便，只有晚上帶牠出去散步牠才會找地方解決，走到安全的地方，把狗鍊拿掉也乖乖的跟在身邊不會亂跑，只是常常若有所思的樣子，似乎也很迷惘【狀態描述】三歲的小女生，體型跟健康狀態都很好，耳朵有TNR的剪耳標記個性穩定乖巧（令人心憐），是十分有規矩的小女生。底下附上照片坐車超乖剛從動物之家出來很興奮其實我只是局外人，但實在不想要他再被第三次送回動物之家！很多地方都問過了未果，因此上來求助PS有誰家的狗狗便便完,要人家摸摸牠才肯走的嗎?目前狗兒在臺南，有想要幫助牠的，我們都能帶過去如果有意願的好心人，可以站內信我或直接播打這支電話就好了，十分謝謝感激聯絡電話0961355386--SentfrommyiPhone----SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431759344.A.5A7.html
jureo (亮亮)
WomenTalk
Re: [討論] 可以不要借你筆記嗎？
Sat May 16 14:55:42 2015
路過的三十二歲魯蛇有感而發當初決定報考研究所跑去補習班上課有一堂我印象很深，課程叫做中國哲學史老師很歡迎我們錄音然後回家再多聽幾次畢竟老師時間有限，說話速度也很快我默默的錄音，然後默默回家打成逐字稿為了不必再拿出講義對照，我連講義都打成文字檔想想當初是怎麼辦到的@@全部word純文字檔無圖片我打了1.4mb我默默把這些文字檔傳給認識的組員他們也覺得我統整出來更容易理解後來傳到老師耳裡，老師也跑來跟我要一份現在老師出書，裡面很多都是我當初的筆記（驕傲）然而，我的組員們都比我還有出息不是師大就是國立但我並不因此嫉妒因為我知道，我所整理的，已深深在我腦海知識這種東西，一旦記住了，誰也搶不走人家看完筆記考得比我好，那是他有能耐我技不如人但是人生，只有這次考試就定輸贏嗎？況且這些東西，成為我日後教學的重要工具很多課程，我不必課前準備隨時隨地都可以侃侃而談這就是我走過的痕跡因為這些笨工夫，不去計較所謂的CP值造就今天的我如果真的要比輸贏，等出社會吧回頭看看那些同學薪水有到我一半的，屈指可數堅持下去吧，這會是你日後彌足珍貴的資產--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431759378.A.0D8.html
Fastershoter (關門打飛機)
WomenTalk
[閒聊] 讓人哭笑不得的卡片..
Sat May 16 14:56:16 2015
哈囉各位女孩~~今天要來跟大家分享一下有關於小卡片姑且不論是聖誕節卡片、生日卡片、情人節卡片應該普遍都是類似這樣子的卡片不知道有沒有人收到讓人難忘的卡片呢?回到主題今天我收到的卡片它是長這樣的是的真的讓我哭笑不得啊...每一條裡面的字都經過裁切過後只有一半真的讓我又氣又好笑一邊拼圖的時候因為要找出下一片所以裡頭的字字句句都被記在腦海裡了啊..--如果是投進碎紙機那就要打屁股了害我拼那麼久字要工整不然會拼到想撕掉XD

