https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446346408.A.43F.html
IronCube (反串小釣手)
WomenTalk
Re: [討論] 指控，段宜康關說施壓檢察官及衛服部
Sun Nov  1 10:53:26 2015
三個重點跟你講b&q的邏輯如果繼續跟火旺老師學以後真的會出大問題1.羈押不羈押不是法務部跟檢察官說了算，什麼叫做立委在質詢時施壓法務部跟檢察官縱放人犯今天開羈押庭或是延押庭都要有律師、法官、檢察官好嗎?我們已經知道那個被告曾經羈押禁見現在放出來那如果檢察官認為這個被告要繼續延押的延押庭開在哪裡?立委有施壓裁定延押與否的法官喔?2.講大麻整個顆顆笑，大麻現在於美國部分州能合法吸食，我國到現在仍列為毒品而無水石膏在歐盟跟codex是合法的添加物，我國也已經列為合法的添加物順便附上檢察官的說詞「　黃孟珊事後受訪時則說，司法過程不公開，段委員卻直搗辦案核心，在偵辦過程中主導食品法規修訂，甚至為解決問題「釜底抽薪」，召集食藥署官員修法，起訴時不合法，起訴後半年內合法化，立法權嚴重干擾司法權，若段提告，她會配合司法調查。」食品添加物列表是食藥署公告的...沒要經過立法院三讀還是食藥署上下交賊故意把這種東西公告可添加阿?3.不過那個老闆如果當時販賣無水石膏就是用假包裝以及無水石膏內重金屬超標那我覺得他應該受到應當的司法審判就降--　　Themanwhoisapessimistbefore48knowstoomuch;　　ifheisanoptimistafterit,heknowstoolittle.--工業級和食品級碳酸鎂差異彰化縣衛生局長葉彥伯說，如果以「食品」來說，「食品級」碳酸鎂必須申請食品添加物許可證才能合法添加，「工業級」的碳酸鎂因沒有通過添加物許可，推測可能有雜質，所以不能添加在食品中。食品級價格通常比工業級高出2到3倍，所以食品業者才會為了節省成本而違法添加工業級碳酸鎂。但葉彥伯提醒，雖然用在食品裡才有食品級跟工業級的區分，但不可將相同邏輯套用在「藥品賦形劑」管理規範，因為藥品本身就是化學物質，並沒有食品級或工業級的問題。那個老闆那時的行為有問題就交給法官判決咩在去年12/11，找了食藥署高雅敏簡任技正、高怡婷科長、王姿以科員來了解狀況。食藥署承辦官員對此案大表驚訝，說明幾點：1.台灣的食品添加物，是正面表列。沒列入許可，當然不應添加。但先進國家都許可無水石膏當成食品添加物。2.他們從來未注意到，在台灣無水石膏居然沒被列入許可，但也從來沒有取締過，所以也就沒有人知道得來申請列入許可。3.但時查到此案的新北市政府衛生局、負責偵辦新北地檢署、裁定收押禁見的法院，沒有一個單位來問過食藥署的意見！4.建議，沒有爭議就可將無水石膏列入合法的食品添加物。我覺得你行政命令跟法規命令跟立法院立的法律應該要先搞清楚不然當時服貿被丟到行政命令時大家幹嘛要跳腳ㄚ~其實最簡單就三七去調食藥署的公文看到底永昌有沒有申報專家學者有沒有審查紀錄沒有才能代表是段康康跳過程序直接施壓讓這東西加入我國的食品添加物列表阿~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446346976.A.B21.html
fishmemory (魚肝油加鈣)
WomenTalk
Re: [心情] 關於喝酒文化
Sun Nov  1 11:02:53 2015
之前某一份工作，老闆自己本身就愛喝了而且他愛喝的還是金門高粱酒所以老闆帶我們出去和客人聚餐的時候餐桌上一定都是高粱我知道一定會被勸酒，那就先跟大家聲明我只能喝三杯，好加在喝高粱都是用小杯子喝（不過啤酒那些的我也是說只喝三紙杯）然後我會說一杯要留給某某老闆（就是會影響這次生意談不談得成的人或是該公司的紅人）其他就你們乾杯我隨意通常比較有禮貌的都會就這樣結束再不然就是先跟老闆或同事先套好招說明自己不太能喝，請他們到時候可以出來擋一下第一、二杯喝之前要先吃東西墊肚子就慢慢喝，有人提就喝一點喝一點兩杯結束後，就絕對不喝旁邊可以擺一杯水或飲料或湯一邊喝酒一邊喝飲料（如果喝水飲料盡量不要被看到...）目的讓身體產生尿液加速代謝酒精第三杯就說小妹不才阿沒有喝酒習慣不是很會喝，來敬一下X老闆賠罪可以講一些稱讚對方公司或老闆的話然後就轉回自己公司說那我們公司也要麻煩X老闆多照顧多提攜一下之前喝到夠熟訂單、對方公司的產品我都敢凹，就直接說X老闆那聽說你們公司有出光療機乾杯是否要直接送一台？結果第二天是送一個系列的OPI指甲油（因為那時客戶產品他們是組裝不能亂送）職場喝酒文化不是不好，是有些人太過火了否則其實很多生意跟與對方公司的印象都是從這裏建立起來的不想喝酒各種理由都可以，原po可以說喝酒會嚴重過敏，之前嚴重到送醫院，這樣你之後就可以滴酒不沾，但是之後小心別自己偷偷喝酒被公司發現喔而且勸酒這種文化不是只有職場、朋友聚會、宴會等等這些都是會遇到，總不能每次遇到就哭、離職、或者直接走人吧？私人場合頂多影響的是友誼，工作場合會影響的可能是訂單另外還有你本身給人不專業（菜鳥）的印象，甚至老闆事後被對方虧說啊你們公司那個妹妹怎麼喝個酒就哭...這些都會讓你在主管面前印象不好，當然你可以很有骨氣直接離職...不做你最大學會一些交際手腕會讓工作比較順利，也不用一直不爽就換工作，畢竟哪一個工作你做了會爽，每個老闆都有他的點，去哪裡嘛有不滿的地方，學一些交際方式可以委婉拒絕比一直換工作快多了祝福你工作順心--後來當然是離開這樣子的公司，我想產業類型跟主管風格會有差異。但畢竟人不可能一直待在不適合的環境太久，我是想傳達很多狀況當下的反應可以更婉轉些，讓大家不要這麼尷尬跟掃興。抱歉，我不認為我在物化自己，對方要求我做不願意的事情，我認為我要一些回報也是合理的，否則我才是吃虧吧？大家皆大歡喜啊！否則我要擺臭臉、哭跑還是直接說你們那什麼爛公司這什麼爛文化然後走人嗎？我只是糊一口飯吃，你要我改變社會對女生的觀點，是否強人所難？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446349022.A.1CC.html
chingreen (多愛自己一點~)
WomenTalk
[閒聊]  大家有沒有租錄影片的回憶
Sun Nov  1 11:36:59 2015
經常懷念小時候媽媽帶我去租錄影片的時光到現在依然印象深刻的有兩部分別是卡通<叮噹貓>,電影<人肉叉燒包>我這裏說的叮噹貓不是哆啦A夢喔是會說<叮噹法術變！變！變！>橘色小貓不知道有沒有人看過或有印象的只是現在網路上搜索最後結果都是哆啦A夢，突然消失似的而另外一部血腥片相信許多人看過也討論過，到現在應該還看的到這部想起當年要用錄影帶看電影的時期，每部電影看完之後一定要用一台紅色跑車倒帶啊！那時候真的覺得這台機器方便到不行欸！現在那台變成櫥櫃上的模型啦--SentfrommyAndroid--應該一樣啦(^.<)是哦，我是小時候跟著大人看的說^^你不要這樣呀，好像我好老似的T_T對啊對啊，就是說！這部也經典！可是我還沒30唷XD可能我憨膽

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446351867.A.9C7.html
Bellicheena (Bellicheena)
WomenTalk
[問題] 對方已婚要盡量別再聯絡嗎？
Sun Nov  1 12:24:22 2015
跟這位朋友是以前工作上認識的而且我們都各自有男女朋友那時他跟他女朋友(現在是老婆)要結婚了他很常跟我說結婚要注意的瑣事因為我跟男友預計一兩年內結婚他非常熱心跟我說那些事可能會引起雙方家長不愉快等~而且他也常在工作上幫我給我意見所以有時候會寄食物或明信片給他問候他一下(那時候他已經結婚了)寄東西前會問他要不要吃他也有說好而明信片內容真的沒什麼XD大意是我跟我男朋友來者地方覺得這地方不錯以後他可以帶他老婆來看看之類但其實現在也沒什麼交集不太會用賴聯絡偶爾聯絡也只是問公事請他給意見我媽知道後覺得人家已經結婚了就不要再寄東西給他怕他老婆誤會聽到有點震驚想說會不會不知不覺帶給他困擾想上來問一下各位的看法如果你另一半的前同事偶爾會寄食物跟明信片去你們家這樣可以接受嗎？如果真的不妥當我以後不會再寄了(掩面-----11/01/201512:24:46哈所以應該是會帶給對方困擾吧我以後還是不要再寄好了...雖然我寄的時候我男朋友都有在旁邊他也覺得沒什麼可是可能會像推文說的當局者迷吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446352181.A.173.html
yvonne1981 (喵星球上的外星人)
WomenTalk
Re: [閒聊]  大家有沒有租錄影片的回憶
Sun Nov  1 12:29:38 2015
那我小時候最喜歡去錄影帶店租恐怖片，那時候都是存租片金，然後慢慢扣完再存，原po說的紅色跑車我家以前也有，讓我比較有印象的錄影帶店老闆是一個年約40歲的男人，有一次我和哥哥姊姊們去租片，老闆說我們有片沒還，我覺得奇怪，老闆就把片名念出來，都是A片片名，你能想像一個國小女生聽到這些內容，內心會有多害怕嗎（OS：爸爸你怎麼沒還片啦！），尤其那個老闆平常就有點陰陽怪氣的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446353960.A.2CB.html
pigs26887033 (大白)
WomenTalk
[問題] 我破壞了朋友對於法國的想像？
Sun Nov  1 12:59:17 2015
(手機排版請見諒)(文長慎入)感情不錯的朋友找我1月中的時候一起去法國房間剛好也兩人一間覺得機會難得就答應了近兩年內去過泰國、韓國、日本(2次)都是跟團國小時，跟著媽媽去香港自助法國8天，半自助(？大致上跟跟團差不多但是每個點逛完會有3小時左右自由活動時間----------我們都沒去過歐洲，所以蠻開心的各自爬了一些文之後我比較害怕的是小偷這個問題所以針對這點，特別查了一些資料查完之後分享給朋友我:「如果有買東西，在付錢的時候我們彼此替對方注意一下附近吧……這樣比較不會被小偷盯上」朋友：「什麼！法國竟然也會有小偷？他們國家這麼好，不會有小偷的啦，妳別自己嚇自己，被網路上分享文騙了啦！」聽她這樣說就分享了一些什麼強迫戴手環、填問券搭地鐵、被包圍之類的網路心得或是吃飯時候不要坐在露天的位置因為是吸煙區等等沒想到她竟然生氣了……她覺得我一直在潑她冷水小偷→我有被害妄想症吸煙區→坐外面才能看風景(和帥哥)她跟我抱怨之後，我才知道她想去法國感受浪漫、看帥哥、拍帥哥歐洲國家水準這麼高，不會偷東西哪裡需要事事小心，是我神經過敏現在我們的氛圍變得有點尷尬(只要不提及關於這種事)相處依然融洽----------問題來了雖然我不懂帥哥跟當小偷有什麼關聯(再說小偷也不一定是本國人)到時候我到底要不要幫她注意呢？完全沒想到會因為這樣發生爭執啊……不免也會惡意地想那我們就各自照顧好自己就好了(反正外國的月亮比較圓嘛囧)請問女版的大家會繼續提醒她注意還是自掃門前雪呢……或是有去過的人可以分享一些心得給我？畢竟我也沒去過當地……--SentfrommyAndroid--感謝大家熱心的回文每一條都認真的看了，再次感謝！！雖然大家都建議我換旅伴可是自己也深知不可能所有人的個性都符合自己的期望一起去的團員大概有25個左右(有導遊)希望到時候就互相照應至於朋友嘛……看到她能在幻想裡過著幸福快樂的生活我也就拈花微笑的果斷放生了(此時她正在跟我抱怨台灣法國麵包比不上法國的法國麵包WTF)至於自己，到時候去當地會小心的我覺得我仁至義盡了不想再當壞人也決定不要幫她保管東西也不要借她錢(沒打算帶太多錢)堅決反對當保姆如果到時她被偷被拐護照不見我再來分享心得==還有我如果真的把這篇文章給她看一定會吵到翻桌XD總之看完大家的意見我開始期待了(？我決定手機回旅館再滑！！其實不只有我跟她去啦還有其他認識的兩個朋友我們一共4個外加還有其它人我看她爬文都只看某知名牌子衣服某知名牌子咖啡某知名牌子包包某知名牌子麵包店我看我還是帶卡去好了……Orz我把她送妳XD我最多幫她找導遊解決已經告訴過她各自照顧好自己的東西如果發生不幸，我只好裝傻了比她傻一點說不定就不會吵了(例如我那時候在看帥哥之類的)錢已經付了……：I對她來說在法國可能臭也是一種浪漫吧嘎的布蕾撕蜜但我不能阻止她不要去而我錢已經付了唉所以我只好裝傻帶她找導遊了XDD她明年還要找我去美國我以要跟家人出國為由婉拒了她覺得都是她們運氣不好壞的才上網分享好的都沒講再一次見識到信仰的力量(？訂了：0覺得應該還有其他志同道合的人到時候一起行動說不第去找吉普賽人當朋友比較好還可以學兩招回台灣用(？團內我還有其他認識的人至於朋友就看她造化如果全部人只有她或少數人被偷我相信她還是能明白這是她自己的問題可能小時候被電影給毒害(？她知道有小偷可是覺得不會多到這麼誇張可能是台灣太安全半夜拿手機走在路上都沒事我打算雙肩背包反背然後大衣拉鍊拉上遮住然後抱著走證件如果鎖在旅館保險箱裡面會比較安全嗎？希望不要偷我……不……我是瘦弱的女孩兒==好的，謝謝她可能以為全世界都像台灣一樣安全有，只是她蒐集的面向是該地知名甜點店該地知名服飾店、Outlet之類的現在已經陷入放棄溝通的狀態她現在連唱歌都是什麼：我要去法國～巴黎～看帥哥(詞曲創作家附身)我就在旁邊乾笑：哈哈巴黎哈哈帥哥哈哈……看完大家的留言發現法國真的是個神奇的地方沒錯！這時候就覺得當導遊很辛苦我是繳錢之後才發現這驚人的事實沒有下次了看到大家的分享發現治安問題比想像中還要嚴重目前的打算就是自己顧好自己的東西然後分開享受想體驗的事物其實那時候也蠻生氣的因為自己蒐集了很多資料分享原本的用意只是想提醒他出國也要小心財物並沒有要限制她或者質疑她品味的意思在討論這話題的過程中看到她面露不耐，不斷岔開話題最後說了那種話，讓我有點心灰意冷

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446354514.A.02A.html
lilrabit16 (小白兔)
WomenTalk
Re: [問題] 這是好朋友還是爛朋友?
Sun Nov  1 13:08:31 2015
朋友百百種，有適合談心，一起逛街，一起討論工作，或是抱怨家庭困擾的，甚至更分為能夠一起在台灣出遊以及一起國外出遊的朋友.舉我個人例子來說我有一位國小就同班，然後一起長大到現在的姐妹，她就討厭跟我逛街，因為她認為每次都要試穿衣服很煩，她希望能夠買了就走，偏偏我就是覺得看起來跟實穿會不一樣的人.但是她卻是一位可以聽我抱怨工作抱怨家裡問題的好知心.於是，我也比較少約她逛街，改成約吃飯，逛夜市或在她家聊天看電視.另外，愛逛街或是跟我一樣喜歡一日遊的好姐妹，則又是另外兩位了.例如；我揪她們出遊或是吃好一點的餐廳，難免會有價值上的考量，對方也會覺得太貴，但這時候我都會說「沒關係，多的我出」，或是有時候是對方特地搭車陪我出門逛逛或是吃飯，我也會多少出單趟車費或是請對方吃飯，假如對方要付錢，也意思意思收一百就好.或是讓對方請我喝一杯飲料就可以.我覺得真正好朋友是會互相的.當你說出自己的考量點的時候，好朋友不會勉強你，更不會用自己的觀點對你說出「反正才差一點點而已」這種話.好朋友應該會體諒你，願意說那我們改下次約或是你有預算的時候，甚至說：多的我來處理，下次妳預算夠的話，再一起去更好的.所以我覺得你這位老闆朋友，應該是找不到人或都約不到人陪，才找上你的感覺...因為她並沒有身為好朋友體諒你過.感覺都是你要配合她.不管怎麼樣，感覺對自己造成困擾的話，可以試著提看看，或是閒聊的時候開玩笑提一下.假如這麼容易翻臉不認人的話，不聯絡也罷!因為你並不欠這位好朋友什麼東西.也沒必要配合成委屈求全的程度.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446355524.A.AD8.html
wekyo43 (隈蕉)
WomenTalk
[問題] 是不是丹鳳眼?(有圖慎入)
Sun Nov  1 13:25:21 2015
女板朋友,大家午安!大家好!肥宅小妹一直很好奇究竟自己是不是“丹鳳眼”?身旁的人都說我有鳳眼可是我上網查資料比較一下覺得自己眼睛前端沒有往下的感覺不是很典型~揪竟~我是什麼眼?!(你是我的眼~~~~)-------內有肥宅真相‧膽小勿入--------(防雷頁)素顏照:黑眼圈重是因為有過敏性鼻炎、鼻竇炎常被問是用什麼眼影XDDDD有眼妝:-----------------肥宅小妹自知又肥又醜不要再用噓文提醒我啦Q_Q我是冰塊心~不用碰就會自行融化der順便請教一下我的眼型可以怎麼化妝???畫眼妝好難喔!---------------------謝謝許多鄉民說我漂亮Q_Q肥宅小妹現實生活中只有媽媽、老師、推銷員,說我漂亮呢!有板友說我有大唐的風情(當時重感冒中)大家自己看吧……不說了啦!!!!!--是生日哥耶!我想學崑曲有跟學長借小生服套一下,過乾癮現在流行雙眼皮大眼美女肥宅小妹沒人欣賞啊!肥宅想問問題,順便討拍啊QQ不是不給噓而是不用再噓又胖又醜,肥宅已知沒有特色啦!例如可以噓:噓:當你個板噓:去FB取暖?噓:有種去八卦板噓:邰哥B嘴!!之類der>\\\<這好像真的困難啊!我有試過把黑眼圈ps掉結果發現……我的臉完全沒重點了!原來黑眼圈就是一種天然妝飾啊!肥宅忘記打瘦這個字ler(因為小妹跟“瘦”字不熟XDDD)很清楚的呢！不是胎溝就好我因為生病瘦20公斤現在復胖一點以前更胖喔!因為看看圖片再看看自己覺得有像又不太像(?)我音色偏高駕馭不了那種男音(?)我喜歡台灣男兒可是台灣男兒不喜歡我QQ應該不可能吧！男生還是喜歡瘦的女生啦!看過O2板的條件至少要BMI值正常我out!我妹說我像賴銘偉……我的夢想是蒼井優啊不要跟我媽說我在發廢文應該是回覆筆友、發明信片的信件吧(茶)寒假跟團去中國玩有個老師很認真地誇獎我的“眼影”很漂亮……那是黑眼圈啊真的……所以該怎麼救救小妹的妝啊！你們自己看吧……(眼神死)就是這種意想不到的噓文!!!我好興奮RRRRR不過……智妍是誰?U迷U板友能夠幫我ps或畫個圖告訴我該怎麼調整眼妝?我是畫妝新手他又瘦又美“又白”我是矮黑醜,能做到嗎?QQ現照一張,真心不騙放大細節你!可以再靠近一點鳳眼派,站出來!拍照時,眼睛張大眼睛就會變大囉!可以告訴我演員名字嗎？我沒在看韓劇好喔!我會加油的(心虛)我用過……但……我雙眼皮就沒特色了!露得清那個模特兒嗎？她好美欸!幸好我皮膚黑!不然……我就是圓仔小妹了小帥弟不要停的金婷婷爸爸叫志強的銀婷婷Dochi?這就是我的疑惑!!!我只是一個塵世間的迷途魯肥宅身材顯眼,但做人低調施主你認錯人了(?)厲害吧?！(挺胸)各位板友有提到我的皮膚很好真是太感動了QQ我的皮膚很乾,幾乎不長痘痘平常是用珂潤的美白化妝水跟乳液保養給大家參考歹勢~已經變發文口頭禪了這是我的主場你不能比我漂亮啦!!!11/0117:45可以請他幫我消黑眼圈再讓我像僵屍一樣瘦嗎?一直編輯不了文……但我大二時做過這種事頭上的大拉翅是學姐做的突然發現我真的有瘦(>﹏<)我也這麼覺得眼頭太圓很不典型那我是什麼眼呢?其實我看示意圖……都看不出來差在哪裡?有創意的噓文!被認出來了~大大泥認錯人惹我是曾經幫李白捧硯的那個!我不想看到我無緣的男友!超愛他的!!我從他王的男人時期就被迷倒那就麻煩你了!(跪)瘦下來應該會變這樣?清代仕女圖聽了昨天眾多板友建議後的改良好像有點太艷麗怕怕的(跪倒)我的個性挺一般的~大家都是好人沒讓小妹被噓爆啊!對我122der被學姐發現了我真的有瘦QQ但很少人看出來不知道耶對啊！幸好皮膚黑!我很喜歡你的眼睛鳳眼派站出來順便宣傳攜手護肥宅\(╯-╰)/treatortrick?givemesomethinggoodtoeat看到小朋友在街上要糖果害我也想跟銀行姐姐拿!肥宅比“宅男女神”稀有RRRR應列入保育類人種~~請餵食、勿拍打!剛剛忍不住吃宵夜了……─,.─

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446355663.A.B1F.html
ZhiShan (十三)
WomenTalk
[難過] 送人伴手禮
Sun Nov  1 13:27:40 2015
這篇是發文來討拍的在今年暑假期間，我有回宿舍一趟那時候有一個馬籍華人室友尚未回國所以我從家鄉帶了伴手禮給她結果，剛剛在整理我的位置時赫然發現那個伴手禮盒放在我的位置(塞在夾縫裡)包裝、紙袋都很完整的放著除了裡面的餅乾不在當下除了傻眼我想不到還有什麼更適當的詞來形容我的心情QQ**補充我沒想到這麼多人不解我的意思跟身邊的人溝通都沒遇到這個問題還是身邊的人都很有耐心的聽我說（？）原文意思就是N大所翻譯的有人說我玻璃心，我是呀@_@但我的再生能力也滿強的就是了…後來仔細想過，室友把餅吃完代表她還滿喜歡的吧（？）可能她也不知道處理才放在那--生氣到不至於，倒是當下挺傻眼我們房內東西雖多，但不至於有老鼠啦XD有可能欸！而且也過了3、4個月了這期間大家東西移來移去，然後就剛好掉到我這了囧我回去跟室友道歉好了B大不好意思讓你誤解我的意思了QQ我就是買來給她吃的呀當下我心裡是這樣想的我那時候把餅放在她的桌上，今天收拾時發現包裝在我的位置（my縫？）S大你的飲食文化是會把包裝吃下去喔，長見識！這個我有想過有點喔，當下她不在現場呀我給自己的中文的標準是能溝通就好我當下的想法是我把餅放在她的桌上，可是後來她把包裝放在我的位置上（我們的位置有距離），不過承你所言真的沒什麼大不了依大家的情況看來可能是誤會回來我在問問她也吃光了（？）我們家鄉的名產真棒！我猜是推錯文XD不過意外get一個推嘿嘿賓果！我們的室友要吃別人的東西都是會先問的～我很確定她有收到啦，J大甭擔心我會的，謝謝Zona～U大不開心，我唱歌給你聽～不好意思QQ我會再接再厲的！不是的謝謝你為我難過，不過我希望你可以開開心心～My縫如果Z大你送我一個餅乾我吃完了，然後把拆下來的包裝、膠帶等放在你的桌上，你的感受又會是？賓果！

