https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1347902111.A.A35.html
IAMNIKON (我是尼康)
WomenTalk
Re: [討論] 會討厭fb80%都用英文表達的朋友嗎
Tue Sep 18 01:15:09 2012
有......我身邊有這種人我是英文系的讀的是某個英文系很出名的私立大學我多益準備就拿到各位就可以想像當然在我們班這分數很正常也有不少考的比我高的但比我低的也不少我們班唯一那個很愛打英文的女生她算是鄉民口中的哈洋屌CCR吧她男朋友從以前到現在都白人換了兩三個了現在在美國打工渡假這種人其實就是骨子裡崇洋媚外其實很多去讀英文系的不是因為很愛好西方國家的一切她長得非常不怎麼樣台灣男生一定會把她當龍但不知道為什麼她白人男友一個換一個或許也不是想認真交往吧外國男生面對這種當然很歡喜畢竟我曾經聽說過外國男人很嚮往亞洲女生的pussy因為很緊她現在在美國迪士尼打工剛去沒多久就跟一個白人在一起其實我們這種外人看了也知道那白人不會是多認真因為他們知道那女的遲早要回台灣每次看他們在FB上放閃打一些愛來愛去的話心裡就在想這甜蜜真的好虛偽還有一個女的也是奇葩明明就去國外當交換學生一年而已FB最高學歷就故意寫那間美國大學沒改明明文憑就是我們學校的......反觀那些也跟著一起去美國的男生同學很少會故意在FB上打一堆英文的或許這是哈洋屌的CCR女某種宣傳方式吧......狂加一堆外國男生FB再打一堆英文讓外國男生更認識她們吧--◆From:74.115.0.25...........我是女生這篇不就在問有沒有這種女生我就我FB上的好友回文不懂你們在亂噓什麼她就真的這樣你又不認識她在背後對人說一些評語是人之常情吧.......管太多.....不用說這種沒意義的話吧?妳要覺得我是鍵盤小妹請便用詞?所以我要講她跟白人交往中他們正在談純純的愛這樣才好聽點嗎?我是在說交過兩三個白人男友我看過很多補習班老師還不到900請看清楚回文你覺得白人男友換了又換是認真嗎?你不知道很多對台灣男來說是龍的女生對外國男是寶嗎?喔喔喔好難聽喔一定要那麼假惺惺嗎?還是各位女孩們交男友都是純純的愛不發生關係的呢?就真的很多台灣男看了覺得是龍阿啦啦啦亂噓的也好酸喔酸溜溜的你看看在台灣很多外國男旁邊女的都真的很不怎麼樣就知道了吧還要數據喔我還ADSL數據機勒鍵盤噓噓女孩噓文有點沒意義了耶..鍵盤噓妹這麼晚不睡男友不會煩惱嗎還是明天不用上班妳可以追隨她我沒意見鍵盤噓妹晚安!我要睡了:(好啦不要威脅我我好怕喔我不bully妳了免得妳想不開自殺改天再跟你說呦~還有妳說要去睡卻不睡是網路綽中文就是網路小白喔我知道我英文很好教教妳無妨只需要妳一聲謝謝嗨麗芙泰勒你怎麼是處女座的?因為真的問過很多男生都覺得她龍沒人怪她阿XDDDDDDD可能她在大學前受過某些創傷吧這是小妹我的新愛歌主唱好帥唷>///<這是姐姐最近喜歡的另一首新歌是準備多益900的品味如果要的不見得會有這項品味再來一首比較放蕩不羈的indie風

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1348113399.A.934.html
cutesakai (Harder and Wait是從這肇)
WomenTalk
Re: [心情] 女孩們有參加過板聚嗎?
Thu Sep 20 11:56:37 2012
只能說你很無聊。..╮(﹋﹏﹌)╭..難不成不會板板聚的板主就是無害？或是當板主就一定有這些好處可以拿？那為什麼我當BG板板主只會收到有人要告我的信？別鬧了，問題的根本點不在於是不是板主，而是在於人。今天就算不是板主也是可以去騷擾人。另，真的覺得有問題，請自己勇於出面解決（不一定是要公布在板上），現實生活中很多方法可以解決。想婊板主就說，沒必要拐彎抹角--◆From:122.146.45.161PTT板主又不難申請....如果真的想搞，還不如去想辦法申請知名大板很多阿，ES、underwear、星座板有心都找的到那我要說我卡位卡好久了嗎？（笑）板聚不難，只是看主辦者的心思與實際用意想當然爾，但是其心正又何必發那篇文章？唱歌？我應該是去當分母的吧～現在那邊族群偏年輕化......有時看了很無力

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1348162538.A.D78.html
dolphin0212 (雨停了)
WomenTalk
Re: [心情] 女孩們有參加過板聚嗎?
Fri Sep 21 01:35:35 2012
我有參加過其他網站的聚會不過是所謂的版主聚會聯絡方面都是由站務聯絡所以不會有個資外洩問題第一次參加時只有五位女生版主那時稚嫩可愛(噁)的我吸引了不少男生的眼光這也是我事後才知道的(攤手)地點是選在一個蠻開放的地方舉辦了把非站方也設計了不少小遊戲版主們更是用心地介紹自己的版的特色而且站方為版主們都設計了小禮物有吃有拿很是熱鬧參加完了蠻開心的不過後續就有些許的不好這個論壇有由非官方人士設定了MSN群聊有時候有站方人員上去哈拉但大部分是沒有有幾位男生版主非常不尊重女生在線上就大辣辣的開始出現對我性騷擾的言語尤其是剛結束那陣子==+我的反應是直接罵他回去XD然後其他比較正常的人也就會跟著反擊之後他就消失了據說是被站方/M群管理員踢出了群聊(後來我才知道其實站務人員有幾位根本就是版主來著XD他們其實都在線上看)另一個我遇到的男生印象很深刻我也覺得還好是我遇到他不是其他女孩不然可能很麻煩那個男生外表看起來很有禮也是溫文型的樣子但為我天生跟那個星座不合所以當我知道他星座時我立刻很有警覺心XD總之聚會後我跟他有時會以MSN聯繫有出去過一兩次但是地點都我自己選擇也不會搭他的車(同一縣市的==)後來開始發現他雖然不會言語騷擾但總是巴著你不放MSN一上線他就會敲你約你出去或者出來吃飯不然就是對你講著你並沒有興趣或不想聽的事情他整個人很灰色和藍色可是聽他的事情又覺得他很可憐=.=我都會以正向思考多鼓勵他可是相同的話聽多總是會膩的阿>Q<雖然話不投機半句多但在同一個論壇不好意思封鎖他很尷尬後來他也有跟我說他喜歡我希望可以進一步交往可是我非常明白表示我們只能當朋友就這樣當了另一個年度的聚會時又有其他的女孩版主來參與聚會感覺上他轉移了目標我在MSN群聊聽到了其他女孩的抱怨私下與另一個女孩交換了MSN問他狀況與我當時很類似但是更是巴纏著不放那女孩又不太會拒絕別人所以就有點麻煩~"~(而且他還給了手機門號...所以...)我也會當間諜問問那男生對女孩的想法果然是跟我當時差不多希望進一步交往可是當時那個女孩就有心儀的男孩了是大家都知道的事情=.=那男生版主有時還會來問我意見@_@....總覺得有玩兩面手法保護其他女版主的感覺我有教女孩怎對付這男生XD後來我有幸也成為站務一員時也負責舉辦了一次版主聚會就向我當時的上司反應了這件事情上司聽了覺得大事不妙@_@總算是為該位男版主設定特殊條款踢掉他不然他可是在論壇上超守站規我們幾個站務翻遍了站規找不到理由辭退掉他呢.....我參加過很多次這樣的聚會遇到的大部分男生版主其實都害羞有禮大多都是學生或者正當工作的男子我覺得想參加就參加吧但是真的要小心自己的資料不要隨意給人像"網友"我最多只給MSN聊很久認識很久我才會給手機畢竟MSN很容易說封鎖就封鎖加好友也可以自己塞選但手機電話他可以換電話打阿.....有心騷擾加黑名單其實用處不大..另外曾經身為該論壇數個熱門版的版主的我的感覺是...(以下會爆BBS鄉民的正義這部電影的雷喔!)電影中表特版三號版主所說的其實我蠻有戚戚焉的有時除了念書吃飯等的時間外醒著的時間就都在論壇上花非常多時間管理版面......真的是要很有愛才行心甘情願地做>_<所以我相信大部分的版主都是很喜歡這個版而且盡一份力的心態來申請就任的額外的回饋絕對不是第一時間申請版主時會想到的大家不要把版主想的這麼壞麻~~~~>_<現在我的工作很忙早就不做該論壇站務很久XD版主也只接了很冷門的小版納涼著XD對了我這帳號暱稱就只用在PTT上面所以也不用去找了找到的其他地方都不是我XDDDDDD就算真的知道了也請不要掀我的底阿我想在PTT低調下去^_<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1348230106.A.A0B.html
lladro (霧中的赤臘角機場)
WomenTalk
Re: [心情] 女孩們有參加過板聚嗎?
Fri Sep 21 20:21:39 2012
這篇連結提到三個故事，其中第二篇應該是指2009年11月本板板聚，內容也是在影射我，既然是講我，我就不會迴避或裝死；這種事我也絕不會沉默，因為沉默代表默認，一個人人格等同一國主權，不容任何侵犯。講清楚還有一個重要意義:這樣才對得起女孩板那些「長期信任並在管板上支持我的女板友」。講出上面這句話，一定有人這時會馬上見縫插針:"喔喔，果然是愛對女性營造形象的板主，這種時候還在自認為"廣受愛戴"blabla"我要說的是，我所講的"信任和支持"，是指在"管板理念和人格上，信任我為人的女板友"，板上女生每次推我文章給我支持，對我來說，是榮譽，且是我維持了九年多的榮譽。雖然關掉電腦拔掉網路線，網路上身分在現實中什麼都不是，只要未至犯罪，在網路上就算下流低級到人人喊打都不會怎樣；但板友的信任和我這個id，我把他等同我實體的人格在經營，對很多人來說，得到女板友的認同是種"可以往下發展的利益"，但這樣想的人是否低估本板女板友的智慧和判斷?板主只是看板管理者，現實生活中沒有太大意義，以為靠板主職銜得到女板友支持後就可開始"收網捕魚"，除非你是整天混在偏激看板的可悲角色，不然沒人會這樣以為。對信任我的女板友，我也可以用生命保證，妳們以為的板主絕對就是板上看到的板主，否則，若我是個會假藉職務之便騷擾女板友的板主，以ptt多年來的生態，我能活到今天嗎?之所以先說明我的處事態度給板友知道，因為這板是以女生為主，在板主是男生的情況下，我的人格態度有必要給板友尤其板上所有女生知道。已抱成見的網友可以覺得我又在道貌岸然假造形象，但先請大家看完這篇文章再作判斷。我也不怕當事人要求對質，因為講完大家就可以評斷這件事是不是被刻意渲染。2003年4月23日，我創立本板。我還記得剛創板時每天板上不到10人。到了2005年，本板已具相當規模，不到熱門看板，但常在人數約100~200多，板上也很熱鬧，換句話說，女生很多。討論也很熱烈，那時我的公告已有很多人推，多數是女生；但創板初期的兩三年也是我對鬧板人士"態度最暴烈"的時期，常在公告中直接指責鬧板鄉民。隨年紀增長後來想起來，也不夠成熟。就像很多板友勸我的，不用在公告指責違規者，依法執行就好。所以初期的兩三年到四五年也是我"樹敵最多"的時期，這些敵視到現在一直都沒消除怠盡。2003年4月剛創板時，板上幾乎沒什麼人，我曾與來板上的一位台北大學女生，從推文到站內信聊天，(那時我還是小大一)短短曖昧約三個月。後來她交了男友，我們就結束，只花來往兩封簡訊。我還記得她最後簡訊上說:以後有機會再一起出去走走呀!但我沒再回過半封訊，這是我的一貫態度:自己一定要比對方更乾脆或"同樣乾脆"。到今天也是這樣。上面事情結束後，從2003年8月起，一直到"今天為止"，除了下述2009年11月的板聚，我沒再與"因來女孩板看文發文的女板友"，有過"男女感情或網路/實體的任何牽扯"。敢講這句話，表示這九年來與板友所有信件往來和溝通用語，從我講完這句話後，只要"妳"，留有"與我對話過的信件"，都不怕這些板友公布供大家檢視。除了2009年板聚的約10名板友(應不超過10人，因為只坐滿一長桌，包括inking)，若妳們看到這篇，也還留有我給妳們我的手機沒刪的這10位左右板友外，還有前任板主JANKO外，還有一位不在本板認識，認識超過四五年會彼此關心近況的站上女生朋友有我手機外，我也敢保證沒有任何一位本板女板友見過我本人或有我的手機號碼或臉書帳號。原因無他，就是我與板上女板友向來沒有任何感情上的牽扯或生活往來。再講白話點，或許從常理，很多男網友合理推斷我的職務，"至少在認識女板友這點很容易吧?不講進一步怎麼樣~"但很抱歉，我從來沒有用過女孩板板主這個身分，在ptt上把妹，或認識追求過女板友或女生。我交過的女友，甚至沒看過女孩板且不知道ptt。"這九年多，不因管女孩板而生任何醜聞"是我最敢掛保證的一件事，這紀錄只要我還是板主，就會持續下去。男生見到漂亮女生，或不見得漂亮，但自己欣賞的女生會追求，是很平常的一件事。我也不是聖人，所以這幾年對於部分鄉民指我總是營造形象的嘲諷，我非常反感。男生平常會做的事我也會做，甚至板上各位若現在問我，看到正妹，板主你會不會看?我也會回答，當然會。但就擔任板主而言，我無愧於心。這個無愧於心，我可如此形容，換作是多數男網友或鄉民來擔任女板板主，不要講九年，只講三年或一年，你們都做不到像我一樣一位女板友都不沾。(不沾指的不是沒人性完全不理人，而是從沒向女板友要連絡方式或要求見面等等)2009年9月，我與前女友分手，因為她劈腿同校學長。沒分手前有兩個月我鬼打牆，拼死命想挽回她；但最後分手那晚，我剛下班原已進了捷運，她電話找我去她們學校談，我就出站回她學校。談完後回捷運，記得自己向她揮揮手，當晚傳最後一封簡訊給她，從此我沒再連絡過她一次，縱使後來她曾找過我數次。還在挽回時愛她疼她時我使命必達，但分手後第三天晚上，她說她在她們學校沒人大樓裡等我要我去找她，已經晚上九點多，我看完訊後，沒回，直接回家。此後多次到今天，一樣不理。或許這樣很絕，但先講這麼多耗到大家時間(很抱歉)，只是說明我的態度。2009年以前，早自2005年起，就有板友提過辦板聚，我都沒辦。ptt辦板聚什麼的開始流行，0405年就有了，但我一直沒辦。若說職務機會方便認識女生何樂不為?我會說沒錯，但我不太想辦。一直到2009年10月吧，又有板友提辦板聚，那次我說好，可能是出於一種剛分手落寞所以我同意，對各位我完全講坦白話。舉辦過程曾有男板友質疑是否獨有板主這個男生可參加?我那時曾說大家若決議我不要去我就不去，我隨意。經報名後大約10幾位，但不到20位。陸續通知詢問後，各有對時間地點不同意見下，一度將流會；因為若採其中任一種，到場可能只有兩三人加我，很難看，我曾問過不如在KTV唱歌?(再次坦白)多數覺得尷尬，我也認同。(為何問KTV?一因為怕冷場二是很好笑我有去過夜店但到今天還沒去過KTV)後來在催促下，在09年11月28日中午，於敦南和民居食屋，倉促辦成第一次板聚，也是至今唯一一次女板板聚。到場不超過10人，包括inking；進餐廳後就座點餐吃約半小時後，一通電話打來，是位女板友遲到了。我出去餐廳外接她進來，她就坐我左邊最角落，因為沒位了。當天氣氛，我沒事先準備遊戲或笑梗，所以有點冷。(我不是嗨咖，與板上形象同)聊天後，得知最晚來這位女生，跟我大學同校，心理系。因為就坐旁邊，我跟這位學妹算講"比較多點話"。(避免本文po出後被反嗆自以為熟，所以我說，比起其他人，跟她講比較多話)餐聚快結束時，坐我左邊這位學妹的男友打來要來接她，過幾分鐘這男生就到了，坐這學妹左邊狹窄空間，我跟這位男生沒講話，稍微看了一眼這樣。“這位男生也笑笑的看起來人ok。”快結束時，記得是位擔任輔大板板主很活潑的女板友，(百分之一億確定不是我)傳紙張給大家寫電話msn，表示之後有空可在線上聊聊天。我才寫了我msn，但此後所有板聚板友，應該沒人看過我或跟我在msn聊過天。因為我沒加，有加過幾個後來也刪除了，不是因為這些女板友未達正妹，而是沒必要何必多聊。回到這位政大學妹。這裡向大家坦誠，當初看到這位學妹，現場雖有聊聊但只覺得滿剛好同校，但回家後我發現自己有點喜歡她。喜歡就喜歡沒什麼好不敢跟大家坦白，一部分是出於她講話氣質，一部分因為她外表是我欣賞的型；要說是外表煞到也可以，在這裡我不會虛偽地跟大家鬼扯我是看到她的個性或心。以下繼續如實陳述。當晚，我傳一封訊，若沒記錯，內容是:"學妹晚安。很高興認識妳。今看到妳覺得妳是個很好的女生，妳男友很幸運。"她回了"嗯嗯，謝謝:)"後來隔了一天，晚上睡前，我傳了:"學妹妳喜歡吃海鮮或啥的嘛有家日本料理很好吃若有機會以後去吃我請妳"ps.有心人士先別訕笑。為何會問喜歡吃海鮮嗎?因為板聚那天學妹最晚到最晚點，點了一樣蛤蜊為主菜的餐就在我旁邊熱得冒煙。她回:"哈是下次板聚嗎?"我:"不是啦只是問妳喜不喜歡有機會再請妳板聚不一定"她回:"不要"老實說乍看這句"不要"，不知各位感覺如何，我有錯愕到。若我是言語越界或不禮貌或撲上去了，女生回不要我會覺得很合理，但突然回這句，我真的很錯愕，因為一般會回:不太方便或我想睡了或沒有耶看到這句說我沒不高興是騙人的，但我轉念一想，講什麼話是妳自由，就算妳突然叫我走開也是妳自由，至少妳很直接，且妳有男友，本該如此。而且請大家想一件事。有在板上幾年的很多老板友，應該都清楚我的說話發文語氣還有我的謹慎性格，例如發公告勸和板友，我的用語連很多女板友都覺得我很周延；請問:學妹那晚雖然突然回我"不要"，我若不爽，不用到反嗆，只要用語稍不客氣地回她就好了，不只坐實了"沒風度"的客觀通念，隔天太陽升起，我在板上是不不要混了?所以這邊假設我很虛偽好了，就算只顧形象我都不可能發脾氣或不滿地回她簡訊。於是我回了:"沒有啦妳別想太多就只是問妳不要也沒有關係"她看到後，我覺得應是看到別想太多這句有生氣，所以回了:"對不起我有男友了你找別人吧"看到這句我很不高興，但後續呢?我沒再回半封簡訊。畢竟先喜歡人的就輸了，像個男人就好好吞下，沒任何理由怪女方。以上所述，我全程照搬，若有匿飾增減，就算不是今天明天，我早晚出門給車撞。有板友會覺，不就只是小事嘛?板主消消氣~~~~但有沒騷擾板友，等同我人格，我不可能悶著不說出來給大家知道!此後開始，一直到半年後某次(詳下述)，中間我沒有再傳過一封訊給她。所以我不知從何而來會有所謂:"讓她和她男友不勝其擾"及"有兩三位女板友板聚後陸續接到板主騷擾"對我個人而言，"讓人不勝其擾這種情況，我化成灰也不屑做。"何況當時我板主已做六年多，除非我找死或頭殼壞掉，我有可能會去糾纏一個已看到我本人且有我個資的女板友嘛?當次板聚後，除了inking在2010年2月24日凌晨，因被鄉民公布個資來訊求助，我在隔天回她簡訊，且請她當"女板小天使"，幫我多注意板上外，那次板聚所有女板友，我無一連絡過。去年inking曾因一事不慎被一男鄉民威脅，我曾居間調停。但調停完，各位可以問問inking，事後我有沒藉她對我說謝謝，再多關心或搭訕過她半次?inking板友可說是位算漂亮的女生，我跟她雖不認識但至少在站上有數次往來，各位可以求證她。有人會說:因為她不是妳喜歡的型阿，當板友笨蛋喔?但與我有過信件往來的女板友至少有上百人，說完這句話就是受檢驗的開始，九年來我若有不當騷擾或關心過女板友，大家當這些女板友是蠢蛋不敢聲張嗎?以上若有任何一句簡訊對話內容非實話，請這位學妹立刻舉證；如何舉出有效事證?公佈我簡訊就好。但舉證有可信度標準，大家都知道，手機上把朋友名字刪掉後，來電或來訊名稱上只會剩:+09xxxxxxxx這才是真相若妳把一友人改成"板主拉卓"，再請友人傳肉麻騷擾訊給妳，再公布給大家，這種情形妳只會吃官司。bbs假造信件亦然。板聚板友都有我手機，很好核對；雖然不是犯罪，但只要能證明我騷擾過女板友，我立刻退出ptt。反之，請妳接受大家公評。妳和妳男友若覺拉不下臉硬要舉出變造過的證據或繼續不實傳述，我們只有法院見。若此次爆卦非妳和妳男友亂講，而是爆卦者鬼扯，我也請這位爆卦者好自為之適可而止，我最近很忙，但我只要一忙完，我會讓你接受法律檢驗。這是我第一次對板友說此重話。因為若我沒騷擾過妳甚至連再連絡過妳都沒有，這些年來妳卻傳佈這種不實消息然後到今天我才知道，那我只能說，妳和妳的男友的為人很可議。若不是妳和妳男友的錯，那fine，與妳無關，若前述簡訊內容能被妳定義成"意圖交往，已著手於追求之實行行為"我也認了!因為像個男人就是勇敢吞下。但若妳把它說成我在騷擾妳，不講刑事，妳會吃上侵害名譽權民事官司。2009年11月過後幾個月後，記得是2010春天，這位學妹有次因動物議題與板友fairycake等人起爭執，來信請我處理，但我一時沒注意，過了滿久後到6月底，我又想起她好像有來信過，回信箱看完申訴，發現另位板主已處理過該事件，我想說時間已有半年也久了，就傳了封簡訊給這位學妹:"學妹我板主上次妳來信沒處理不好意思最近我準備考試比較忙不好意思晚回了剛整理文章才看到妳那次與板友爭執事件始末我都了解對板友誤解妳別放心上">現在想起來這封隔半年多的訊像是我多傳了因這封訊可能就是所謂"多次騷擾"學妹當時回了:"哈哈都過啦=)小蝦板主已經處理了我畢業了呵~準備考試需要很大勇氣吧學長你要加油等你好消息:)”上面內容笑臉一字不差這封訊我當時不知為何就覺得要留下來，現還在，若有必要可做為事證之一。於是我回了:"謝謝學妹:)妳的加油也是我考試的最佳動力"(這封是太過溫柔了，算我錯誤)>學妹這封訊橫看豎看都讓人覺得"至少是善意"所以我才會回上面這封訊這封訊是2010年7月1日回覆給她。自那天起到今天，兩年多來，我沒再傳過訊給這位學妹。以上所言就是整件事情始末，寫這麼多只是要忠實陳述整件事情。如果我有不當或任何奇怪誇張之處，請大家不吝指正；但為何可以扯到我專以辦板聚行"選妃"之實，或板聚後"我多次騷擾兩三位女板友"，這點給大家尤其是板上女生公評。最後要說一句話，我有的事，不怕人說我也勇於承認，被人打死都活該，就像這篇狗屎亂爆卦的八卦文，我都讓它攤在板上給大家看；但沒有的事，我絕對不能容忍有人這樣渲染亂扯，包括我曾欣賞也尊重過的學妹妳。以上就是我的嚴正聲明。要毀掉女板男板主lladro很容易，最好的方法就是在唯一一次板聚將近三年後，死無對證簡訊也都說刪掉啦怎麼舉證下，用最沒成本卻也有最大殺傷力的方法指稱我騷擾過女板友，一次謀殺掉我的人格和板友對我的信任。但請你們務必謹慎為之。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1348243370.A.5A6.html
cutesakai (Harder and Wait是從這肇)
WomenTalk
Re: [心情] 女孩們有參加過板聚嗎?
Sat Sep 22 00:02:47 2012
身為有參加聚會過的當事人之一大約說一下好了。其實沒人提的話，我真的還想不起來她是誰。(￣c￣)y▂ξ在網路上大家都是為了自己的理念去筆戰，這OK；但是現實生活中，請問各位：基於沒有去討論男板文章過多的情形下。會這樣我才覺得這種人是相當沒有風度的！筆戰歸筆戰，現世生活中初次見面不是基本道理嗎？如果這樣被講成沒戰力、或是唯唯諾諾，我只能說：這個人的ＯＯ一定沒有被教好，連基本禮貌都不懂。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1348342220.A.7B9.html
IAMNIKON (我是尼康)
WomenTalk
Re: [討論] 30+快40歲不會騎腳踏車機車 有這種人嗎?
Sun Sep 23 03:30:18 2012
多學使用交通工具，算是對自己人生負責的一種態度很多人會說要是出事機車一定比開汽車嚴重但說真的汽車意外死亡的也不少前陣子才有新聞一台計程車從後方被追撞後座女乘客當場夾死怕得要死不肯學騎車替自己找一堆理由就是不騎車這樣其實是很沒意義的當然有人會說美國、日本都是汽車阿其實這不能比因為台灣平均所得低不是每個人都買得起車的更何況，在平均薪資比台灣高三四倍的美國汽車售價卻比台灣便宜光是CAMRY美國就比台灣便宜台幣30幾萬再加上有個朋友說她好幾個女生朋友騎機車都出事她說女生真的不要騎車開車就好女生騎機車技術真的沒男生好這些等等的也就是說同理可證男生在開車的技術方面也是優於女生的但女生很奇怪戳到這敏感點虛偽的男女平等又來了說什麼現在這年代女生開車技術也不比男生差了啦結果講到最後還不是出門都男生開車我男友載我的時候我曾經看過一個女駕駛記得她是開March從路邊一路歪歪的緩慢移動到快接近雙黃線了然後這時經過刻意看了一眼裡面的女駕駛居然雙手拿著東西在吃完全沒握方向盤眼睛就盯著她的食物但她的汽車卻正在歪斜的緩慢移動什麼找個有車的長期飯票(我知道現在還是很多女生有這種觀念)也只是女性在自我矮化而已很奇怪的一點就是通常爸媽會讓兒子騎機車而不讓女兒騎機車坦白講為什麼爸媽說不行你就要懦弱?你表達出你自己需要騎機車的立場積極一點去學爸媽能阻止你嗎?不要再拿什麼騎車比較危險來當藉口了不要看了新聞機車出意外死亡就開始說肉包鐵還是開汽車安全看到那種開汽車出意外死亡的就什麼都不說至於那種騎機車幾年能搞到自己全身上下都是傷口的vivino妳也算是蠻厲害的還是不要騎車了吧可能因為你是女生沒天分我很少聽過男生騎車搞到全身上下都傷口阿(飆車的男生不算)但很現實的問題就是養一台小車的費用絕對高於養一台機車的費用好幾倍汽車從發動開始就注定比機車耗油了結論就是男生就是比女生有操控機械(開汽車、騎機車的天分)我們女生就承認吧不要自我安慰了不曉得有沒有這種人國高中在家裡附近讀不需要交通工具還沒關係大學除了台北以外幾乎沒機車等於沒有腳工作在園區沒機車等於是接近斷腿可是我大姐卻可以悠遊的生活到現在大學時不管是上下課都一定是等那很難等的公車有時課的關係頂多每個禮拜一兩次找人載到學校不管是男是女的載總之就是堅持不騎車也不想學就這樣到大學畢業畢業後在第一份工作在園區上班在那裡上班都知道沒有機車就準備在園區交通車上塞到爆炸不過我大姐還是每天從住的地方坐綠線到轉乘處再搭紅線到公司中間完完全全不考慮買台腳踏車甚至機車就這樣工作了3年多然後轉到竹北園區上班也是一樣搭那很難等的公車然後瘋狂轉車轉到一個地方在拜託同事順道接一下一工作就做了5年多最後到內湖上班到現在每天就是公車捷運不知道轉幾站才到達目的地但就是不肯學兩輪車原因就只是因為肉包鐵不安全一旦發生車禍就GG了說實在我真的很佩服有時在園區騎機車5到10分鐘就能到公司了非得堅持坐大眾工具坐了快1個小時或許安全沒錯園區交通車是鐵包肉但是每天這樣也太強了完完全全不會感到不方便只會感到安全跟放心像這種人現在已經絕跡了吧扣除我的老媽專職家庭主婦沒駕照以外我大姐也身受我老媽影響堅持沒駕照不會騎車也能過的很好現在看來還過的真好也找到有車的長期飯票了在此分享我家裡的這位神人現在還有這種人嗎--◆From:114.43.215.121--◆From:199.255.210.78因為noiretblanc說過:舉例也請舉好一點,現在會開車開的好的女生,早就不比男生少了好嗎?你到底是活在哪個時代的啊?該不會是穿越來的吧XDDD我沒有在勸退女人開車你住美國那邊交通和駕駛人素養跟台灣差很多的我意思就是今天人會死就是會死不要騎車出意外死了就開始怪就是騎機車害的說要是今天開車就不會死了就像前陣子有個新聞有一個媽媽平常都開車的但有一天他不知道是什麼原因騎機車載小孩出車禍死了這種事情我們敢說要是今天他開車就不會死嗎?常常有人說騎車危險說真的該檢討的是台灣的汽車駕駛人在台灣馬路上有幾個很常見的情況1.逆向超車前面有公車停靠後面汽車駕駛幾乎都會逆向超車2.超速明明馬路上印著大大的速限50一堆汽車開70以上你乖乖開50絕對被超我男友曾經實驗過在沒禁行機車的中間車道騎50後面汽車瘋狂按喇叭有一個影片玩完整整說明了台灣汽車駕駛的習性從機車車禍的角度看台灣不用用這種似是而非的說法反駁別人吧?我不是要你在美國騎機車美國根本也不流行scooter你自己住美國我想你很了解我有個去美國打工的朋友跟我說在美國汽車都會讓行人、腳踏車的看看台灣行人想走個斑馬線就慢慢等汽車吧沒汽車會讓你的如果我沒記錯的話美國在高中就有駕駛課程了在台灣汽車駕駛人教育根本不足跟其他先進國家比台灣的汽車駕照也太好考了你在說的機車是哈雷重機HONDASUZUKIKAWAZAKI那種重機吧男生真的比較不會真的女生不要不肯承認很難說看汽車被從哪裡撞也有關我舉的例子只是剛好最近只想得起來那個而已光是對汽車駕駛人的教育美國就明顯好很多了這就是我文裡說的虛偽的男女平等又來了不肯認輸的時候就說女生沒比男生差需要男生幫忙的時候又說"你是男生耶!!!"住紐約有啥好比的阿你以為全美國都跟紐約一樣交通繁亂?全美國我看就那一個紐約能跟台灣的交通比了真要比在台灣騎機車我看還比在美國騎腳踏車危險勒因為台灣的汽車駕駛真是出了名的沒品你覺得台灣人在市區道路任意變換車道超車、酒駕和美國人在公路上超車、酒駕哪個比較可怕?台灣的酒駕釀禍新聞幾乎都是發生在市區道路的你是在美國住太久忘了台灣交通的可怕了嗎?所以你常常在美國看到台灣的那種125機車嗎XDDDD公路上和市區道路上哪個酒駕超速危險還要說嗎?那你跟你腦公出門是誰開車呢?你覺得你和你腦公誰技術好呢?為什麼路上的無腦架史幾乎都是女生呢?為什麼比較不會停車的都是女生呢?為什麼事實擺在眼前你還不承認呢?你要是會騎車，你會選擇坐公車嗎?我是說那種不遠不近的距離喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1348407169.A.A65.html
IAMNIKON (我是尼康)
WomenTalk
Re: [問題] 還有女生願意和另一半打拼的人嗎
Sun Sep 23 21:32:46 2012
請定義"打拼"如果你所謂的打拼是種田、或是開小吃店站一整天幫忙的話我想是沒有一個年輕女生願意的如果你所謂的打拼是兩個年輕夫妻共同存錢買房我想還是有少部分女生願意的但現在女生大多抱著坐享其成的心態找個有房有車的嫁了下輩子才無憂無慮能盡情享樂這也是為什麼女人價值永遠就是無法提升的道理這也是為什麼現在年輕女生被物化，被歸類為男人的附屬品但年輕的女生又不喜歡被物化這是很矛盾的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1348469098.A.FDD.html
IAMNIKON (我是尼康)
WomenTalk
Re: [問題] 還有女生願意和另一半打拼的人嗎
Mon Sep 24 14:44:55 2012
唉果然這板是一言堂阿如果這板只是一群女人自嗨的地方的話蠻沒意義的BG板曾經看過一個7X公斤的龍妹女方爸媽嫌男方賺得少男方一個月4萬多在PPT上賺四五萬被女生嫌少的男生多的是重點是那些女生常常自己才兩萬多男人板很多苦主還看過一篇一個女的居然說"我只坐四輪的"類似的文章其實也層出不窮主要就是在說男生賺四到六萬有甚至更高女生一聽到就會說"ㄜ...那有點少耶"這還真是肯打拼的最佳典範阿!!!!!!!!!!!我沒有要以偏概全一竿子打翻一船人的意思但不得不說這種情況在現代社會越來越嚴重身為女生的我們為什麼看到對自己有害的言論就不承認?看到對自己無害的言論就推推推呢?怎麼會取暖自嗨成這樣?我知道還是有少數女生不會這樣但真的要算的話看10個裡面有沒有3個不會這樣的女生吧我看那三個裡面可能是醜、老、或是根本沒男友的吧!!!底下有個女的說她跟男友一起創業那如果哪天創業失敗男友一身債你還會跟著他嗎?有的人會說不要在PTT看世界了PTT其實就是小的社會PTT裡面年薪百萬以上的也是不少移民歐美爽爽過的也是有PTT上什麼事都有所以就等於一個社會的縮影請定義"打拼"如果你所謂的打拼是種田、或是開小吃店站一整天幫忙的話我想是沒有一個年輕女生願意的如果你所謂的打拼是兩個年輕夫妻共同存錢買房我想還是有少部分女生願意的但現在女生大多抱著坐享其成的心態找個有房有車的嫁了下輩子才無憂無慮能盡情享樂這也是為什麼女人價值永遠就是無法提升的道理這也是為什麼現在年輕女生被物化，被歸類為男人的附屬品但年輕的女生又不喜歡被物化這是很矛盾的--◆From:74.115.1.41--◆From:199.255.210.72故事主角那男的不嫌她女友龍謝謝那妳是哪一個?對阿真是虛偽女人們應該要努力改變三姑六婆的個性前陣子一篇文章一個女的男友帶她去微風刷百萬shopping一堆人推文說"好羨慕!!!"現在又一堆聖女說不愛錢了我真的是女生不懂為什麼你們要說我不是是因為女生不站在女生立場說話就要被懷疑不是女生嗎?我客觀一點而已就要被你們這些女生打壓嗎?最基本的尊重都做不到嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1348564038.A.910.html
IAMNIKON (我是尼康)
WomenTalk
Re: [討論] 爸爸外遇讓我快崩潰...
Tue Sep 25 17:07:16 2012
這邊真的是女人們自嗨的地方耶......坦白講我覺得原PO媽媽真的很貪心離婚就離婚憑什麼因為離婚得到房子?另外原PO爸爸真的結婚到現在做的也夠了當初因為你媽不易懷孕你爺爺給200萬要他重娶你爸都拒絕了這些都已經讓婆家很失望了(這對老人家根本就是大禁忌)坦白講現在還是有很多家庭希望能生個兒子的沒生個兒子來孝順老人家真的會被說閒話但你爸爸也是陪著你媽35年沒離開你媽據我所知女人拿掉子宮會嚴重影響到性慾和性生活這些你爸也都包容了幾年現在要離婚你媽還反過來要房子?這讓我想到一件事女人真的很貪心我男友有個親戚，年輕時拼工作，賺了非常多錢對小孩有點疏於照顧又不是會甜言蜜語哄老婆的人但該給家裡的錢不少給對小孩也很好對前妻在錢方面也不計較他前妻那時候還會去給人做美容然後每天都打扮得很妖嬌不用工作好了女人有了錢後，心靈空虛了於是這位前妻跟一位殺豬的搞外遇(聽說殺豬的男人後來意外死掉了)外遇後要跟老公離婚，老公也答應了還討了一棟現在價值兩千萬左右的房這些還不夠，還想吃乾抹淨，繼續跟老公討其他的房子和財產當然我男友親戚沒那麼傻真的都給他這讓我想到不管是誰提離婚，不管是哪一方外遇，不管是誰做錯事為什麼永遠都是女人離婚在討財產討錢?離婚前老公沒付出嗎?現在離了婚又要討錢從古自今都是這樣，為什麼女人永遠無法脫離這種附屬品的宿命?離婚就離婚了，離婚前雙方都有付出如果女的結婚後沒在工作，那拿的也夠多了吧?現在要離婚為什麼是女人要討錢討財產?--◆From:199.255.210.74所以我才問原PO媽媽婚後有在工作嗎?沒在工作的話哪來的共同財產?我們女人要是永遠這樣是不會進步的┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc]Re:[問題]同等條件下男女?││文章網址:││這一篇文章值47Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘文中有統計調查美國前陣子經濟不緊氣時女性被裁員率是男性被裁員率的三倍(資深管理階層)至於500大公司執行長，女性只佔了7.5%女性董事只佔16%，有1/4以上的五百大公司從未有過女性執行長。而且女性即使當上高階主管，薪資很多是停滯不前，同等級男性是節節上升。以上單純是統計數據。不過一直想這種事情覺得自己受阻礙可能也沒用便是都已經這樣了，我們還不努力積極改變現況?不好意思我剛剛問我男友他其實算是法律小達人他說離婚本來就是雙方財產各一半的是小妹我常識不足在這邊我道歉但如果原PO媽媽拿的那棟超過一半呢?一堆人說要檢舉請問我人身攻擊的點在哪?還說板規一板規二勒?????????為什麼一堆人不肯認清很多家庭希望生下男生的道理?我是女生　漂亮的女生我是女生　愛哭的女生我是女生　奇怪的女生我是女生　你不懂女生XDDDDD這還要論文佐證喔誰要寫這種論文阿男女失衡嚴重就是因為大家都想生男阿現在多少人在做非法的性別篩檢你不知道喔為什麼女生們不肯認清事實呢?????要數據給你啦還是你要去看你家ADSL數據機無聊想吐趕快去吐啦不要鍵盤想吐吃飽太閒才會整天來噓人

