https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428906447.A.540.html
QNI (懶懶在歡笑聲度過 XDDD)
WomenTalk
[閒聊] 接睫毛的根數騙好大
Mon Apr 13 14:27:24 2015
自從我姐兩年前當美睫師開始我也開始我的睫毛人生不過....當美睫師的姐姐人在台北我遠在高雄平常也都在高雄找外面的人接當美睫師很辛苦我也知道所以一直以來在"根數"上我也盡量不要太計較賺錢辛苦該讓人賺就讓人賺只要價錢適當整體看起來濃密度是ok的也就過去了BUT~最近總覺得都要被當"潘娜"惹....我姐幫我接的150根!!!我在外頭接的~號稱超濃密型250根!如果這兩張看不出來差別沒關係我姐因為剛開店即使有開幕價因為知名度不高生意不太好清明節回來就想當客人多看看別人怎麼弄結果他就傳了這兩張照片給我一直吶喊!!!為什麼誠實卻得不到客人到高雄市區接也是號稱450根!!!我姐的180根我就跟我姐說~要不然你也隨波逐流吧~XDD睫毛這東西其實很好騙客人美睫師素質,材質都已經參差不齊了現在連根數都騙這麼大真的很讓人生氣!!--圓眼是姊姊。長眼是妹妹XD可以給需要的姐妹參考。一開始怕以為我業配不敢放。其實只是希望大家去接的時候不要被騙太多！！！算法都是兩邊加總數喔~~XDD因為我們姐妹一北一南只是清明假期真的讓我有感而發之前都覺得不要太計較可是現在覺得騙根數很不可取!!!要不是有家人在做這行我大概也是傻傻的我也覺得好像業配太過惹~等我整理網址修一下已修掉~其實我也蠻希望有人介紹我高雄價錢可以,不騙根數的睫毛>/////<嘖嘖嘖~~這當然是有專業推問過~我姐去接450根的時候接前接後都有問"材質""型號""你確定這450?!"但明顯真的都在騙或許一家不代表全部可是我自己去外面接美睫師藉口也是很多我在外接過至少三家買了根數美睫師會藉故我睫毛接不了這麼多然後就不了了之客人沒辦法一根根算但美睫師如果藉口總是這麼多也蠻.....我文章確實有點業配但我不知道該怎麼表達才不這麼業配不知道V大有非常熟識的美睫師真的拿比例尺告訴你你接了幾根嗎?!還是你就只是覺得150根或是200根就"大概"這個樣子?!因為我比較同款同粗度同根數自己的照片不能放嗎?!其他我都修掉了吧~對沒錯但這跟美睫師的審美觀技巧排列有關我覺得跟很直接的"根數"無關總不能450接起來跟180差不多吧這價錢差蠻多耶我還真不是專業的我就是以我自己的感覺的出發~(茶)但我上次買了超濃密型~接完美睫師跟我說"哎唷~你的睫毛太細了架兩根會倒掉"走出店家居然變自然型了太神奇了~但我付了濃密的錢XD對不起我剛剛居然沒刪掉我罰跪每個人的睫毛狀況不同本來能接根數就會不同拿一小搓來騙根數更不可取了接一小搓對美睫師來說非常省力又快速濃密但掉很快成本怎麼樣我就不知道了我又不專業~>.^一根0.05粗的我姐架三根在我一根睫毛沒問題少/細睫毛就是堆出來的這是看技術我又在業配了等一下又有人要鞭我了XDD我覺得要是勇猛一點客人真的應該叫美睫師拿比例尺出來算!才是誠實的表現XD^^我姐450根有問過是"霸王"180根的圖也是"霸王"如果硬要說兩家霸王不一樣那....我也沒話說XD唯一不一樣只有"型"自家人不用多接XDDD騙自家人幹嗎XDD又不能賺錢好啦最後業配一次(鄙視我吧我真的忍不住了)我姐確實接客時真的把比例尺拿出來直接量給客人(茶)如果高雄有店家這麼做我一定去彭場!姐~你也看不出是霸王吧~但店家說這叫"霸王"(怒!)我姐說他也看不出來其實一般客人都是跟我一樣不專業的對我們來說"就是美不美~舒不舒服~"的差異我發這篇文的心得主要是真的不能差太多既然店家聲稱這叫"霸王"那450根接成跟180差不多我覺得是不太合理的!我相信你也是很誠實的美睫師^^真的有人懂我這篇的心得就好(茶)我下午想了一下如果今天都只是不認識的店家沒有姐姐是不是就是單純的分享心得文?!所以有認識的人就是會有業配味?!XDD@@謝謝(噴淚)剛剛跟姊姊通電話下午姊姊有說如果覺得真的太業配惹叫我乾脆把文刪了可是..我真心覺得這主題一定有很多有在習慣性接睫毛的版友有共鳴!其實吧....我就是個普通又不專業的客人~我就在意"濃不濃舒不舒服美不美價錢配套怎麼樣"一些很膚淺的感覺美睫師想用幾D幾D來接我根本不在意~覺得憤憤不平的是你說了用扁的接450根也收了450根的錢!可你的材料跟我認知的不僅有差別~接起來跟180根就是明顯不誠實!超多美睫店因為打著優惠的配套措施接完後就是感覺偷工減料這篇文章就希望可以提醒有在接睫毛的版友像是說不定你喜歡的濃度用0.15mm180根可以做得起來而你也可以接受這粗度感可是美睫店為了賺你錢告訴你你愛得這濃度要350根0.07mm才接得起來收了你350根的錢~我覺得這也不是誠實的表現阿又不是潘娜接睫毛很貴耶~^^R大可能也是誠實美睫師不然就是都遇到很好的美睫師我沒有否定多家的意思美睫店三步一間遍地全台其實遇過接完再討論的經驗我是有的!!但得到就是藉口"睫毛太細"(OS:別人架得上去你因為優惠價所以架不上去?!)問她那既然接不到這根數那價錢是否可退?!她說不行她們在做優惠價錢不可退其實真的不用我再解釋想再根數動手腳對美睫師來說真的很容易只是想提醒大家小心^^哈哈哈謝謝R大的理解這我懂這我懂我是醫院人我也超討厭別人抱怨醫療怎樣怎樣健保怎樣怎樣!!!聽到不理性的抱怨會很氣!XDD計數器整個太酷了!!!!!我還曾經一度想用我的感受的去算!就是接上去會有感覺結果算到都花掉XDDD哈哈就是美睫師滑膠接上我都有感覺!!!一次一定只能接一根所以算1!!一兩個小時下來根本不知道算到哪去了!!哈~基本上我不會花錢去接韓式那種XDD那種太貴惹以我的愛的濃度可能差不多350UP所以都接比較粗的那種要一根根接上的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428906504.A.02D.html
a5378623 (黑雲)
WomenTalk
Re: [閒聊] 身邊真的有很反同的朋友嗎？
Mon Apr 13 14:28:20 2015
我就討厭同性戀，不過這是個很不理性的情緒。因為我認識的同性戀攻擊性都很強，當然這不是他們的錯，而是社會對他們不友善導致。可是我還是很不爽，因為別人對你不友善關我屁事啊？我有欺負過你們？當然我也知道，不是所有同性戀攻擊性都很強，可是就像他們也知道，不是所有人都對他們不友善可是情緒上還是很難調適－－同樣地，這也導致我在知道某個人是同性戀後，實在很難不先入為主地認為他們攻擊性都很強而帶有反感。我知道這很不理性，也想要改善，但我就是討厭同性戀，目前是這樣。--像是這樣的留言也會讓我更討厭同性戀，連說個討厭都要被用半威脅的口氣說「你可以討厭但是不可以侵害他們的ＸＸ」講得好像我真的做過什麼侵害他們人權或其他什麼鬼的事情一樣zzz我知道不是所有人都這樣啊，所以才說這是很不理性的情緒QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428907566.A.50E.html
headbreak (爆頭偉)
WomenTalk
Re: [閒聊] 身邊真的有很反同的朋友嗎？
Mon Apr 13 14:45:59 2015
看過很多同性戀戰文看來看去跟戰藍綠差不多而又以支持同性戀者特別激進對了!先講講我的立場我是認為同不同反不反都沒差我看得是言論很多支持同性戀的對反同人士的評論不外乎就是你管太多你歧視你邏輯差但這些大家認為的反同有些充其量就是反感甚至無好感並無強烈的想要阻止誰的權利他們反感但他們並不會激動地去反對同性戀要成家還是怎麼樣有句話叫不飆車就等死在我看來很多人對於這個議題就是不支持就吃屎人家不支持不代表反對歧視吧我問你支持馬冏嗎?你說不支持結果我馬上扣你帽子說抓到了吱吱想必你也超無言吧可以幫同性戀講話跟反同辯論但不要老是把莫須有的觀念加註他人身上這樣老實說你們根本在幫倒忙人家看到你們激進根本也不會想去了解甚至會誤解少當豬一樣的隊友說不定現在還老是在戰這個議題沒共識就是你們老是扣帽子最後我承認我是基督徒的確聖經羅馬書有紀載關於同性戀的事但我真的沒意見我有兩個朋友一男一女一個是純正的GAY之前老是被他騷擾但其實他蠻好相處也蠻好笑的(我真的不是GAY)一個以前是T我跟她也無話不聊你敢說我反同還是歧視嗎?我沒有但我不會主動支持不會主動反對這樣就是歧視嗎?對於你們扣帽子說人家有病那才是歧視吧!別當豬一樣的隊友--爆頭偉的低能文學--那這樣我不就是甲你起底了我臭掉呢然後呢？改變不了你是豬隊友的事實無法對文章做出回應只好起底這樣做你得到什麼你挖出我的推文也讓我正視我亂說話問題你呢？正視自己幫倒忙的問題了嗎？能針對文章的做討論嗎因人廢言也沒關係你就是同性婚姻的害群之馬我承認我曾經是恐同的一群但我後來結交了同志圈的朋友他們除了性向外與一般人沒有不同我改觀了不在反或恐同或許大家只是無知而害怕去接觸才會了解而老實說你們的言論不知是為了戰還是真心想幫忙不管怎樣你們讓大家誤解甚至失去想去了解的想法你證明我講話很北爛也讓我正視這問題恭喜你那你正視自己的問題了嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428908307.A.6FD.html
blaukatze (姬 泰)
WomenTalk
Re: [討論] 關於 "乳頭解放" 運動
Mon Apr 13 14:58:24 2015
本來其實女生打赤膊本來就和男生沒什麼不同女性上空會感到害羞根本就是社會意義的結果曾經看過NGO還是探索頻道的節目，他們去非洲部落拍攝，當地的女性本來都很自然得打赤膊但是當白人拿著攝影機拍他們的時候卻一個一個開始嬌羞了起來，用手這樣那樣得遮掩胸部反倒是看過北歐拍的記錄片，全裸的女孩在街上散步，也是偶而才有人回頭多看一眼所以我覺得問題是臺灣人對女性的乳頭賦予過度的意義，自以為性暗示，就像印度埃及的男人也覺得女人各種性暗示其實習慣後根本就跟現在的短褲迷你裙沒什麼差別，說真的，現在這樣整個乳房都露出來了，死守著那個乳頭實在是很可笑每次看到家長在叫電視上的乳溝給小朋友看到好像會毀滅他們的人格一樣就覺得莫名其妙，照他們的邏輯電視上的體育轉播也應該要參考最善良風俗的伊朗電視臺--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428908728.A.1E0.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [討論] 當安親班老師 對台灣教育感到心寒
Mon Apr 13 15:05:24 2015
我在國小任教就我接觸過的老師們，沒有人覺得在教學上覺得這個安親班會教，所以可以打混摸魚而是老師上課很認真，但希望家長可以讓小孩去安親班，因為安親班盯很緊，希望可以讓學生學得更好更多！學校老師大多會針對每個單元、課程的最基礎概念下功夫但因為學生多，程度落差大，較難較深的題型、概念，對於程度較差的的學生來說，學起來很痛苦所以在學校的教學上，大多是基礎概念+中等難度的題目而學生一天在學校的時間就是這麼多，真的很難每個都盯緊緊反倒是很多到安親班/補習班的小孩會有一種反正我到安親班/補習班會再學一次上課隨便聽聽就好，幹嘛認真(因為安親班/補習班的有時候會有"捷徑"，學校偏按部就班，因此小孩大多喜歡用安親班的作法)或是安親班/補習班已經超過學校進度學生就會覺得，這個我都會了，幹嘛要再一次聽到了安親班寫作業就一問三不知，理由都是老師沒說、老師沒教家長跟安親班就會覺得學校老師很混(整個是被學生害的啊!!光是我自己在學校帶課輔就碰到好多這樣的學生在安親班大量的題目練習下，有去安親班的孩子不少分數會很亮眼家長便會覺得到安親班是很有效的就拚命把學生送到安親班去，以免在分數上落後太多但沒有好的、穩固的基礎，有些學生是"虛有其表"在當下看起來很厲害，題目都會，但是到了段考反而很慘因為概念不夠，無法真的融會貫通，碰到多個概念綜合的題目就傻了。在家長過度追求成績下，這樣的情形就會是不斷的惡性循環安親班追求好的成果，因此用填鴨式教育，交出漂亮的成績單家長便會不斷把小孩送進來小孩覺得安親班/補習班會教，或是自己已經學過會了就不想聽課，成績自然低落，家長就會更確信要送到安親班這樣惡性循環的圈圈，除非有環節被打破了，不然還是會持續循環。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428909804.A.14D.html
a455082 (小瓜呆)
WomenTalk
[問題] 男朋友與女同事的距離
Mon Apr 13 15:23:21 2015
大家好今天早上半睡半醒時有個很好的朋友打來哭著說她覺得她男朋友與別的女同事太好一起吃午餐或是聊天有說有笑她想發脾氣卻又怕是小題大做問我男朋友該跟女同事保持多大的距離完全考倒我了不知道各位女孩可以接受男朋友跟女同事接觸的程度是？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428909813.A.B54.html
a910110 (飛天小女警)
WomenTalk
[討論] 女生為什麼會討厭受異性歡迎的女生？
Mon Apr 13 15:23:30 2015
(代PO)如題，最近身邊有女性朋友（代稱為A）桃花朵朵開，但慢慢地就受到同性間朋友的排斥不過這個A的心態可議，她常常在我們（無論男女）面前一直說她這個學長怎樣、那個同事如何……一開始聽的時候，只覺得：啊，A的春天來了啊，漸漸地，開始懷疑她講的是真的假的，是A自己在耍花痴還是事實（這樣說有些抱歉，但A也不是什麼絕世美人或是氣質出眾，不過她滿會和男生聊天的）問過身邊的女性，她說也不是討厭A，而且覺得很多人追是A自己在講，但忍不住還是會忌妒到想排擠她順帶一提，A很喜歡和男生出去打卡，或者發照片打一些曖昧的話，但兩人其實單純是朋友；或者，根本是女生送的卡片，她拍照上傳時卻講得很像男生給的情書……等等再問身邊的男性，他認為A是不是天生和男生處得好，才沒有閨密（然而我們是認為，是A自己太喜歡男生才導致沒女生朋友吧……）各位覺得呢？這類女生受到同性排斥的原因到底單純是受異性歡迎被忌妒、還是本身太三八？補充一下：如果不三八還會被忌妒或討厭嗎？哈哈哈不好意思，對於這A我有下點結論，但滿想討論換做其他情況或人大家的想法><畢竟朋友說是忌妒，但也只有她是這樣（我的想法反而是質疑A的心態吧不到忌妒，只是這件事引發我的想法）（也滿想知道男生對於這種女生的想法……）啊，被好幾個人說標題下得不好，soryy。不過到這個地步所以不改了，真的很抱歉對於有釣錯的誤進的。--SentfrommyAndroid--是啊其中一個朋友啦XD我倒是比較不會到忌妒（也許是因為覺得真實性一半半吧）但有種……類似賭爛她的行為的感覺好中肯！好像真的跟旋富好像喔，一方面覺得可憐一方面又忌妒A倒是偶爾會說，她和某某男生很好，令某某男生就生氣……（真的有生氣嗎）我也喜歡她XD藝人算在討論範圍內嗎XDXDDD→04/1316:04這個我也滿好奇的，換成男生會被討厭嗎？嗯嗯也是有的呢，但是，我講自己的部分啦，我們這裡看起來也是大家都處得好啊，畢竟忌妒心展現出來也不是……多好認同你，我偶爾會想……A會不會心裡有點空虛，她自己會知道女生已經不太喜歡她了嗎，如果其實男生都只是單純表達友好而不是愛，或者（男生不都那樣嗎，可能沒想太多，或是樂在其中）A如果落得兩頭空……哈哈有種回不去的感覺，沒真正得到愛情，又不被女生接納…………其實……這點上……你一講我會覺得，是我的領土還沒被侵犯到的關係？（新結論）啊啊對了這篇是代po，所以回覆的是求代po的人是啊的確是不太喜歡……我對這方面不至於很敏感，不過如果她靠近我好感的對象使出一樣的招式我大概也會……啊啊忌妒心好可怕我以前班上也有類似的同學，那個女生人很好，可是這種事讓人覺得她很不尊重喜歡她男生也很不尊重她湊合的人……不知要說是單純還是……白目！！！！！！我好像沒想過這個問題我們應該告訴她我們的反感，還是……要怎麼拉呢？我以為男生滿喜歡幫助落單的女孩子？當她感受到自己被捧（雖然可能只是幻想）滿擔心她不願意再回到這當中（就像前面說的炫富心態，都覺得自己有錢了還願意裝窮嗎）之前的確有男生和她表明只想玩玩，她那時很生氣，但現在還是和對方保持曖昧……謝謝大家的回覆&討論特別感謝nznz大，有被點醒的感覺，之前也是一直想著等她自己傷到或是清醒，但清醒後要回到女生群也不簡單吧！還是要試著現在就拉回她或是給她點正確的觀念……畢竟也是朋友……在這方面男生不會負責，我會和朋友討論然後試著去做的QQ也謝謝飛天小女警借我帳號XD（真的抱歉下了個好像很大決的標題><不過得到很多意見是真的）我要把帳號還給小女警了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428911059.A.14E.html
deann (古美門上身)
WomenTalk
Re: [難過] 結婚好難
Mon Apr 13 15:44:16 2015
原因就是這件事情吧，你自己身為女生你也是應該會想要在自己有結婚打算時結婚吧。為什麼就要配合對方奶奶生病就這樣決定自己的人生?人家真心跟你坦承，你卻要把事情弄得這麼難看，她會這樣說不就是希望妳可以幫忙利用妳家目前無力辦婚事，讓整個婚事擱置暫停嗎?妳們這樣要硬趕鴨子上架，如果女生直說目前不想結婚，以後你家人會怎麼看她，你有換成是如果你是那女生的立場想過嗎?既然奶奶身體不好，就好好的用心把資源花在照顧奶奶身上，打腫臉充胖子硬要辦婚事只是讓兩家人都不開心而已，為什麼執著一定就要現在結婚，如果你奶奶知道這場婚事是來的這麼心不甘情不願，把佳偶變成怨偶，我相信她應該也不會硬要在生前看到這婚事結婚是兩家的事情，更是兩個人的事情，如果你哥沒辦法確定對方意願，自己也無力張羅婚事，還硬要接受家裡的要求，強行舉辦這場婚事，到最後婚姻也不會多幸福。結婚是雙方快快樂樂的事情，兩個人都有這樣的想法跟打算再來談會比較好。只因為對方家人的因素就匆忙決定人生大事，這種作法才是最不智的。--我看不是哥哥想結婚，她哥感覺就像那女生講的沒啥主見全聽家裡的媽寶吧。從頭到尾看到只有家裡想要幫奶奶沖喜，完成奶奶心願，根本沒看過她哥或女生有表達真的很想結婚的想法，全部都聽家裡的安排會有這種衝突也不意外。我有看完喔，她自己也說她哥可能是抱著長孫的責任所有才覺得應該配合的。還說去跟女生談過，如果現在不結婚的話，以後不知道會怎麼樣，如果現在結婚的話會保證一輩子好好照顧這女生，這種說法是不是一種半威脅性的講法?!仔細看推文的痕跡，這場婚事就是來自不想給奶奶遺憾，真的是新人自主溝通過的結果嗎如果今天你是建立在這種前提下，會被多獅子大開口也是可想而見的吧，人家本來就不用配合你奶奶的希望，來決定自己的人生大事。引用原po回覆內容:之後我哥跟她討論很多，所以女方才ok的！但廢話我要是女生我也會覺得她哥是拿這件事情來半威脅，從頭到尾都沒看到她哥有說什麼為什麼現在這個時機點適合結婚，結論還不是為了那個快死的奶奶。當男生這樣說的時候，就等於告訴你不結婚那就等同以後大家修杜耶丟慢慢看吧。你錯了，他哥也不是主動很結婚，只是背負著家人的期待奶奶的期望好嗎整件事情的發動者就是原PO她家，當然家人一定會說是你的婚姻大事你要自己決定但奶奶又已經身體不好BLABLA假如你今天是男生自己又沒啥主見你是不是會被家人牽著走呢如果今天這場婚事並沒有設定要在原PO奶奶還可以參與的情況下辦理大家慢慢談慢慢討論結果也很難搞到這麼糟糕你趕時間的情況下當然被別人予取予求這時候男生的角色應該是詢問女方認為目前時機不適合的結婚原因是什麼，去化解女方的疑慮還有共同思考現在是不是結婚的最好時機才對吧，在女生意願都不是很高的情況下這種講法不就是硬逼人家攤牌而已。要這樣講誰都不是當事人，但是的確全文就寫著為什麼會發動這場婚事的原因後面講啥不都只是想要解釋，為什麼結婚不是哥哥自己跟女方談好想要，而是家裡因為奶奶的原因來被動發動?想過這件事情沒有?"不完全是為了"是阿你看到了嗎所以是不是因為奶奶的事情才被動發動男女以結婚為前提的交往，本來就都會想結婚，只是時機ok不ok的問題所以有些會訂下雙方存下多少錢後結婚，或是達到某種生活條件以後結婚，請問哪對情侶會訂下等我奶奶快死之前結婚的這種共同協議條件。這種不是自己主動想要的婚姻時點，誰都會想要爭取最高的保障吧，簡單來講如果原po她家有條件談不攏那就慢慢談或是不用談了的籌碼，你覺得會被予取予求嗎?所以原po才說還有"奶奶的身體"很顯然她們就是以趕在奶奶過世前辦完婚事為目標。不然不滿女方的話直接提出來就好了阿大家晚點結婚有差嗎一定要趕在人死之前?所以我剛剛講的內容你直接都跳過，今天男女會以結婚為前提交往，當然是兩個人都不反對要結婚這件事情阿，但重點是發動的時機。如果今天這件事情是她哥主動說想結婚，那奶奶這件事情根本無關，但今天的情況是因為奶奶，加上她哥哥自己本來要結婚也還ok，所以她哥的態度也沒很積極去跟女方去協商其他結婚事項，只認為我只要說服女生當天願意嫁就好，其他事情就妳們要我們結婚的老人去解決吧。不然女方這麼難搞，她哥大可可以說婚事先暫停等到有共識再繼續辦阿但奶奶不能等阿所以哩你覺得結果是不是因為奶奶的因素?這種情況很兩難吧，有時候不想結婚只是覺得時機還沒到，但不是不喜歡這個人但對方又用這種理由，男方如果真的像e姐說的那樣這麼廢想靠家裡，就只好答應配合囉所以你的意思是哥哥想結婚只是能力還不到可以結婚，反正就藉著奶奶生病這件事情，當作籌碼讓全家幫他出結婚的錢的意思嘛XD那你不就真的把她哥靠家裡的廢物XDDDD

