https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423327804.A.728.html
galaxymoon (Amber)
WomenTalk
Re: [難過] 台灣的服務業
Sun Feb  8 00:50:02 2015
因為想回的有點多，用推文有點累，乾脆用回的XD台灣這種"以客為尊"、"花錢的是老大"扭曲畸形的服務業生態已是常態有些爛客人上網PO文取暖，結果反被大眾撻伐，這類例子近年愈來愈多看似好像將心比心，「正義的一方」變多了服務業環境其實還是沒有改善啊(嘆)講白一點，就是在電腦前用鍵盤嘴砲的正義使者增加而已但其實會有這種爛客人存在，公司企業也是要負大半責任爛客人動不動就要向公司提出客訴，在百貨消費覺得不爽了就要找樓管好似不管有理無理，找主管找樓管就一定是贏家偏偏爛公司常常為了安撫客人為了省去麻煩，直接道歉賠償了事客人說啥都是對的，員工都是錯的，被客訴就記點扣錢罰款，一點尊嚴也沒有是說甜甜圈啊...在台灣也就兩家，不是M就是K不才小妹我是在M啦...對於公司的神祕顧客制度實在非常詬病之前這制度也曾鬧上新聞(哈，好像離職員工都很愛針對前東家爆料)本來是說被評分數過低要罰錢，後來因為上新聞了才有改制，但不管怎樣本質還是沒變我相信這種神秘客評分制度各大服務業都有只是我覺得用這種評分來決定一切是否太過主觀？會想投入服務業，我相信是有一定熱忱的人才會選擇踏入這個領域當然會努力為大眾服務，盡力滿足客人需求啊，誰想擺臭臉咧？我不是在擺爛耶，我有很認真在工作耶說到臭臉暫離題一下，講個題外話，我在前東家(麵包店)就曾被客訴，客人向我詢問問題時，沒有正面面對他，說我態度傲慢(當時我在一旁工作檯一邊包裝麵包，一邊用客人聽得到的音量回答他的問題)當然我跟公司講述這點，公司也不以為然更規定如果客人跟我們詢問事情，一定要放下手邊工作跟上前去真是非常美送啊！忙都忙死了麵包都出不完包不完了還要一直黏在客人旁邊？如果是賣衣服的櫃姐店員還情有可原，賣麵包也要跟？笑死人了。好，回歸神秘客，以我的觀點，我會認為客人有需求再去做更進一步的服務，不然有做到基本的就足夠因為並不是每位客人都有"完整服務"的需求為了不知道誰是神秘客，突擊評分，難道要我們一整天，allday，100%備戰狀態嗎？沒有"主動"推銷，扣分；沒有"完整"回答行銷活動內容(正確但只是內容不完整)，扣分可能笑臉僵掉，無意識的面無表情，就被評說"臭臉，態度不佳"真心覺得委屈啊！今天如果客人猶豫不決，不知道怎麼挑選商品，主動向店員表示求助，我相信八成以上的店員都會願意熱情相助吧！我的話一定滔滔不絕，根據客人需求條件真心幫你介紹但若是這該死的評分制度，神秘客就會故意什麼都不講，等你主動推薦開口這段冷場時間，就只有店員制式化的推銷話術，和神秘客冷漠點頭回應，這樣有啥意義？或者一般客人根本不需要不想要被推銷，店員卻被迫"必須"自嗨講得很開心弄得雙方都不愉快(當然店員只能每送在心內==)，何必呢？懊惱的是，雖然台灣服務業環境這麼差，偏偏自己還是怎樣都離不開有澳洲來的爛客人，但也有不少讓人心暖暖的好客人啊我常常都在幻想，如果有本事可以自己開店當老闆一定要當很有個性的老闆，好客人當然真心相待面對爛客人我可以不用管公司什麼鳥規定，因為老娘就是老闆，我愛臭臉屎臉你管得著？而現實就是，依舊魯妹一枚，什麼屁都不是。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423328900.A.9D7.html
ychen18 (yus)
WomenTalk
[心情] 遇過最傻眼的染髮經驗
Sun Feb  8 01:08:17 2015
因為很久沒染頭髮了頭髮整個呈現自然的漸層？所以想趁過年前去染個新髮色之前曾經在那間店染過兩次都是好的經驗所以就直接預約了坐定位後我就直接說我想染有點偏綠的顏色他也和我討論完後收色卡走了，這時他拿了一個染護髮套餐來，因為自己預算不多所以就拒絕他了但他還是不死心的說你髮尾髮質很乾啊等等等～我知道自己髮尾超乾燥但之後打算修也知道自己真的沒預算所以還是拒絕他之後他態度就大變了！梳我的頭髮梳的超大力，認真覺得我在受什麼酷刑然後頭皮也被他梳的超痛，打結的地方他都直接用扯開的後來要上色時我男友就在旁邊和我閒聊然後說你看你髮質多糟這時設計師就說對呀但他本人很像還不知道，還有就算染的顏色再好髮質很差整個人的質感還是很差(我內心只覺得乾你屁事！但我一直不敢回他是因為我怕他給我亂染，內心果然還是一個癟三......)後來我都沒有回他他也自討沒趣的閉嘴了染完後他也沒有拿鏡子幫我照後面就直接請我走了反正我下一次也不會再回去了～～～最後幸好他染的還算可以我也是沒有白忍了啊！這是去別間修短後的樣子嗚嗚髮尾終於跑出光澤了！--真的假的XD我也沒跟他反應什麼反正我內心決定再也不去了~~啊啊我想說重點在頭髮然後怕被相認哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423330059.A.D81.html
irisfive (塞塞)
WomenTalk
[難過] 半夜胡思亂想
Sun Feb  8 01:27:36 2015
今天得知一個還算熟的朋友意外走了.....而且還是和女友出遊的時候我心裏現在一直小劇場投射他女朋友的心情....（如果是我一定哭死）偏偏男友正好也不在身邊自己一直胡思亂想停不下來剛剛講電話一聽到男友聲音就淚崩嚇到他現在持續的泛淚睡不著一直浮現如果再也見不到自己心愛的人的畫面....抱怨完畢嗚嗚明天還要早起--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423330802.A.95A.html
gochinken (台灣口香糖)
WomenTalk
Re: [難過] 台灣的服務業
Sun Feb  8 01:40:00 2015
小弟我目前在彩券行打工對於客人的無理取鬧一律無視客人找老闆high我照樣無視上禮拜威剛派彩八點才派可是場中賽事早打完惹客人也熟客也不知道那根筋秀逗當時人也多就在其他客人面前靠北說彩券在我們這邊買比賽打完卻不給換你們也知道結果/令北就不爽換店長不爽就說換給他氣呼呼走掉隔天還不是照樣來下單結論:幹令北以後開二十間有本事去外縣市買--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423333012.A.333.html
cooldavid80 (DaDa)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家是怎麼下定決心減肥呢?
Sun Feb  8 02:16:48 2015
希望這篇文章可以讓想減肥的人得到幫助不敢說是專業正確的方式，但也有些心得想跟大家分享小弟從小就是胖子一枚小學畢業61公斤國中畢業87公斤高中畢業97公斤或許是因為小時候從幼稚園開始就對自己的身材感到自卑走路都刻意駝背因為怕有胸部被笑話所以一直以來對體重都滿有記憶的大學二年級去駕訓班體檢更是103公斤很多人會問說既然幼稚園就發現自己肥為什麼不減肥??說穿了除了本身愛吃之外還有受到環境的影響因為小弟小時候胖的時候是從胸部整個胖下來不是只有胖肚子跟屁股周遭的人常常都會說：你這是壯不是胖你這是壯不是胖!你這是壯不是胖!!你這是壯不是胖!!!這句話很重要也很邪惡所以我就一路聽信讒言胖下去了我沒有刻意拍肥胖時的身材照但一些生活照還是有的這是高三去吃謝師宴的照片小弟是左邊的(此時差不多97公斤)右後高三畢業典禮這張更能凸顯穿制服後的樣子因為胸部太厚了導致制服不夠長(97公斤)大二(103公斤)正中間白色無袖(103公斤)其實一直催眠我是壯不是胖的都是高中同學居多而且胖子當下真的都會自以為自己是骨架大不是肥根本不用減肥然而大學之後開始遇到一些同學嘴巴比較直一點都會開始玩弄我的肥肉之類的==這時候羞恥心終於不在潛水了後來有一次的契機是因為姐姐要結婚了想要穿襯衫好看一點給姐姐面子於是就開始減肥那時候別說跑步跑幾K我記得我第一天跑跑步機只跑800M隔天去學校就鐵腿下樓梯都要偷扶一下同學肩膀還被同學回家跟家人講被笑翻==一開始當然沒那麼順利就只能跑跑停停飲食也沒有非常克制但畢竟100公斤的胖子只要開始運動效果就會出來了一開始體重掉得很快103->102.5->102->101.5->101每天都0.5公斤以上的在掉也太爽了吧!!!!!!!!!!!!!!!!!!!心理OS：減肥也太簡單了吧!!那我再過幾天不就可以90公斤...80公斤??睡覺都在偷笑了但如果有這樣的想法就真的太天真了..我後來回去檢討那陣子就只是消水腫而已體重流失的是水分不是脂肪所以只要補充玩水分體重根本就沒掉多少後來..想當然減肥的毅力也沒有維持住運動了一個多月姊姊結了婚體重降到96公斤在婚禮上還自以為穿襯衫超帥超瘦==結果現在回去看根本悲劇...右邊(96公斤)姐姐結完婚了毅力也沒那麼堅定了但體重也沒有馬上回到103公斤是真的就一直維持在97.98之類的心裡常常OS：挖靠!!我還是比103瘦了6公斤了耶!!那我回高中社團一定會被大家認出來然後瘋狂讚揚之類的等到那一天到來一回去高中社團其實一直在等大家主動開口說我是不是變瘦了結果沒人理我我還主動問人他還回說是變胖吧==我不疑有他以為他在嘴砲我人在求學過程總是會遇到幾個講話你會覺得很中肯的學長姊結果有位學姊跟我說我可能要運動一下說我比他高中時的印象好像有在胖一點點...瞬間心理自信崩盤!!本來回去是想得到大家的稱讚結果沒比較瘦就算了還被說變胖!!!從那天起開始破釜沉舟立志減肥每天下課回家就跑跑步機不管多晚凌晨回到家也是一樣(當然有去外面測試過不會影響到鄰居)而跑步機的位置也在家裡的最偏遠處所以家人在客廳與房間也是不受干擾的而其實除了運動之外控制飲食其實才是最重要的!!!後來一搭被節制飲食體重直直落那時候已經可以每天跑2.4K不會鐵腿了很快地在12月回高中社團時的98公斤降到1月中的93公斤那時候每天回家一定跑步每次都跑到覺得快葛闢了快昏倒了但人生其實就是在享受堅持下去之後所擁有的甜美果實一周七天每天運動沒有間斷而我運動堅持的一點是不要受傷要確保每天都有OK的身體狀況可以運動所以運動前拉筋運動後拉筋是一定要的度過了一個沒什麼印象的過年現在回想其實就是每天運動與克制飲食..到了三月小弟的生日很有印象那時候已經是82公斤了後來開始得到越來越多的認同也得到越來越多的討論年紀大一點的親戚開始說是不是吃藥啊!!我都會很得意地跟他們說沒有吃任何藥就是靠運動!!四月高中聚餐(80公斤)而後來老實說有點滿足雖然還是一直持續運動但就沒那麼認真的控制飲食所以體重也降不太下來了一直維持在78公斤好一陣子那時候老實說內心一直覺得差不多好像可以了所以有些懈怠就是一直維持在75公斤左右因為其實可以從103到75是我做夢都沒有想到的事情整整超越25公斤我當下真的有點滿足現況了但俗語說的好沒有暗礁就激不起美麗的浪花我也在那時候認識了第一任的女朋友也就是現任的女朋友因為女朋友的胃口很小所以一開始我不知道的情況下出去就是個點一份但常常都是我吃完我這一份之後還要再去吃他那份他沒吃完的而他又常常吃不到一半所以就等於是餐餐吃了1.5份大概從九月到十二月一路從75胖到85公斤==後來在女朋友的刺激之下自己也覺得這樣不行就決定要在好好減一次肥我只能說有女朋友時要有有女朋友時的減肥方式以前那套不能拿來現在使用因為環境背景不同根本不適用所以就要自己衡量並定義一套新的方式以前都是晚上回家去運動但現在因為晚上都會去找女朋友所以就要利用中午空堂去游泳也知道了找女朋友時一定會多吃很多東西那平時就要更節制自己的飲食差不多花了4個月從85->73後來在花3個月從73->65最後附上最近的照片從我的經歷你會發現一開始會想要減肥一定有個初衷目的但沒有制定目標漫無目的地就說我要減肥不是辦不到而是會很容易失敗中間受到刺激之後的奮發雖然可以讓你下定決心減肥沒錯但滿足只會引導你往失敗的道路上唯有真正體驗到什麼身材體態是你追求的你就會無止盡的努力去追求並維持因為伴侶來來去去每個人喜歡的口味都不一樣你如果遷就它你就會失敗只有自己不會騙自己你只要有一次運動完洗澡時照鏡子得到了成就感那你就不會想要失去這種成就感當運動成為一種習慣那他就會改變你的生活態度分享一段小經驗剛開始減肥的時候覺得好痛苦一直想放棄但當時大學同班有位同學跟我說他國中的時候80幾公斤後來不吃油炸改吃川燙就瘦了15公斤變65公斤我心裡OS：靠!!他平常那麼米蟲都可以減肥成功為什麼我不行!!!所以就更有動力減肥之路其實很漫長及遙遠要抱持著一個信念而堅持下去才會成功很多人不外乎是被老婆女朋友所刺激而減肥但我身旁卻有很多人因為我的成功例子以我分享的經驗而成功這會讓我更有成就感當然我還是魯蛇研究生所以還有很多時間可以運動所以對上班族而言我的這套運動方式對你們而言一定不適用但回歸本旨都一樣是運動+控制飲食(這最重要)而不能自滿只要滿足了就一定會懈怠最後很容易功虧一簣堅持自己所堅持的定出一套專屬於自己的減肥套餐然後實踐它!!!!!!!魯蛇我都可以瘦30公斤了為什麼你不行??你一定也可以的加油~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423333370.A.37C.html
marcy530 (瑪希~)
WomenTalk
Re: [心情] 忽然被迫發傳單..
Sun Feb  8 02:22:48 2015
我是一家餐飲小店的店長！非老闆原po說的，應該是站在員工的角度！那今天我就站在資方的角度，如果說的不好，請多見諒並指導！每每遇到正職在argue與工讀生的薪水，工作量時，心裡都翻了無數白眼！如果工讀生會發傳單，會拉業績，那請工讀就好，何必你來，你休假還有薪水，工讀生是會有減班的風險！所以，當你今天是正職時，建議你拿自己跟幹部比較，別跟工讀生比較，只會讓主管覺得好像跟小朋友說話！你會拿自己跟小學生比較嗎？發傳單不外乎你要拉高生意量，今天有業績才有薪水可以給你啊！那為何你要去發，我常常在外面買東西時，可能問一下，這個東西是什麼口感？素食者可以吃嗎？口味偏甜還是偏酸！其實工讀生可能才吃過一次，甚至根本沒吃過，怎麼跟客人形容？又如何讓客人消費！再來！如果你是工讀生的心態，會不會想，正職都不去了，為何我要去？種種的資方或是主管的想法，跟你們分享！【正題】如何發傳單！第一，笑容可掬第二，想句簡單的台詞，吸引客人注意ex:現在新開幕，打卡有8折優惠哦！可以參考看看！我們的蛋糕都是天然食材，可以試吃看看哦！如果只是像機器人說"參考看看"通常會拿的人很少！最好是掃街！每間店都走進去發，因為他們跑不掉，一定會拿！而且他們也是會消費的族群！但是路人就不一定了！以上是我發傳單的經歷！我們店都是正職，幹部去發，因為效果最好！工讀生效果最差，他們都亂塞！根本是無效傳單！他們都想隨便發發，趕快去偷懶如果客人因為你的介紹，原本不想買，但是因為你的親切最後買了時，其實那種成就感是爽度100--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423335621.A.146.html
circle0020 (circle)
WomenTalk
Re: [心情] 忽然被迫發傳單..
Sun Feb  8 03:00:18 2015
本來想用推文的方式回，但手機推文常常會怪怪的還是直接回一篇吧。以下是我發傳單的心得，可以參考看看。1、把握時機。我在補習班擔任正職，卻比工讀生還要常出去發傳單，就是因為時機的問題。要觀察一下妳們鎖定的客群約什麼時候下班下課，人多機會多。2、發傳單的時候，顧客大部分在行進中，所以妳要切入好位置。我通常不會直直的擋住對方，而是站在他的側身處遞出傳單（傳單正面向他）。畢竟每個人有每個人的性格，妳永遠不知道會受到什麼樣的對待，若突然被攔阻去路，有些人第一時間會是不愉悅的。所以要給他空間，而且要是妳直挺挺的擋住他而遭受大步繞開或白眼，發起傳單來會更不開心吧。3、保持妳愉悅的面孔，笑臉迎人。妳出去發傳單就代表整間店給人的形象。有些人就是沒法拒絕笑嘻嘻女孩呀！自己想想要是看到路上發傳單給妳的人臉跩個二五八萬的，妳會想理她嗎？搞不好還會讓人覺得去這間店不會得到什麼好的服務態度。所以即使被拒絕還是不能臭臉（酸苦吞腹內，心裡罵罵就好，不要發作）4、要在第一句話道出重點。行人們有些看到傳單小天使還會加速呢~「妳好，（店名）現在買一送一唷」、「（店名）三點前買咖啡打八折唷」。且不管傳單有沒有被收下傳單，都要說謝謝唷！一樣是維持店的形象。5、在附近不同性質的店家擺放傳單增加知名度。也是需要跟附近店家打好關係，培養出好默契。有機會他們也可以推薦自己的顧客去妳們那。6、頭髮整理好。綁個俐落馬尾看起來很有朝氣，神清氣爽，短頭髮的女孩兩側頭髮也注意。若風大，撥頭髮重要還是快靠近妳的行人重要？他要靠近了我了，一張口風一吹，頭髮吃進嘴裡了多糗！行人看到妳被風吹的怒髮衝冠也不想靠近了吧。這些是我目前想得到的發傳單會注意的事情，希望可以幫助某些需要的女孩。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423339132.A.789.html
Qion (珍惜)
WomenTalk
[心情] 和媽媽相處很痛苦
Sun Feb  8 03:58:48 2015
我媽的個性讓我不知道怎麼跟她相處1.很喜歡大小聲,無法溝通罵人或是講話“非常大聲”,左右鄰居都聽的到,但她也不避諱我最討厭別對我大聲,到現在工作也一樣,所以真的很不想跟我媽說話2.情緒控管很差我今年30歲,從小時候有印象以來,全家一起出門的次數五隻指頭數得完因為我家沒開車,印象中一兩次參加團體旅遊平安回來其他都是出門沒多久就莫名暴怒,當著街上就開始吵架承上,過大的音量加上強大的負面情緒,讓我覺得跟我媽相處很痛苦小時候被甩巴掌,被打也都是莫名其妙的情況＠＠有時跟她講學校發生的事,或是同學找,也會被罵或被打老實說忘了從什麼時候開始我就閃避跟我媽獨處了3.負面情緒很強我覺得這個影響我很深,讓我很痛苦真心覺得沒有能力當父母的人千萬不要生小孩不然只是誤人一生舉凡各種事都要解釋成負面的從國小跟同學出去：別人都是有目的接近你,或是要害妳,才會跟你往來...從小家裡有客人：東西要收好以免被偷(其實我家以前超破舊...)不過後來的好幾十年,我家也都沒有往來的客人了,非常冷清爺爺來住我家：他可能會強Ｘ妳,然後半夜起來檢查Ｎ次還把桌子推到我門口擋住！(我阿公連行動都有問題了)有上班的幾年,常常說同事都在排擠她故意換她的東西要陷害她.....換了幾個工作最後一個也不歡而散,後來因為身體因素,就沒再工作常常莫名其妙的抱怨自己的事就抱怨到哭,但我真的太小了完全不懂內容4.很神經質只要我跟我爸說錯一句話,她就會抓著話柄鬧好幾天好幾夜例如,用“我”而不是“我們”比如閒聊中講到我的東西,她就會暴怒,特別是針對我爸,覺得就是在排擠她所以故意分你我,而不是我們的然後災難就開始了,音量很大的精神轟炸,會鬧到凌晨四五點不給人睡持續七到十天不等,不過通常災難一開始我就會逃到租屋處留下我爸或是我弟（但是我弟現在也不回家了,只剩我爸覺得他有點可憐）還有一些奇奇怪怪的點,例如錢娘家等等我媽發作起來真的很可怕是那種會讓人崩潰的連續轟炸,我覺得自己已經躲得很遠了可是還是忍不住摔破盤子我爸都寫好遺書要去跳海,我媽去海邊拉住跟他說不會這麼快結束＠＠5.很不會做人承上,這些ＯＯＸＸ的情節不只發生在家裡去吃親戚喜酒,我媽跟我爸還分開坐（同一桌,坐正對面）隔空就會酸他兩句我都覺得很荒謬一直吵一直酸到送客回家這算是我的地雷吧,因為我還蠻愛面子,從次以後更不想跟我媽相處6.非常愛酸非常愛說反話本來氣氛好好的,她就會忽然說“對啊如果他（指我爸）沒娶到我日子不知道多好呢我就是刺眼啊..無限loop”"對啊妳(指我)以後不買房子就餓死在路邊好啊我也覺得這就是妳的人生規劃"我跟我爸說要去當義工或是出去走走運動,不然會得老人癡呆,我跟我弟還要照顧他他說不用我們照顧啦他自己有準備我媽就忽然發作"他說他有人照顧了啦不知道是誰呵呵你們聽好了他說他跟你們無關...無限loop"高中時就自己住到外面,那時還是很戀家,很不捨,可是這些情況一點都沒有改變只有無限回圈,我覺得自己也陷入痛苦好多年,包括中間談了一段感情最後以失敗告終的時候我好像看到我媽對我和我爸的樣子想想我前男友其實對我很好(大部分時候),這些毀了,其實某一瞬間我是恨我媽的但家人是永遠的,我一直都想試圖修補又過去兩年多,看了什麼靈修的,親子的,和解的書每個月回家1-2次,聊天,買好吃的,健康食品感覺關係好很多計劃要買車,載我家人出去玩但是這次回家,我媽又在發作,我覺得很累,很厭煩,新仇舊傷通通湧上心頭當天就搭夜車回來臺北我不是不想要自己的感情生活耶,為什麼我的生命要花在取悅一個不定時炸彈我要怎麼跟別人說自己的媽媽跟別人的差那麼多我想要放下這些情感的包袱,擁有健全的身心去經營感情,我想要自私一點把那些亂七八糟的情緒丟在後頭,一樣的眼不見為淨我弟都不回家了,我也不想回家,臺北才是我的家,雖然還有點寂寞--真是一語驚醒夢中人,我也覺得好累哦,可是如果撒手不管又真的什麼都沒有了想要好好經營一段感情,但是始終不得要領,看來首先是要找一個夠成熟的對象順便跟大家分享一本書張德芬的“愛到極致是放手”裡面提到缺憾可以透過自己照顧自己的內心獲得彌補,做你羨慕擁有的那種父母,來對待自己內心的那個渴望被愛的小孩我都告訴自己,我已經是獨立的靈魂,要有能力找到出口當然還是要有一些淡然跟妥協,對於無力可施的部分推薦給也有類似困擾的板有們！謝謝大家,在三更半夜讓我覺得不孤單1.看醫生,有類似狀況的人應該知道很難帶去..對了其實去諮商我覺得並無不可,但是我家在一個鄉下小鎮(中南部)只有基本的地區醫院,大眾交通很少幾乎沒有,路上沒有計程車只有一個台鐵火車站經過(一天沒幾班)也是考量到這個我才想要買車(計劃中是今年)！交通是我第一個要解決的2.離婚或分居我媽不願意啊,她說就是要這樣度過餘生＠＠我爸也對自己的金錢很保護他說離婚的話一毛錢都不會給,我媽聽到就更跳腳...說實在他是個吝嗇的人,我從小最常聽到我爸說“都是因為你(指我)我才會花到這筆錢(可能是唸書時要繳什麼比較貴的)”害我高中的時候住外面有幾年都不敢好好吃午晚餐,都隨便吃個蛋餅/三明治..或是晚上趕快睡著就不會餓了但長大後我可以理解我爸就是個說話不經思考的人,他以前很苦很窮實在沒什麼好計較的,我不知道我媽到底有什麼問題值得用一生這樣糾結最後真的,看到我同事同學生長在良好的家庭都很羨慕或是人家生了小孩很用心在教養的,也覺得很好！我自己雖然個性比較敏感退縮,但就安份守己過日子,我喜歡看書,書裡可以找到答案女版真溫暖^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423340865.A.491.html
lorleninmam (勞崙馬)
WomenTalk
Re: [心情] 參加了妙禪的分享會
Sun Feb  8 04:27:41 2015
~~~文長~~~或許很多人都會很好奇，為什麼只不過是一個阿伯，一堆人當神再膜拜......雖然大家都很和善，但營造出來的氣氛卻非常詭異......古有太平天國、義和拳......有想過為什麼會有這些夾雜宗教思想的暴動嗎？姑且不論這些團體的是非好壞，總之組成就是：深具魅力的洗腦者+日子過不好的人人數的多寡，由當時的時空環境決定，日子越苦參加的人越多===============================================================================1.姑姑的兒子在國中考高中時，可能因家庭或學校因素(我不了解)，心理壓力太大，瘋了當時放榜後還考上該縣第一志願，結果就因此放棄學業，2.姑姑很堅強，放棄工作(所幸姑丈薪資水準中上)，帶著兒子到處看醫生，沒效就是沒效後來的幾年就開始到處打聽哪裡有宮廟靈驗或各式靈異管道，還是沒效，望子成龍的期待落空加上無力感，家庭開始產生紛爭，姑丈受不了這樣的情況常常發脾氣，瘋了的兒子也常常動手打父母，原本開朗的姑姑沒多久就變得神經兮兮語無倫次，雖然沒瘋，但已崩潰3.姑姑還有一個大兒子和小女兒，原本都很開朗的，後來也因為家庭壓力，每次過年來我們家作客，都看的出來笑容不自然，雖想要表現堅強卻藏不住黑暗情緒，對於他們的遭遇，我感到相當不捨，小小年紀就承受這樣的家庭變故......原本對家庭很不滿的我，突然了解到自己很幼稚、很不知足4.原本堅信一貫道的姑姑一家，後來因為某種管道接觸到妙禪，後來放棄一貫道，改信奉妙禪這位阿伯.......5.直到現在也好多年了，雖然姑姑兒子行為舉止沒那麼反常了，姑姑也撐下去了整個家庭成員面對外人也多了份輕鬆，但還是沒有完全改善，現在來我們家作客，都會訴說著她很感謝師父balabala......6.姑姑的女兒，雖然學歷很好，現在的工作也很好，但我每次看到她，還是覺得很憐惜，以前國中的時候活潑開朗，現在性格卻變得有點沉默怕生，7.只能希望他們的心靈能夠獲得足夠的填補，這樣就夠了，但如果以後等他們回到咒朝收活後，有機會我還是會勸他們離開那種詭異團體1.護專時初戀，男朋友是她在飲料店打工搭訕認識她的志願役士官/退役後做保險業務，畢業後也繼續交往很久了也論及婚嫁，也是直到要有談到要結婚了，才帶回來見家長，但爸爸知道以後極力反對，因為我爸爸非常看不起對方的職業，(為此我跟爸爸吵過架，我們家是多了不起？憑什麼瞧不起別人？)後來爸爸持續逼問下才得知他們同居一段時間了，更直接指責妹妹不守婦道......在爸爸無理且暴躁的強迫下，不久後妹妹就被迫分手，原本想法很正面、思想很上進的妹妹，心靈從此就落入黑暗，常常躲起來哭......當時我試著輔導過但沒用......因為我也沒有輔導概念......2.因為這個打擊，加上爸爸常常念"妳賺的錢不多，嫁給沒前途的，妳以後會過苦日子"，所以老妹那時的思想都很極端，想趕快賺錢脫離家裡，變得超級開源節流(算好事XD)，那時候因為還在讀二技，只有在飲料店打工，扣除花費其實存不到什麼錢，就在那個心靈脆弱又極想賺錢的Movement，她被路人拉進LVB一起賣精油，(正規直銷：ex.安麗/爛直銷：ex.LVB、森青/吸金老鼠會：ex.慶云)3.那時妹妹變得很怪異，說什麼以後不要當護士，靠賣精油很快就可以開雙B買房子了，和陌生人接觸生硬的老妹，在被洗腦的狀態下，用生硬的手段"騙"大家去參加洗腦會，找家人、找朋友、找幼稚園到二技的同學(利用主辦同學會時要聯絡方式順便邀約)，當時拉了幾個人進去，但把一大票人都嚇到了，都覺得我妹變的怪怪的，那段間她跟媽媽借了快十萬，被要求買了一大堆來路不明的精油，但都賣不出去只能拿回家.....4.持續了快半年，期間邀我去LVB分享會很多次都被我拒絕，也告訴她不要被洗腦，她請我放心，但還是持續參加了半年，直到我上PTT直銷板找資訊、打筆戰、......再把相關資訊一直灌輸給她，她才開始有一點動搖，有點意識到"她被當肥羊了"，後來我私下跟媽媽擬定戰略，請媽媽跟妹妹討錢，妹妹才醒悟並認賠殺出......(我妹待了一年，雖然錢被騙了，但口才和交際手腕變得超好，也算好事XD)雖然從爛直銷被拉出來了，但我感受得到她的心靈創傷依然深刻5.一年後妹妹出社會了，雖然跟前男友(暫稱A均)分手了，但還是常常偷偷逛他的FB，突然有一天，她很落寞地跟我抱怨，A君跟她分手一年，今天結婚而且老婆還懷孕了，她覺得A君很對不起她，後面幾年她又再度落入黑暗，好幾次都跟我哭說自己沒人要，明明是我們家對A君不義，那時也是她主動提分手(雖是被老爸強迫)，唉......6.後來有透過老爸朋友介紹，和一個家境不錯的男生交往，她雖然嘴硬說"既然老爸要求那我就挑有錢人嫁"，但後來還是因為個性不合而分手，7.一直找不到情緒出口的她，後來經由姑姑女兒的牽線，一起跟交大社團參加妙禪活動，她去妙禪那一開始家人都不知道(因為爸爸最討厭怪力亂神)，後來是因為她邀我小妹一起去，回來跟我們說她們去參加宗教活動(人員穿紫色衣服)，我才驚覺她被妙禪洗腦了，開始邀請別人去參加那種活動......幸好小妹看了我找到的PTT鄉民分享文，產生警覺心後來都婉拒邀請，呼~~~8.一段時間以後，我發現---她的思想變正向了，生活也回歸到原有軌道上，直到現在，我覺得她已經擺脫過去那段黑暗的日子了，且已經很久沒聽妹妹去妙禪了，我想，雖然我唾棄洗腦團體的荒謬行徑，但終究還是起了填補心靈的巨大作用9.我感謝這洗腦團體讓我妹妹走出陰霾，如果還有去，我會建議妹妹盡快淡出，畢竟當時是因為資訊不足才選擇這種方式，其實可以參加比較正規的宗教團體10.到現在也經過兩三年了，她現在把重心放在工作、研所(在職)、男朋友身上，幸好她現在遇到一個她愛也愛她的男生(工作場所認識與宗教無關)，雖然才剛念研究所出社會，雖然前途未吃，但吃過一次飯後，很放心，因為思想超正面超成熟也很幽默，難怪我妹最近氣場都比我強很多，反而是我弱掉了===============================================================================至於我，我是打死不會去幫這種怪怪的阿伯抬轎的，叫我去吃屎都比讚嘆來讚嘆去的好，遇到這種會洗腦的宗教組織和直銷團體，我都是直接打回票的，但我真的可以體諒，因為我知道他們真的找不到方法可以走出泥淖，因為這個社會真的沒有提供足夠的管道可以排解所有人心靈上的困擾，在找不到出路的狀態下，心靈脆弱的人很就很容易被這類團體吸引，至於有沒有效，我只能說，不管正規或洗腦，可能都可以帶你走出陰霾，但副作用：一個過正常生活、一個被洗腦跟魁儡沒兩樣，自己選！這類洗腦團體與一般差別宗教的差別只在：無所求---純粹提供心靈慰藉有所求(洗腦)---$$$$$$$$$$、名聲、權力、......有所求(隨緣)---$$$$$$$$$$、名聲、權力、......原PO可以多和這位前輩聊聊，看生活上有什麼不如意的地方，如果願意可以提供協助~~~註1：如果他生活很圓滿還跑去這種地方，我就想不通了XD註2：事業成功不代表人生如意，人生是複雜的......我個人是覺得會參加的人應該很多都是悲觀性格，雖然參加這些活動，心靈上得到依託，比起一般信仰，這些人個行為目的卻是非常怪異，偷偷問一下，各位或是自己的另一半有被洗腦的或正在洗腦別人的嗎？可以接受和這樣的人走一輩子嗎？如果心靈缺憾是依託在比較正常的途徑上就算了，這種怪怪的......我......絕對不能接受......補充1：可是我妹以前要邀我去的時候，以"很多優質異性"作為誘因，我一開始覺得怎麼可能，應該都老摳摳去吧，結果看照片真的是一堆打扮入時的年輕帥哥正妹，現在的年輕人是壓力有這麼大到變秀斗就對了？連是不是洗腦都分不出來？或著其實也是被第一次拉去的？還是因為已經滲入校園(如來實證社)？年輕人比例之高，我相信Womentalk板甚至PTT各板，絕對有不少妙禪信徒，至於為什麼很少人出來反駁，可能是師父的指點吧？補充2：之前有些人問我，反正心靈缺口都獲得填補了，就算是洗腦又如何？錯了錯了！看看這個，信邪教信到集體自殺，真是傻了......可見洗腦手段很多的團體，絕對不要參加......否則當你被洗腦以後，叫你做什麼你就做什麼，完全失去獨立思考的能力......--對阿~~~其實我PO這篇的用意是，大家應該去看到這麼多人被洗腦背後的原因，事實上就是這個社會上的輔導機制不明確不夠力，所以才會讓這些神棍有機可趁，大家除了吐吐怨氣罵罵這些混蛋以外，其實可以多想想怎麼把正確管道提供給被洗腦的人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423345443.A.0F4.html
chapo1125 (黑糖茶茶)
WomenTalk
[難過] 半夜經痛到睡不著
Sun Feb  8 05:44:01 2015
前幾天一直覺得月經好像快來了，所以整個人都昏昏沉沉，昨天晚上睡前就是有一種女性的直覺(?)，『就決定是你了！』啊不是啦～突然覺得今天半夜可能會來怕弄髒，所以有先弄好衛生棉，不過半夜五點來的時候我還是醒了....結果現在經痛到睡不著，還有半夜肚子餓了咕嚕咕嚕叫討厭月經…--SentfrommyAndroid--

