https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459220579.A.984.html
child0313 ()
WomenTalk
[閒聊] 廢死或不廢死，多數都只是跟風罷了
Tue Mar 29 11:02:57 2016
不管是藝人、媒體、大眾，甚至是立法的委員們，在此時此刻討論這個議題，多數都只是跟風罷了，新聞過了，時間久了，大家真的還在乎這個議題嗎？從捷運殺人事件到昨天的四歲女童案，大家第一時間討論的就是廢死或不廢死，除此之外呢？還討論了什麼？捷運殺人事件發生後的幾天，大家都神經緊繃，一點點風吹草動都風聲鶴唳的，沒有人當低頭族，沒有人敢睡覺，但事發經過的一年多後的此時此刻呢？我們總是在事件發生時，才會正視問題，但隨著時間流動，就也漸漸淡忘問題其實還是存在從未被真正解決。廢死或不廢死，都有必然的原因，也有所謂的利弊，但絕非一時半刻的關注或討論，就可以做出決定的，如果你真的在意這個議題，請不要只是此時此刻跟風而已。然而，無論將嫌犯判處死刑或是無期徒刑，都是在懲戒這個人，依然無法防範或杜絕相類似案件一再發生，回歸根本，我們還是得去追根究底，才能真正解決問題。高失業率、低薪等等問題，或許得政府才能解決，但我們也非什麼都不能做，倘若你住家附近有這種潛在的危險人物，你是關起門來認為與你無關？還是會勇敢的打電話給警察或相關單位？改變社會，只有從我們自身做起，不再冷漠，不再自掃門前雪，才能真正的解決問題。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459221674.A.521.html
Apudo (阿噗豆)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩支持廢死嗎
Tue Mar 29 11:21:12 2016
大部分的人目前只是再找宣洩出口罷了!奇怪了，目前台灣明明就還維持死刑，且馬英九也支持廢死阿，還曾經任用支持廢死的王清峰為法務部長，奇怪了，那些9.2%卻不會指責馬英九!時代力量支持廢死，如果他們因為這件事情而轉向，我才覺得不恥人本來就要有個中心思想，或是理想中的大同世界，就是要往那個地方努力!哪像那個王育敏，提出要死刑，靠!當時馬英九任用王清峰時不知道他挺廢死嗎當時立院國民黨佔多數!要過不就很簡單。鄭捷事件，怎麼不立即修法呢跟著風向轉，這誰也會，部分立委就是牆頭草隨風倒能當官，能當民意代表，高度本來就要比一般人來的高!我個人覺得，台灣要朝廢死目標前進，但是目前的社會風氣與人民素質還沒達到成熟地步，所以目前的台灣還不適合廢死!鄭捷，他還沒有前科，無差別殺人，這要怎麼防範說真的，以目前貧富差距加大的情況下，未來這種情況可能會加劇!上一代也許薪水不高，但物價房價也不高，還能存到錢!但這一代呢........，存不到錢，加上網路發達及媒體的集體霸凌，唉!其實很多問題都是"社會問題"，社會出現了一些無形的問題!這都是政府的責任!舉例來說:過去為什麼要買房，買房的目的是啥，不就是因為要成家嗎但現在呢，買房的目的是賣房，要投資賺取差價，人變貪婪了買店面投資就算了，竟然現在是買房投資!要我支持死刑可以，除非魏應充被判死刑，我從此支持死刑!食安事件，真的造成一堆中盤商/自營商損失慘重，政府/頂新還沒任何賠償!算了啦，過幾天新聞不報了，人就慢慢淡忘了!這就是台灣人!下次再發生這種事，再找廢死聯盟抓出來鞭一鞭，然後再無限巡迴!魏應充目前被判四年，說真的，你現在有當時剛爆發時憤怒嗎，沒有嘛所以，你是台灣人嘛!--如果未來真的無差別殺人判死刑，我保證這類事情一定會增加!當初鄭捷事件，鄭捷怎麼說的:因為沒膽自殺，所以殺人想換死刑!死刑真的會痛嗎?抱歉，死刑犯是事先麻醉再槍決的!這個社會，就是有人想死阿，覺得活在世上無趣，想死一死一了百了!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459222090.A.65C.html
laverne1 (laverne)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩支持廢死嗎
Tue Mar 29 11:28:08 2016
欠錢還錢殺人嘗命天經地義不講報復因為被砍頭的不是你爸媽阿真相就是小妹妹頭當場被砍了還鋸掉你出來講一句就要有人兒女去接觸教育這個變態?怎你不去?其實你更有趣只是因為受害者不是你家的人能你才能這麼講你有看新聞嗎頭滾了好遠人家奶奶都恨到要拼命了你還這麼輕鬆講這種話真是新台灣聖人顯學他們有殺人去害人嗎?你憑什麼叫人自殺無期放出來再殺的案子超多件能國賠嗎?對了死的又不是你家人希望砍頭的兇手20年後住你家樓下因為他還能教化阿因為小孩子反抗能力低易得手各國虐童什麼也都重罪賠償金額也是看餘生賠的這都不懂還想當聖人?週邊一堆投綠的都罵翻了是你比較可笑還是他們?廢死解決不了任何問題一句教育把剩下問題丟給社會大眾別人小孩去教育這個砍頭兇手別人小孩20年後去住這個砍頭兇手附近別人小孩有很大機會再被放出來的兇手傷害別人小孩死不完你教育系?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459222115.A.D6B.html
ella901357 (輪仔)
WomenTalk
青木瓜葛片能豐胸？
Tue Mar 29 11:28:32 2016
如題....朋友傳了紐x葆青木瓜葛片的功效給我但對他還是半信半疑一瓶還要1000大洋啊～～～有人吃過相關的東西嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459224054.A.C78.html
chadcooper (還在尋找穩健的下一步)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩支持廢死嗎
Tue Mar 29 12:00:51 2016
我在想如果我是以受害者家屬的立場思考我一定是想馬上槍斃犯人甚至如果法律予許的話我希望可以用我想要的方式解決這條生命只不過這樣最大化的滿足了個案的需求對於整體社會的成本會是最低的嗎?於是我又想如果我是制定法律的人有死刑的代價是我們付予了國家機器可以殺人的權利但是國家機器不是只會殺我眼前的這個惡人而是一體適用的甚至是會為人所操縱的從而又衍生出了很多的社會成本出來那我究竟要選擇的是總體社會成本最低還是個案成本最低呢?畢竟每年發生的殺人案件這麼多不是每一件都這麼罪證確鑿要選擇哪個立場答案其實我並不清楚或者是說我也還在尋找只是我並不覺得它有這麼容易找到答案就是了....但是思考至少可以讓我對這個議題在多了解一點P.S(這是一個庸人自擾的人所打出來的廢文)謝謝觀看--就我看過的數據一個犯人在監獄一年所花的納稅錢大概是20萬附近而一個因為冤獄而被處刑的成本大概1憶所以考慮個案的成本是槍斃最便宜但是總體的話就不一定了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459225268.A.49D.html
joyce52501 (joyce218)
WomenTalk
[心情] 媽媽是最差旅伴
Tue Mar 29 12:21:06 2016
每次出國或旅行前，只要媽媽心情不好，或是不順她的意，她就會開大絕說———我不去了。事情的開端是，上週末表姐結婚，因為我負責收禮金，所以婚宴結帳時是我跟媽媽還有男方的叔叔一起去，也因此媽媽看到了一桌多少錢。隔天她拿喜餅去她表妹家，結果聊天聊開媽媽就說那天一桌是多少錢。回家後媽媽跟我說她們的聊天內容，我就跟媽媽說這樣講出去不好，結果我媽就發飆了，說我管他管太多，然後就火大說不想出國了（我們後天要出國玩）。機票飯店租車都訂好了，結果現在說不去了，心情真的好差也不知道明天可不可以順利成行。--蛤？我不孝順媽媽？不否認...文內有說，媽媽回家後跟我說這件事，所以我才回應她。我不在現場，表姐媽也不在懂！感恩bb大，那天剛睡醒昏昏沈沈就回應了嚇歪，還好我方向感好不會被丟我超謹慎不敢跟媽媽說太多秘密～怕媽媽聊天聊開說出去爸爸很神真的...安撫媽媽超強是...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459227010.A.B29.html
olivehaka (zzz)
WomenTalk
Re: [心情] 關於廢死—個人看法
Tue Mar 29 12:50:05 2016
所以呢？你到底想表達什麼？你想表達的無非是以人道關懷為出發點以消弭人和人之間的冷漠避免再有同樣的案件發生這個部份我只能說是”預防”而預防並不代表就能有效遏止案件再次發生將兇手處以死刑，這樣的情況永遠不會改變所以不將兇手處死，這樣的情況就會改變好轉？覺不覺得你的照套邏輯有些奇怪？照你這套說法法律規定人民不能殺人，還是有人照殺法律規定人民不能偷竊，還是有人照偷法律規定人民不能酒駕，結果酒駕的還是一堆結論：法律無法遏止任何犯罪那請問你，要法律幹麻？沒錯，法律無法完全杜絕犯罪的發生可是它絕對可以延緩或是降低犯罪的可能性打個比方好了今天你在路上騎車，剛好是在沒什麼人車的街道上遇紅燈有些人會乖乖的停下來等有些人可能會貪圖便利，闖紅燈或是違規右轉那如果今天剛好有一個警察站在前面那些人還敢明目張膽的違規嗎？我想不會吧除非他錢太多既然你提倡廢死那你必須有廢除死刑的配套措施廢除死刑的前提是什麼？一個已經遠離犯罪的大同世界？廢除死刑之後，有什麼替代方案？無期徒刑嗎？有期徒刑嗎？別傻了，在台灣有期徒刑服刑達1/2就可以假釋有的是假釋期間出來再犯那無期徒刑？既然上例都證明牢獄無法完全教化那何必浪費資源在這些重刑犯身上？何況花的都是我們這些納稅人的錢說實話，台灣的死刑算是很人道槍擊前還先施打麻醉對照那些受害者所承受的痛苦一槍斃命的死刑算什麼？回歸到事情本身一樁悲劇已經發生我們所要做的當是多管齊下犯罪的人理當為他們的錯誤負責（死刑）法制的發展與演化原本就是為了要規範以及保護人民否則對我們這些奉公守法的人民而言公平嗎？覺得小燈泡的媽媽說的很好從根本從教育從家庭做起讓這樣的人從社會上消失這才是我們的初衷吧--

