https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435625228.A.978.html
banelmer (因為我在減肥)
WomenTalk
[問題] 我太嚴格？
Tue Jun 30 08:47:06 2015
我先承認我是個實事求是的人我認為不對的事絕對不做一方面道德感跟正義感很重但道德跟正義的定義很難先不討論我剛才跟朋友聊到排隊佔位子的事情因為我早上會到圖書館但佔位問題很嚴重我非常討厭這種行為今天早上我又為了怕沒位子七點半就到等開門平常我是八點半以後到的但這幾天指考已經一堆學生站的零零散散我也只能跟著亂站但盡量往後然後我朋友就說人一定要在那嗎我說呃我也可以找人代排啊但排隊人不在有點缺德欸他說以前我們就是這樣啊東西放著然後時間到了再去我不能理解排隊的時候顧自己方便然後進去佔位被檢舉之後又哭么館方這心態正常嗎？當然我不是指我朋友我不知道他會怎樣但這是常見的事然後我就想到這社會上真的是圖利別人怎樣不管反正就是先踩著你往上我就是贏？太守規矩是不是注定被擠到後面？--SentfrommyAndroid--既然都要排隊了不就是老老實實排隊？東西擺在那我只會覺得誰啊東西亂丟？去排添好運誰會用東西佔位子進來就撒東西佔位子我不管反正我不會幫人做這件事不然就是要他盡快到不然我不想佔這種生理問題我還有能力判斷有交代前後稍微離開幾分鐘的不是我文內說的人我也沒有無限上綱我才回幾句話而已我指的是東西放著就跑到不知道哪裡去的人很大剌剌的說欸丟著吧不會有人拿的我們先去吃早餐買飲料的這種人希望你懂你說的對我前陣子就是覺得自己不要再care別人想怎樣了但有時候就是會影響到我但偏偏環境是當大家都這樣所以就積非成是我要請別人注意一下都好像是我無理

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435627321.A.788.html
Dialysis (Chiquitia)
WomenTalk
Re: [新聞]「請幫我兒子找到病房」　李珮筠母親
Tue Jun 30 09:21:57 2015
身為第一線醫護人員，從以前就一直勤於跟各種奧客打交道，我看到新聞的感想是，完全不會想責怪那位母親，因為，她才剛失去女兒，兒子也命在旦夕，她並不是專業人士，她本來就不會理解此類重大傷亡的致命因素，就算她應該理解兇手是呂先生而非緊急醫療系統，也不是這個時候，她情緒正在崩潰中，此時並非教育她的時候。因此，旁觀的人就很重要了，對，我就是在說你們這些媒體記者主編，明明知道事件的元兇是誰，卻刻意或者無知地任風向吹往批判醫療系統的一邊，就算不必去教導傷心的媽媽，至少在報導的取捨上，應該有限度地減少這類傷害醫療系統的言語之散播。還是說，記者們，你們也認同媽媽所言，是延誤就醫害了她的孩子？我所看到的周遭目前處在事件當下的醫師好友們，看到這系列新聞的反應，多是憤怒加無奈，這可不是開玩笑的，手上還一堆死亡率超過50%的病人，然後每個都是年輕人....我必須說，雖然理論上看病人應一視同仁，但情感上，年輕病人的過逝，帶給一般醫護人員的打擊，總是大過年老病人，在這種時刻，沒有人不想拼命救的啊....唉....--補充：ICU:加護病房BidCD:每日換藥2次fasciotomy:筋膜切開術說明：死亡的病患，先送恩主公，之後才被轉台中--補充：ICU:加護病房BidCD:每日換藥2次fasciotomy:筋膜切開術說明：死亡的病患，先送恩主公，之後才被轉台中可以理解你的怒火，但現實情形是，如果這種時候去跟家屬吵這個，只是火上加油，將事情更往死裡推。我是從務實的角度出發的。醫護人員也多只會在網路上靠背，但實際上碰到家屬時，還是會儘力給予正向安慰。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435628374.A.420.html
Esperanto (靈月寶貝)
WomenTalk
Re: [新聞]「請幫我兒子找到病房」　李珮筠母親
Tue Jun 30 09:39:30 2015
ElizabethKubler-Ross講過病人(家屬)面對死亡的五個階段：一、否認：否認即將面對死亡。二、憤怒：對於死亡為何會降臨自己身上感到憤怒。三、討價還價：跟神或上天就死亡討價還價。四、抑鬱：發覺一切無望而抑鬱。五、接受：面對並接受死亡。面對這種事件家屬的痛心可想而知。現在去抨擊家屬的言論真的沒有意義。要把兩百多個都放到燒燙傷病房根本是不可能的事。這不只是人力的問題，燒燙傷病房必須有正壓設備，這不是像EKG可以搬來搬去的設備好嗎？所謂的自私也不是什麼特例。自有健保以來，很多人的心態就是：面對這種情況，我只能說要做好心理準備。真正走入法律訴訟的也不是沒有前例可循......儘管很不中聽，但是死亡數不太可能真的只有一例，這種家屬也不會只有一個。真正的問題是媒體為何要一再去訪問這些家屬？然後又放大這些言論？是真的認同這樣的言論？還是刻意要挑起爭論，導致家屬被批？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435628928.A.BA6.html
nilevils (尼歐伊沃斯)
WomenTalk
Re: [新聞]「請幫我兒子找到病房」　李珮筠母親
Tue Jun 30 09:48:41 2015
我認同醫護一定有專業的判斷，不過我也認為應該同理"資訊不對稱下的情緒行為"。其實這種情況也還蠻常發生在政府法規與人民或人與人的相處之間，由於雙方的資訊不對稱，而導致資訊低位的一方做出感性的情緒行為。比方說，例子１：今天甲因為非自身的因素，(傷者遭受天災人禍)房子即將要被銀行扣押或被強制徵收。(重傷快死掉了)甲就花了大錢找律師希望能保住房子。(把身體交給醫生希望能治好)但礙於政府法規，即使律師在法庭上的攻防盡力了仍無法挽回。(重傷的死亡率已經很高了，醫生盡力了仍無法挽回傷者的生命)甲的房子沒了，積蓄又都給律師打訴訟了。沒地方住又沒錢的甲一無所有，他都想自殺了。(妹妹沒救回來，媽媽已哭)正好有個機會甲可以在媒體前哭訴自己的遭遇:我一生的積蓄都給了律師打官司，結果我的房子還是保不住，我什麼都沒了~我好想自殺!!!希望大家幫幫我吧QQ(質疑醫療資源不夠充分，沒有受到妥善照顧；希望至少幫幫忙把弟弟救回來)在電視機前的你是否同情憐憫甲的遭遇?還是認為他不應該在媒體前這樣哭哭並指責律師的不是?講結論:我認為，在一方已有虧損的情況下，我們應該要試著包容他們的聲音，應該要做的是平衡資訊的不對稱，雙方互不同理其實是雙輸的局面。白話上來說就是:欸嘿，醫護哥哥,姐姐們辛苦啦!聽到家屬的指責先不要生氣,抓狂嘛~也不要心寒咩QQ要開心正面點呀~在那邊生氣也沒用不是嗎?妳們很棒棒的啦~~家屬們失去親人很可憐的捏,也許我們應該要安撫他們的情緒並把我們知道的事情正確地傳達給他們唷!或許可以請麻麻來看看妳們工作的情形以及看看其他醫院的情況唷!我們都是台灣人，應該要互相包容理解的咩>///<與其順從感性而不包容其他的聲音，不如理性的平衡資訊不對稱彼此交流，對嗎?天佑台灣。--葉子　是不會飛翔的翅膀...翅膀　是落在天上的葉子......--想說用孩子的口吻緩解衝突及嚴肅，加上本身表達能力又不是很好，請見諒囉。所以我強調的是非自身因素的資訊不對稱，也許是為人擔保但不清楚相關法律規定或是十年前政府已規劃的土地計畫但自身沒有收到通知，土地計畫僅公告於網路上或區公所公告欄；而導致房子被強制徵收或被銀行扣押。但是在家屬已有虧損的情況下，雙方訴諸情緒對立沒有意義。可能我表達的不是很好，請見諒。隨著時代的進步，在國人知識水平有所提高的情況下，當然不是無所謂的但別忘了在過去或是現在的台灣都會有一群知識相對弱勢的人群難道他們因為出生環境的關係，就活該被資訊相對高位的人群欺負,吞噬嗎?這跟政府仗著法規的片面最優惠解釋剝奪人民的權利有什麼不一樣?可能是我想的太天真，我只是不希望激起對立，而是嘗試包容對方並理性的將資訊傳達給對方，努力讓對方瞭解自身的立場。不過人畢竟是無法互相理解的。謝謝你的指教，我會檢討自己思慮不周及表達邏輯的問題。抱歉，我這就是沒有正確的將自己的想法傳達給他人我很不會看氣氛跟與人相處也許最沒有同理心的就是我，沒想要如此卻因為沒有妥善理解別人的想法而造成別人的反感以下開放噓爆吧，再次為我過於隨便的口吻致歉。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435630590.A.B94.html
iamala (it depends)
WomenTalk
Re: [閒聊] 貴族醫院
Tue Jun 30 10:16:27 2015
這件事讓我想到不久之前的韓劇，皮諾丘。劇中發生小學生貴族書包霸凌事件，簡單講就是擁有貴族書包才是潮，沒有就被排擠。正義的記者主角偽裝成家長，進入獨家代理該書包的百貨公司偷拍該書包販賣的情形，想要藉社會輿論打擊此百貨。殊不知該百貨識破記者身份，不但沒阻止採訪，反而順勢介紹最頂級的書包，並且有意無意的流露記者最想要的效果:“勢利櫃姐嘴臉”。結果當報導播出後，輿論雖有反應，但得利的卻是該百貨公司---因為報導出來後最頂級的包反而大賣。會不會雙聖醫院因此生意變得更好，且其他醫院也群起效尤呢?私以為，醫院高層做了一個大膽的決策，且就生意的角度看或許是對的。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435633384.A.929.html
Iwannadie (阿青)
WomenTalk
[問題] 如何以正面方式教導小朋友生命教育？
Tue Jun 30 11:03:02 2015
其實也不只是要問女孩或家長們，不過實在不知道在哪發問？週末去走合歡山，下山途中，遠遠看見一個人躬著身子不知道在幹嘛？靠近些看後發現，這個人從地上撿了石頭，再讓石頭落地，一直重複這樣的行為。好奇的靠過去後，發現是個大概小五小六的男孩子，再靠近點，湊過去瞧，發現男孩子身前的石堆中，有隻蜻蜓（？）在石堆中掙扎。努力振翅想飛起，卻又因為受傷飛不高，隨即又被男孩子手上的落下的石頭給砸中。我一看，整個火就來了！！簡直就要蔓延整座山頭！牠努力想逃出一條生路，你一直有耐心的站在那裡，拿石頭要虐殺牠？！當下，腦裡轉了千百回，想著要怎麼跟男孩說。我本來不太會跟小孩相處，本想看看家長在哪？不過前後都沒人，可能離他有點遠。我開口了...「請問你有必要一定要讓牠死嗎？」男孩子頭也沒抬，小小聲的說句：「沒有...」就往前走了。然後我開始在想，我到底要怎麼說才比較好？我沒什麼跟小孩相處的經驗，老實說，我覺得自己有點怕與人相處。小朋友事理懂得不多，又不太能單用大人邏輯跟他溝通...這種狀況下，要怎麼跟他講比較好呢？1.小朋友，請你不要傷害牠喔！雖然牠那麼微小，但牠還是很努力在生存著喔！2.小朋友，我也拿石頭這樣砸你，你說好不好？（XDDDD）3.小朋友，每條生命在這世界上都有其存在的意義，我們不該去剝奪的！4............不知所云了....想問問版上大家的想法～相信這種事情以後一定還會遇到，所以我真心想請教該怎麼做？小時候，鄰居小屁孩，把剛出生的乳貓，塞到水池裡，活活淹死牠。這個場景，我這輩子都不會忘，當時被禁足，不能出門，只能在窗外看著，緊握著拳頭，不停流眼淚，嘴裡罵著他祖宗十八代...雖然後來還是找了機會揍了他一拳，讓他流鼻血。不過教育意義並不大，因此，我還是覺得，要用更好的方式來改善！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435633806.A.47A.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[問題] 八仙事件的主辦方背景真的很硬嗎？
Tue Jun 30 11:10:04 2015
各位女孩午安媒體輿論怎會導向八仙事件是抽煙跟燈具問題呢？還有讓家屬檢討沒日沒夜在照顧大量傷患的醫護人員？大家覺得這樣算正常嗎？主辦方是背景硬？還是因為有其他原因討論曝光度超低呢？----上百人燒燙傷。已經有人過世了......卻能100萬交保在家...？--再說一次責任方是呂忠吉黑幕重重用百輩子贖罪也賠不起吧...用百輩子贖罪也賠不起吧硬成這樣再說一次責任方是呂忠吉~~上百人被害成活活燒...你突破了!!超怪散播奇怪言論製造對立黑黑的好多優秀的m文心情好黑暗

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435635041.A.9B7.html
g10715 (膩撐)
WomenTalk
Re: [心情] 我不是旅行社
Tue Jun 30 11:30:40 2015
交往不到一年提5、6次分手…而且原因是吵架當下妳沒安撫他…晚上就傳訊說分手…這感覺是小屁孩一個，妳確定妳交往的這個人雖然生理年紀21…心理年齡有超過10歲嗎？我認真覺得他過兩天會若無其事的再找你，然後妳到最後還是會妥協…然後下一次的抱怨文章還是會出現--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435635056.A.F3E.html
Bernice05 (伯妮絲)
WomenTalk
[心情] 我想要正面的社會不嗜血的媒體
Tue Jun 30 11:30:52 2015
在八仙事件發生的時候我就在想發生這樣的事情不知道有沒有人會告訴我們要怎麼判斷一個活動到底有沒有危險性?如果我的親友要出去玩時我要怎麼提醒他們要注意什麼事項遇到狀況要怎麼辦?我期待的是新聞媒體會給我們正確的觀念但是幾天下來媒體只是不斷的報導傷患的故事、家屬的心痛、還有嗜血的po出當時的影片讓所有人開始抨擊工作人員並給傷患及家屬帶來二次傷害到底主辦單位的活動企劃書在哪我以為當一個媒體追根究底是對的但是追根究底的方向應該不是傷患的背景也不是工作人員到底做了什麼而是探討這主辦單位到底是疏漏了什麼還有犯了什麼錯該怎麼判斷怎麼避免遺憾該比較的是國外到底都用什麼樣的規範在法律規範上少了什麼藉此督促政府不是說媒體完全沒給我們正向的報導比如有人捐款有人捐醫療器材讓我們知道社會還有很多愛但是我真的希望可以避免那些抨擊影片文章..更多地去追查主辦單位的疏失以及接下來的寒暑假家長該注意什麼讓民眾安心而不是造成慌恐...--請問我希望媒體給我們正確觀念還有正向報導跟造神歌頌的關聯在？我不太懂你的意思真的..但是當下彩跑正夯新聞找專家來講大概是因為陳菊反對彩跑而這次也沒看到有媒體出來提醒Q_Q我所希望的再提醒不只是提醒粉塵我相信還有更多活動我們必須要重視它的安全性不然其實很多民眾沒有相關知識..我沒有怪人家沒有每次提醒不過我希望不要只有發生事情媒體才會報..當然如果媒體能夠先提醒是更好的因為以我自己完全不會想參加類似的活動..主要原因是環境污染跟危險啦希望有更多良好的小傳媒被發掘出來!!讓社會更正向也許是我想的太美好我以為如果新聞都是給一些專業知識讓民眾能夠在看新聞同時吸收新知這樣的新聞媒體是會被大家所喜愛的還有如果新聞媒體給的更多真相去追根究底真相會更多人想看腥羶色真的是越看越疲乏倦怠...每天開新聞都是壞事或是洗篇數..真的是無法喜悅我也想看這樣的新聞我們能做點什麼來影響媒體嗎?不好意思其實我家沒電視聽到大家說推薦公視我也去按了公視粉絲團但是還是被一堆大家轉發的新聞給嚇傻了好新聞的數量比壞新聞的數量少太多太多了...如果我真的有那樣的經濟能力..我還會來這裡發文嗎？同上如果我真的又這樣的經濟能力我會來這發文嗎...我不是只想著抱怨我更希望是有人能夠看到讓大家知道原來媒體能做的事更多媒體可以幫助我們給真相也能夠幫著我們監督政府媒體是社會很重要的一環雖然現在大都走樣了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435635871.A.1DE.html
ritaatirrita (小寧寶寶)
WomenTalk
Re: [討論] 母親暗示要找更好的
Tue Jun 30 11:44:25 2015
小妹不算長跑多年啦今年要滿六年而已我同事愛情長跑十二年我真的覺得是強者我男友家境接近清寒還是單親真巧我我爸媽也是好像得知我媽不是暗示是直接明講了要挑更好的包括家境單親長孫什麼都被拿出來挑三揀四因為你自己也這樣覺得所以會一直覺得人家在暗示你而且要顧好麵包自己有個高薪工作最實際了我就是小妹知道家裡保守所以不太跟父母說自己感情的事頂多跟弟弟一起分享但是當我爸媽質疑我男朋友家境不好甚至說他是單親家庭以後說不定他也會像爸爸一樣拋家棄子整家的人都跟我說要挑更好的對象說我年輕沒看過太多不要急著定下來小妹我為了他不惜把自己以前的年少輕狂全部攤開在家人面前只為了證明我已經看過夠多父母親為了孩子好希望孩子幸福當然會希望孩子找最好的但是跟你男友交往的是你不是你父母要跟他走下去的是你不是你父母父母有質疑你就要負責去澄清他們的質疑因為只有你同時了解男友又了解父母知道怎樣才能讓父母放心讓父母了解他能給你幸福的將來我媽對我男友有意見小妹第一個跳出來擋我爸對我男友不滿小妹第一個跳出來解釋三姑六婆各式各樣的意見能處理一個是一個因為只有我才了解他的責任感了解他的善良了解他的上進終於才打敗所有魔王撐到今年訂婚現在親戚朋友都對他讚譽有加完全想像不出來我媽當初如何的嫌棄他==今天你自己都動搖了連你都不相信男友可以給你未來了父母怎麼可能會放心只能說...你男友很可憐快放生他吧搞不好對方的父母也希望他找更好的只是他都幫你擋下來所以你不知道而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435636572.A.E0F.html
peterpanhigh (大high)
WomenTalk
[討論] 旁邊的人ㄧ直抖腳時，會出聲嗎？
Tue Jun 30 11:56:10 2015
原po是ㄧ枚到處考試的考生去的考場多了也遇到過各式各樣的考生昨天真的是讓我考得最痛苦的ㄧ場考試坐我左前方的男生從考試開始就ㄧ直抖腳是那種把腳開併開併的那種大家可能會說我認真考試就好但眼角餘光就是會ㄧ直看到有東西在動大家能不能理解那種感覺呢？很想出聲提醒那位考生，但在考試中又不行請監考老師提醒又覺得自己小題大作女孩們會不會受不了身旁抖腳的陌生人呢？如果是你會怎麼做？--

