https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420024582.A.9B7.html
JCC5566 (The 8 others)
WomenTalk
Re: [問題] 牙醫賺假牙?
Wed Dec 31 19:16:17 2014
這種沒有邏輯千錯萬錯都是別人的錯的討拍文看了就賭爛阿你就是缺牙去找牙醫的目前針對缺牙先不論條件就這三種處理方式你諮詢缺牙處理他告訴你方式有問題嗎?怪醫生嗎?阿不然你不要去問阿看看香灰吃多一點牙齒會不會長出來你的需求：牙齒缺一顆要補你的考慮：我是不知道除了這三種你都不要的還有什麼選擇拉自體移植?不好意思限制超多你有好的智齒嗎?你有好拔的智齒嗎?你有夠寬的骨頭嗎?他需要的骨頭條件可比植牙嚴苛很多呢移植之後不好意思神經還是要抽假牙還是要做手術過程絕對比植牙煎熬100倍簡單的說你的需求和你的考慮是空集合阿~不然都不要提醒告訴你這個世界上最賺錢的牙醫就是什麼都不講等你自己發現大事不妙捧著$來求他幫你治療的牙醫等你都能發現的時候通常都是肥肥的case了會叫你回診洗牙根管完要做牙套的蛀太大洞要做嵌體的醫師都對你很好網路上還有很多吃水果癌症就會好吃香灰癌症就會好的文章哩相信這些個不知道何時會有臨床意義的都市傳說你還是面對現實吧~更何況用人工的材料做你的缺牙這種又便宜又實際的方式你都嫌醫生只是要做你生意了你覺得這些外星科技出現的時候是你一般人負擔的起的嗎?到時候也只是看的到吃不到再上板來PO一篇為什麼好技術永遠只服務有錢人的討拍文而已你以為現在用你的身體來再生一些東西的技術沒有嗎?抽你的血離心一些東西來當再生因子或是拿妳其他地方的骨頭來補骨頭都行之有年了不好意思很多項都比使用人工材料貴你難道要去質疑為什麼要賺你的$嗎?心態真的很有問題我這麼說好了做任何治療都要$只是健保付還是你自己付而已補一顆蛀牙10分鐘健保給我1000(*0.9也是900)做一顆假牙三四次約診約3小時收10000你覺得哪個c/p值高?哪個糾紛風險高?那你為何不會質疑醫生幫你做任何健保治療是為了賺你的$?我幫你回答因為$已經繳給健保了不用白不用而且你不用健保費還是要繳然後又沒有從你的口袋裡拿$不痛不癢嘛~健保對台灣最大的戕害除了醫療水平原地踏步五大皆空之外就屬價值觀的崩壞最為嚴重了20年來已經沒幾個人認為看醫生要付$是常識了好像健保卡是VIP卡拿著健保卡走進院所就期待整個人活跳跳的離開只要付幾十塊的部分負擔就好結果一顆牙齒的處理就是分好多種舉例來說從最簡單的A處置到最複雜的Z處置好了都有各自的適應症但健保只給付最基本的A處置結果搞到最後這個島的島民什麼狀況都想要用A處置不用A處置跟你說其他的要錢就說醫生要賺你的錢我說一句真話拉我做健保的A處置也是在賺你的錢啦只是不是從你口袋拿而已啦錢從哪裡來健保來還是你的口袋來還不都進到我的口袋你當我真的會在意嗎?搞到最後小洞也要補大洞也要補殘根也要補什麼課本什麼文獻對這個島來說都是假的只有健保支付表準表才是guideline裡面有出現的處置才是有良心的處置--講到部分負擔就更有氣部分負擔絕對需要改成用比例付費按次付費也是價值觀崩壞的元凶之一滿口28顆都蛀牙+洗牙在內分六區處理還要被嫌為了賺你們$才多分幾次不管你們補幾次補一顆牙健保就是給這麼多我分10次補收入也不會增加結果為了省每次50的部分負擔每次說下次再回來都要被雞雞歪歪而且都稱為部分負擔了你付了50健保當然會少給付50阿你以為我真的會每次多賺50嗎?--這個島的價值觀真的需要矯正--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420024592.A.DA5.html
chan225 (lily)
WomenTalk
[討論] 司機過站不停
Wed Dec 31 19:16:29 2014
今天從新竹要回台北的家清大客運站又人滿為患歸心似箭，只好背著大包小包走到上ㄧ站結果等了快ㄧ小時，遇到兩三班客運明明還有位置卻過站不停行李超重的!!遇到這種情況，大家會怎麼辦呢？我隔壁的小姐似乎已經打電話去服務處問了，但是時間已經浪費了。而且下次會不會再發生這種不合理的清況阿!!小站就被犧牲忽視。而且我雖然很生氣，卻不太會很兇吵架XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420025065.A.62E.html
articbear (睡飽寶)
WomenTalk
Re: [閒聊] 腸胃炎喝可樂？
Wed Dec 31 19:24:19 2014
看到很想分享一下XD不過以下回文皆為自身經驗沒有醫學根據僅供參考話說家人得腸胃炎也都是用類似的方法不過不是喝可樂是喝啤酒!!!!!爸爸都叫我餓一天把肚子都拉完之後喝一罐啤酒然後睡一覺醒來就不會拉了也可以進食屢試不爽~~~(除了一次是感冒性腸胃炎先高燒不退和其他感冒症狀最後才開始拉肚子這招無效看醫生才好其他的上吐下瀉腸胃炎(應該說細菌性的腸胃炎)都是用這個方法反而我看去看醫生治腸胃炎一開始吃藥以為好多了開始吃一些稀飯什麼的結果過一天又開始狂拉==問我爸他的意思是說可能你腸胃裡有些壞東西(細菌??)導致腸胃炎吃了東西就變成細菌的食物細菌孳長就開始拉肚子不吃等拉完之後喝啤酒就像是在洗腸子我爸還舉例說要吃的大腸裡面本來滑滑的媽媽要煮之前會用可樂洗過就會變澀澀的才乾淨(???)那是因為黏膜被帶走了所以同理腸胃裡的細菌也會被帶走但是啤酒不甜比可樂更有效聽起來好像很有道理我後來腸胃炎也都喝個啤酒就搞定不過可能不是每個人都有效我只是個理工宅妹什麼都不懂還請大家指正XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420028257.A.BC0.html
SimplePlanDD (簡單計畫)
WomenTalk
[心情] 好難跨的年啊
Wed Dec 31 20:17:35 2014
奶奶剛剛被送進加護病房一切真的來的太快了，我根本還沒準備好小時候父母就離婚所以奶奶就充當媽媽的角色雖然我常跟他吵架也常覺得他很煩可是他變成這樣我還是好難過QQ星期一中午奶奶說肚子痛但本來就腸胃不好了所以家人也沒發覺有什麼異常星期一晚上突然開始神志不清我們沒掛急診因為根據以前的經驗還是要等到白天才有相關科目的醫生可以看診所以昨天早上才送進去檢查完就馬上住院了醫生說是糖尿病免疫系統不好所以尿道感染昨天晚上睡前人還好好的也可以進食沒想到今天早上就被通知要插管了而且人已經呈現昏迷狀態剛剛六點下班的時候趕過去要讓看護買晚餐結果護士說我來之前的前幾分鐘已經送去加護病房了;_______;我很想進去看其他家人不讓我進去因為本身體制比較特殊的關係他們怕我不舒服但我現在還是頭暈想吐從昨天送進去到現在我都在上班還沒看到奶奶昨天晚上下班就去幫家人顧攤了以為今天可以看到了結果Q.Q後來我爸要我跟我弟先回家吧我們兩個回來了可是完全沒心情說話吃飯第一次遇到這種事有點不知道怎麼面對大家要好好珍惜跟家裡老人相處的時光他們真的很容易病情急轉直下------

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420028660.A.F42.html
duckling2 (月月龍虎榜)
WomenTalk
[心情] 東拼西湊買了第二間房！
Wed Dec 31 20:24:17 2014
===不小心寫好長、手機排版見諒哦===今天對我來說意義重大：2年前的今天，我跟當時是未婚夫的老公，買了個400多萬的小房子，今天是兩年前的簽約日。兩房沒車位的小屋，今年已是20年屋。當初租小套房兩年，不想再繳房租給房東～兩人把僅有的結婚基金投入房款。加上整修、簡單傢具、接收媽媽的舊傢具、男友姐姐的愛心五斗櫃、組裝衣櫃等。花了一萬多跟氣焰高張的前屋主買她租給房客使用的窗型冷氣、舊沙發、醜醜的電視櫃。只因當初買房實為勉強，若全部換新我們負荷不了，只能花錢換舊舊的傢具。入厝那天我身上只剩6000多元現金、等著再五天的發薪日XD去年先登記結婚，因要遷戶口。因家庭背景關係，直到28歲我才擁有了真正屬於自己的「家」。在那之前，從7歲爸媽離婚後，戶口近20年一直放在我親戚的空屋裡，一直不能挪走，我也無法回去那個地方。媽媽有了新的家庭，12年前怕我爸爸循線騷擾，我跟弟弟的戶口只能一直在那廢墟般的空屋裡…。於是，遷戶口這樣看起來很簡單的事，在去年我真正住進自己的「家」，讓我感動莫名的歸屬感。去年登記結婚，今年春天正式宴客。我們一步一腳印漸漸構築我們的家，也陸陸續續添了幾口貓咪～路邊撿的三隻、收容所救回一隻。其實還滿熱鬧的XD而上週六因緣際會看了間屋主要搬家換屋的房子，在我坐電梯到地下停車場，又逛了一下中庭後，走出社區大門，彷彿被雷打到，我打給先生，我說我們買這間三房有車位的房子好嗎？即使現金不夠需要增貸我也想要…！雖然裡頭東西凌亂、屋況也需要整理但是她的格局、通風、採光跟室內大小我竟感覺得到，未來我們有孩子，這個房子可以住到孩子上中學。工作關係我比一般人熟悉銀行、不動產交易細節，看房後立刻聯絡自己房貸銀行經理，詢問我跟先生的購屋條件，告知目前兩人存款，並詢問小屋可以增貸多少？確定自己條件之後，將近1000萬的開價實在超出我們的能力，卻運氣很好的、跟屋主姐姐一見如故，談得十分投契，最後是以800多萬成交。以這附近一樣的生活區段，這樣10年屋的條件不好找；總價、單價、屋齡綜合條件算是滿意的。離我娘家步行只需8分鐘左右；捷運站走路5分鐘到，實在很適合我。我的打算是，未來搬過去，小房子地點非常好，是我們城市最市區的一條大馬路旁，走2分鐘，路口就有捷運站點，日後讓小房的房租養房貸，租金跟房貸是差不多剛好能打平的；我跟先生努力工作背新房的房貸。若真的負擔過大，再出售小房即可。就在昨天我們順利簽約了！心中至今仍充滿不可思議的感覺～因我雖然常掛在嘴邊說：「我家很棒，就是少一個車位、少一個房間。」沒想到年底讓我順利買房，我們今年完全沒有起心動念要再購屋。卻在拜了龍山寺的觀音菩薩後，我身邊發生許多大事，也是我將一肩抗起的責任。包括我要將一生都是賭徒輸了家庭的爸爸接回台中，他現在什麼都沒有了，我不忍他一人住在基隆的療養院，縱使他過去錯得再多…，就算了。我們現在尚無能力把他接回家裡，但在上週我探望他之後，我決定把他移回就近台中的療養院，再一步步進行。也感謝先生的支持體諒。中間我面對了家族長輩要我說服我爸簽署放棄財產繼承的聲明書，但因我工作熟悉房地產買賣、銀行法務、代書流程，查出在我爸還沒有繼承的事實前、任何簽署均屬無效。銀行亦不能任意查封總共5份的財產。但是鄉下的長輩信誓旦旦，說我將因我的不作為讓我們O氏的財產斷送在我爸身上。拜託！我奶奶跟我爸爸都還活著！這四位50幾60幾歲的長輩要我去面對我爸，他以前拿過菜刀要砍我，為什麼這些認識他超過50年的長輩沒人要親自面對他？推著我這小輩去說…？總之，我詢問過法律界、銀行、代書們後，清楚知道目前尚不需要任何動作。況且我爸意識尚清楚，有行為能力，只行動不便需要看護照顧這樣的狀態沒人能強迫他簽署任何非他意思表示的文件的。而我卻被指責該天打雷劈，就因我無欲則剛。長輩說我不珍惜我跟弟弟的那份1/5…但現況就是動不了…。況且我爸還活著！怎能一直這樣跟我強調？究竟是誰殘忍？這應該是今天最八點檔情節的一篇文，我就這樣一路走到今年30歲。我真心覺得天公疼好人……，我近四年前換跑道時，沒想過自己在28歲能買房、更沒想過現在又能再購屋…。而且一分一毫均出於我跟先生，我娘家婆家沒有資助我們。我們兩個不同領域，都在百大企業裡努力上班，工時很長，工作坦白講都辛苦；也是銀行認同我們夫妻的工作證明，才能兩年內再買房。感觸最深的是上週財產爭奪戰…若不是我從事的工作令我開了眼界、也熟悉房地產、法律、銀行界其中細節我不知道要慌成什麼樣子？要不是我有專業知識、還有相關人士能詢問，我如何一人對抗整個家族長輩…四年前決定換跑道，莫名庇蔭了我這許多事，我想我人生最黑暗的是過去18歲前，我一步一步，走得越來越好。歲末年終，不知道女孩們有什麼新的規劃了？若妳曾經感到灰心喪志，曾經感受再也無力抵抗了，我希望能傳達勇氣與堅韌，給各位看文的妳們。：）從18歲大一起，用批踢踢至今，從女孩板還是小型板一直收看至今。姐姐祝福板上的所有女孩子們新的一年事事如意、任何嘗試勇敢去做！用自己的力量開創新的人生！HappyNewYear!!--SentfrommyAndroid--哇塞謝謝大家～我人生的第一篇爆文看來是這篇奮鬥史了XD只要一直努力不放棄，不論眼下多麼艱困、總有雨過天青的一日。我相信新的一年大家都會收穫滿滿的！而且很高興跟大家分享笨喵的日常她過去四年是受虐貓咪…11/27被前飼主棄養到收容所的孩子，來我家一個月已經是皇太后…超級霸氣…但內心其實很撒嬌…整個女王氣場架勢十足…她其實最像我XD！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420032669.A.254.html
youareright (YYC)
WomenTalk
[討論] +〔難過〕關於這則新聞你們的看法如何?
Wed Dec 31 21:31:06 2014
先貼上短網址:爸爸因為只剩10元低所以不敢叫救護車,讓一個小生命就這樣離開了.雖然很難過,但是,我心裡卻有一絲慶幸,如果有輪迴,也許下次他可以變成健康的孩子長大!也為這樣的家庭感到悲哀,低收入戶家裡只有母親在工作,爸爸連叫救護車要不要錢都不知道讓我擔心剩下的兩個孩子.其實我已經到了適婚年齡,家母總是要我快結婚生小孩,我總是很慎重的告訴她我目前沒有能力養一個孩子,如果我沒有十足的把握為什麼要生一個孩子來讓他受苦?家母也總是說:孩子會帶財!想當初我跟你爸沒錢還不是硬著頭皮把你生下來?結果你一出生我們家就分到一塊土地......等等云云,(以下恕刪5000字)結論就是:無論你有沒有能力有沒有錢就是要生小孩!因為這是人的本能!結婚生子傳宗接代,不這樣做非常的自私!最後我只能痞痞的說:阿姨(我媽很相信的通靈人士)說我要XY歲才能結婚~你再等吧!再看到這則新聞我更相信我自己的想法,如果只是想要一個愛的結晶就不顧一切生小孩,或者只是一時激情就產下了副作用,這種沒有瞻前顧後的行為讓我無法苟同.有人會說:可是就不小心有啦!不生下來不是更過分?在我的想法中如果本來就有計畫才無限中出也就算了,如果只是一時激情還不知道買事後避孕藥,再跟我說生下來只是付責任我只會覺得莫名其妙(==就像這個臉)再回到這則新聞,坦白說我不覺得這個家庭負擔得起這麼多個孩子,我更不覺得他們有這個心力去照顧這個小嬰兒,這是我覺得這個孩子早點走就少受點苦的原因.我也相信有些人說物質不是衡量愛的一切,但是,沒有錢根本上這個孩子可能就活不了了,連讓他好好活著的能力都沒有就別矯情的談愛了.最後,姐妹們,看到這則新聞你的感覺是什麼?--你的這句話好適合當順口溜!我不知不覺念了三遍(我有病嗎我!?)真的很糟!我也覺得好像生活越困苦的越愛生小孩...嘎?我看不懂你的意思耶喔~~~瞭解了!感謝你的解釋^^那我回覆一下Dl大我不是因為孩子誕生在窮苦家庭而慶幸祂的死亡,而是祂本身就已經有父母無法負擔的疾病,再加上一個不知道救護車不用錢而不敢打電話打電話的爸爸,(還是他之前住國外?)這樣就算活著我認為也只是折磨而已.我不是說這些孩子該死,而是認為無論社經地位怎樣的家庭,都必須省思自己到底有沒有"資格"(是的我用資格!)養小孩.窮苦家庭當然也可以養小孩,只要有能力為什麼不養?只是如果連基本的物質都需要別人幫忙,這樣真的適合嗎?你這個想法好毛骨悚然又好溫馨喔?我也不是覺得貧窮不能生,只是你要真的有能力才生,但是"能力"最一針見血的判斷法就是物質的給予,所以養得活就養,但是,一次想要養三個我覺得太貪心了.明顯的就是養不起嘛...我想要靠生小還翻生還蠻難的吧..?錢只會來一時又不會來一輩子,如果無法理財或找出貧窮的原因,永遠都只能這樣無線循環現在的社會也可以這樣...嫁(ㄇㄞˋ)女兒喔?我真的太震驚了!他們真的過得幸福嗎?你別激動...我沒有責難,我只是認為要養的起才有資格生,如果只是不懂得避孕就生了這個的確很令人生氣阿!脫離貧窮線的途徑不就是開源節流嗎?養小孩就是一件非常花錢的事情,如果一個保險套可以解決為什麼要花三輩子去承受?(父母加孩子各一輩子總共三輩子)等到夫妻脫離貧窮線再生也不遲吧?現在醫學發達想生都不難.說到處是能力差,他真的不差嗎?遇到事情(尤其是人命關天,孩子本身還有特殊疾病)沒有想辦法急救、呼救、還遲兩個小時才打電話給妻子?走路都走到醫院了吧?跟身上剩多少錢無關,如果有堅決要把孩子養大的決心,就算去地下錢莊借錢也會立即叫救護車吧?(以爸爸以為救護車要錢,孩子卻無心跳呼吸來說)最後你也曾有生死之際身上只剩10元的感受嗎?如果有的話還請你分享,因為我很幸運也很幸福沒有這麼困窘的時刻.而且我知道我的能力在哪,超過能力的事情不會去做.顯然這對父母就是做了超過自己能力的事情.是阿,以前當豬養還可以養大,現在養隻豬可能還容易一點.顯然有人被激到開始不理性發言了...你可以告訴我我的哪一句言論把"貧窮想像得如八點檔劇情"?如果沒有的話請你道歉!什麼叫狹窄的價值觀?請你說明你那不狹窄的價值觀如何寬容不同的聲音.我沒有去批判所有貧窮的人,我只單就這件事情讓大家來討論,請問這對夫婦真的適合生養小孩嗎?如果社會制度造成一對夫婦貧窮我很抱歉也很難過,但是這並不是我的問題吧?你何必苛責我?而他們可以選擇不生養,或者單就自己的能力去生養,不是一味的生,我認為這不是負責任的做法!我並沒有把窮人當下人!我只看見你把意見不同的人當敵人!如果你可以好好的解釋我當然願意好好的聽!而你只是用尖銳的字眼去批評跟你站在不同立場的人,看好了!我不是你的敵人!我只是跟你的看法不同!你說我虛偽、狹隘、把窮人當下人、把貧窮想像成八點檔劇情,我應該可以說你誹謗我的人格了吧!理性的發言是我一直遵守的,我不會隨你起舞去誹謗你,可是,不要以為用激烈的言語就可以證明你是對的!最後,我想請問你,遇到這件事情你除了怪罪這個政府和社會,你有什麼更有建設性的想法?那你現在在幹嘛?批評我的同時你有做了哪些能改變事實的事情?理性的你說出來的話更傲慢吧?而且不斷扭曲我說的話,你,比誰都更狹隘.我替你感到悲哀.還有,我就是覺得爸爸處理能力很差,不行嗎?坦白說我只看到有人不理性的抨擊不同立場的人.而這個社會跟制度不需要這種人我就知道有問題.我其實蠻不想回妳的.但是我還是得告訴你.我今天不是要當總統去探討社會或制度問題,妳連我的題目都搞不懂還要跟我談立場?我很簡單的想問大家對這則新聞的感覺,沒人要吵架或指責什麼,而你無限腦補我傲慢、虛偽又不關心社會問題.我的立場也在文章中寫得很清楚,希望妳再看一便,如果有看不懂的字詞也請自己查字典,不要再問我.謝謝子非魚安知魚之樂?我也覺得兩個小時什麼做為都沒有非常之扯,謝謝妳的補血,某人莫虛有的"噓"已經讓我徹底無言了.唉...我打的文字真的很難理解嗎?我舉個例子好了.我外婆跟我奶奶都是生活在很貧困的那一代,我外婆跟奶奶都生了六個孩子,但是我佩服的是我外婆及外公,他們從南部到台北打拼,一無所有,而我媽一出生就體弱多病還有小兒麻痺,在那個年代小兒麻痺根本就是絕症,一天我媽發燒,我外婆晚上揹著我媽從一個村莊走過一個村莊,因為村里的醫生救不了我媽也告訴我外婆這孩子就是這樣,但是我外婆不放棄地找到一個日本醫生,沒想到我媽真的救回來了.而且手腳也沒有萎縮(雖然我懷疑我媽是否真的得過小兒麻痺?或者只是體弱多病啦)我外婆沒有放棄已經是第五個女孩的媽媽,即使我外工賺的錢很微薄,外婆也沒有任何的工作,但是他們也把孩子養大了,這就是我所謂的貧困卻有能力.我奶奶則是對照組,她因為家裡窮所以把兩個孩子送養,在那個沒有避孕的年代沒有人會苛責她這麼狠心,但是她卻又帶一個童養媳回家,其實根本養不起了卻還硬是要養,這就是我認為沒有能力卻硬是要養的例子.脫貧困不困難?當然困難,我在基金會工作一段時間,我的確知道底層的人生活困苦.我看到很多人即使有免費的房子可以住、每天有人提供三餐卻還是無法脫貧.但是在這麼困頓的時候非得生小孩嗎?這是我的疑問.或者在自己都養不活的情況下非得要生孩子的原因是什麼?我也很困惑.我沒有說貧困的人沒有資格生小孩,就請大家不要再自行引申我的話.貧困能不能生?可以,但是生孩子不是生出來就好了,如果在貧困的生活中能養得起小孩(這就是我所謂的物質)那就生,但是,如果連讓孩子活下去的能力都沒有,我倒真的不懂為什麼要生了.有什麼必要性?不好意思,有點困惑.唉...你知道國外一趟救護車多少錢嗎?我不小心叫過200加幣只是來看看我而已.你如果連這樣的基礎笑話都無法承受了,那真的拜託你不要再回了.還有非常謝謝你用你那種睥睨一切的姿態來教誨我及寬恕我的罪.==原來有人懂我在說什麼!謝謝你!!!我可以給你一個推嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420033533.A.F6D.html
winnie759281 (匿名)
WomenTalk
[心情] 京站威秀的危機處理很糟糕
Wed Dec 31 21:45:30 2014
這篇只是一篇單純抱怨文,不喜歡的話還請見諒或不建議往下看今天是2014最後一天,我排了一天休假,和朋友去京站威秀看電影因為剛好有一張免費票,所以排了約一個小時現場劃位+加購另一張票年底最後一天又是連假前,人很多我們也不意外所以排了快一個小時我們也很甘願但是,就在電影演了九成左右,我人生第一次遇到影城跳電就發生了...對於突如其來放映中斷,現場緊急照明亮起,整廳的人都很不知所措大約過了幾分鐘,才有工讀生來說因為跳電請大家先等一下然後就是長達30分鐘左右的等待中間完全沒有工作人員來安撫也沒人來說要等多久甚至要去洗手間,走道只剩下緊急照明,平常電影院要去洗手間就很暗了,只有緊急照明的更加昏暗,且要去洗手間有一小段距離又要轉彎,沿途卻沒有工作人員在回到影廳現場空調也停了,很多人在現場所以逐漸變的很悶,但大家都想把電影看完,所以耐著性子等等不下去的人就有先行離開等了半小時,突然間連緊急照明都滅了現場是全黑狀態!!!!!真的不誇張,除了大家手機的光線,根本就看不到東西這時也完全沒有任何一位工作人員進來安撫或說明,約略過了5分鐘後,終於空調電燈都亮了然後再過幾分鐘,突然有一些人拿票進來說這是他的位置看了一下原來是下一場廳次的客人進來了現場一片混亂然後此時才有一個自稱經理的走進來說"不好意思因為跳電,電影不再續播,每張電影票會補償兩張電影票"!!!!!!!!!!!!當下真的非常傻眼在現場等就是為了想看完電影更何況好不容易看到快尾聲了(後面估計在15~20分鐘就會結束了)忍受沒有空調,空氣很悶且很暗的環境下枯等半小時等到的卻是一句"不續播"不過也只能無奈接受,離開並拿影城所謂的的"補償"這補償聽起來很有誠意,一張票換兩張電影兌換券(不限哪間威秀)不過其實是三個月內要使用完畢,使用期限壓在4/1雖知應該不是故意,但好巧不巧就是愚人節總覺得有點搞笑威秀的危機處理真的很糟糕...今天若不是跳電,是發生火災的話該怎麼辦?很明顯影城對於工作人員的危機處理流程是有很大的瑕疵當下很傻眼也很生氣生氣並的不是對工作人員,也不是跳電這件事而是這麼大的一間影城,對於意外發生的狀況,是這麼的沒有制度且草率感到很失望然後想看結局還得要在排一次隊,在劃一次位,再看九成已經看過的內容才能達到真的覺得心情好糟.....Q_Q比起拿到電影兌換券我真的比較想把電影看完呀...--剛剛有新聞了京站威秀影城鼠害停電搶修復電嚴格來說不是台電的問題,也不是跳電而是老鼠!!!!災難....電影院好像很難避免有老鼠...以前還有人去其他間電影院被老鼠咬然後上新聞...不過沒想到京站也有...小題大作?哪裡小題大作了?跳電(後來證實不是台電跳電)然後處理成這樣糟糕,難道要怪我囉?以前曾遇過高速巴士再來的途中遇到車禍塞車當延遲超過10分鐘,當下服務人員就馬上通知買票的人說目前情形因為他們也無法預計什麼時後車子能來,所以建議趕時間的旅客先退票改搭電車,以免耽誤到時間這種情形我就能夠接受詬病的完全不是沒電這件事情,而是威秀的處理很消極,放著現場好幾個影廳超過百人的客人,沒有安排至少一個人在走廊上,讓客人摸黑甚至緊急照明全滅一片黑的時候也沒有人出來說要疏散甚至電來了還放下一場梯次的客人進來讓我們前一場的都還沒弄清處狀況就莫名其妙被趕最後再派個自稱經理的發兩張電影票,讓人不能苟同這個危機處理從頭到尾我都是針對威秀的"處理流程"不滿全場的人都很生氣,但也都很明理沒有去跟威秀抗議說什麼,我也只是發表不滿,不懂為什麼要被說小題大作如果發生在你身上,你會很開心嗎?c大拍拍!!!我是去看博物館驚魂夜我真的就是覺得他們對於這種意外狀況沒有SOP很誇張照道理說超過10分鐘沒排除狀況就該主動通知現場客人看是要大家先從影聽出來也好近百個人被悶在影廳30分鐘那真的很不舒服阿!!!樓上c大也在現場,我真的沒有誇大,現場就是這麼糟的情形威秀對於危機處理真的要加強

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420036586.A.574.html
KGLiu (...........)
WomenTalk
Re: [問題] 空靈聲音的歌手
Wed Dec 31 22:36:23 2014
特地跑去查了一下空靈的定義,查到如下:「歌聲澄淨透明、玲瓏剔透」「透明、空幻的境界，能讓人有無限的想像空間」「能在意境中以壯闊幽深的空間呈現出一種高超瑩潔的宇宙意識和生命情調的作品」符合這個境界的作品,我第一個想到的是:張靚穎-天下無雙神雕俠侶主題曲聽起來就像是劇中的小龍女在唱一樣,有清新脫俗不食人間煙火的感覺.不過張靚穎雖然有能力唱這類型的歌,但是這樣的作品極少就是,重點還是下面這位:Enya愛爾蘭共和國著名獨立音樂家Mayitbe這個很多人一定有聽過,魔戒原聲帶FairytaleOnlyTimeChinaRoses不論是聲音和曲風都給人很虛無飄渺的感覺可以聽聽看----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420036687.A.28A.html
layala (奎)
WomenTalk
[問題] 女生感覺男生在追的舉動??
Wed Dec 31 22:38:04 2014
大家好請問幾個問題男生對女生做出哪些動作會讓女生覺得男生想追她?而男生對女生做出哪些動作會讓女生覺得這男生沒有追她的意圖?男生對女生說相見恨晚時女生感覺不會感覺不舒服?--請問這是啥梗?

