https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425733509.A.C77.html
thiuss (thi)
WomenTalk
Re: [新聞] 柯文哲又失言「台灣進口30萬外籍新娘」 
Sat Mar  7 21:05:07 2015
不是進口不然是什麼==外面招牌不都是ＯＯ萬辦到好幾乎都沒有感情基礎錢去人來理性一點好嗎??難不成這些外配是自由戀愛來台灣的嗎??我一直覺得台灣無法成為一等國就是整個社會非常偽善又理盲這也能吵?????實在有扯這不是進口是什麼??引進??受讓??贈與??還是債之形成??有夠無聊~_~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425733687.A.5A9.html
Curiousecret (噓。)
WomenTalk
[閒聊] 有沒有女孩也覺得連假搭火車是種折磨？
Sat Mar  7 21:08:03 2015
有沒有女孩也是經常需要在連假長途往返各城市的呢…雖然現在發這篇好像很lag，但想想又到了要熬夜搶票的清明節，累積許久的苦水再度出現。以最近228連假為例，一樣是熬夜狂點網站才搶到有座票，卻在搭乘當天上不了車，好不容易擠上車廂，卻又動彈不得勉強才擠到自己的座位（中間經歷很多人臭罵+臭臉，但我也不願意啊）請坐在上面的人起來，但他老兄斜眼邊碎念邊不甘願起身後，一屁股坐在我的把手！而且還貼超近！程度誇張到我坐下後也沒辦法把背貼在椅背上，好聲好氣請他移一移都不為所動！接續上車的乘客，也是毫不客氣把行李壓在我的軟提袋上（放在腳墊位置），人也是整個貼在我的大腿…因為座位在車廂尾部，所以距離車廂門口還有站人的小位置，（這好難形容，但對自強號有印象的女孩應該懂XD）是兩個中年婦女帶著兩個小孩，講話音量大是其次，手臂一直揮到我頭髮，一！直！回頭好好請她們不要碰到我之後，就整路被抱怨現在的年輕人怎麼這麼沒同理心？然後他們的小孩因為沒座位，瘋狂尖叫喊著沒座位好累…更別提車廂中因為過度壅擠，充滿混合各式各樣的體味、食物味，加上缺氧的可怕空氣，還有噪音，以及完全不可能擠得過去的廁所；當天就這麼從台中忍耐到高雄，一下車狂奔廁所後，頭暈目眩到不得不打電話請朋友來接，回家洗完澡也頭痛欲裂…雖然知道站長途的人也很辛苦，但還是覺得台鐵根本不該超售那麼大量的無座位票，搭車品質真的是超級超級超級差…又沒有解決之道，好無奈！>"<--如果我可以開飛機會更棒^_^覺得讀書工作和逢年過節都能在同一城市的人超幸福！希望台鐵是以加開列車的方式來因應，而不是讓熬夜搶票的人像傻瓜。雖然覺得勝過火車，但之前被嚴重塞車的時間嚇過一次就...好希望有輕便式氧氣罩...其實我覺得開飛機比較好耶（誤我就是塞怕了才改搭火車，但整體真的更糟。還有可怕的人類們>_<是不是真的會想到浩劫重生四個字...QQ當下好幾次覺得差點無法呼吸。真的是幸虧我有強而有力的膀胱！但還是很痛苦啦...我這次也冤枉站了好久，還一路被罵難聽話，內心無限白眼+自問熬夜搶票是為什麼。尤其請佔座位的人起來+後面媽媽冷言冷語真的很無奈。我想我下次也會考慮高鐵了吧，雖然對荷包很傷，但好過一路上的磨難+回家病懨懨整夜的不適感。03/0721:27我懂，或是很久沒洗澡的油膩汗味。你真的超幸福。真的！跟遇到小孩尖叫整路一樣抓狂。無座票是不是只有觀光列車才有？那你有和對方反應嗎？我講完後那人依然故我態度還很差，真的是不知道怎麼辦才好。（有版友有過奏效經驗嗎？）但高鐵越來越多站越來越慢也越來越貴了囧話說不是不能選座位嗎？學生優惠今年改的時段變得都用不到了...我偶爾也蠻想知道買站票的人是堅持什麼。燈會讓高鐵都癱瘓了嗎囧八卦版的照片讓我驚呆了。真是個好棒棒的建議呢～^_^高鐵早鳥票上禮拜就開賣了噢！我相信大部分的都是正常人啦。同意。錢能解決的問題真的太多，所以我們才會一直想向高處爬。別輕易嘗試呀！原來如此～雖然我離火車站很遠都是用超商取票，還是謝謝你唷！真的，尤其是和欣北高睡整路都沒問題XD。妳好幸福吶，其實我也是台北人，而且所有親戚也都台北人，以前過年覺得都不用擠塞車好棒沒想到...XD但因為系所特殊不得不遠征QQ我真的很怕長途運輸上有失控屁孩配恐龍家長，超級痛苦。（拍肩）真的很討厭硬坐人家把手的人！又沒付1/3的座位錢！覺得小孩比較討厭。決定清明節坐直達高鐵了！想到之後多三站的高鐵火車化（但票價一樣貴）就...每次都看電影到睡著～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425734403.A.B6D.html
synima (老爹)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩有很扯的找回東西的經驗嗎
Sat Mar  7 21:20:01 2015
講到這個就想到以前大學時也有過很扯的找回失物的經驗...那時候和我朋友要一起出去吃飯因為我的機車還沒寄到,他就說他騎車載我就好結果走到停車的地方時,他打開車廂放完包包後,我們又聊了一下天才準備要出發但!!!!就在這個時候他發現機車鑰匙不見了!!!!!我們都很慌張,想說會不會是剛剛放包包的時候掉進車廂了吧後來我朋友靈光一閃,很得意的跟我說他有備份鑰匙就陪他一起回宿舍拿結果等到我們回到宿舍,要打開抽屜時像是想到什麼似的他緩緩回頭看著我,一臉尷尬的跟我說“我的抽屜鑰匙,和機車鑰匙是綁一起的...”“......”所以沒有機車鑰匙就拿不到備份鑰匙,這是什麼雞生蛋蛋生雞的悲劇啊啊啊啊啊!!!!!於是我們決定來個地毯式搜索沿著我們經過的路線很仔細的找...找不到問宿舍阿姨有沒有人撿到鑰匙...也沒有灰心喪志的兩人回到停機車的地方,後來覺得這樣不是辦法,還是打電話看看有沒有師傅願意幫我們開鎖吧當時我朋友在google鎖匠電話時我也不知道哪裡拿來一支樹枝就很無聊的在附近喇樹葉堆神奇的事情發生了......那串鑰匙竟然在樹葉堆的最下面!!!!!!!!!!!!magicccccccccccccc!!!!!這是什麼超難找又超神秘的地方啊!!!!!而且他的鑰匙也沒有重到會沉在最下面吧...直到現在我們還是想不通到底為什麼鑰匙會掉在那邊以及我是哪來的靈感會想撿樹枝在喇旁邊的樹葉堆......--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425735218.A.8BC.html
pandaeyes (pandaeyes)
WomenTalk
網路二手拍買到雷貨確不知道怎麼反應
Sat Mar  7 21:33:35 2015
在網路二手拍買了一雙很可愛的黑色楔形娃娃鞋上面原本有標39我原以為是鞋號然後一問發現我搞錯只是商品編號我平常是穿39原賣家人是說可以撐一下穿幾次就會比較鬆然後說原本買一雙是990她買兩雙一雙比較大一雙比較小小的是為了顯腳小可是後來發現根本穿不下所以她打算全新賣出她也賣很便宜250+60運我超開心覺得撿到寶收到當下也很喜歡然後今天一穿出去走15分鐘後鞋子變這樣不知道大家有沒有看到非常明顯的脫皮仔細一看發現鞋面有很多細裂痕然後我跟原賣家反應她說她的那雙沒這樣她也是賣全新不知道為何會這樣要不然我再挑她的商品她再多送我衣服可是我對她傳過來的商品完全沒什麼興趣有問她其中兩件但價錢我覺得不怎麼可愛也沒那麼喜歡而且我請她先傳她要送的品項給我看她說要等我先買她的衣服因為送的還有別人在挑後來又說不然我再買五件可以送我價錢比較貴的那件我其實真的不知道該說什麼好我今天因為是去別人家有脫鞋所以穿著那鞋的時間真的很短可是它剛剛變成...這樣。一個急性禿頭的感覺賣家看似積極負責的回應但是哀你們覺得呢我不知道你們是怎麼想的至少我覺得已哭QQQ-----------------------------手機排版及發文新手有誤的話請各位大大不吝指教--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425735656.A.525.html
medjennyhsu (wishmehappy)
WomenTalk
[討論] 笨跟笨蛋有不同?
Sat Mar  7 21:40:53 2015
一般而言如果真的要罵人家笨的話我常用：你很笨欸，智障，白痴聽過男生罵男生：腦洞，智障，智缺，蠢包但我對”笨蛋”這兩字感到模糊界定google一下可能有弦外之音大家覺得男生笑罵女生“大笨蛋”會代表什麽？蠢到沒救嗎？註：昨天才被說是大笨蛋，因為我相信某男的玩笑話說他有閃光…(結果是沒有--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425736157.A.B43.html
asdfzxcv795 (可愛的董董)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩有很扯的找回東西的經驗嗎
Sat Mar  7 21:49:14 2015
我到現在都還是覺得這是奇蹟！那時候是我爸載我回家停在家附近的轉角後我就下車了我蹦蹦跳跳的回家準備吃晚餐時老爸突然打電話回家跟我說：妳知道你手機不見了嗎？有人撿到打給我BUT！當時我的手機已經一整天開不了機（好像是電池的問題）而且我的手機還有開機密碼所以那個好心人士首先要突破我的開機問題再破解密碼怎麼想都覺得超扯的啊啊啊啊後來我的手機就毫髮無傷的回到我身邊了現在想到還是覺得自己很幸運XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425736561.A.21E.html
potsai (   )
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩有很扯的找回東西的經驗嗎
Sat Mar  7 21:55:58 2015
我有一個很奇妙的丟東西經驗大概五年前,跟同事去宜蘭一日遊,在宜蘭傳藝中心要掏錢買東西時,赫然發現我背在身上的包包不見了！！！當下超驚慌,我努力回想,想到大概半小時上廁所時,我掛在廁所內的吊鉤上...馬上衝回廁所看,想當然...包包已經不見了...那時真的很想哭,包包裡面最重要的東西,是男友剛送我的lv長夾...後來也去服務台廣播失物,但都沒有人送到服務台為了不影響同事的行程,失魂落魄的走行程,午餐吃著無菜單料理,也覺得食之無味過了兩三天,突然有人打電話給我,問我是不是xxx小姐,她撿到我的包包當下真是欣喜若狂,不過我也有點納悶,他怎麼會有我的電話呢？電話中詢問他,為什麼不拿到服務台呢？他說他在廁所外面等了一會兒,都沒有人去拿,後來就拿回家了聽到覺得有點奇怪,但找到包包太開心了,問她在哪裡,我想去拿包包他說他住在桃園楊梅,也給了我他的地址跟同事討論了一下,剛好同事表妹住在隔壁社區,可以抽空幫我去拿於是問那個人是否方便把包包放到警衛室或附近的派出所結果他堅持只能到她家拿後來幾次電話拜託後,他終於同意放到警衛室最後我終於拿回我的包包了！！點了包包內容物,東西都在,不過皮夾被抽走1000元然後我終於知道他為什麼會有我的電話因為我的皮夾內放了一張我去關渡宮求平安燈的收據,所以上面有我的姓名電話之後我上廁所一定再三確認絕對不敢忘記把包包帶走了......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425736894.A.4F3.html
seasonleaf (愛麗兒)
WomenTalk
Re: [問題] 你們相信算命嗎/
Sat Mar  7 22:01:30 2015
對於命理和姓名分析，我剛好有接觸學習一些真的非常認同原PO說的！如果改名就能立刻改運，這世上怎麼還會有這麼多不順遂的人，大家都去改就好啦沒有什麼是"本來就註定好的"生辰八字帶來的是先天磁場的影響，姓名則是後天磁場的影響簡單形容一下...八字就好像我們先天的健康狀況，有人易胖、有人易瘦，有人怕熱、有人怕冷而姓命就好像衣服，選對衣服能過胖/過瘦的人修飾身形幫怕熱的人透氣排汗，幫怕冷的人擋風保暖再來，既然沒有什麼註定好的沒有什麼是絕對的，為什麼這麼多人還是相信算命?當朋友找我算，有符合、有精準時我會說：「不是我準，是妳都照著磁場走」就如同一個人在什麼樣的環境中成長，就勢必會對她的思維、人格和行為習慣造成影響所謂的磁場也就是這麼一回事那會不會有例外?當然有就如同有些人成長環境不佳，但她仍能出淤泥而不染，仍能活得精彩這類型的人懂得思考、懂得判斷，能讓自己往更好的方向邁進，不隨波逐流但是相對較少，所以這就是為什麼即使科學如此發達的現今，仍有許多人仰賴算命那改名就能扭轉乾坤，立刻改變一個人的習慣和運勢嗎?不可能!如果那麼厲害，那麼算命師就不只是算命師，而是"神"了吧XD就如同一個人在一個環境(磁場)中待久了，甚至二、三十年了難道換個新環境，就會馬上變成另一個人?怎麼可能....所以即使改名了，也須要時間來適應新環境(磁場)這就是為什麼學姓名學的都會建議從小就要把名字取好，或趁還小的時候就改名就是因為要趁影響還不深的時候提早給她好的環境(磁場)讓她在好的環境(磁場)下成長，帶來好的影響那麼，可能有人就會想問：「所以大人就根本不需要改名啦，來不及了，對嗎」若妳已經四、五十歲，我還真的不會特別推薦去改名要"完全"扭轉這四、五十年以來造就的各種習慣，是非常困難的，需要更長的時間至於二、三十歲的人呢?因為來日方長，所以還為時不晚姓名分析師會告知當事人舊姓名不好之處會提醒各項該注意的，例如個性上的缺失、行為上的惡習一邊調整磁場的同時，也一邊改掉過去不好的地方「有心要改也不一定要改名，有恆心毅力也是做得到」我想可能會有人這樣說沒有錯，只要有心，大家都能讓自己變成更好的人不過同時也請大家捫心自問，當今天環境沒有改變多少人能有把握自己能堅持到底，改掉之後也能堅持不再犯?若是這樣的人，打從一開始就不需要姓名分析師來告知其自身缺點，不是嗎?相信有如此決心和毅力的人，早就能正視自師問題，下定決心改變自己，並貫徹始終但也不得不承認二、三十歲才改名的人，要明顯感受自身的變化，至少要5~10年就像是進入新環境後，一切都需要時間來適應，來調整最後如同物理學、化學、醫藥學...等等各式學問，命理之所以被稱作"命理學"因為它也被視為一門學問，既然是學問，自然是博大精深一個物理學家，會有其專精的領域，而不會物理全領域都精闢透徹有的人涉略領域較廣，有人則是針對某一特定領域深入研究命理學也是相同道理，光是一本"周易"，能讀透，且讀通的人就不多為什麼有的算命師只能準確的只有3項，很簡單，因為他學的少，懂得少即使我的老師已鑽研命理學數十年，仍不斷學習從紫微、八字、姓名，到手面相、生肖、占卜、風水...等等讓自己能融會貫通，幫人看的時候可以涵蓋面更廣、更完整我也不敢保證他算10項，能夠必然10項全準但至少能準確到8項，精準度有80%以上，所以我才會跟他學習學習到現在也有10年了，稍稍有些心得，也歡迎對這方面有議題朋友一起來聊聊^^--開設一個小天地，提供免費算名機會也歡迎想諮詢的朋友來聊聊^^--因為下午用手機發文，有錯字和排版問題所以索性刪掉，回家後再重發^^"a其實只要是命理，都是一種分析學星座我也還在學，這部分還不精，哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425737058.A.65F.html
nightone1022 (夜哥)
WomenTalk
[閒聊] 胡扯到讓你發笑的節目
Sat Mar  7 22:04:14 2015
在我心中絕對是...分．手．擂．台!!!!最近無聊翻Youtube看，覺得比世間情還要精采一萬分XD看到有一集是女生有很多男朋友在節目上爭風吃醋結果兩個男生在拉扯女生的時候，一聲怒吼從棚外傳來"戴咪咪是我女朋友!!!你們在幹嘛!!!"然後一個穿球衣的男生...就邊怒吼邊運球跑進棚內了！我整個崩潰失笑原本在爭奪女生的兩個男生，還打算跑過去搶球！買尬...還要順便提一下以前黑人主持的XX糾察隊(有點忘記名字了)以前超心疼那些被男生欺騙劈腿的女生看到她們從針孔攝影機看到背叛證據的時候，崩潰衝下車就覺得很揪心然後看著黑人氣喘吁吁也跟不上那些衝回家要找男生理論的女生，覺得刺激又緊張現在長大後才驚覺不對啊!!為什麼每次黑人都會追不到那些女生想騙我啊難道每個上節目的女生都是田徑神人有人也有以前看不覺得有什麼長大後才發現節目根本作假到搞笑味十足的分享嗎XD--我不吃麵包，麥對我沒用　　但你有一頭金黃色的頭髮，如果你馴服了我...　　　　每當看見金黃色的麥穗我就會想起你，而我也會愛上吹拂過麥田的風聲--

