https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456464453.A.204.html
uniserveYo (靜如止水)
WomenTalk
[心情] 老爸你套話系?
Fri Feb 26 13:27:29 2016
大家安安大家好，不才小妹我又來賣爸爸惹。這位大大雖然年近50，但是對批踢踢有極高程度的熱愛，知道的鄉民梗已經是我還必須跟他學習的地步了TT前陣子在板上發過什麼時候該讓爸媽知道自己交男朋友的文章之後，雖然我爸是沒看到，不過最後還是在除夕吃年夜飯的時候，在妹妹神助攻之下自爆了。公開的好處是沒事就可以跟爸媽聊男友，壞處就是常常要被八卦老媽問約會細節，　　　　和被嘴賤老爸虧說見色忘父QQ這邊先說明一下，男友是台北人在高雄唸書，寒假的時候基本上都是我上去找他。於是昨天老爸打來跟我哈啦的時候，聊完一些沒意義的話題之後，老爸突然一個神move，漫不經心地開口。爸：你228連假不是要去高雄嗎？我下意識就回答：講完才發現我們說了什麼！！！爸：　喔原來你要去台北啊～～～（奸笑）雖然我本來就會跟老爸講我要去台北，不過就這樣輕易被套話套出來感覺好差啊！！！老爸你根本套話系吧QAQQQQQQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456464686.A.BAF.html
Chihhhh (Chih)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家遇到最爛的老師有多爛..？
Fri Feb 26 13:31:23 2016
這讓我想到了我國中的班導師....我國中是用能力成績分班的，入學要考試，考完之後分數理班和語文班，和剩下的升學班當初我的家長只是想讓我不要學壞所以才送我去那間私立的國中，根本不知道很多人拼死拼活的想要進入國中的資優班後來我不知道用了什麼狗屎運進入了數理班，但就是惡夢的開始班導是一個只喜歡成績好，對成績不好的就常常酸言酸語的諷刺對我們這種成績在數理班總是吊車尾的人來說，尤其成績又照週考排名坐，最邊邊最爛的位子永遠都是我的位子班導真的超討厭我的，常常找我的麻煩，如果我上課問問題，她絕對不會說第二遍，會酸我怎麼學不會，但其他人問她都會回答..也常常在課堂上直接說我的名字然後指責我哪裡不好，那時候真的造成我每天壓力很大，都不想去上學後來我因為真的跟不上數理班的成績，被轉到了語文班，語文班的班導是個很有耐心的人，我不再自卑，有了學習的意願，第一次段的校排名就整整進步了40名這時候，前任班導變不爽了，更常在班上提到我的名字，跟我以前的好朋友說，不要和成績不好的人做朋友....後來又有一件事在我心中留下了一個級大的陰影，那時候學校開始推動反霸凌，開始會發所謂的霸凌調查單裡面的問題不外乎就是問你有沒有被霸凌過，同學有沒有之類的這時候我想到了以前數理班的一個被霸凌的男生，看到調查單上學校保證會保密的文字，我鼓起勇氣寫下那個男生的名字隔天卻傳遍了整個數理班，還有男生來質問我為什麼要打小報告，後來我從跟我比較好的女生口中才知道，前任班導直接在班上說是我去舉發的我覺得被學校背叛，被前任班導罷了一道，我滿懷懷疑的心去詢問了學務主任，得到的答案卻是說，主任不相信老師會說出這件事，並且說是我被套話了我百分百知道不是這樣的學校不相信我，被數理班的男生盯上，前任班導繼續詆毀我的情況下，我畢業了我考上了第一志願的高中永遠記得我穿制服回去母校探望班導，前任班導的那個臉，爽--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456465399.A.7CF.html
KumaT (熊子)
WomenTalk
[討論] 求助 騎機車上班被機車追撞
Fri Feb 26 13:43:16 2016
如題，我的機車11月牽的。早上騎車途中被後面機車追撞。當下是紅燈，我雙腳也落地了，她就撞上來。車尾的零件壞了一些，車行估價了，其中雙方無法達成共識的問題點是，原廠排氣管要價6500，我的排氣管被她撞到凹陷，就是外觀上的凹陷而已，功能沒有問題。我認為她有責任把我機車恢復成被撞之前的樣貌，這點我也有跟她表示，但是她無法接受這個原廠排氣管的價格。她對我表示，可以不用用到原廠她的車行老闆估排氣管，只要2000。我很挫折，我只是希望把我的車修到跟之前一樣，為什麼我要因為你的愚蠢讓我的機車變的不一樣。求解，我第一次遇到這種事情，謝謝大家。--報警了，筆錄了。她真的無理取鬧的話我會告她，我剛出社會，沒有其他家庭之類的負擔。她不接受我要的，這種情況只能告?告要等六個月耶，我現在不能對她兇歐QQ好可惜請教一下，非原廠我裝上去要去做車體變更(還什麼的?)之類的手續嗎目前是不換排氣管....其他尾燈零件對方賠我廢物，我退讓了，我對不起社會大眾她只賠我尾燈跟擋泥板，排氣管.車殼磨損.我今月的全勤.我的急診費，都沒有

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456465719.A.801.html
isaki1987 (N/A)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家遇到最爛的老師有多爛..？
Fri Feb 26 13:48:36 2016
爛老師不少，有兩位讓我印象深刻：之一，以前的英文老師是外省老兵，首堂課把「結婚」單字寫成"mery",提醒他好像不太對的時候他大怒罵了十多分；不過第二天有道歉；之二，早自習時有同學遲到，班導要她說原因，她回答：說了你也不能怎樣。班導：「那就說說看啊！」於是女同學只好說出早上因為老爸心情不好，被遷怒毒打了一頓才遲到的由來。說著說著眼淚就掉下來，鼻音很重地問老師她該怎麼辦。班導：「我怎麼知道，那你家的事！」所以我從以前就覺得老師只是一種職業，並非與職俱來值得尊敬的群體...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456467932.A.B3B.html
Colleen7799 (狐貍)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家遇到最爛的老師有多爛..？
Fri Feb 26 14:25:29 2016
我是79年次的(因為後面會講到那年代相關的東西提一下)文長，可能有點鬱我遇到那位大概是多數人都會認為的爛老師，希望她已經退休了沒留在學校誤人子弟新北市的某間國中，為了方便姑且稱為林老師吧國一的時候我很不幸的進了她的班級我本身是身障生，因為先天性的疾病需要依賴柺杖行走(非玻璃娃娃)基本上除了爬樓梯跟走路有點慢之外，是公認的很自立國一一入學的時候我被分到了21班，那時候排班是這樣的：1班在一樓、7班在二樓、28班在4樓，一樓男女廁都有、女廁在二樓、男廁在三樓、女廁在四樓21班很不巧在三樓，對我來說不管是上下學、如廁、跑位於別棟的音樂教室自然教室等教室都不是很方便在入學後我的家長馬上跟班導林老師反映這個問題，溫和的請求希望讓我調班，換到一樓或者二樓那時候林老師的回答我還記憶猶新於是國一的兩個學期，我就這樣在克服不便中上課還好我滿（粗）樂（線）天（條）的，覺得或許只是老師覺的辦手續很麻煩吧那就算了，自己上學加油點就好但這還只是開始林老師本身是英文老師，所以教英文非常嚴厲，希望我們班成為全年級中英文成績最好的班大考前才會複習一下學校給的範圍不只一次有學生反映無法跟上進度，希望老師能上一般的範圍而老師的回答一律是：這樣的班導師理所當然的不受歡迎，所以處處被她針對的我，反而意外跟同學互動滿良好的有知心好友、也有上廁所同伴(這對國中女生來說多重要啊!!)或許是我成績也讓她看不順眼(沒補習、英文超破只能考個位數，其他科也只是中間值)入學的半個學期後，林老師不只一次在全班面前、或是私下找我去辦公室談國一的我不是很懂特教班是什麼，只懵懵懂懂的感覺到老師並不友善所以沒有答應幾乎每周都會有一次，林老師都會叫我去洗腦，要我跟媽媽說「我想轉去特教班」之後才知道學校理的特教班是智能障礙班，我懷疑了自己很久，我這麼不會讀書，我是不是真的是個智障?其實媽媽騙我的，我不只是身體有問題，腦袋也有問題我的媽媽是非常忙碌的職業婦女，但是因為我腳不方便，所以還是會親自載我上下學林老師做的事情我不想讓媽媽煩心所以從沒跟她說過但林老師眼見洗腦我沒有用，她開始針對我媽媽每當我媽媽來學校接我的時候，被林老師碰到，不免要在媽媽面前數落我一番從考試成績不好、吃飯的姿勢會駝背不好看、到跟同學相處不好(妳到底哪隻眼睛看到?)、甚至是說同學幫我的忙我都不會說謝謝很沒有禮貌(誰會跟熟人一天到晚說謝謝?)、在走廊上遇到老師不會叫老師好，都能數落上十分鐘而媽媽也很每次都很稱老師的意，在林老師面前把我打一頓打頭、甩巴掌、打屁股，把我僅存抓住的尊嚴在林老師面前丟光林老師提及我比較適合特教班的時候，媽媽會一臉認真的說會考慮我變的非常不喜歡去學校非常、非常、非常不喜歡裝病、裝不舒服，用各種理由媽媽曾經問過我，為什麼不想去學校，是不是被欺負了？我很痛苦，但是回答不出來因為我說我沒有不乖，你不相信，那我要說什麼你才會相信？我不想去特教班，我只想跟現在班上的朋友在一起上課不知道是幸運還是不幸，在我國二暑假後那兩個月，台灣SARS疫情大爆發住在家理的外婆因為住院，透過幫忙照顧的外傭被感染了SARS，我們全家只能被居家隔離我在隔離結束後回到學校，當然是被林老師當成大瘟神看待不只林老師，連訓導主任、教務主任，都強硬的找來我爸媽，要求我即刻起休學或轉學，不然就轉去特教班因為長久下來的壓力，我幾乎要點頭說好，我願意去特教班、我願意轉學最後的結果很幸運我遇到了一個對我人生中很重要的老師：葉老師葉老師跟我說：「我看過你寫的作文，非常棒！我覺得你很聰明，你不該去特教班。」我跟葉老師說：「我不知道，我覺得自己很笨，什麼都不會。」葉老師跟我說不會，他相信我是很聰明的學生，他教過很多學生，都只是沒找到讀書的方法，不一定書讀不好就是不聰明的學生進學校的特教班前需要先做智能測驗，葉老師跟我約定，如果我智能測驗結果是正常的，他讓我轉去他的班級(4班)那時候我跟我媽媽都非常忐忑，幸好智能測驗鑑定的結果是正常還偏高的我轉到了葉老師的班級先前欺壓我的那些主任本來是非常不愉快的，SARA風波未熄，他們希望我這瘟神轉走，他們面對其他家長壓力比較小葉老師跟我媽媽說：「不然捐錢吧，只要捐錢他們就不會再來騷擾孩子了。」於是我媽媽加入了家長會，從此每一個學期大概都會捐款給學校十萬到二十萬不等這是些投入在那個年代是非常大的錢，尤其我家包含我，家裡要養四個小孩，而我家並不優渥但媽媽希望我在學校少點欺負，還是咬牙捐了學校裡那些主任們對我的臉色還真的馬上變了，從面對我就是屎臉，到後來在走廊上看到我都會來噓寒問暖，最近過的好不好？媽媽是不是最近忙，怎麼沒來學校參加家長會活動啊？（就是不想看到你們這些人的臉啊！幹！）我媽媽因為有捐錢的最大(?)，要求學校裡有這麼多身障生，應該要改善硬體環境於是本來什麼該有的硬體設施都沒有的學校，突然好多地方有了殘障坡道讓輪椅身障生可以上去也擴建了兩間身障廁所，身障生有駝背症狀不舒服、或正在穿鐵衣矯正脊椎側彎的學生，還可以去保健室的空床躺著午休這些除了捐錢以外，也是葉老師長期在校內，為學生努力爭取而來的轉班到葉老師班級(一樓)的我，也過的非常好，少花了很多時間力氣在爬樓梯、跑教室上進度正常的授課下成績也進步非常多，班上同學在葉老師的教育下都非常熱情融洽別說一般班級多少會有的霸凌了，跟本團結到不行，團隊型的競賽獎狀多到拿來當壁紙貼：)國一時我從來沒機會參與的語文競賽，在畢業前我也拿了好幾張前三名獎狀在那個班級認識的大家，都還是至今有聯絡且感情超好的老友至今我都快27歲了，都還非常感謝葉老師當年拉了我一把否則我都不知道，進了特教班後不能考高中、又是身障的身分能做的工作有限，現在的自己可能會在哪裡謝謝你，葉錫林老師(附註：畢業後沒幾年，學校就爆發了貪汙營養午餐錢的弊案，我看到只能科科的笑了)--葉老師已經退休了他很喜歡騎著機車在學校附近的區域亂蛇前幾年我剛大學畢業的時候，還有跑到我家來問我過的如何？找工作順不順利？(可惜我去上班了沒遇到QQ)雖然有找到老師的FB，不過沒有在使用>_<我想我當面跟他說幾次謝謝都不夠我自己也是邊寫邊哭那時候真的很委屈，很多陰影跟心結到現在都還在心裡留著想到葉老師的部分，又覺得自己真的太幸運了何德何能有機會遇到這種願意傾聽、觀察學生（還不是自己班上學生）的良師大概最爛的跟最好的老師，都在那一年給我遇到了：Ｄ在我畢業前，葉老師曾經強烈跟學校表達過往後想繼續帶班的意願最後似乎迫於一些大人的原因，被調去當設備組組長了連繼續科任他很熱愛的數學都不行畢業紀念冊上班導師的照片不是他，讓我覺得非常可惜......你得到他了，科科

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456467952.A.066.html
SkinnyLover (老叟)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家遇到最爛的老師有多爛..？
Fri Feb 26 14:25:41 2016
原文恕刪，第一次來這個版發文。標題太有感觸了，不得不出來嘴一下。本魯去年高中畢業，趁記憶猶新，與各位分享。本魯就讀的是稍有名氣的高職。那時來的第一個班導(稱A)，也跟我們一樣都是今年剛來，都有菜味。但A自以為很了不起，來不到兩個月，就大膽跟校長嗆聲，說什麼為什麼垃圾袋是算在班費、應該編入學費的雜支之類雞毛蒜皮的事。一方面也是因為A是體衛組負責人，(但體衛組就只有他一個人)所以基本上在台面嗆得都很到位，我們這些不想受體制管束的小毛孩，還一度以為A是英雄。但是來兩個月，本性就漸漸露出來了。第一件事情是偷我們的班費，總共好像少一千五吧，第一次少一千，第二次少五百。A說是已經知道是誰偷的了，揚言說要公布犯人，但是遲遲不公佈。搞得我們班上一直在互相猜忌，全班氣氛很糟糕。最後就有一個同學開玩笑說，吼老師，幹馬袒他?該不會犯人就是你吧。A愣了短短的三秒，這三秒，我們都頓悟了。也造就我們後來三年都不信任老師的主要原因。後來A想重新博得我們的信任，我們也不多讓，就開出條件說，要公佈小偷是誰。A反開了一個條件，說要全班都投票贊成公佈，才可以說。A以為全班還有人心軟不敢投贊成，結果他錯了，也是咎由自取吧。全班很團結投了公佈犯人，一方面也是因為不投會被懷疑是犯人。結果A死到臨頭又跳票說這樣會讓那同學早上絕路，信用也破產了。也不知道A是早就留了後路還是怎樣，他學期初就一直在吃什麼藥，那時唬洨說他有胃出血，要不時吃藥。第二學期開學不到兩周，我們科主任就說A嚴重胃出血住院辭退班導職務了。但家裡是藥劑師的同學說，A吃的根本不是胃出血的藥(藥錠)，胃出血的藥是膠囊。我們主任(B)無奈接替A帶了班，其實都沒什麼問題，只是我們主任很操。一方面要忙那時畢業班級的畢業製作，還要一邊看周記跟獎懲，而且薪水只有多一點，我們看了多少也有點心疼。所以校長就指派了學務處的另一名菜鳥老師(C)來幫忙。只是一個沒帶過班的菜鳥，怎麼帶的起一群不信任老師的學生，薪水還一樣。結果好像也是幹了差不多三個禮拜，就跟校長說太忙不行了。C做人中規中矩，也不算糟糕，撐到了畢業的學長姐停課。像是吳鳳接鬼一般，學長姐們的班導(D)就下來接。D想說學長姐們畢業了，一堆好東西留著丟掉太浪費了，就給我們用，算好老師。但是D因為合約到期，暑期輔導時人就不在了。暑期輔導的班導是我們一年級年度呈現的指導老師(E)。我們也跟E很熟，所以都沒什麼摩擦。暑期輔導最後我們也苦苦哀求E空降來帶班，不要去帶一年級。但E說全都是人事處在處理的，E雖然可以表達，但沒有資格決定。於是二年級來了一個F。新的輔導老師。這個F說是輔導老師，卻跟全校所有師生關係都搞很差。F沒有帶班經驗，又是一個新老師，自然就會被欺負。我們一開始也想說，只要沒礙著我們，我們也盡量配合。BUT!人生最重要的就是這個BUT!為了討好其他老師關係，F就在開會時，把全校最不想幹的打掃區域垃圾場說可以給我們班做，講得他好像很寬宏大量，但真正打掃的是我們。因為垃圾場收垃圾是要接觸全班的同學，有些同學生來臉色就很臭，就被三年級的學長姐討厭。再來，F身為輔導老師，有一次在處理別科女生跑進男生宿舍的案件，就問女生說，兩個人在宿舍幹什麼。女生回答了什麼不重要，但F就說:「唉呀不用太緊張，那種事沒什麼，只要有用套子就好。」F就被開了性別平等會議，女生差點要告老師性騷擾。另外，F知道班上有同學會因為要作報告而帶電腦來學校，就跟他借筆電放輔導課要用的ppt。結果那同學有次拿回電腦打開來看，發現他電子檔的日記有他借給F時的編輯記錄。他一個怒火想提告，卻被其他老師千拜託萬拜託他壓下來，才在校內做和解。最後，高中不是會規定如果全學期曠課好像42還48節，就會被退學嗎?從學務處發下來的缺曠表，F好多時候都是積了快三、四個禮拜才發下來。有個同學他最後發現他整個學期曠課超多，操行成績被扣到只剩30幾分，就被退學了。(雖然沒有自己算好缺曠那個同學也有一定的責任，但是缺況表才是我們主要能確定自己出缺席的單子，F他積了好幾個禮拜都沒通知……)於是，二年級的第二學期，來了一個G。這個G也是輔導老師，基於少一事少管一事的心態，我們班上打掃的負責區域跟F時期相比就少了非常多，但G也不是沒有桶出簍子過。在學期最後的最後，G因為聽說我們班級成果展的售票狀況不是很理想。就在成果發表前一晚，G打遍了所有沒購票的家長，說一定要來看。雖然創下了歷來班級成果展單場最高淨收的紀錄，但是因為有同學7、80歲的大家長是站著看完快一小時的表演，該同學覺得G這樣只有想到打電話沒想到這樣的後果爆怒在G面前發飆，G泛淚加哽嚥也就離開了。升上三年級，我們其實都覺得，已經可以不需要班導了。但基於畢業紀念冊不能沒有沒有班導的班級，所以空降了一個H。這個H有十年以上的帶班經驗，所以我們也算是很信任她。只是因為H有一次請了一個禮拜的假去開刀，回來時整個很情緒化，所以跟我們班槓上，造成一點小衝突。最後鳳凰花開，我們也畢業了。平均每年換2.7個班導。我們還開自己玩笑說，應該招集所有帶過我們的老師也拍一張合照。資歷比較深的可以坐著。(但想想不行，這樣主任可就要站著了)我想告訴大家的是，沒有最爛的老師，只有更爛的老師。但也不只是有爛老師，也有爛學生。雖然我們的爛，是A帶出來的。這篇文章致高中三年青春，和ABCDEFGH八個班導。下台一鞠躬。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456468048.A.134.html
m7773988 (藤木你太卑鄙了)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家遇到最爛的老師有多爛..？
Fri Feb 26 14:27:25 2016
每次有老師文我就想到我的國中老師，以下簡稱滷蛋。對了，滷蛋被叫做滷蛋不是因為他講話含滷蛋，而是因為他長得像滷蛋。滷蛋是數學老師，可是他上課不太教數學，基本上只聊3件事：1.輕功2.怎麼練輕功3.他很會輕功當然他有時也會批判一下其他門派的功夫，例如太極拳，滷蛋覺得反應力太低。華山劍法，滷蛋說拿武器的不是真英雄。總之，各家武功出少林。由於他是我們國一班導（想逼死誰），所以在學校有一半以上時間都在聽輕功學校推廣每日一成語，滷蛋經常就抄腰馬合一，注意！是經常喔！！！（而且腰馬合一算成語嗎？）只要有人在數學課上稍微向滷蛋提到希望先上正課有空再講輕功滷蛋就會立馬大抓狂，並且丟下一句：「你悟性太低了」然後離開教室。沒錯，無論該堂課進行到什麼階段，他就是要離開我們這群悟性太低的人因為我們一直都當他在幻想，所以漸漸對他的輕功大論再也演不出熱情了滷蛋對我們這麼冷淡的反應非常不滿，於是他開始要求我們跟他比劃一下有次接近段考，滷蛋一進教室就忽然掀開上衣露出肚子（很圓），用一種類似不屑的語氣說：「你們以為我是在亂講嗎？」「不要看我這個樣子年紀又大，你們這些小鬼沒幾個打的過我啦！」「不信？你們上來打我一拳啊，來啊！上來啊！」這種時候就算我們再能忍也是無法不笑出來，但滷蛋看到有人笑倒是翻臉了「你們以為我在開玩笑？來！你們都來！全部一起上來啊！」這個時候我們終於了解今天如果不給他一拳這件事就沒完沒了加上時間接近段考，滷蛋一直不上課我們也是焦慮的急，於是班長便硬著頭皮站起來「老師，有禮了」裝模作樣一番之後班長就隨便出了幾個軟綿綿的拳頭搥在滷蛋肚子上「用力一點！再用力一點！再用力一點啊！沒吃飯嗎？」滷蛋歇斯底里的大吼又過了幾招後班長終於也是受夠了，「老師，我手好痛，不能再用力了，我認輸！」滷蛋似乎很滿意這次比武的結果，露出了孩子般欣喜的笑容「還有人要上來挑戰嗎？老師隨時奉陪喔！」一陣沈默後滷蛋整理了一下自己的衣服（我的吐大概也忍到緊繃了）「我跟你們說，老師每天早上4點都在操場練飛喔～」說完滷蛋便有如一陣風般，飄離開了教室。滷蛋你這個王八蛋！--欸，我說真的好嗎！光_國中，老師姓高。其實有喔！我會說他是國一班導是因為第2年他就沒教我們了！至於過程我就不贅述了，說真的反彈最大的並不是我們班！反正後來他去了總務處還教務處吧忘了！認真說，班長當時確切講了什麼我真的有點忘，但意思是差不多的！你只是看一篇文，我可是被他教了一年（淚）他一直不要當，我們就一直要選他，後來也是放棄掙扎了其實滷蛋除了愛鬧真的也沒出過什麼亂子，平常對我們也是不錯，雖然他上課不太教數學，但段考前還是會磨磨槍，老實說，我還有點喜歡他。大部分的同學都有補習啦，也有人自己買參考書念，剩下的人可能也不太在意自己數學會不會XDDDD食物的滷蛋啊！而且真的有歌手叫滷蛋嗎？唱片公司也太鬧...我必須說現在國中同學聚會還是會聊他跟另一個綽號洗八辣的英文老師（因為英文老師很愛說自己18歲）很多故事拼拼湊湊，後來都成為我們難忘的回憶，國中時代這些老師帶給我太多震撼性的歡笑，我真心感謝他們！其實老師不一定只能帶給我們課業上的幫助啦，上課爛歸爛他帶班還算用心。所以我才說反彈比較大的反而是其他被他任教數學科的班級XDDDD最坦的那種我們滷蛋是真正的數學老師吼，哈棒那個吳老師怎麼跟我們滷蛋比（抬下巴）對欸，我一下沒想到！如果是杰倫滷蛋我想我應該會是第一個衝上去撫摸老師身體的人吧，哪輪得到班長！可惜滷蛋他就真的只是長的像一顆滷蛋。我當時也是醉了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456468390.A.959.html
babybabychun (寶寶兒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家遇到最爛的老師有多爛..？
Fri Feb 26 14:33:07 2016
看到你這篇忽然想到念大學時的xx倫理老師...實在是不知道為什麼我們的系要念這個（只記得跟倫理有關）老師上課沒有重點就算了（不是倫理嗎？為什麼要教我們一些奇奇怪怪根本沒人想學的東西？）還不時地摻加政治問題在課堂裡面而且老師明明一大把年紀才考上博士還碩士（忘記了！根本沒人想知道啊）還在那邊炫耀自己多厲害最讓班上的人傻眼的就是我們期末考的時候他居然在跟我們班的女同學聊天一邊考試還一邊介紹他的兒子給那位女同學話說老師你有這麼缺媳婦嗎？還把他兒子的照片給那位女同學看...原來現在找不到女友還可以讓在學校教書的老爸幫忙啊～～～（筆記）--剛剛去跟同學查證一下，這門是品德法治教育（應該跟倫理差不多吧......）說真的他也沒有認真在上課，永遠都在憤世嫉俗、時不予我，想說去問一下認真上課的同學，結果當時他們也完全沒有在上課...所以現在沒有人想得起來他當時教的是什麼

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456470952.A.198.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [討論] 讀傳播的未來
Fri Feb 26 15:15:48 2016
本文來自媒改社共誌文/林麗雲上個月（三月）北市府勞動檢查員到市內三十多家媒體執行公務。面對勞檢員時，多數媒體採取拖延戰術，以拖待變。但勞檢員不願離開。媒體最後出示資料。勞檢員速迅在員工出勤報表上，劃出有問題的地方。一劃不可收拾。問題實在太多，多到滿江紅的地步。那一道道的紅線，也許就如勞動者的血汗吧？檢查員A：「我這邊幾乎每位新聞部員工都有超時的情況。大多早上八點半之前到，晚上十點半後才離開，一天工作超過14小時。違反（勞基法）32條了。」檢查員B:「我這裡還有超過16小時的。」檢查員C:「我看的是資訊部，有兩名員工連續工作十四天，都沒有休假。違反（勞基法）32條。」檢查員A問：「你們延長工時有經過工會或勞資會議同意嗎？」媒體：「我們沒有工會。至於勞資會議紀錄，日後再補。」檢查員A：「你們延長工時沒有經過勞資會議。這違反（勞基法）83條。」檢查員B問:「延長工時可有按規定加給工資？從薪資記錄上看來，看不出有給加班費？」媒體：「我們是給補休，而不是給加班費。」檢查員B：「如果記者沒有把假休完？是不是假就沒有了？」檢查員A：「貴單位500多名員工，近兩年來都沒有任何員工領取加班費的紀錄，顯然未落實勞基法24條規定。」….檢查員A:「貴單位共違反勞基法24條，32條，36條，83條….等。有無異議？」今（2015）年三月台北市勞動局啟動勞動檢查，第一波即以媒體業為對象。這次勞檢有了新模式。過去的媒體勞檢，多由局裡的勞檢員依法對各行業進行檢查；他們有時還必須單槍匹馬面對資方（包括人資、法務以及高層等）所出的各種招式。本次勞動局建立的新模式如下：一，以團隊的組織前往檢查，並由局裡主管帶隊壓陣。二，新增陪同鑑定員。因為每個行業屬性以及勞動的潛規則，勞動局邀請了解該行業的人士（包括工作者，工會以及專家學者等）擔任。三，勞檢員、陪同鑑定員以及工會彼此合作，一起參加六小時以上的培訓，討論媒體業勞動條件的問題、分享勞檢的過程以及現場可能的情況。我便以陪鑑員的身份參與此過程。我到勞檢現場，怵目驚心，看到的是超時勞動，血汗斑斑。具體而言，媒體工作者本來應該受勞基法的保障，但實際的情況卻是工時超長，有的還連續工作，卻都沒有加班費。根據勞基法，一般勞工正常工時是一日八小時，即使延長工時，但整個相加一日工時不得超過十二小時，且應經工會或勞資會議同意，並均應拿到加班費；在休假部份，每七日應有一日為例假休假日工作應加給薪資。但是，勞檢人員從出勤紀錄中迅速便發現：大部份媒體中都有多位記者、攝影記者一天工作高達十四小時，乃至十六小時；有的還連續工作十四天以上。而且，大部份的媒體並沒有發加班費，他們宣稱用休假代替加班費；但是如果媒體工作者職務在身，找不到代理人，根本無法請休假，也就等於加班做白工。而且因為大多數媒體沒有工會，延長工時也就沒有經過工會同意；有的公司雖拿出勞資會議紀錄；但是這份紀錄中所謂勞方代表多是公司的主管階級，他們能否代表第一線員工？血汗痕跡資方自圓其說現場中也見識到資方（多由人資代表）自圓其說，卻仍無法遮住血汗痕跡。資方的第一種說法是媒體業乃「責任制」，不適用勞基法。然而根據勞動基準法第84條，責任制適用對象需「經中央主管機關核定公告」，雇主不得隨意認定；而且即使責任制，也大抵受勞基法保護，除少數例外條文。資方的第二種說法是媒體業屬彈性勞動，無法計算工時。然而媒體業雖未必固定打卡簽退，但勞資雙方仍可約定某種工時計算方式，提供合理的出勤紀錄（例如發稿系統），保護雙方的權益，而不應以彈性勞動以及責任制為由，要求記者「隨call隨到」「隨時在line」，「已讀要回」。資方的第三種說法是媒體業景氣差，員工應共體時艱。然而公司應檢討自身經營與定位上的問題，而不應將成本轉到工作者身上。資方的第四種說法是將責任推給員工。例如紀錄上工作時間長，被資方說成「記者下班時忘了打卡」，「有人留在公司吹冷氣，做自己的事」，「他們自己不來申請加班費」或者「希望連續工作幾天，以便之後能排長假」。但如果該公司多有許多延長工時，卻沒有申報發加班費的案例，背後的原因，比較可能是在公司經營的問題，而不在員工身上。正如多位勞檢員向筆者所透露的，其實勞檢最重要的目的是保護勞工權益。但目前政府僅能根據勞檢的結果予以罰款，而且成效有限。如勞動部早已發現新聞媒體業者有違法事項（加班費未依規定給付，延長工時超過法令規定等），以去年而言，最高罰款也只有：一家公司總共罰22萬元而已。此罰款總額與「按規定應發給的加班費」金額比較起來，根本無足輕重。這好比：天平的一端是全年總共發給加班費一千萬元以上，另一端是全年被罰22萬元。資方當然選擇22萬罰款，省掉978萬成本。總之，本次北市媒體勞檢是重要的一步，讓媒體業的血汗斑斑再次浮出枱面。本次勞動局也開創了勞檢新模式，讓關心此議題的人（勞檢員，陪鑑員以及工會）共同參與，商討勞動條件的問題以及解決之道。但提昇媒體勞動權，還需各方（政府相關單位、媒體工作者、業者以及社會大眾）認知到媒體勞動權不只是人權議題，更攸關全民福祉。有了合理的勞動條件，媒體工作者才能實現專業，提供正確的資訊，多元的觀點以及有品質的內容，整體社會也能因此獲益。==============================================================================你爸是對的他並沒有阻止你選擇就讀大傳相關科系而是希望你能夠在有更充分的資訊來源下慎重的做決定很多高中生往往只憑個人興趣系所介紹親友推薦又或者是做了簡單的適性測驗就選讀傳媒科系對於業界相關新聞業界生態業界未來發展以及從業人員職場甘苦...等等往往一知半解舉些例子好了1台灣本土節目預算低很多都是購買海外版權的節目210多年前開始有人提出警訊未來傳統平面傳播會逐漸消失3台灣人每月閱讀書本率不如先進國家4線上隨選隨看數位匯流正夯傳統傳播業面臨挑戰5據調查在人民心中社會地位低落職業長期都有記者這職業6傳播業血汗低薪的現象上面這5點每一點要是細細研究都可以觀察出目前台灣傳播業的境況甚至可以分析未來台灣的傳播業走向在報社或是在電視台工作有沒有差別?花錢買海外節目跟本土自製節目有沒有差別?如果未來人人都是透過手機智慧電視來隨選隨看節目對你會有影響嗎?你能忍受在旺旺或是聯合重工又或者是立場非常紅的媒體圈中"被干預"嗎?隨便任何一點就可以影響你要就讀的系所組別既然令堂也是業內人士你不妨再多問一些而不是單憑你母親一句""你很適合""就貿然選讀有時候空有熱情的結果就是畢業後只能扛攝影機當年說好的理想抱負早被生活開銷所埋葬了--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--

