https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453560134.A.AE6.html
leo2656sos (齁齁)
WomenTalk
[閒聊] 年前買了好多套內衣
Sat Jan 23 22:42:11 2016
原本幾乎都是整天穿bratop，無敵舒服又自在～但最近發現穿久了，胸型似乎也跟著跑掉了((No~~~被大叔慫恿著，一不小心就買了5套半的內衣啊~尾牙抽中的萬把塊全部長了翅膀飛走，一張不剩還倒貼orz但穿新內衣，整個人都神輕氣爽了起來>///<各種心花怒放啊啊啊~女孩們年前買了幾套內衣呢？--一年份有點厲害…XD百貨公司晃一圈+活動開跑，只能剁手指了!其實衝實體店面前，我也網購了好幾套，但全數退貨了。內衣果然還是不能嫌麻煩，要去現場試啊…我本來有網購，但都退了，喜歡的跟胸型不合…反而現場試穿他款燃起熊熊大火！我也是小胸哦~而且下胸圍只有65超難挑內衣(倒)但如果小胸沒有好好照顧，外擴下垂就不好了…真的會耶我覺得，因為沒支撐力可以穩定的托住胸部，胸型基本上是自由發展的!只好趁不嚴重時趕快穿回內衣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453563609.A.15E.html
mushroomSS (老皮好有男人味!!)
WomenTalk
[閒聊] 如何更喜歡一個人
Sat Jan 23 23:40:02 2016
女孩版的大家晚安～紐約此時此刻正狂風暴雪，窩在被窩裡與鄉民們一起取暖～lol小妹最近擺脫單身25年的日子，交了第一個男朋友，我們很快就在一起了，算是有共同的興趣、對未來的目標一致，以及男方很尊重我的想法。但問題來了，可能因為我也是他第一個女朋友，他就像孩子一樣非常熱情，時常渴望對我做一些浪漫的事，希望我進入他的生活。然而我的個性屬於很慢熱、冷靜的，並且喜歡保有自己的空間。我知道這些或許都是剛交往熱戀期才會發生的事，但目前為止，他喜歡我真的多過很多我喜歡他，即便我大多數時間都花在課業上，又或者個性使然，我還是想試著投入更多在這段感情上（不然他實在有點可憐lol）不知道有沒有版友有一開始沒那麼喜歡對方，最後卻被打動，愛上對方的經驗可以分享？魯妹是愛情新手，請大家用力取笑XD附上此時此刻的紐約--此刻出去可能會立馬變冰棒XD我想是的...我們一週頂多見兩次其他時間必須專注在課業今年還是暖冬呢！真的心裡OS:暖個屁啊!!!XDDD老實說這也是我擔心的一點...連現在熱戀期都這樣冷靜了lol如果10分滿分，他自己說喜歡我的程度是8，我差不多是3左右...（但我告訴他是5，怕他受傷XD）但每次見面都有更喜歡一點就是了，只是很慢。想更投入啊！我可以肯定的說喜歡他。只是不像他喜歡我那麼那麼多。我沒有不滿意他，這個分數指的是喜歡的程度。大概只是想表達我跟他之間相互喜歡的程度差距。老實說愛情有很多種方式，可能很多人是互相喜歡後才在一起，也有人是先交往互相瞭解後才更喜歡彼此。我的個性可能是比較屬於後者，也因此想上來詢問意見，想要更多、更投入的喜歡他。有的，朝更貼心的方向努力中。我想我舉的分數例子實在是太差了哈哈，就是想表達一種他遠超過我喜歡他的概念。老實說我很期待那天，當我們的喜歡互相到達平衡點的時候。冷吱吱～當初是互相有好感就在一起了，我的3分好像是我非常不滿意他...不，不是的！只是他一下子這麼喜歡我遠超過我的預期啊！就是一個比較值的概念...目前也是這種狀況他也知道這件事喔我是喜歡他的，只是沒像他喜歡我那麼多。和家人是很Close的，但除了家人外，跟朋友相處也是很需要自己的空間。我最好的朋友都和我差不多個性，所以很合。但本身就是個閉俗的人，不是很容易讓人進入內心世界的類型Orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453564449.A.E99.html
INhanyou (溺水的魚)
WomenTalk
[心情] 我像個白痴似的穿著厚重外套。
Sat Jan 23 23:54:06 2016
就在昨天聽說今晚可能會下雪我親戚賴我問我要不要跟她們一起去看雪還可以一起泡溫泉說真的，溫泉對我的吸引力還好因為才從綠島回來沒多久可是從來沒親眼看過雪所以說縱使玩樂的時差還沒調回來今天上晚班明天下午也要上班我還是答應一起去也告訴過她，我上晚班，所以下班回到家差不多11:30左右了她說要問看看，應該是凌晨去吧因為氣象說凌晨下於是，今天我很開心的穿著厚重外套上班去一個全副武裝的概念完全看不出來我昨天還穿短褲配超透黑絲。因為太肥了，偏偏又沒有厚外套只好硬塞穿姊姊的XDD說真的，束縛感讓我挺不舒服的可是想想上班要換制服，還有為了雪好吧我忍！！然後一整天上班都在那邊跟同事說我要去看雪~~希望能下雪~~真的有新聞出來說降雪了我整個超興奮沒想到第一次看雪就那麼順利啊才怪。進了捷運站掏出手機發現未接來電還有兩封簡訊第一封大意說覺得早點出門早點回來的好說如果我要跟要我到某捷運站等他們來接不好意思我在上班當然是沒回啦。於是過了二十分鐘左右又有第二封大意是說要拋下我了。於是打了電話過去發現他們已經在有點距離的地方了我難道要為了我一個讓所有人等?一整個呵呵呵呵。然後又來了第三封簡訊大意是要我不要難過什麼下次還可以一起泡溫泉啊只是沒有雪了只是沒有雪了只是沒有雪了誰他媽稀罕溫泉了!?我就是要看雪！！！！於是回發了一封諷刺意味濃厚的簡訊回去對不起我懺悔可是我真的是難過到一邊在捷運站發文一邊偷哭從小到大都覺得如果答應好會讓我很期待的事，最後卻爽約對我來說真的很殘忍。我就是這點玻璃心啦可我真的裝不出無所謂的樣子來欺騙彼此就是有個疙瘩在-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N5100.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453564975.A.1A2.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
Re: [問題] 可以放心認識新朋友的方式？
Sun Jan 24 00:02:52 2016
身為做過行銷的人來看這系列文怎麼感覺都是滿滿的廣告文呀其實我覺得可以放心認識朋友的方式根本沒有請朋友、家人介紹　＞可能比較保險可是人心難測　誰也不保證絕對沒問題在公司也有可能會遇到好人或壞人網路上有好人也有壞人（就像你自己，你也有在上網，可能也有玩網路交友，在讀這篇的女生可能覺得自己是好人…不會去仙人跳在讀這篇的男生可能覺得自己是好人…只會乖乖宅在家難道大家要說網路上的人都爛人？那也等於是否定自己）就看自己會不會分辨＆運氣好不好了吧還有那些匿名交友的都是在約砲居多吧0.0--：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453566463.A.85D.html
miumiryoku (sorabing)
WomenTalk
[灑花] 終於染了一直想嘗試的顏色
Sun Jan 24 00:27:40 2016
明天就要去日本，所以我趕在去日本的前幾天把我的布丁頭整理了一下XD布丁已經長這麼長了不能這樣去日本啊啊啊當然要漂漂亮亮的去啊！給各位看看我的新髮色(撒花燈光下的顏色紫色蠻明顯的髮尾是紫灰色唷這張比較像是室內看到的顏色其實這顏色還滿特別的，一般中規中矩的應該不能接受哈哈我比較敢勇於嘗試，反正不好看，等個半年再染一次XD大家有推薦的京都大阪美食嗎？明天就要去了好緊張！請為我祈禱旅行順利。謝謝(笑———大家一直注意我的眉毛XD我只好換一下照片了！--在忠孝敦化站斐瑟。設計師門門

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453566925.A.6FE.html
Keyboard3000 (鍵盤3000+)
WomenTalk
Re: [新聞] 一句「錢沒有關係」這頓飯12萬
Sun Jan 24 00:35:23 2016
原文43針對你的言論我有不同的看法你說劉小姐上個文化匱乏的人自以為見過大場面但我覺得你似乎太主觀你舉的例子跟食物跟餐廳完全不是同等層次拿出來比不覺得好笑嗎？ChanelPradaLV那些本身就是奢侈品門面當然不會落魄到哪裡去你還提199的紅酒跟20萬的紅酒有什麼差別這種話拿出來對品酒專家講他們會笑死一瓶好的酒是要經過長時間醞釀才會有濃醇的酒香及品質這中間繁複的加工過程我就不贅述了他們之間的差別絕對不是浪費是時間不然你以為酒幹嘛分年份全部寫2016不是最好還很新鮮勒拜託你上網google或是去問問對酒有研究的人還有針對你的推文回文你說一間高檔餐廳的裝潢與他的食物價格是劃上等號的對不起我不同意你可能沒吃過國外的米其林餐聽很多高檔米其林餐聽除非蓋在市區門面才會比較華麗也有很多是看起來非常普通不怎麼起眼的甚至很多蓋在荒郊野外都有這些餐聽賣的不是門面是他食物的品質因為好吃哪怕蓋在沙漠哪怕是路邊攤也會有人去朝聖外國人對吃的從來不跟你講門面這套好嗎這些米其林餐聽吃下來一個人一頓要一兩萬也是稀鬆平常台灣那些499599799的餐聽根本不算是高檔你能拿響食天堂跟米其林一星比嗎？再說了歐洲很多百年老字號餐聽是不設有網路你所謂的網路管線根本不會是他成本的重點基本上你在國外用餐使用手機就很不禮貌了啦有些服務生還會制止你使用手機勒因為他們覺得你在侮辱他們的美食喔還有歐洲除了南歐偏熱地區可能有冷氣外其他國家根本沒有冷氣冷都冷死了好嗎是啦某些餐聽是靠門面來篩選客人但你也不能以偏概全認為所有高檔餐廳都是如此不過東西方的文化差距還是主要因素東方人喜歡把餐廳裝潢的美輪美奐那麼即使東西難吃感覺起來也好像沒那麼糟西方人不跟你來這套食物就是食物裝潢不是他的重點你的論點某方面來說不算錯但是你在指責人家沒見過世面時是不是也要想一下自己的論點會不會太狹隘？完全以台灣人角度去看這個世界並不叫「見過世面」還有我很好奇你一直替你的粉絲團打廣告不會違反版規喔？Ptt就是一個公共討論的空間有需要移駕到貴粉絲團去嗎？--真的可能只是來宣傳的我哪裡說你沒誠意了不要小劇場太多只是覺得你的論點太主觀沒有cover到其他國家的文化還拿一堆不是同層次的東西比較不是提出一堆別人可能看不太懂的理論就是有深度當然有差但我們一般人品不出來因為我們不是專家給專業的去品就知道這之間差距多大B大說差在浪費我真心覺得好笑用價格當標準的不是我吧？我只是針對他說的提出反向意見而已他講的都是以設點在東方國家的餐聽居多我也只是提出我在西方國家多年來看到的經歷而已奢不奢侈見仁見智好嗎你認為chanel是奢侈品不代表比爾蓋茲他老婆也這麼認為是的自己也要有多元文化啊沒有啊奢侈品不就代表不必要的開銷嗎有些人覺得花那個錢值得就不是浪費啊那請問他的浪費是指什麼層面？小的不才跪求翻譯懶人包不過他說199跟20萬差不多這就有點過了吧台灣很多餐廳都自以為高檔啊以為吃個799有多了不起才會導致出這些笑話那你可能要解釋一下你的浪費是哪個精神層面市井小民可能不能理解對啊那對我們老百姓來說不就是浪費嗎？真的明明就一件很簡單的事件偏偏偏要搞得很複雜搬一堆理論出來唬人搞得好像自己多博學多聞只是讓自己顯得非常沒有世界觀罷了還一直幫自己粉絲頁打廣告......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453567255.A.F29.html
judicialp (藍色龍貓)
WomenTalk
Re: [問題] 了解台灣的歷史
Sun Jan 24 00:40:52 2016
紀錄片:綠的海平線、灣生回家(也有書)電影:牽阮的手、史明。革命進行式偶像劇:燦爛時光書:國民黨治台片斷考、黨國治下的台灣「草民」史、剩下就是你們的事了：行動思想家鄭南榕拋磚引玉除了這些其他論文、期刊、短篇網路都找得到--

