https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421515846.A.798.html
guess0805055 (猜不透)
WomenTalk
Re: [難過] 不可理喻的鄉民
Sun Jan 18 01:30:43 2015
可能最近大家期末壓力大又或者是年終拿不到獎金再或者現實生活不如意沒馬子沒男友的憤恨宅大家推文都超火爆以前剛上ptt發文時我也很在意推文甚至噓文難聽的話但久了就還好畢竟這些都是網路上不認識的人並非生活中會接觸到的略過就好妳不理他們久而久之大部份就會自討沒趣當然還是有少部份的“細胞”會瘋狂追著你（妳）嗆窩草！！！！網路上人百百種仇女啦仇男啦公主王子眼紅別人的等等總之不必為了網路上看不到碰不著的人生氣最後我還是覺得齁酸民講話留點口德多點同理心不要最後搞到法院再哭哭找媽媽雖然酸民大多不敢發文或者是一被噓就偷刪文加油~~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421517211.A.519.html
evilshow (孩子的媽)
WomenTalk
[難過] 一言難盡
Sun Jan 18 01:53:28 2015
我最記得小時候外公很疼我（我從母性父不詳以下稱阿公），說真的阿公過世之後我真的覺得天都塌下來了，雖然那個時候我只有國小五年級，印象最深刻的是最後一次去看阿公的時候舅舅告訴我等等看完要走的時候千萬不要回頭。在病床上我看著阿公以前圓圓的臉頰變得瘦到不行真的心裡很難過，阿公回光返照的時候交待阿嬤說他的保險金要留給我念書用的，之後阿公過世才開始我沒人理的日子。最最感謝我小六的班導師很關心我疼愛我，還會偷偷買珍奶給我喝，全班只有我有哦！國中的時候開始叛逆，從小跟阿公阿嬤住，那時候我真的很怨恨我媽，長大才知道是阿公硬留我在他身邊不給我媽照顧我，國中的時候一天只有一百塊生活費……扣除上下課的交通費只剩下七十塊處理早晚餐……所以我只好晚餐吃泡麵……也感謝隔壁的阿姨常常硬拖我去他們家吃飯……其實我也算幸運遇見有好人會關心我，同個社區的叔叔阿姨見到我第一句話都是說：如果你阿公還在就好了。國二的時候開始變壞變成所謂的小屁孩，打架、泡網咖、吸毒……這些都做過。一直混到18歲我媽把我接走為止……但也沒好多久我媽就被關了。然後又開始漂流……日子其實也差不多，有吃的有穿的。偶爾泡網咖~吸毒拉K直到遇見我老公有了小孩結了婚才回歸正常的生活今年我媽放出來了因為從媽媽進去之後我只看過一次就沒去，原因很多。媽問我怎麼一開始不去看她我說因為阿嬤不讓我去我能怎麼辦？媽媽買的房子是登記在阿嬤名下阿嬤把房子賣了（約150萬）說要付律師費媽說她一開始沒打算請，是因為阿嬤說沒錢要賣房子多的錢拿來請律師。這幾天我才知道……媽有賺錢的時候一個禮拜都給阿嬤十萬總計超過五百萬阿嬤把阿公留的錢也吞掉了，把我媽留給我當嫁妝的金飾也吞掉了，都不知道拿到哪裡去？害我媽一直以為我因為她被關覺得丟臉才不回家。當初我說要把媽的房子留下來，妹妹（同母異父）給我養，阿嬤跟舅舅說不用，妹妹會給她爸爸養……然後我就被趕出來……拿開學的學費給我，叫我生活費自己想辦法，下學期的學費也自己想辦法……沒事不要回去煩她。事後媽去跟她要阿公留給我的錢要補給我當嫁妝，她就說阿公反悔說不給，因為我去看他要走的時候都沒回頭！說我養我那麼大一點感情都沒有，常常拿這件事情來說我無情無義……真的覺得很累人……希望大家聽我抱怨完之後給拍拍，謝謝。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421519911.A.248.html
MapleT (楓)
WomenTalk
Re: [心情] 除夕夜
Sun Jan 18 02:38:29 2015
身為既得利益者對這部分有點意見我是女的，我家不太在意過年基本上如果"全家都沒有任何事"才會在一起過年而這個"任何事"可以包含到"晚上要去和朋友看電影夜唱"所以不過年然後我是一個極端的女權主義者稍有一點父權思想蛛絲馬跡的人，我根本不會考慮交往我前男友過年在我家過我現任男友過年也是在我家過至於要說交往和結婚不一樣，起碼我交往(過)的這兩位應該是不會因為他們單身時期也沒有回家過年，是留在自己租的房子自己過非過年時期也是非到極端必要否則絕不回家目前都在考慮海外工作可以理所當然不要回家所謂不爽不要嫁是說如果真的這麼反對父權，那大家都去抵制，不要和有父權思想的男人交往甚至結婚的話他們結不了婚自然就會被淘汰掉，也無法教育下一代有父權思想這樣不就自然可以達到減少父權思想人口的比例--唔......我身邊一堆結婚不到一年離婚的案例如果真的在意到非常痛苦的程度，離婚又不是去死......其實性別越平權的國家，越少人選擇結婚甚至還會選擇同居法比選擇結婚的人多噢，離婚那堆理由千奇百怪，不過目前倒是沒有因為父權問題離婚的有結婚不到一年發現老公有個長達10年的小三的有單純一方膩了的有認識不到一個月閃婚，熱戀期一醒閃離的(這個最多)我覺得他問錯問題不是除夕夜要怎回家過年，而是還要不要這個自私冷血的老公

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421520160.A.7E5.html
lus5203 (山貓)
WomenTalk
[問題] 請問怎麼快速找到自己推過的文
Sun Jan 18 02:42:38 2015
如題我用moptt頁面是照原popo文先後時間順序顯示每篇文章每次要找自己推過的文都要從頭到尾找一次有比較快找到自己推過的文的方法嗎--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421520515.A.13E.html
bobobibo (嗶啵)
WomenTalk
Re: 奇文共賞
Sun Jan 18 02:48:26 2015
原文恕刪先不說邏輯了，你聽過安麗...啊不是你聽過自閉症嗎？自閉是腦部功能異常引起的一種發展障礙，很多人以為:自閉就是不說話、一個人靜靜的，但其實有一些自閉症的患者(尤其*亞斯)，他們有很好的語言和認知能力。*亞斯：亞斯伯格症，新版的診斷手冊(DSM5)已經將其納入自閉症譜系障礙相關新聞最近比較紅的應該就是台北市長柯文哲家了吧XD而亞斯的其中一個症狀，就是難以理解語言或文字上隱含的用意例如家裡養的貓在沙發上大便，我說：牠送給我們一個大禮物~~~意思是反諷的，一般小孩知道這並不是真的有禮物但亞斯可能會開心的問是什麼禮物這樣看到你們的對話的時候，我第一個想到的就是這個。再來看看你們的對話像是你第一張圖的第六句他問：「如果我有(新對象)要跟你講嗎」你回：「為何要跟我講」文字是很奇妙的！單看文字的話，「為何要跟我講」可以解讀成1.你交就交隨你，不需要再跟我多說！(反義)2.為什麼要跟我說阿？(單純問句)就情境來說，你的意思應該是前者但他理解成後者了，所以才有再下一句：「我不是在問妳嗎」同樣的情形也發生在第三張圖你說：「我要受不了什麼」隱含的意思是→不干我的事我才不會受不了勒但他又以為是問句了所以回你「我怎麼知道妳受不了什麼」還認為是「妳自己推定我認為妳會受不了」第四張也是你：「你要交女友干我什麼事」(才不乾我的事老娘不想跩你)他：「我怎麼知道」("交女友"甘我什麼事?)第五張他：「省的麻煩」你：「你覺得我會煩你」他：「我有說"覺得妳會煩我"嗎」(確實字面上用的是「麻煩」而不是「會煩我」)綜合這些你們之間的對話，會不會反映了他可能有自閉症譜系的障礙？每個人的機緣不同，有可能他從小就是一個白目小亞斯，就是這麼好運沒發生什麼大事、也因此沒有機會接受相關鑑定；或許智商又剛好是中上以上，考上不錯的學校、或常常被說很聰明之類的因此就認為：是別人邏輯差別人太笨無法溝通還有另一種可能，就像我們說數學考不到40分要留下來補課加強，不到40分的留下來了，但可能有幾個小孩，41或42分，剛好躍過了門檻不用參加補課，可是他們的數學仍是弱的。他就是這種理解隱喻的能力很差，不至於到障礙或疾患，但仍對生活有某種程度的影響。原PO可以問問看朋友，是否這個人在相處時不太能同理對方的感覺？講話時目光很少接觸、或是有比較固著的興趣？並不是要你朋友就這樣去下診斷我只是覺得，如果這真的是他的「困難」，那把彼此的對話PO在網路上說是奇文共賞，似乎也有失厚道。當然也有可能是我過於腦補(有些部分確實有點過度解讀)，對方就是一個天生白目，那請大家就當作是參加了一場衛教宣導吧~畢竟還是實際一起相處過的原PO朋友才了解對方的狀況只是想提供另一種可能性來思考。然後趁機偷塞衛教這樣XDDDps1.像這樣回文我也是第一次，講到的部分如果有錯誤，請前輩們不吝指正!!ps2.如果大家對於自閉或亞斯有興趣，可以參考「亞斯柏格與高功能自閉之家」有很多相關資料喔！--有時候是對話上不經意的習慣像是我們會跟小朋友說：「過馬路時先讓車子過」(很一般的說法當下也沒什麼問題)主要是希望他過馬路時能多注意~但聽在亞斯耳裡，之後即使路口沒車，他也會硬要"等一台車過去"才肯過馬路你叫他不要等了趕快過他還會生氣XDD不過就算都是亞斯每個孩子的理解也還是有個別差異。沒錯！！「關我屁事」就是一個超好的例子！！！我們可以理解這句的意思比較接近:不關我的事!滾!但理解隱喻能力差的可能就會覺得:關我屁事=關我什麼事?然後回答「我怎麼知道XD」我也很佩服她ˇ親子天下之前有一篇陳佩琪的專訪內容就寫到她跟家裡小亞斯的相處，很可愛的文陳佩琪：面對亞斯，我學會欣賞他們的珍貴特質我上面說的過馬路的例子這篇裡也有提到每個人的機運、個性不同會造就不同的生命經驗我自己就遇過同樣是快人快語+語言理解困難的男生有人被排擠但也有人大受歡迎(同學覺得他講話很直很有種無法理解時又很可愛有反差萌XDDD)如果是成績很好特別又長得高帥白美的就又更難在成長過程中發現自己這些不太一樣的地方(能"看清"他的人不多)可能會一直自我感覺良好或是像原PO提到的這個人一樣不斷覺得都是別人太笨XDD但這樣的人在某個階段仍可能遇到問題例如每次交往時都被對方說不體貼、不能理解我的感覺而分手或是出社會不懂人際相處的一些眉角而工作無法長久但他一直不知道為什麼XDDDBTW指考那麼高分已經很強了耶你們的成績真好!!!!!唉......就是怕有人以為是下診斷所以文中一直說是「可能」啊...我文中也說了「並不是要你朋友就這樣去下診斷」啊...我一直覺得人有一種很奇妙的心態當你知道對方也許有生理上的困難、或是背後可能有一些理由的時候，會比較願意去同理跟站在對方的角度想所以提出這樣的可能性不過，回應mo網友我並沒有覺得男方有要攻擊女方的意思如果只是因為邏輯或頻道沒有對上，就把對話貼上網路供眾人取笑和謾罵，對對方而言也有失公允。另外感謝mi網友提供的資訊我同意亞斯和自閉在臨床上是有很大差別的！但最新版DSM-5已經把亞斯納入「自閉症譜系障礙」，我覺得再多去強調兩者的差別，反而會把大家搞得很混亂XD這也是我的疏忽之處。關於您提供的文章，我也有一些部分想再澄清文章作者加恩心理師目前仍在馬偕精神科擔任臨床心理師我非常肯定他的專業和認真!!非常肯定!!非常肯定(很重要所以要說3次!!!)但就我自己而言我認為醫師、臨心師、諮商師、社工、特教老師、職能物理等，會因為專業養成的不同，而有不同的切入角度，想法的不同也在所難免(所以團隊很重要阿...)我不太確定這篇文章的確切日期但從參考資料來看教師指南是2004年、心靈密碼是2008年左右的資料了喔文中提到的也是DSM-4然後文章比較著重的重點是兒童也跟我們本篇在說的成人其實有點不一樣mi網友您學富五車，真的好厲害，但以上您一直曲解我說的話會讓我覺得很困擾的阿...(我明明一直說是提出可能阿...到底是誰肯證偏誤XD)「標籤」的重點一直不是標籤名稱本身，而是自己還有週遭的人「對這個標籤的想法、賦與的意義」！最近看到印象比較深刻的是《我的過動人生》作者吳沁婕，ADD症狀讓她求學跌跌撞撞，但她找到自己的熱情、對自己的未來負責。當然對方也有別的可能，PO文只是想提出另一個想法~那些你覺得他們有點怪怪的人，並不一定是他們故意唱反調、搗亂，或是你覺得自己有某些缺點，也不一定就是自己能力差、做不好，而是也許有某個生理上的原因。積極的去探索、了解，給自己和對方多一點時間，而不是馬上否定，這是我想強調的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421521759.A.47D.html
maggie82728 (比比)
WomenTalk
Re: [問題] 跟好朋友的女朋友極度不合怎麼辦
Sun Jan 18 03:09:17 2015
手機排版，有礙觀瞻(誤)，拜託見諒～我很直接的說我就是極度討厭這種不懂得避嫌+人家都在抗議了還自以為沒有問題的人。說說我的故事好了。我男朋友有一個女性朋友，他們在我跟男朋友交往前就認識了。大概知道他們很好，就還是會聊天阿按讚啊之類的我自認男朋友是蠻幽默的人，所以有些朋友(不論男女，我自己也會)心情不好都會找他聊天這樣偏偏呢那個女生朋友就是曾經說過”要把自己弄白一點，這樣才可以當xx的女朋友””以後要給xx養””以後要住台南啦～可以吃到好多好吃的，還可以給xx養，還可以很常跟xx一起出去”當然還有很多，只是目前只想得到這些上面說的xx是男朋友的綽號啊對了，這些話都是在我們交往後還持續都有在講，目前都兩年了呢～我有跟男朋友抗議，男朋友也有跟對方說不要這樣講。可能我比較無聊一點偏偏讓我發現只要是我標記或打卡我男朋友的，那個女生決對不會按但是那個女生是只要出現在我男朋友版上的所有po文.留言.照片，不管是不是我男朋友自己po的或是其他朋友po的都會按(這點是蠻無聊的我承認)曾經有一次我跟男朋友抗議能不能請那個女生不要再回你留言回的如此曖昧?因為那個女生的IG沒有鎖好友，我看到男朋友有去留言，所以點去看，沒想到又讓我看到那個女生回說要跟我男朋友養。結果剛跟我男朋友抗議完，那個女生馬上鎖起來，我跟男朋友說:知道我看到了，所以鎖起來嗎ㄏㄏ結果，那個女生又馬上打開呢('▽'〃)假如是巧合，那拜託把這個巧合用在我去買大樂透的時候。總之我跟男朋友因為那個女生吵過蠻多次的。最近看到那個女生說:就只是好朋友而已也要在意，也只不過是開開玩笑而已也不行嗎？真希望可以把閃避怪人的技能點滿。朋友的女朋友真的是破壞友情的一種生物。我是不曉得原原po要是自己遇到這種狀況會不會生氣?但是我是蠻生氣的。你認為的開玩笑，你認為的只不過是好朋友，在另一半(無論男女)的眼裡可不一定。畢竟每個人對於開玩笑的界線不同。難道這樣就都不能開玩笑了嗎？為什麼朋友有了另一半就不能開玩笑?可以，還是可以開玩笑可是人家就是有另一半的人了，你要開口或是要做什麼舉動之前，麻煩用你的頭腦以及同理心想一下要是這些玩笑話或是這些舉動，發生的對象換成自己的另一半v.s.別的異性你做何感想?假如還是覺得無所謂，那建議您要小心一點了～很多感情生變的理由之一，就是這些所謂的”開玩笑”。還有，麻煩查字典看一下”避嫌”怎麼寫跟這個詞的意思，好嗎？不要造成人家情侶吵架甚至因為你而分手，這可不值得驕傲啊--SentfrommyAndroid--根本3M手機發文好像沒有備份到ππ畢竟男朋友都還是有跟那個女生說”不要這樣講，我女朋友會不開心”或是其他拒絕那個女生的話～看到那句我超傻眼阿ππ他有跟那個女生說不要這樣啦哈哈哈哈哈內文沒有提到ππ可是原原po跟我男朋友的那位女生朋友完全讓人覺得不會避嫌囧還有點理直氣壯覺得都是另一半的問題覺得另有盤算超可怕原本是有兩個女生，不過其中一個女生最後有男朋友了，也比較沒聯絡了現在剩這個女生，雖然不怎麼擔心，不過還是覺得很敵人。

