https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443761752.A.672.html
dancing74185 (Franca)
WomenTalk
Re: [新聞] 22K搥心肝！iPhone 6S好高貴
Fri Oct  2 12:55:50 2015
有沒有錢買iPhone怎麼了嗎？要買就存錢買貸款買也不甘誰的事啊..酸果迷的愛慕虛榮自以為潮多半有些人是想要得不到吧......老實說我學生安卓用了好幾年但安卓弄久真的有點累格不順甚至app沒有加以防護容易有病毒工作幾年後也有存錢了想買ㄧ隻愛瘋用用看(i6真的出乎意料的好用完全認為貴的有道理從上市到現在我的手機跟買來一樣的順、一樣的好滑也許價位是比平常手機貴了些但如果手機是你生活必需品真心不騙建議可以換Iphone用用看吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443762441.A.CBD.html
yacca (viva la rose le lilars)
WomenTalk
[閒聊] 無法理解的食物種類
Fri Oct  2 13:07:18 2015
我這裡所指無法理解的食物是指會讓人疑惑說"第一個想到吃這個的人到底是在想什麼?"的那種食物。對我來說,第一無法理解的食物就是麵包我可以理解米飯,反正就把米粒採收下來後,把不好嚼的殼剝掉,再用各種方式加熱弄熟來吃,第一個想到把米剝皮後煮來吃的人不難理解他在想什麼。但麵包,必須把小麥粒採收下來後,把不好嚼的殼剝掉,再把裡面的穀粒磨碎,再用水把碎穀粒揉合在一起,還必須捏成適當大小後,丟進火堆裡把他弄熟,才能拿來吃。這我就真的參不透第一個想到麵包這種食物的人,到底是被什麼啟發了,會想到用這種方式來吃麥子?第二無法理解的食物,就是醋。我可以理解醋的來源,就是腐釀,醋的中文字也提示了醋的來源,就是廿一日酉我無法理解的是,當初第一個見到發酸腐釀的人(據說是杜康?)到底是哪來的勇氣把臭酸的酒放進嘴裡的XD就算有人勇氣可嘉敢吃臭酸的東西,到底又是誰想到醋可以當調味料的?其實還有很多我覺得很奇怪的食物,這兩種是我最無法理解的,大家也有無法理解的食物嗎?--你好,這裡是天天來葬儀社。要聽國語請按111,欲聽台語請起000,Forenglishservice,pleasedial999.火葬請按1,土葬請按2,海葬請按3,棄屍及其他服務請按4,欲參加本公司買一送一連環大放送優惠入會辦法者請按5,或按9與往生人通話。天天來祝您天天來。天天來歡迎你天天來,親朋好友一起來。天天來歡迎你天天來,兄弟姊妹一起來天天來歡迎你天天來,男女老幼一起來。天天來歡迎你天天來,熱愛你的天天來--你誤會我的意思了,我指的是醋,不是酒。我都忘了香腸了,香腸我也非常不能理解XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443762692.A.87A.html
skytowerlll (東尼)
WomenTalk
Re: [討論] 能接受好姊妹劈腿嗎？
Fri Oct  2 13:11:30 2015
我的話不會刻意去斷交或是批評.但是會調整與他的相處方式.我是蠻好客的人,也很認真與朋友經營關係.通常我的朋友都會認識我其他的朋友,而大家都變成好友當然,我也會融入朋友的朋友圈.而當,其中有人發生劈腿其實是非常困擾的.朋友圈內自己人劈就不用說了.就算是去劈外人,你看到好兄弟,好姐妹的另一半又是什麼感受?你有沒有把他也當朋友?因為與朋友的互動頻繁,通常我和我會我的另一半會和朋友的男友(女友)變成好友.雖然私底下互動不多,但假日大家一起出遊,中秋烤肉,節日送禮都有有些人的家長也認識.如果今天出去玩,誰帶了小三(小王)都會讓我覺得不盡興聊天也要小心翼翼想拍照或是想在臉書分享都不行.兩人世界很甜蜜那很好,我也管不著可是說到朋友,就不會只是兩人世界而因為兩人世界,而影響到朋友的相處都影響到了,還怎麼自然的相處?那理所當然的互動就會少了不是每個人都會劈腿而我認為不會劈腿的人來往起來比較舒服--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443763530.A.D79.html
hupburn (Serendipity)
WomenTalk
[閒聊] 讓妳一讀再讀的書
Fri Oct  2 13:25:28 2015
自己是個很愛看書的人，在板上也常看到大家互問是否有看書或者買書的習慣的相關問題，昨天剛好跟朋友聊到看書這件事情，很有感觸，很想跟大家分享。----------------------------------------聊書、聊電影或音樂總是會從最愛的一本、一部或一首開始但最愛其實難擇，或許可以談談每本書都有讓你愛他的點但有些書你對他的愛，卻是歷久彌新挑出一本最愛太難，但是卻有幾本書總是會在我的枕畔流連，陪我度過不知道幾個夜深人靜。我讀這本書講的是中國的文學史，不僅是歷史，而是這些人的創作，怎麼在那個時代背景下被醞釀而產生，常常讀著讀著就哭了，然後覺得自己生命之渺小，煩惱之微不足道。壯闊的千年歷史，不論是在河邊濯足的屈原書寫的灑脫還是被歷史小說抹黑形象歪曲的曹操，留給我們的那些雄心壯志細數中華文字之美，歷史之淵遠流長，我們只不過是宇宙中的一顆沙粒般的存在我讀男女關係中的靈與肉關係，赤裸裸地彰顯在文字間，有些我們看得那麼重的事情，以為自己這麼獨一無二的事情，在這個離台灣千百里外的布拉格，那個時空背景完全相異的地方，也是這樣又那般地在作者筆下上演著沒有誰一定註定要跟誰在一起，沒有失去就活不下去的另一半。孰輕、孰重，不過是一念之間。我讀極致的華美文字，就像是拿文字在作畫一般，每一行每一段，讀起來都讓我短暫地忘記呼吸。操弄著這麼美的文字，卻道盡的人世間男女情愛、人際糾葛之間的蒼涼無奈。有人說她的文字美，有人說她的文字太尖銳，容不下一點小確幸。是吧！你說她的故事裡，有幾個美好結局？你跟我說傾城之戀的白流蘇，功成圓滿地跟范柳原在一起但，白流蘇畢竟是她筆下那少數中的少數...張愛玲說我讀個人覺得她的文字像是掂著腳尖走路，一邊像少女那樣喃喃自語，叨叨絮絮，轉著圈圈好像漂漂亮亮，正當你鬆懈心房要好好欣賞的時候，卻狠狠地被打了一槍，但那一槍還是要很美麗的，打在胸口正中間，然後最後好是有漂亮的血花濺出來，從中間慢慢的醞染開來，還是可以很美麗的，以一種優雅的姿態，往後，倒下，但沒有死去，而是在嘴角邊留下一抹極度諷刺，會讓你心裏一寒的笑容。總是想學，卻百般學不來。-老派約會之必要還有好多好多，講不完的每一本書，在我的人生裡面，不同的每一個時刻，扮演著不同的角色，陪伴我度過一個一個以為要過不去的關卡想認識妳，聽妳說說妳都讀什麼書而這些書，怎麼樣撼動妳的靈魂？可不可以，寫信給我，跟我分享那些在你生命中留下印記的書：）只要來信我一定會回覆，感謝你們的分享謝謝大家用心回文，有些書我也還沒看過，會去找來拜讀覺得女版的大家好友善，很開心--三毛也是我超喜歡的作家，最喜歡的還是「撒哈拉沙漠」那本在那個沒有網路的年代，一個人放逐到遠方，遠到大家只聽說過的沙漠創造出一個那麼敢、那麼真，那麼討喜的三毛，這本也是我會一讀再讀的收藏很愛小王子，一本在不同生命階段讀起來都有不同感觸的書文字簡單卻意味深長感謝兩位的不嫌棄與厚愛：）喜歡，這本我讀到哭，文字讓我看到了那埋藏很深的傷口紅樓夢真的是鉅著啊！讀了好多次，每次都沒辦法全部讀完，定性不足村上春樹的作品，在某些時刻會覺得離自己好近，喜歡他的文字，是因為他筆下營造出來那種現在人可以接受的孤獨與寂寞感但是那種孤獨與寂寞，又沒有沈重到把自己吞噬印象最深刻的是這本書中主角認識一個學長，學長說你也讀大亨小傳，那我們可以做朋友我也想跟學長說，我也好喜歡Fitzgerald，我也想當你朋友統計發現，哈利波特這本書榮登第一名，是這篇文章中推薦次數最多的（握手）追風箏的孩子跟燦爛千陽都讓我看見了平常遙不可及，我們台灣人不太關心的中東世界與文化看完衝擊很深，卻覺得有點太沉重我也愛琦君，但最愛的還是她的橘子紅了橘子紅了裡面有深深的惆悵，卻總是會一再流連在那個惆悵之中覺得一種淡淡的美麗「不，不要分梨，你懂嗎？」喜歡這本，近年很少讀村上的作品，這本卻意猶未盡的一口氣看完青菜蘿蔔各有所好，一個作者本來就不可能讓每個人都喜歡：）超愛傲慢與偏見啊！愛到把英文版都讀完了，很多台詞都會背呢！我愛三毛家裡有整套金庸精裝版，國小的時候就已經把整套讀完兩遍至今還是常常把射雕、神雕、笑傲、鹿鼎、天龍八部等拿出來重複溫習國高中時期還自己寫好玩的創作過這些人物的外傳給同學傳閱這些都好經典，我也好喜歡國中時媽媽買了這本書給我，還帶我一起去參加讀書會討論這本因此對這本書一直有個特殊的情感我買了泰戈爾，卻只被我束之高閣。詩詞我也愛，但偏愛華語詩人喜歡羅智成，喜歡任明信，喜歡瘂弦，喜歡夏宇目前正在N次重讀傷心咖啡店之歌。：）「黑暗不會造成陰影，光亮才會。」謝謝！自動選字沒注意到，已更正。謝謝你的欣賞，我也真的很喜歡她的文字到上海的時候，馬上就去她的故居常德公寓外走走真的很少遇到有人跟我一樣喜歡文化苦旅，而當我提出說我喜歡這本書時，還常被質疑作者的為人（苦笑）至於作品跟作者的關係，又可以另外開一篇專文討論了跟朋友討論時也被質疑過類似的問題，不過要討論就要另闢戰場了=）論語有其智慧在，千年不衰，亦有其限制在，千年來綁住了不知道多少自由的靈魂百年孤寂記人名記到頭昏XD紅樓夢人物也多，但是中文名字好記一點這本是最近想找來讀的，很多朋友推薦這本真的很值得讀原文，JaneAusten的寫作風格很優雅很多人推薦這本喔！而且我自己目前正在重讀呢！這本是我原本打算寫進去，後來時間不夠就沒寫非常喜歡這本，把孤獨這件事情寫得很美這是一個文學系的書單我其實有點不太懂2樓這個程又青這個是什麼梗？沒有看那部連續劇...老實說我也讀經喔！之前會抄波若波羅蜜多心經來練硬筆字：）色不異空，空不異色，色即是空達西超級夢幻啊！(整個少女心）<3我也看繪本，最喜歡wherethewildthingsare，但大量的文字比較會讓人想睡謝謝告知。畢竟沒有讀完她全部的著作。已更改：）謝謝你這麼說！聽了很開心：）國中的時候一週讀10本言情，超愛典心！！覺得大量讀言情小說對文筆也有幫助茱迪皮考特的事發的19分鐘第一次讀時讓我衝擊蠻大，但好像不是我會再讀第二次的書很高興有鼓勵到人：）駱駝祥子是最近借回來還沒開始看的書，正要開始哈利波特N票耶！好厲害鼓勵到她想擠出時間閱讀算是鼓勵嗎？還是我用字不夠精準？言情小說的內容不夠深刻，所以沒有辦法幫助訓練批判性思考或培養獨立思維，但是當時的大量閱讀還是多少有增加我的文字敏感度以及增加我對於文字運用的掌控能力不過可能是對我個人啦！不敢說適用於大眾。謝謝你的意見原本想把這本寫進去，這本是我的啓蒙書，現在還是好喜歡好喜歡一遍遍遙想金大班或尹雪豔的風采。白先勇是我好喜歡的作家，另外大力推薦他的「孽子」也好好看可能程度不夠，總是覺得俄國文學太過沉重，但是非常的佩服托爾斯泰她姊姊朱天文的書也很棒，也寫很多眷村的生活，她們姐妹的用字風格有時候蠻像真的是台灣文壇少見的一家三代都是作家最近有參加他主持的文學講座，在雲門，但真的還沒有參拜過他的作品，算是年青作家吧拜託記得要讀「新」文化苦旅，舊版的沒有收錄文學史的部分最近剛買回來拜讀，感慨頗深，覺得也會是列入一讀再讀的書單中愛任明信，他前陣子出新詩集喔！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443768313.A.D9C.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[問題] 非天龍國人&高雄人的動物園
Fri Oct  2 14:45:10 2015
臺灣是一座小小的巧虎島只有2個動物園突發奇想無法便利抵達木柵動物園和壽山動物園的人難道都沒有機會一次看到這麼多動物？PS哀悼突然想到的阿河1秒鐘--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443769977.A.A27.html
lkmjn265 (ツバキ)
WomenTalk
[閒聊] 有人通知我跳電了
Fri Oct  2 15:12:54 2015
不媽佛只是覺得很奇妙最近晚上不知道為什麼熱到猛流汗睡不著我又是異位性皮膚炎那種體質(詳細可以搜尋看看感謝那時很多版友來信建議)昨天晚上真的受不了打開了電風扇我當時做著夢詳細我忘記了應該是跟同學在聊天聊著聊著突然間所有人都轉過來看我一言不發真的是所有人用一種奇怪的眼神盯著我那情景就像全面啟動裡自覺自己在作夢那一幕結果忽然我聽到有人大聲叫了我的名字音調很高而且短接著我就醒了心跳非常快感覺腎上腺素急速分泌雖然眼睛沒有睜開但我可以清楚聽到電風扇運轉的聲音但幾秒後就「嗶--------」一聲是熟悉的跳電時的聲音只持續了幾秒鐘就結束了我又沉沉睡去只是分享昨天晚上的經歷女孩們有過類似的情況嗎？--SentfrommyAndroid--原來如此0.0原來今天結束就放假是錯覺囧！！！！我已經在第三層待幾十年了小智還帶著亞古獸在偉大的航道尋找老爸嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443770718.A.EE1.html
a85316 (No More Pain)
WomenTalk
Re: [心情] 當男朋友的優點變成缺點..
Fri Oct  2 15:25:15 2015
看到這段推文覺得事主根本執迷不悟忍不住回一篇10/0213:0410/0213:0410/0213:04明明是你不夠體貼不夠將心比心為什麼一定要牽拖到感情價值觀10/0213:0410/0213:0410/0213:04你雖然有自知之明但完全沒有要改善的意思""10/0213:0410/0213:05你心疼但你還是希望他配合你啊不只行動上要配合還要完全心甘情願你是在找奴隸還是交男朋友10/0213:0510/0213:0510/0213:0510/0213:0510/0213:05你希望男友熱情如火而妳男友也已經盡他所能的表示了有空就連絡你約你出門怕你一個人孤單寂寞這樣難道還不夠熱情嗎?一定要表現出很嗨很激動看見你彷彿看到唯一的救贖、天上的星辰拋下家人和你約會這樣才叫熱情?真正平淡如水是不會想要時時刻刻黏著彼此但依然知道彼此的感情我看他明明還是想黏著你只是工作太累力不從心而已不要再替自己的不體貼找藉口了不能去人家家裡不能去公司那改成待在房間用視訊總可以吧我朋友遠距戀愛還用視訊唱歌給下班累癱的男友聽整篇文章只看到他為你做的事沒看到你的表現就算了還在那邊嫌要你多付出一點一邊打哈哈一邊最後又補了一句"不能強求"妳男友有強求你什麼嗎???沒看到啊你要熱情那你就燃燒自己溫暖他不然就乾脆換個男朋友吧妳男友絕對值得更好的另外你明明是想討拍沒想到被圍剿才在那邊說有稱讚男友你標題都打了缺點了不是嫌棄是什麼?不然就是在炫耀""最後祝你男友能看到這篇然後找到一個溫柔體貼善良大度絕不背刺的新女友--想要得到更多的愛是人之常情但問題是你男友付出了而你卻不滿意真正的愛情不應該是自私的即使只是對家人朋友都該設身處地為他著想如果你真的愛他心疼都來不及了可是你卻反過來抱怨他不該讓你心疼他給你的已經夠多了是你太貪心或許你真的該找個隨時都有空的富二代他都自顧不暇了還要照顧你的低潮拜託你放過他好嗎推樓上推樓上

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443772024.A.973.html
zeoki (加油!)
WomenTalk
Re: [討論] 能接受好姊妹劈腿嗎？
Fri Oct  2 15:47:01 2015
我有一個好朋友到也不算是真的劈腿姑且稱為非常擅長無縫接軌接軌之前該說他劈也是~不劈也是人正眼睛很會放電~到一種漏電的狀態==我們兩個某種程度上可以算是生死與共彼此陪伴彼此經歷過人生最不美好的時間可以稱得上是實質的姊妹該念的也有念過不過對於這個姊妹我倒是很清楚也跟他直接說過:我絕對不會介紹還沒穩定的男朋友給你認識因為你漏電到一種可怕~而且你對於異性交往的定義太薄弱了基本上她也很認同XDDDDDD最近呀~她終於要好好地追自己的愛認知到自己有多麼地愛一個人~之前的行為有多傷人問我要怎麼辦?我:你可以開始學著孤單學著誠實地面對自己面對他人我知道你很怕寂寞...很需要一個男朋友這個定位的人單身對你而言是不可思議的!可能是我自己對於劈腿這件事情的道德觀並沒有很強烈雖然我這個人光處理一個人都覺得很辛苦了==我一直覺得，人呀如果要做一些普世認定的不好的行為但又非犯法，只要願意負責就好你得到了他....可能會失去一些朋友一些人的喜歡..能夠接受就好但不要一方面幹這些事情~一方面又哭哭啼啼地說:我也是不願意的呀~~--他很擅長讓男人有被愛的感覺這一點我非常需要向他多多學習即使沒有多喜歡的對象...他還是可以讓對方誤會自己喜歡他XD雖然我在一旁看~看的出來他喜歡或不喜歡...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443773164.A.D3D.html
yayayahwinds (jouuu)
WomenTalk
[閒聊] 回家對發票才發現算錯錢，會去要回來嗎
Fri Oct  2 16:06:01 2015
今天一早去超商領包裹手邊恰好有高鐵票所以順便兌換了買一送一的中杯熱美式因為客人突然爆多店員一個人忙不過來要我等一下我就等阿等等到他找好包裹後順便跟他點了兩杯熱美式結果發現他好像是菜鳥不太會用折扣QQ後來七點一到另一個老鳥來了換他幫我服務那位老鳥一下子就幫我結帳然後告訴我總額(包裹加熱美式的錢)~我想也沒多想就付了現在才發現那兩杯中杯熱咖啡居然給我算102元啊啊啊啊啊查了一下一杯中杯熱美式也才35元耶.......不知道各位女孩們如果遇到這種情況會去要回來嗎嗚嗚(我在想要不要等明天一早去看看會不會遇到那位工讀生)還是自認倒楣算了..........現在心情變得好糟糕==--謝謝x大~因為我是六點多去買的。如果沒記錯的話它們應該是七點換班，對吧QQ??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443773616.A.FF9.html
gagaone ()
WomenTalk
[閒聊] 認同請分享！長輩美學行銷術
Fri Oct  2 16:13:33 2015
每逢佳節長輩圖就會在臉書及Line這兩個台灣主要的社群網路中大量出現，關心長輩也就是關心自己，長輩圖的眉角，就讓大叔來試著分析看看。仔細思考長輩圖的風行，其實智慧型手機的普及功不可沒，這種發展可以從更早之前還沒有智慧型手機之前，逢年過節我們利用SMS簡訊祝福親人好友一般，其實在那個年代，大家也都是將罐頭簡訊及好友傳來的創意祝福轉傳給親朋好友，只是當年SMS簡訊必須收費，如果像在今天的臉書或是LINE上天天廣傳，會是一筆龐大的負擔，所以當年的祝福簡訊需求來自於社交需求，對於平日無法天天見面卻又想要維繫感情的人來說，一年也就那幾次提醒對方：我們很好，我們還在，我們想你。除了費用，SMS簡訊與今日的長輩風的另外一個差別就是因為手機上網的便利，讓比文字內容更為豐富的圖片或是影片在分享上毫不費力，所以充滿正向文字內容的圖就成了分享的亮點，至於為什麼是那樣的設計風格.......因為懂設計的人做出來的圖，常常字體都太小了啊！而且，儲存照片再分享到各社群，比起將文字的「選取」、「複製」、「貼上」輕鬆多了啊。接著我們來簡單分析一下長輩圖。關於設計風格，可以參考網路教學。我們就內容將長輩圖的分類做些簡單介紹：一、問候語：最多的就是早安、午安、晚安，加上一些「天天開心」、「事事如意」之類的祝福用語，常結合「勵志語錄」、「勸世警語」或「名人名言」。二、網路笑話：其實這部那分有些該怪PTT啊，如果不是學生時代就開始使用，光是註冊就很難了啊。三、保健傳說：既然是長輩圖，養身保健自然是大家關心的重點，不過其實很多內容都是「謠言」，甚至是錯誤訊息，只是....不管什麼年紀，大家看到這類訊息很少去查證，很怪。四、實用資訊：舉凡新政策上路、節費方案到各種家庭中實用技能教學等等。所以，如果以長輩圖為師，我們該如何運用到網路文宣之中呢？首先，從前面的分析我們知道長輩圖的分享是出自一片「善意」，即使是最簡單的你好我好大家好，早安午安及晚安，都是為了跟朋友保持友好關係。所以，「長輩圖風格」的文宣內容最好是「正向」且「友善」。再來，請別再「完全」刻意模仿「長輩圖設計風格」了，我們看到的長輩LINE圖設計風格中，真正重點只有幾個：一、色彩鮮明：是的，雖然也賈伯斯的黑白風格圖，相信我，那種顏色不是長輩們喜愛的，即使前幾年仍在選戰前線的我也曾經多次被「長輩」（大叔的長輩，你就知道有多長輩了）糾正，色水恩湯喔罵罵（不要畫面黑黑的），黑與白的設計至今對於很多長輩而言仍是有些忌諱。二、正面意義的圖像：像是佛祖、觀世音、耶穌、盛開的花朵、彩霞、日出......這些具有正面意義的圖最愛被使用，不是說一定要用這些元素，而是即使你使用候選人的照片，也應該是看了讓人開心的照片。三、字體要夠大：如果你知道這些圖最常在LINE上傳，你就該知道這些圖應該是設定「在手機上閱讀」、「是有點年紀的人在閱讀」，所以優秀的設計師們，找位有點老花的朋友，在文宣出去之前，讓他先在手機上看看吧。四、最後記得提醒「認同請分享」：別以為這是長輩圖才有，事實上回頭看看歐巴馬兩次總統大選中的臉書發文，最常作為結語的一句話就是：Pleaseshareifyouagree.要求自己的支持者為選舉出一份力量，通常也能讓他們感覺有更多的參與感，可以讓鐵粉煉成鋼啊！別說網路只是年輕人的世界了，你知道台灣光是臉書使用者就有1500萬人以上嗎？你知道有個大叔在寫網路選舉教學嗎？試著在網路上向長輩們拉票吧！原文在這:最近真的被長輩圖洗版啦~~笑翻然後可以把廢話寫的超正經也超搞笑啊~~~大家有沒有看過甚麼爆笑長輩圖????--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443773666.A.350.html
lifespan (時間到了)
WomenTalk
[閒聊] 女孩子會覺得職業很重要嗎?
Fri Oct  2 16:14:23 2015
女孩子會覺得自己的職業很重要嗎??我其實以前從小到大每次被問到自己爸爸的職業都會被回：喔或禁聲不說話(taxidriver)包括我上大學後也會常聽到司機怎樣又犯案又怎樣很不好於是我一直很想要出人頭地剛畢業時考了法研想考律師但後來因故休學出社會後當國外業務常出國出差我覺得很風光因為別人都會說：哇出國喔?但是這幾年我際遇非常不好到了餐廳當服務生有曾經被老阿伯指著說：「小朋友要多念書長大後不要像阿姨這樣當服務生」也有被笑過現在我找不到公司工作所以我又到了餐廳當服務生我覺得現在這份工作做的蠻有心得也不排斥進修完(正在進修一個學位需要2~3年)後繼續留下既然做的好沒道理不留但…我蠻在意別人怎麼想??我不喜歡我以後被看不起例如挑水肥和當醫生您認為哪個好?不曉得女孩子會覺得自己職業很重要比較會挑職業和公司不會像我有就做了嗎--感覺我這份工作也快要奧滋了!因為今天好像有點怪事我點的餐一直出現錯誤但是明明客人跟我說要A餐的某小菜卻在拿餐時逆轉說要B餐的才對!感覺我這份工作又快不行了…..救我?我有被暗示說這份工作不能長久(是一個sign)我以前的好友男性說的已經斷聯絡三年現在又重新聯絡他說xxx餐廳的工作可能不能長久只是暫時撐一下(這很明顯的sign)我沒存錢怎麼換工作?這樣說來真的是我自己的問題我又發作了但我真的沒有覺得自己怎麼了我認為自己正常很平凡無奇不過好像真的有發作精神病！因為平常都沒人愛一直被罵一直被挑剔從來沒有一個異性願意真心付出對我疼惜所以很多苦事一直發生重複然後沒辦法解決循環如果發作了(病情發作)那就不要勉強因為世道不愛我我又何必強求?就像我有想要去東南亞派駐一樣..也是有找外派工作中現實生活的異性朋友有關心我謝謝!我去晚上的班囉!謝謝大家甘蝦打給!

