https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421238766.A.96A.html
ivykio (天氣超冷的)
WomenTalk
[問題] 想問2個問題
Wed Jan 14 20:32:43 2015
事情是這樣最近因為同事介紹跟聯誼認識幾個男生可是他們都很奇怪很愛幾天沒聯絡突然想到就莫名其妙沒頭沒尾line給你一個貼圖或連結然後什麼都不說這種我會蠻生氣因為我覺得有事嗎有事就直接說如果純粹分享至少也說個什麼心得且我有直接跟對方說我不喜歡這樣但對方還是一樣問題1：像這種情形妳們會生氣嗎因為我妹說還好吧可是我真的很討厭這樣但對方也沒做什麼封鎖也很奇怪問題2：妳們會回對方嗎？會已讀不回還是敷衍回一下？再麻煩大家了因為我真的很困擾--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421239359.A.D16.html
my5555724 (多多)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家唸書的時候遇過哪些怪怪的老師？
Wed Jan 14 20:42:36 2015
回啊#不了X到看到這篇就讓我想起悲慘的國中時期好死不死班導是全校最兇的女老師（30上下而已），她為了我們班要得秩序良好第一名，就上課每人發一張紙，叫我們（要寫自己的名字）檢舉同學！！！不寫她就會找你去問。根本是在打亂班級的團結！而已還會在班上養她的乖狗狗，就是「ㄌㄧㄠˋㄅㄟˋㄧㄚ」整天大大小小的事都可以打小報告，上一堂課紙都記得滿滿的（連借東西也不可以...）重點是！我們班是全年級最乖最安靜的（其他老師也這麼覺得，有些還覺得她很偏激）有次她要抽查大家的書包，發現有人帶小說，她生氣就直接甩門走了，還烙了句「有人來就說我蹺班！」==國三要分班時想說終於解脫了.....新班導竟然是她老公！全校最兇的男老師！崩潰！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421239497.A.1D8.html
parvaty (小七)
Re: [心情] 要為這樣的小事分手嗎
Wed Jan 14 20:44:43 2015
前男友也是對我相當地好善良、溫柔隨和、經濟穩定也有共同興趣最難得的是能夠互相同理、包容我們沒有吵過架、沒有冷戰一向都是好好溝通表達自己的感受如果我是低慾望的女人，我們應該就不會分手了我曾經努力過為了他我跑去考巴哈花精情緒諮詢師證照(目前已通過第一階段的考試，等待第二階段作業結果:D)在學習過程當中我不斷地跟自己溝通與其說要幫他，我知道我得先調整好自己才行但是前男友每次抱著我卻完全不會毛手毛腳也沒有生理反應，讓我覺得好難受...我不喜歡主動，但我知道不主動就沒得做事實上，就算主動了，也會因為感覺到對方其實並不想那些撫摸就像是機械般的應付動作而難過有好幾次的性愛結束後，我是轉過去偷偷掉眼淚的我知道不是我沒有魅力我知道他只是被當下莫名的情緒搞得沒有慾望而已我知道他很愛我我知道性不是一切除了下載心經的APP我閱讀營養相關的書籍、大量運動我們甚至一起做過伴侶諮商效果很有限，但我不想放棄只是我隱隱感覺到他似乎不太想努力了..雖然很難過，但我也知道這對他來說肯定有相當大的壓力看著他受苦，我卻甚麼也幫不了..無力和自責在心中蔓延同時忍耐和委屈感卻也快要到了極限最後一次讓我崩潰的關鍵是在我主動時，他平靜地閉上眼睛面無表情、沒有動作，也沒有出聲音當下我只覺得我簡直在強暴他...一週一次的頻率竟然成了奢求不過，理智清楚這部分沒有對與錯只在合不合適所以，經過幾次沉重的溝通還是決定分手了---分手之後一直維持好友關係還是會互相關心、聊聊近況不過現在比普通朋友再淡一點了因為我最近交了新男友，雖然現任不介意但我會自動和EX保持一定距離BTW我好久好久沒有這麼愉快了啊啊啊~~老天爺根本在整我吧!在低迷兩年多後突然賜一個極品給我!!現在性生活部分我滿意度是破表DER^.<*當然其他相處方面目前也都挺好(只是命盤部分我又不聽媽媽的話了科科，不知道以後會如何發展)---最後我想跟原PO分享鄧惠文醫師的話：「磨合」的底線在於不去觸犯到個人核心價值觀為何分手的時候容易說出很扯的理由或很瞎的話?情侶面臨分手時，雙方心裡都有難以被人了解的深層原因「你違反了我很在意的原則」這就是所謂核心價值觀，那是一個人心中最重要也最堅持的東西戀愛，是為了讓生命讓自我更加完整若情人一再地讓自己失望，核心概念始終無法被滿足那麼就像是看著累積犯規的球員，最後只好判出局只要是違反彼此核心價值的事物，都可能導致分手而真正的原因基本上就是無法溝通，也不可能溝通的如果能夠溝通解決，那其實也不必要分手了不是嗎?---祝福妳站在同為女性同胞的立場，妳並不孤單TwT加油~~--生命的樹上，凋了一枝花。謝落在心懷裡，化為小詩一朵＊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421242990.A.3B4.html
QQEQ (威士忌臘腸)
WomenTalk
[討論]
Wed Jan 14 21:43:07 2015
原po已有在cook版貼文不過還是想來這邊問問高人氣的女版～------------原po最近我想自行下廚和朋友慶祝一番也爬爬文看了各位大大分享的文章～材料大部分會在前一天去Costco買心裡暫時的菜單有凱撒沙拉---買美生菜凱撒醬烤麵包磚煎牛排---冷凍後需退冰1～2小時先抹鹽熱鍋油滾了放下去煎（請問一定要牛油嗎？）看有人說要一直翻又說不要翻不過我應該會採取只翻一次的動作然後進烤箱烤（這步驟好像也可以省略？）然後一定要靜置一段時間目前配菜想到有烤蘑菇或杏鮑菇跟馬鈴薯請問大家還有什麼建議的配菜呢因為不希望第一天有失誤希望大家可以推薦好上手的簡單料理～然後配個濃湯或香檳～謝謝大家看完也請大家幫我指正謝謝～還有一些可能會用到或裝飾的調味料例如西西里葉～--有欸不過想說女孩版人氣比較高>_<好的！一直以為生菜就通叫美生菜XD原來有分的～如果比較不嗜血應該就是煎久一點吼XD聽說是肉的軟嫩度是像大拇指下方的那塊肉一樣XD原來還有這招！學到了！謝謝愛大（？）XDDDD我還想偷吃步不豪華啦XDDDD看來最搭的配菜還是馬鈴薯了～我知道烤蒜片！但是不知道原來可以整顆烤嗎XD玫瑰鹽這建議不錯欸！筆記原來如此！又省時>_<看不到連結欸QQ原來還可以先泡橄欖油？都不知道這招好的謝謝藍月大大>_<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421245532.A.8CB.html
misky1990 (misky)
WomenTalk
[討論] 真的有人會買嗎 一組三支鞋的組合??
Wed Jan 14 22:25:30 2015
最近剛好樂天有送50點的活動，但因為有限制時間內要用掉~剛剛就在逛網拍，發現網拍真的無奇不有耶~居然有一次賣三支鞋的商品...其實一開始我蠻納悶的，真的會有人買這種商品嗎仔細一看居然還賣到剩五"雙"...想請問有人買過嗎?而且，買三支鞋的人真的會換腳穿嗎...?總覺得如果買來交換禮物應該會很有趣~~哈哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421245603.A.A5A.html
Anda (加油)
WomenTalk
[閒聊] craftholic雀斑狗大椅凳!!
Wed Jan 14 22:26:41 2015
之前大家聖誕節時不斷狂推坑的雀斑狗蝦米鹿的因為我已經有2012年款的狗了，所以堅強地忍住結果....週末手癢逛了日本官網赫然被我發現新產品：椅！凳！哪！本來已經做好二月去日本扛回家的準備了沒想到亂逛y拍時發現有賣家有進想到雀斑狗如此熱門二月恐缺貨的擔憂下...我只好荷包一拿卡一刷心一橫～買了啊!!!廢話好多...來看照片吧早上急著上班沒空拆包裝用手當個比例尺剛剛拍的連環美圖來說說缺點吧...免得被當葉佩文老實說他沒有大抱枕柔軟和好摸整體來說可以說是硬如石塊加上尺寸比我想像的小很多（38*25公分而已但我曾幻想他是無印良品懶骨頭的尺寸我是怎麼了)實在是非常之貴（但在日本買便宜很多）現在被我當抬腿枕了....真是莫名其妙的結局不過可愛度破表啦!!!報告完畢！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421245734.A.BB1.html
jimmyace (吉米哥)
WomenTalk
Re: [討論] 大家念書時被甚麼東西打過呢?
Wed Jan 14 22:28:51 2015
小時候被老師用「線香」打過根本像蚊子在叮不過回憶起國中其實學生都已經被打麻痺了手抹萬精油屁股墊衛生紙打完後，同學間還笑笑的互相分享被打的心得回憶起來都覺得台灣的教育好可悲那位老師想用「線香」打手心做為一個象徵性的懲罰，似乎也是不錯的做法另外，我高中還被「法國麵包」打過因為我高中國文常常墊底每次段考結束老師都會送最低分的那位同學，一條超硬的法國麵包當然再贈送之前，會象徵性的用法國麵包敲你一下XD我想可能有當頭棒喝之意吧?最後，法國麵包就送給你回家吃以上，兩個特別的被打經驗--

