https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457278842.A.429.html
oliliano (oli)
WomenTalk
[心情] 單獨騎車遇到的事
Sun Mar  6 23:40:40 2016
今天騎機車在路上，超過我的是一個中年大叔。他超過我後便放慢且不時的往後照鏡看，起初我猜他在等後面的人，但怪的是他這樣邊看邊騎竟然持續了一段路...我才發現他每望向後照鏡一次，我就從他的鏡子和他對到眼一次。　超噁心為了證明他真的是故意的，我便做了個小測驗，在下一個即將紅燈的路口停在他看不到我的角度。紅燈了，車一停下來他便搖動他的機車龍頭左顧右盼，直到我又從他的後照鏡看見他這次我確定了他故意的行為後可能經痛讓我整個人有點火大，起步後我刻意放更慢，但是大叔依舊邊看邊騎(有夠忙的)於是我逮到他又看的時候向他比了中指　凸\m/警告他老娘發現你再轉動你的脖子給我試試看然後他在下個巷口立刻右轉飄走真的是心理超級不舒服的經驗如果女們遇到這種狀況都怎麼處理呢--可是沒有證據而且事實上也沒有威脅性不過心理上真的很討厭怕嗆輸人家QQ人帥真好人醜性騷擾但是事實上中年大叔比較敢在路上光明磊落這樣做我跟這個陌生人都是騎摩托車,原諒我經血衝腦,比出那一秒有想過我會不會反向刺激到他,危害自己這也正是我想討論的,怎麼做能達到警告意味不然女生就傻傻給他看嗎?下次他遇到其他女生是否還會這麼做停紅燈有做測驗了你又不是當事人拍拍你的經驗好可怕大叔的恥度果然很低經痛的時候只想慢慢騎R你們兩個一定是太晚睡了眼花XD我當時像爆氣的八嘎囧一樣,跨殺小差點都要說出口了那對方反應呢?那種莫名其妙的目光超讓人不舒服的哈哈哈對方還裝沒事不過你真有guts在公車那種密閉空間P大這讓我想到我親戚的故事,他長得很像黑道有一天他從加油站騎車出來便追著一台車,一直指著駕駛座的人汽車駕駛嚇的飆很快,終於停紅燈,我親戚不死心大喊[你衣服夾到車門了]對方才趕搖下車窗XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457280497.A.401.html
Winnielover (Winnie)
WomenTalk
[閒聊] 在台北車站站前廣場遇到怪人
Mon Mar  7 00:08:15 2016
這篇應該算是勸世文希望大家不要跟我一樣傻傻的QQ昨天考試考了一整天結束之後要去站前誠品找朋友，在經過台北車站站前廣場的時候因為沒車所以大放空...就在快要抵達我要下去地下街的入口時有個年輕男生冒出來，劈頭就問：「請問你是台灣人嗎？」當下想說大概是遊客要問路，因為口音聽起來不像台灣人，就停下來看著他說：『嗯，怎麼了嗎？』男：「可以跟你握手嗎？」我：『......為什麼要』男：「嗯...興趣」我：『喔...』然後他伸出右手，但我右手抓著手機所以反射性地伸出左手，對方愣了一下，也伸出左手回握但握超大力超緊的QQ我就默默地抽回我的手打算離開但他竟然就跟著我走！！！還繼續搭話男：「你台北人嗎」我：『不是』男：「那為什麼在台北」我：『呃工作』男：「喔～那你有男朋友嗎」我：『有啊』男：「男朋友呢？在哪裡？」（環顧四周）我：『......不在這。』男：「有男友為什麼可以握手」我：『因為我以為你是遊客』其實我覺得他一直跟著我超可怕的我一直默默加快腳步...殊不知他絲毫沒有要離開的意思QQ最後，他問的最後一句話讓我直接往最近的地下街入口衝過去...他說：「那可以擁抱嗎？」我：『不可以！』事後想想都覺得太可怕了...跟男友和好朋友講的時候都還覺得自己怎麼這麼蠢QQ然後他們也輪流罵過我太沒警覺心了幹嘛真的跟他握手QQ男友還說如果是真的變態的話他在手上弄什麼東西來跟你握手你怎麼辦Orz後來找到要找的朋友（她在站前誠品上班），朋友也說那附近其實滿常看到怪人的......而且不只一個，她們常常看到有尾隨落單女生的人就那幾個以一個傻子的經歷提醒大家落單的時候即使是在人來人往的地方也要小心一點QQ--真的QQ問卷的幾乎都不會找我欸是因為我都素顏嗎XDDD他環顧四周在找男友在不在附近的時候我覺得超可怕QQ假裝要問路超容易讓人卸下心防的！我也是以為他是外國人要問路...ㄈㄓ是無辜的他就是個怪人我寫考卷寫到手痛可能灌他一拳也沒用XD傳教的我一開始就不會理他XDDDQQ真的...握超大力超痛的QAQ不要這樣攻擊無辜的人啦他就是個噁心的怪人XD真的...而且我真的覺得他講話不像台灣人ˊˋ不是愛心筆是變態！話說我也在台北車站遇過「這我們設計的包包喔」的那群人當時被三個男生圍住我也是付錢了事QQ台北車站豪可怕啊QAQQQQ所以才找我嗎XD不正的比較不會失敗的概念(欸男友也是這樣說QQ我知道錯了已被男友跟好友輪流罵過QAQ......QQ我跟朋友說我以後要當超冷漠的路人(誤男友是鄉民的壞處就是會亂入認真的勸世文(大誤以後會提高警覺的QQ開地圖炮實在是...怪人處處是...這個也好可怕!!QAQ人潮多的地方特別容易有怪人欸...對QQ一整個大腦停止運轉的感覺QQQAQQQQQ覺得問擁抱很可怕QQ除非他一開始就掛著freehug的牌子不然誰要跟陌生人擁抱QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457280968.A.DB1.html
chelseamiyu (未央)
WomenTalk
[灑花] 帶自己做的多色便當上班
Mon Mar  7 00:16:06 2016
最近看某些部落客分享n開頭的調控餐發現菜色滿多變的而且顏色搭配起來視覺效果不錯不過價格實在有點貴而且製造那麼多塑膠袋、紙盒等等的包裝感覺很不環保所以就決定自己東施效顰來動手做之前為了減肥曾經吃過一陣子水煮食物包過青菜、雞肉、地瓜、蛋等等但水煮實在很沒有滋味…吃久了也越來越沒食慾進而沒有力氣運動這樣瘦掉肌肉和水分就很容易造成溜溜球效應@@這次我決定採用蒸、烤、乾煎或是用昆布+低鹽醬油煮沸食材後浸泡一夜取代滷這幾天吃自己做的便當雖然費時也不見得可以省到錢但是營養好吃又有飽足感看得見食材的原形而不是吃精緻的加工食品真的很開心希望可以持之以恆，邁向更健康的人生黑胡椒烤馬鈴薯、BBQ雞里肌烤甜椒蘑菇、燙筊白筍、花椰菜、玉米筍香滷腱子肉蒟蒻蘿蔔糯米椒、地瓜藜麥飯、烤鮭魚、烤花椰菜--其實我有算過，像圖2那樣一份，食材成本就要大概70幾@@主要是藜麥很貴,鮭魚也不便宜而且處理食材滿花時間的(我25歲廚齡15年XD)不過我一次做午晚餐，可以省一點時間^^早餐吃一大盒水果+一碗specialk配鮮奶BBQ雞肉那個我沒有再加熱哦因為裡面有綠色花椰菜蒸了會變黃我是前一睌做好後放冰箱隔天早上8點帶出門自然退冰10點吃掉的^^s大的便當看起來超正點的!而且有牛肉和炒蛋好營養做法在這裡謝謝大家不嫌棄~**香滷腱子肉蒟蒻蘿蔔昆布+低鹽醬油煮沸，放入川燙過的腱子肉，洗淨的蒟蒻和蘿蔔，整鍋煮滾後浸泡一夜入味**糯米椒--蒜碎、少許醬油、砂糖、小魚乾炒香後加入糯米椒和甜椒**地瓜藜麥飯--白米洗淨，地瓜切丁藜麥顆粒很細小，一般家裡過濾果渣的那種都攔不住它建議買濾茶葉的那種金屬小網子洗(大創有賣)我喜歡吃乾一點的飯，但水量有放到1.2倍+電子鍋選<糙米>**烤花椰菜--洗乾淨後淋上少許橄欖油和costco雞肉香料鹽用烘焙紙包起來烤熟好像還是放涼比較好sorry我不太確定~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457281156.A.05B.html
retsuy ( 黃金左腳,阿貝)
WomenTalk
Re: [閒聊] 在台北車站站前廣場遇到怪人
Mon Mar  7 00:19:14 2016
天呀你怎麼可能隨便就和陌生人握手我在工作時有病人問問題不知不覺手就要碰過來或是越來越近我馬上本能往後退不想和病人有任何接觸我覺得對方不是惡意就是鄉土味十足的阿婆阿伯之類講話習慣這樣但是我也習慣不隨便讓人家碰觸我阿每次快碰到我的手就趕緊縮回來管他理不禮貌我覺得我應該某種程度有種潔癖吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457282106.A.34B.html
a026537 (aEYEa)
WomenTalk
[討論] 女孩們有念錯品牌的經驗嗎？
Mon Mar  7 00:35:04 2016
先說說自己的經驗記得有一次高中期中考結束下午跟著三五好友到百貨公司逛逛路過LEVIS的櫃位我：「都是牛仔褲，為什麼"勒米司"的特別貴」友：「什麼?什麼勒米司，你是說哩麥司吧」聽完當下我整個超尷尬心想自己有沒有這麼孤陋寡聞還念錯不過還好平常白爛慣了朋友以為我又在耍北七各位女孩們不知道有沒有類似經驗又是如何化解尷尬的不要再costco、IKEA了--念錯其實真的沒有什麼但那種經驗過了這麼久回想起來還是很尷尬我懂幫QQXDDD

