https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433161030.A.012.html
adenwu1114 (阿馬)
WomenTalk
幫你是服務不是義務
Mon Jun  1 20:17:08 2015
沒帳號代po~===========對不起，手機排版小混亂～真是有點怒怒負責回覆公司信箱的同事英文不是說很好，有時候會收到些外國旅客的問題信，她都會「請」我幫忙，可是其實我程度也沒有很好啊，就大概懂內容可是回不出很官方的回答，連休假她都直接line我，（整個信複製貼給我）叫我幫她，我說我人在外面，晚點再說。結果太晚了我就沒回，隔天上班她整個講話超酸，說：「adenwu昨天跑去哪玩啊！都不回的，是有很忙嗎」，整個超不爽，為什麼我休假還要幫你做事，後來就在她ㄧ陣碎念中幫她把信件回完了！（恕不知這是痛苦的開始）這種事情就是你ㄧ做下去以後她就是找我！！前幾天又收到外國信，她直接cc給我，我說那是廣告信可以不用理沒關係，她連結尾！都要我幫她回！我說我不太會（其實根本不想理）你自己上網找人家信件結尾修改不然你就用Googletranslate吧！後來還真的原文去翻譯想當然不能，我就說這樣不能，她就說那你幫我想啊，我說我不會啊，你問別人，她說「才怪，你是不想理吧」對啊我就不想理啊，人家中午休息你這樣傳來，ㄧ上工就要弄你的東西，那又不是我工作範圍，之前幫你是互相沒有ㄧ定要幫你！結果！！！今天她休假回來，莫名其妙又講「adenwu啊，公司信箱英文的你也要幫忙，不是叫我自已找又說不行啊！你也要幫忙啊！你也要幫忙啊！」我說我程度不是很好你可以找誰誰誰啊，他待過國外比較厲害，她回「他就不幫我啊，後來那封我就請別的部門英文很強的幫忙，可是這樣人家會覺得我們很弱會看不起我們！所以下次你要幫忙我回要看ㄧ下啦」啃～我也有自己的東西要做！你應該自己去找辦法解決，不是因為我之前幫你就覺得那是我份內「ㄧ定要」幫你的！你就怕別部門看不起你，不怕麻煩到我！都等著要我做好好給你就好了你出那張嘴就好了！到底！整個怒怒欸！怎麼有臉皮這麼厚的人！跟你很熟嗎！！！感謝大家耐心看完--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433161624.A.EBD.html
show1104 (漫步自在)
WomenTalk
[灑花]  肥白貓終於來了 ^_^
Mon Jun  1 20:27:02 2015
PTT惠我良多讓我平淡無奇的生活變得有趣多了自從在這個版看到了「貓咪收集」這款有趣更加萌的APP後也趕緊去下載起來研究怎麼玩雖然ㄧ度被日文打敗(完全不懂啊XD)差點放棄但還好遊戲並不夠複雜最後還是順利的玩下去如今也算小有成果了關於吸引「特殊貓」當然也是目標所在只是在初始時的窮散階段最多就也只能ㄧ再吸引出「棒球貓」和「鞋貓劍客」在經過得來不易的擴地、改造後今天早上在站牌等公車的閒暇時再打開APP看一下竟驚見據說難以吸引的貪吃「滿足貓」我都快哭了啊～～超感動滴但是真的有這麼難嗎？直到剛才他已經出現第三次了雖然和其他貓咪比起來真是「巨肥」到令人吃驚不過卻也是超可愛的啊啊啊～～好萌好開心^_^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433162030.A.725.html
itiscat034 (wood)
WomenTalk
[問題] 該如何婉轉拒絕相親對象..文略長
Mon Jun  1 20:33:47 2015
女孩版首po+手機排版,還請見諒我是個26歲的普女,半年前才從待了七八年的臺北搬回鄉下老家和爸媽同住爸爸是個又煙又酒,以前還會家暴,然後自以為大方,完全沒有金錢觀念的人媽媽是個女強人,但傳統觀念強,所以還是認勞認怨的當爸爸背後的女人前些日子我21歲的姪女嫁了,對面19歲的鄰居嫁了,村裡也好幾個年紀相仿的人嫁娶導致一堆長輩問什麼時候換我,並且當起媒人來有一個32歲公務員不煙不酒無不良嗜好,住家裡我爸媽非常喜歡他,尤其我媽自己有一個這樣的丈夫,更希望我嫁的好這位先生真的什麼都好,就是過分木訥第一次出去,我大概把我這輩子想得到的話題都用上了,最後還有點乾然後第一次line,我問他問題,他居然「嗯」的句點我...我已經是個句點王了,若真的相處下去是要大眼瞪小眼一輩子啊後來他有約我一次但我剛好有事推掉,我媽知道居然不爽,還要我推掉我朋友的約,並說不重要又沒關係我知道我媽是不希望我步他的後塵,所以認真幫我挑對象,但真的有踩到我的底線之後在媽媽及介紹人的百般勸說後我決定過幾天要和他吃頓飯來應付雙方家長但我這兩天在一堆人的疲勞轟炸後整個超想放對方鴿子並封鎖他唉,其實整個事件我最顧慮的是我媽媽的心情及面子因此不想把事情搞的太難堪,並能安全下莊--SentfrommyAndroid--真的,但聊不起來真的再好也沒fu...難聊不ok+1,聽說本來就是個古意的人天那,我以為我夠早了,你居然比我更早,根本大學畢業就要你人生下個階段啦但聽說他本身就是個很古意的人...我也想,但媽媽及介紹人拼命要我主動...說對方是個老實人,比較被動,所以叫我主動,我也是被煩到決定再見一次面給媽媽交代我媽很誇張,有次他們遇見木訥先生,我媽跟我說遇到未來女婿,根本八字沒一撇我也希望,但已經約好過幾天吃飯,且媽媽及介紹人每天照三餐詢問進度,真的讓我更厭惡,甚至開始遷怒木訥先生...這就是讓我更煩惱的地方我跟他們說了介紹人會說才出去一次,還沒熟,多主動一點,就不會了我媽說但是對方真的很不錯耶,媽媽不會害你的等等的,完全無法溝通我還一度被他們推銷到我覺得自己真的那麼糟需要這樣去倒貼別人沒錯！天那,神回也通了我的結請受我一拜

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433162162.A.F18.html
chenchialinf (被叫小孟不是我的錯)
WomenTalk
[討論] 女生被這樣求婚會感動嗎?
Mon Jun  1 20:36:00 2015
我在網路上看到有女生拿防曬整男友直接在她手上用紫外線燈曬字小弟突發奇想來女版借問一下~我女友有說過想要好笑難忘的求婚最近想梗已經想破頭了不知道如果我在胸口正面曬出嫁給我吧的字然後跪在她面前show出來女生會不會感動阿??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433162243.A.182.html
anothers (另一個人)
WomenTalk
[閒聊] 能接受用紅筆寫名字嗎
Mon Jun  1 20:37:19 2015
晚安女孩們如題，大家能接受以紅筆書寫名字嗎?原PO根深蒂固的觀念是不太好啦國小時期的班導曾說：不要用紅筆寫名字會折壽（咦？？？老師自己批改聯絡簿是用紅筆也總是自嘲應該折了不少壽（老師愛開玩笑XDD補充：沒有信真的會折壽啦~只是習慣了自然而然會下意識避開而已突然想到這個是因為今天辦理退貨時店員請我簽名結果第一筆下去，欸~?是紅筆大概愣了3秒店員都沒有任何反應於是自己拿起一邊插在筆筒的筆簽完名字不知道大家接受度如何呢>_<??-------謝謝大家的回應！原來不在意的人有那麼多XDD問身旁的朋友幾乎都表示會避免有時候真的是迷信完全沒什麼根據啊（嘆順帶分享一下有個迷信我還真無法理解某天剛洗好澡，我穿著黑素Ｔ+貼腿黑長褲就被姑姑念了姑姑：不要全身穿黑的啦原PO：沒有關係吧？姑姑：家裡又沒有人過世，不要這麼穿這個我完全不懂啊啊啊！完全錯愕原PO：這明明就沒關係姑姑：不，妳錯了（斬釘截鐵姑姑表示...她大姊(我稱呼大姑姑)很愛穿黑色衣服曾經勸她不要穿成全身黑結果怎麼勸也不聽，結果她的公公就過世了原PO：蛤？（傻眼接著她又說，後來大姑姑把衣服轉送給她的表姊結果表姊的XX(某親戚)就過世了有點哭笑不得XDD最後原PO就放棄溝通了(攤手姑姑還是堅持不要穿深色衣服比較好--酒醒只在花前坐，酒醉還來花下眠。半醉半醒日復日，花落花開年復年。--80年次往後推小時候真的很容易被長輩嚇住XD剛剛google了一下真的有這種說法(抖哈哈我也是不太相信這樣就折壽啦XDD單純習慣了會避開別激動啦只是隨口捻來的玩笑，並沒有去信真的會折壽T-T那是我姑姑的說法啦XDD(自己衣櫃都是黑灰白系列的衣服能逗笑您是我的榮幸XDD好大的反應啊這=口=辛苦了>_<!我的本意只是好奇大家的接受度而已接受相反意見，但沒辦法苟同您的看法您認為沒必要在意，不見得大家都得這麼做我在意，但我不會強迫別人接受我自身的看法無意冒犯>_<在這先跟您說聲抱歉了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433163849.A.85B.html
kukucat (Do you ever miss me?)
WomenTalk
[閒聊] 生完小孩就不會經痛是騙人的…
Mon Jun  1 21:04:07 2015
剖腹產了第一胎後，寶寶六個月時月經來，跟懷孕前一樣週期很準，都是28?3天。懷孕前很少經痛，主要不適是腹脹腰酸跟發燒但生產完頭三次月經還好，除了量多沒有不舒服，還覺得開心月子果真坐的不錯。結果第四次起每次都蠻痛的，腹脹腰酸也回來了，現在寶寶都一歲多了，每次月經量都比過去多，雖然沒到痛得打滾，也不會再發燒了，但實在是蠻不舒服的，尤其是還要對付調皮寶寶…呼，我覺得我在娘家坐月子已經很幸福了，只負責每3小時餵奶安撫，洗n次寶寶屁屁，還有洗自己的內衣褲而已。吃月子餐，爸媽和貓咪都會幫忙照顧嬰兒，應該不算沒休息到吧。倒是回來跟老公同住比較辛苦點，要包家事跟煮飯。應該還是因人而異吧…--SentfrommyAndroid--最明顯的差異是不會再發燒，只是好討厭腰酸感啊…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433164281.A.6CB.html
ky19931995xn (柚子)
WomenTalk
[問題] 想收集有關愛的定義～～
Mon Jun  1 21:11:18 2015
如題～～是這樣的最近要拍一部微電影想蒐集有關愛的定義雖然我內心有答案但我需要集思廣益，應該說，是眾多人的各種對愛的定義或者一句話1～3句話即可舉例，愛是…我覺得愛是…任何形式的句子名詞動詞形容詞all這裡的愛不限定是愛情或者親情友情任何性別都可以回答謝謝女版上各位大大～～……………朋友的例子愛像空氣一樣是生命的必須愛是可能包容多方的一切，分享彼此的生活--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433164732.A.8F3.html
stars76490 (還可以)
WomenTalk
[心情] BG版破壞別人物品的文章...
Mon Jun  1 21:18:48 2015
這陣子看到BG版有一篇內容大概是敘述男女朋友吵架，結果女孩子氣不過就把男生心愛的布娃娃剪碎。看到這裏，我才知道我家老爸是真的真的很不容易。我們家基本上是以媽為主，大事都由她來裁決。（倒不是因為被迫，而是老爸和我一樣不靠譜，大事不能信任他）也時常會發生我和老爸犯了錯被媽數落到臭頭的事。也許是我沒有印象，又或著是外婆的事給我印象太深刻了。自從外婆因癌症過世後，媽的脾氣日漸爆躁，我和老爸，尤其是老爸只要犯了一點小錯她就會大發雷霆。譬如說煮飯、洗衣服，老爸比媽提早下班很多，媽會請他幫忙把飯先放進鍋裏煮，然後老爸就可以直接去打桌球。（不是老爸不願意煮，是媽根本不放心他煮）要是非常非常偶爾我多少年來只看過一次，老爸忘了把電鍋開關按下，媽回來看到就立刻炸毛。她炸毛才不是普通的碎唸，是摔東摔西摔鑰匙摔牆壁，罵你祖宗十八代，罵到你都覺得自己好像就是：「對，我就是故意不煮飯，我就是故意要逼死你」。然後脾氣過後從來不道歉。至於洗衣服的話，那天老爸剛出差完回來積一大堆髒衣服沒洗，他急急忙忙想說積這麼多沒洗，媽回來看到一定開罵，就馬上丟進洗衣機。媽回來看到洗衣機在轉，發現裏頭洗的是老爸的髒外衣後又爆發了。「我好心讓你們的衣服在假日都先洗完，我自已的衣服都還沒有洗，你難道不會用眼睛看看我那桶衣服都滿出來了嗎？你怎麼會自私成這樣？就看不得你自己有任何一件髒衣服嗎？你們都是人就我不是人，我就該死，我就活該明天沒有衣服穿」諸如這些事情，還有一件事是完全踩到媽的底線，她會摔碎玻璃摔破牆壁摔老爸動輒上千的相機和球拍。外婆在前年去世，媽很難過。我對此真的不知道要評價什麼，外婆生前都是我爸提醒媽要回臺中看外婆她才不情不願的滾回去，每次回去跟外婆必大吵，總是覺得外婆偏心我舅舅。說真的，媽怎麼從來沒反省過自己。要是外婆真的偏心舅舅，那連帶的表弟妹不是會比我更受寵？但是並沒有啊，我仍然是外婆最疼的一個，可見完全是個人討人喜歡程度問題。外婆剛過世那段時間媽活得人不像人鬼不像鬼，整天有事沒事就哭。該哭也是我哭吧？我比她孝順多了，每次回去陪外婆說話的是我，逗外婆開心的也是我。妳這傢伙大學和家裏處不來離了家，外婆晚年不孝順她，斯人已逝才在這邊哭夭，大半夜是想招鬼嗎？我對媽這種行為是嗤之以鼻，對她踢的我爸滿肩傷，摔家裏的東西是熟能生巧的冷眼旁觀，或乾脆眼不見為淨的準備考試。過了外婆百日，媽越來越不可理喻。首先爸爸這邊阿嬤的身體狀況忽然急轉直下。爸早年算逆子一枚，中年後突然轉性基本上天天回家，阿嬤一生病更是天天隨侍在側。媽在保有理智的時候也會勸著他多回去看看。那失去理智的時候呢？常常媽晚下班了，爸會騎摩托車去捷運站載她回家。阿嬤生病後爸會在載她之前去阿嬤家幫忙看一下藥量，有時候媽打來的電話就沒有注意到。「就你們X家的都是人我就不是人，你天天回去你媽家幫忙數飯粒數藥，我就不信有那麽多藥可以數。你不樂意來載我就不要那麼惡毒的弄我。你媽就是寶貝，我媽就該死，那時候她生病我不能天天回家看，你就回你家回到死。我已經沒有家了你知道嗎？」關於最後一句我釋意一下。所謂的沒有家呢，是因為外婆寵出我舅舅這個事業成功但讀書讀到糞坑裏的大王八，在外頭跟賤人搞七捻三，打斷原配肋骨還精神虐待原配小孩，進而把外婆氣出大病來。最後外婆過世了，媽也沒有家了。這樣的家庭媽還能問心無愧的問候數落我和我爸家的祖宗，我聽著心裏怎麼不舒坦啊。爸爸真偉大--我的份量就像大火中的一滴水，澆下去非但沒滅成火還立刻變成H和O助長火勢._.會燒的我們家只剩渣渣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433165115.A.C69.html
cadocado (柯瑪莉)
WomenTalk
[心情] 討論廢死同時，也許該看看那些努力活著
Mon Jun  1 21:25:08 2015
最近因為女童的殺喉案廢死這個問題又再度被提，看見許多版都戰的很厲害想分享上星期正好參加了Ted的演講當時某位講者分享「真理的反面，很有可能有是真理」聽完這句話我思考了很久今天不戰「廢死」，只想分享給身邊努力活著的每一個朋友一樣也是當天Ted的講者盲人律師李秉宏說的話：「看到那些受害者，有些已經連話都說不清楚，卻還是堅持要出庭作證，他們不是為了自己，更多的是為了那些還沒討回正義，就已經去世的其他受害者。看到他們這麼努力，我們律師的心理也充滿一定要幫他們討回公道的勇氣。」其實當你看見一個盲人站在你面前講出這些話時，真的是很感動的，正因為有人這麼努力活著所以我們知道生命的可貴啊看完李秉宏說的話你可能以為我贊成一命還一命...但其實我想說的是我們必須知道，再怎麼廉價的人生他的生命都是至高無上的，都有人這樣拚命的捍衛著真理是什麼呢？世界有沒有絕對的真理這個答案留在我們彼此心中吧......其中節錄了李秉宏律師說的話原文在這裡：比起去決定別人要不要死，我們該如何活，才是最重要的吧，你們覺得呢？--

