https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432976672.A.2DF.html
goodid520 (愛心嚼羅‧肥宅)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男友在台積電上班很尊貴嗎？
Sat May 30 17:04:27 2015
還不錯尊貴!大心:3^-^***貼心女孩守則<<<姐姐妹妹看過來~~~老公輪班辛不辛苦，男朋友輪班要不要幫他敷敷ㄟ?小妹幫大家調查好了--------------------------------------------------------台GG年收入(月薪加分紅)進去有到資歷五年的大概這兩年都有150萬台幣如果聯誼的時候對面男生跟妳說他薪水大概5萬多但明明是台GG的員工姐妹就要留意囉!!他可能是在測試姐姐妹妹是不是只喜歡薪水?畢竟這年頭小妹聯誼也跑過不少場人話鬼話我一聽就知道了---------------------------------------------------------------約聘工跟你說他月薪有到五萬多?!笑(((沒錯小妹之前參加一場聯誼其中有兩位男孩手上帶著卡西歐特價699元的電子錶皮鞋還穿的像平尾穿的那種襯衫袖口都磨花了一開始就說他工作認真月薪有到五萬多吧，然後開口閉口就是他的薪水大概是同學之間最高了但經小妹實地調查這個數字是某個月份幫忙兼了朋友的課還有不扣除交通費的狀況下，坐高鐵當流浪兼課講師去賺履歷表意思是花時間花金錢，賺履歷表上的頭銜，以期待下一份工作會更好**但實際上這是個無意義的行為因為工資收入並不擁有穩固性**另外一個例子就是萬年約聘的公務人員囉他在聯誼的時候也跟小妹和小妹的姐妹說他們局裡的人員都有五萬多薪水呢!!(高考合格的科員)聽的出來話中的含義了嗎!?這就是話術呀~話術他薪水並沒有到五萬多收入也沒有正式合同所以說他們公司局裡的員工有到那數字這樣的說明不知道大家清不清楚了呢<<</////------------------------------------------------------還有一些函金量很高的公司這就是小妹私下調查的成果囉這裡就不跟大家分享了像是聯泳有聽過嗎這個等級比台GG再高個一檔呢!台G在台灣已經尊爵不凡了講出去婆婆媽媽都說這個好還有一些公司的頭銜更是讓聯誼市場愛不釋手呢這就要靠大家努力去調查囉--你噓我那是你的事的確有女性板友會寄信來問小妹這些問題呢，畢竟能這麼深入研究的沒有幾個。況且男蟲這麼多，小妹我的精闢的觀察研究，的確抓了不少蟲出來變相來說，也是造福許多比較傻的女孩~她們很容易被騙呢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432977904.A.3E7.html
eioa (禹°.)
WomenTalk
Re: [討論] 被人家說 不會講台語不是台灣人？
Sat May 30 17:25:00 2015
這...心有慼慼焉...以下字多，不戰種族跟地區前幾年去南部讀書，而且下課也沒事作想說去找個打工賺學費好了，於是就在學校附近的-11開始我的打工生活直到上班第3天店長突然在我附近跟我說，要考我台語應對能力我整個瞬間囧了因為我是生在都在說客語環境的客家人，雖然不太會說客、台語，至少不會太過艱澀的字聽得懂阿（面試時有跟店長說）考了1.2句就直接叫我不用去了！連這3天的薪水都不給！（說什麼試用期7天不支薪之類的）這件事情我就沒有太care了，因為其他間都跟我說他們沒有硬性規定要說台語XD可能我剛好碰到很注重語言的店長吧！還有還有，事情還沒完！有次騎車在路上，結果前台車子突然急煞！是那種30、40時速，突然給你煞車壓到底的急煞，順便打左轉燈準備切道明明保持一個煞車距離（當時綠燈剛起步2.3秒了，車很多）結果我就撞了前車，後車還撞到我往前推擠當然前台車馬上裝傻直行不甩我我當然很生氣就往前追他到下一個紅燈，（不良示範請勿模仿）並且敲他車窗問他幹麼急煞還肇事逃跑！副駕駛座的歐巴桑拉下車窗開始對我一連串的台語怒罵（駕駛北北還叫他不要罵）我就很生氣說你再給我說一次！歐巴桑：不會說台語就是外番阿！滾出台灣，台灣不歡迎不會說台語的阿！（以上都是台語，剩下問候家人自動省略）我整個氣翻了，翻出之前看某八點檔常說得一句話：『哩嘎哇蛋耶！哇救金差來！』（翻譯：你給我等著！我叫警察來！）當然一綠燈他們就跑了！不過我有記下他們車牌但是別忘記後面有車不是也有撞道我了嗎？那名是一位師字輩的女性也是用那種都是你的錯，年輕人活該該死的心態用台語罵我一樣綠燈就溜走了難道不會說台語的年輕人錯了嗎Q-Q---不過現在男友家人也是台語世家，很包容我這只會聽懂台語的客家人偶爾還會與我交流幾句台語，也順便教學一下正確念法原PO也不要太Care那些嘲笑或是因為你發音不標準就生氣的人這樣就會少了很多練習台語的機會我也是有些字發音會很奇怪，但是我都說完會補充，抱歉我很少說台語...><大多人都會『喔～』然後繼續跟你講台語，遇到聽不懂或不會說再問怎麼念、什麼意思就好或許有一天你的台語會比現在進步了很多喔。--嗯阿，當時時薪明明規定100/1h硬說政府管不到75/1h(￣c￣)y▂ξ那兩個經驗真的很莫名其妙，所以幾年後的今天我還是印象深刻G大拍拍，可能真的衰小遇到這種人，下次你用英文回他們

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432980454.A.E14.html
roccoon (謎貝兒)
WomenTalk
Re: [討論] 被人家說 不會講台語不是台灣人？
Sat May 30 18:07:30 2015
小時候家裡也講台語，所以我上小學時不會講國語，被叫去教務處站過幾次。後來大概因為開始學寫字了，為了教學方便，爸媽自動轉換聲帶對我講國語。習慣說國語後，我的台語聽說能力都還ok，但有些字發音不太標準，也被笑過不少次。小孩子臉嫩，被笑就更不想講台語。長大後，則是覺得太多詞彙台語沒有，還是講國語方便。有時候聽台語新聞，都不禁對主播的造詞能力嘆為觀止。不過有時談生意，對客人說方言會比較順利。另一方面，我覺得台語各地口音和說法差異太大，我以為從小聽父母中南大戰已經夠精采了，現在老公家又常冒出沒聽過的詞彙，聊天時必須很仔細地邊聽邊猜。國民黨當初禁止方言確實是錯，但不能否認通用且不會造成誤解的語言是必要的啊。然後那種會因為語言或習慣差異而去恥笑別人的人，道不同不相為謀，我現在連回嘴都懶。--哈哈說到客家話，我想到我高中時方言就解禁了，有一次國文課上到劉姥姥進大觀園之類的文章，老師要我們用廣播劇方式表演(還要配廣告)，我這組突發奇想用客家話表演，錄音的過程連客家同學都笑到岔氣XDD有些文句要用方言講才有味道，有些就是用國語才不會怪怪的啊XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432980858.A.AC0.html
njpp (正妹真難找)
WomenTalk
[問題] 搬家需要多久告知房東?
Sat May 30 18:14:16 2015
因為新的工作(士林)離目前租屋處太遠通車需要一個半小時所以搬家到中和但是房子沒有住滿一年依照當時簽約內容需要多給房東一個月4800的押金明天是5/31也都搬完了想說明天用突然被辭退換工作的理由告知房東不知道這樣是好還是不好?若是之後租房子搬家是要前一個月告知嗎(搬家沒有寫在租屋契約上)畢竟如果告知搬家有的惡劣房東會帶人來看房子(學生時代遇過)不然就是態度丕變?不過這間很小的3坪房間租屋的半個月內讓我求職不順突然被辭退晚上一堆蚊子生活品質不好夏天很熱...讓我租不下去真的是福地福人居啊!--合約沒說要多久告知不租?而且有些合約都碼是寫好看...就算是合約也是有很多模糊空間我不是想鑽漏洞只是想自保而已我替房東想的話我可以送他100被押金!有些房東買賣不成仁義不在!當然建立在金錢關係上就談利益怕翻臉不認人奇奇怪怪事情出現照合約是一定的只是我是站在自己利益為重的看法上!看來就是要給押金但甚麼時候說都沒差不過住在這裡不是很順就是了有些房子似乎留不住人!我從來就沒說不賠押金!當然有環我算我賺到囉!該m嗎?是的!不知道替房東想的原因是?我要再多付三倍房租?不一定吧!就福地福人居!感恩押金就可有可無吧!那看在錢的份上何時提就沒差了!只是希望搬離後好聚好散見面還會寒暄這樣...不要有甚麼不愉快反正你也繼續租我也繼續吃飯!沒有啦說的比較可憐感覺身段比較低就是了不過前陣子真的莫名被辭退(關房東屁事)?有得到答案明哲保身的作法1.怕態度丕變最後一天告知2.押金自己哭哭吧!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432982504.A.044.html
lovelyvv (vv)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男友在台積電上班很尊貴嗎？
Sat May 30 18:41:40 2015
所以按照樓下小妹的說法要去相親聯宜的時候要先當偵探一下要看看對方手錶帶什麼衣服穿什麼鞋子穿什麼這些要能看出來本身也要對牌子懂一些吧連價錢都能看出來這太強了別說表了蘋果沒那蘋果HTC沒寫HTC我可能什麼都分不出來了只能對樓下小妹的觀察能力及對品牌的了解跪拜還有還要對男生故意假報薪水的方式詳細望聞問切似乎對各家薪水等級也很了解強另外竟然能私下調查到低調但又高品牌的公司強給你兩隻姆指啦!!!其實主要目的是請問聯泳是怎麼樣的公司看推文是叫MTK嗎看推文提到有人男友月薪20萬跪--不不不我算了一下人家月入20萬我只月入幾千塊這種等級與階級是不能比的猶如皇天與泥巴的之分我想我乖乖在村子裡面玩泥巴比較好玩泥巴的跟玩泥巴的處在一起比較安全點所以釣到MTK人一名嗎筆記中科科我是不專業版冒牌版的那種品質不太好跟一般印象中的差太多了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432982573.A.AC1.html
gamemamy (檸檬星是ET兔的)
WomenTalk
[閒聊] she到底怎麼唸?
Sat May 30 18:42:48 2015
我跟我讀高中的公主小妹發生爭執she到底怎麼唸我說是唸"噓"(用國字噓表達有點不準但我的意思是ㄒㄩˋ)像這網站的發音從小到大都這麼唸，剛剛看菜鳥新移民也是唸這樣(還是我英聽太爛?)結果我妹說他們外國籍老師說唸ㄒ一ˋ，還說臺灣都亂教，國外根本沒人唸上面那個發音，blabla我一開始以為是說口音不同但我妹很明確(歇斯底里)的說是他們老師說的那個發音就是錯的，台灣的英文都亂教，是唸ㄒ一ˋ基於他們老師是外國人，我也沒出過國，且英文發音教錯有前例(公車ㄅㄜˋㄙ跟ㄅㄚˋㄙ)所以到底she怎麼唸呢???--綜合大家的看法我覺得那老師想強調的應該是噓一(i)的發音但我妹念的she我聽根本是系==我剛剛跟我妹說也是有我上面一開始貼的那個發音的she我妹還質疑我是拿台灣人的發音==覺得她太相信老師(有時甚至可能誤解了老師的意思)老師講的他都相信自己也不孤狗我真的覺得老師應該是要糾正他們語尾發音結果我妹矯枉過正覺得是系因為她說他們念ㄒㄩ(並不完全是噓可能嘴巴太圓)都被老師糾正決定叫我妹拿上面那首she的英文歌去問老師

