https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461775618.A.8FC.html
riskman (risk manage)
WomenTalk
[討論] 阿不拉的三個女人
Thu Apr 28 00:46:55 2016
民視無線台劇改編自楊麗玲所著小說《戲金戲土》。故事從1930年代至50年代（日治、光復時期）當背景，但元配、小3間的劇情其實很現代阿不拉被塑造成有情有義不知大家對這種男人和愛情有何看法?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461776728.A.E9D.html
vivian0515 (瑜魚)
WomenTalk
[討論] 有人搶到LadyM的預購嗎
Thu Apr 28 01:05:25 2016
之前在紐約吃過一次就念念不忘的LadyM蛋糕明天開始要來台灣快閃十一天結果今天凌晨12點開放預購剛剛好不容易進去網站結果銷售一空QQ有女孩也在搶LadyM嗎～～～好想吃他的法式千層啊QQ--殘念....比我想像的難搶QQ想知道有搶到的是何方神聖下個月還要搶仲基見面會的票看來是不是該換個網路Haha去韓國的時候也跑去梨泰院再吃了一次><要走大半個中央公園也值得！其實看不懂新聞所以不會真的開店只會快閃對嗎QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461776863.A.84D.html
sateenkaari (雨後青藍)
WomenTalk
Fw: [徵求] 您捐款 我送摩斯咖啡兌換序號
Thu Apr 28 01:07:41 2016
作者:sateenkaari(雨後青藍)看板:TaichungCont標題:[徵求]您捐款我送摩斯咖啡兌換序號時間:WedApr2701:49:032016大家好我有摩斯咖啡兌換序號共6組原本是打算出售的但po在forsale版至今仍乏人問津所以現在想徵求需要的人您捐款我送序號細節如下請確定都可以接受再來信1.熱摩斯咖啡12oz兌換序號3組（此款為黑咖啡）捐款金額1組請不要小於40元2.摩斯熱拿鐵12oz兌換序號3組捐款金額1組請不要小於60元3.兌換期限為2016/04/304.參考網址：5.來信請有禮貌非先搶先贏6.恕不一一回信7.錢不是進入我的口袋所以請不要跟我議價8.能提供證明者優先（拍照或截圖等等......）9.超商捐款箱也可請將您捐款的樣子（人及金額要入鏡且清楚）拍給我看10.來信提供的證明之後會逐一刪除請放心11.來信請告知想要的款式及組數e.g.熱拿鐵2組若是來信踴躍則限每人1組（希望人人都能有做好事的機會）若是來信慘淡則不在此限回覆時會告知您獲得的組數12.流程為：來信告知想要的款式及組數→收到回覆者請進行捐款→將證明站內信給我→我給您序號→請於期限內完成兌換13.私心希望是因為此次我提供的誘因（咖啡兌換序號）而進行捐款行為請符合資格者再來信14.來信跳針者我會直接無視15.拿到序號後如果是外帶且無自備環保杯的話麻煩喝完後一定要進行回收作業拜託拜託感激不盡做不到的請勿來信謝謝16.不知道要捐款給什麼公益單位者請參考Ptt-Charity板以上16點請「已詳細閱讀」「且」「都同意」者再來信（很重要！）謝謝--04/2714:00第一，嚴格來說，這並不是跟我『買』。第二，您當然可以那麼做，但把直接去門市買的錢，拿去做小額捐款且還可以有咖啡喝，不好嗎？第三，我的本意是想鼓勵大家進行捐款。助人沒有那麼難，只要有心，每個人的小小舉動都足以改變另一個人的命運。同以上三點我的回覆

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461777222.A.B94.html
piovoso (柴犬高速螺旋)
WomenTalk
Re: [心情] 以後不爽看紐約時報了
Thu Apr 28 01:13:39 2016
開頭先打預防針，我是激進的台獨份子，無限期支持台灣獨立建國所以可以不用跟原文的一堆推文一樣，說點不一樣的話就要說別人是黨工或ROCer原po說嗯，首先，該篇報導裡，是用GreaterChina，基本上翻成大中華，這個主要是依地緣及一部分以文化來劃分的一個市場，通常指中國+港澳+台灣有小部分人認為這等同於Chinese-speakingworld，所以應該包含新加坡，不過據我所知，大部份的認知是不包含新加坡，因為新加坡屬東南亞地緣上太遠，故一般不納入但這跟原po說的「等於跟全世界宣告台灣屬於中國啊」其實相去甚遠對這方面資訊熟悉的人，無論對台灣中國的問題清不清楚，基本上不會把它理解成有政治意涵的影射，而是單純就經濟面來看的一個市場如果對這方面不熟悉，的確可能會像原po還有原po那群高學歷的同事一樣，以為是說「台灣是中國的一部分」當然我也完全同意，對一般沒接觸的人而言，這的確是一個很容易讓人誤會的字眼身為台獨份子的我，也很不喜歡這個詞，也希望是不是有辦法能改變這個現況讓整個商業世界不要再這樣劃分，讓沒接觸的人不要因為這個字眼混肴我們的國家認同台灣市場就是台灣市場，中港澳歸中港澳，誰跟你大中華大華人世界der可是呢，在現在的狀況下，greaterchina的確就是一個既定的用詞，指大中華市場所以原po的文其實敘述的不好，重點根本錯了，你用「以後不爽看紐時」下標，再說內文「根本是說台灣是中國的一部分」，推文跟回文有人指出是市場的用詞，又再辯解這會讓即使「高學歷」的外國人混肴云云的，台灣人不該讓人這樣打壓等等讓人覺得你是不懂這詞，以為紐時是第一個用才要拒看，被打臉才要導向台獨認同對你跟你同事對不熟悉的人(不論高學歷與否)可能會如此理解無誤但商業世界的人（還有我這個非商業世界但剛好知情的人）不會如此理解，所以你說要因此拒看NYTimes我只能說，你去google一下，不只NYTimes，你有無數的媒體都該拒看了包括BusinessTimes,Bloomberg,Reuters,WSJ,Economist,FinancialTimes....以及所有有講到銷售市場的國內外媒體，甚至就在差不多1小時前，我在民視上剛好看到這篇報導，男主播也是說「大中華市場..」除了媒體外，你或許也該跟一堆跨國公司拒絕交易或任何往來，因為他們也是這樣分的我也滿討厭殺小大中華，我也覺得不熟的外國人會混淆，我也想讓整個世界停用這個詞另外，跟你一樣，我也曾在倫敦工作過，我的那些英國高學歷老闆同事們縱使略有所聞，也不完全理解我這個台灣女孩的國家認同跟台海議題的細節所以學歷或高社經地位等等，真的不代表了解一切的知識結論，你的文重點太模糊了，若真是一開始就要講台獨認同，你應該直接下標：「不爽看任何有用到greaterchina的媒體，並請板友推薦還能看的媒體^^」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461778197.A.D6A.html
memoryheart (人心可畏)
WomenTalk
已無法承受爸媽給的精神壓榨
Thu Apr 28 01:29:55 2016
如題，在女版潛水了很久，這次真的心情很差想到就快落淚，希望你們能給我一點拍拍。先提一下背景，我23歲畢業快一年，有正當的工作28K，住家裡，每月給家用五千，家中小狗大小金額也是我付，沒有再拿過爸媽的錢，對此我沒有怨言。大學時我填了不同縣市的學校，主要是想離開家裡！但畢業後，如父母期待的回中部工作，當初想住外面也遭父母反對，後就住在家裡。每日都通勤上班，下班後（十點後）立即回家，同事的宵夜攤我都沒有參加過。媽媽總能找盡理由討厭我的男友。男友是公務人員，薪水五萬左右，品性端正、有房無車，交往近兩年了，彼此有結婚打算。畢業後我們變遠距離生活（台北台中），男友體諒我無法外宿無法過夜（父母無法接受），因此都會當天來回的來找我，幾乎是一個禮拜一次但幾乎每次放假要出門前都會被羞辱一番，昨天媽媽當著爸爸的面狠狠的說：「你安全期了吧，別以為我每次都不知道你們出門都在幹嘛，懷孕了就...」之類的，後來爸爸也補了一句：「爸爸不會害你，你懷孕了就去結婚我們都不會參加你的婚禮，沒人祝福的愛情最悲哀，以後都會被夫家瞧不起！」這都只是他們單方的猜測，而類似難聽的話已經不是第一次了。上次很熱想穿短褲出門，也被媽媽怒吼喊著，穿短褲是要給男友摸大腿嗎？不然就是看到我再跟男友視訊，都會補句你是不是要脫衣服給他看？每次都當著家人的面講，我覺得精神壓榨也覺得無法再承受這種難堪。事後，媽媽總會走進我房間說，我不是反對你們交往，再兩年後你們要結婚都隨你。這種無謂的話語和類似道歉，就很像捅你一刀再幫你上藥，我竟然覺得很噁心。到底怎麼了這一切，我忽然好很厭惡他們，為什麼三天兩頭的要講這種難聽話來逼迫我，本來想好好在中部工作三年的，好好的陪在爸媽身邊，但還不到一年我真的就快忍無可忍了，已嘗試溝通，卻每每被「爸媽不會害你」這句話給堵住。無法與男友外宿過夜、視訊、每週出門，真的很像被逼著分手似的。被爸媽搞得好想不要交男友，就不會再被諷刺了。請問有女孩也是這樣子走過來的嗎？真的好累，現在看到他們的嘴臉我真的覺得一切的一切都好可悲，聽到他又預設立場怒罵我，就好想離開家，離的越遠越好，父母那麼多年對我的照顧，竟然讓我這樣想、如此的難以承受，很後來我都懷疑是不是自己的問題，才會讓這種生活如此失控，忍受順從被當成叛逆？究竟能怎麼改變才好？懇請女版的大家拍拍我～--謝謝你，已改。我真的被講過類似的話......謝謝大家的建議，我會好好的去找諮詢和找個時機搬離家，我一直認為是她們關心我才會如此激昂，原來大家都不會有這種狀況...好，真的很感謝你，你說的沒錯父母出發點的確是如此，當然我也有矛盾的地方，才會衍變出無限忍受的狀況，希望你也能好好的解決，我也會好好的解決。感謝s大的建議因為非常無聊的原因，單純不愛男友的職業長女，有個醫科弟弟謝謝L大的建議沒有特別信奉的耶感謝你的建議真的是很辛苦他姊姊真的太強大了有，第一次把他當空氣，第二次不太理睬，不想要自己踩雷，就很少讓他們彼此見面。其實一年已經快過了，但真的如你所說，兩年後又會再多兩年之類的單純不喜歡職業，但或許如同某推文所說的，我爸媽認為我可以找到更好的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461778386.A.D75.html
akadamaroia (ROIA)
WomenTalk
[難過] 實習組員是個廢物我卻還必須幫他?
Thu Apr 28 01:33:03 2016
這兩天心情非常之糟，四處跟朋友們抱怨覺得超對不起他們的...內含龐大抱怨，情緒字眼多我學習東西並不算快、也稱不上細心，對於人際之間的相處我常常不知道如何處理目前正在實習，組員是一個男生，這個男生從大一到大四從來都是散漫、不負責任又能力差單位內要跟著主管一起做行政的業務、處理許多雜事，一面還要寫學校作業(包含一份介紹、一份專案、每周都要上台報告)這位男同學是中國來的僑生、閱讀沒問題英文比我好不少，就是母語廣東話所以講中文講不清楚、完全不會台語他也時常表現出聽不懂中文的樣子，只限於主管交代我們事情的時候，閒聊的時候就聽得懂至於我們系上需要的知識或是實習單位的業務內容?呵呵事件一：主管教我們分配業務給前輩，這是個需要協調、同時處理許多資訊、了解其他人員工作情形等要考慮諸多因素的複雜工作重點是有極大的時間壓力，不論今天要分配兩個還是10個業務，都要在大約40分鐘內分配完畢並幫忙準備好每個業務需要的資料(必須依照各個業務的情形調整，不是準備一模一樣的資料)再來還要負責接聽單位內的電話(可能是其他單位或是客人打來的)，作單位需要的表單、幫忙主管交辦的任何事情(包括跑腿@__@)第一天主管教我們兩個怎麼分配業務之外，主管認為男生語言有障礙所以聽不懂，便要先教會我，再由我教男生(由此看來主管他也不想教他啊，誰喜歡教智障，我還是沒有薪水地教智障耶)反正他就不懂裝懂吧~第二天我可慘了，主管認為我該能夠完全自己分配業務我是很怕犯錯所以會裹足不前，我動作已經有點慢了，而男生還不乖乖站在旁邊發呆，他纏著我一直問我在做甚麼他都不懂所以我得不斷停下來告訴他我在做什麼，我用各種方式講他還是不懂()雖然我們已經在同一個單位實習六個月了，很多基礎的常規他還是不知道於是我動作就慢了，主管就來接手，她表示其他實習生都能在第二天完全做好，她認為我進狀況的速度很慢我覺得我是沒自信、反應慢又不夠細心，但是她忽略男生一整個廢物拖後腿對我的影響下午她交代男生剪紙(就是剪紙!!!!不需要專業技能!!!!)男生在辦公區域剪，主管去開會之後，因為昨天她有交代我們一人要做一張海報我便告訴男生我進去會議室做海報，請他要注意有沒有新業務進來我花了40分鐘出會議室，發現好幾份業務堆在那邊根本沒有做(第一天男生做海報花了兩小時我一個人在辦公區獨撐大局!!)因為不是第一天認識他我就知道他果然沒放在心上又在摸魚....ORZ我罵他都沒有在關注動態之後馬上去處理前輩一看到我就有點責備地說我應該要隨時掌握新進業務分配情形....距離前輩三公尺還有一個人也是該做這些事的齁前輩，雖然前輩啊我懂你們有偷偷聚起來罵男生也罵他不做該做的事情吧...把前輩的責備解讀為因為男生是大型廢棄物只能靠我了，我好像有點M很好，因為我去做海報的40分鐘男生什麼業務都沒處理，我手忙腳亂地做事的時候他晃出來站在我後面，看看一看他又回去坐下來剪紙.....這時間真好，主管開完會回來就看到我手忙腳亂又慌張，也順便講了我一頓她說她覺得我不積極、都會逃避學習新的東西，沒有必要緊張要膽大心細，我這樣的態度不適合進這個職場我不知道是她對我的期許過高，還是她純粹把坐在那邊甚麼都不做從來也不接電話的男生當作大型廢棄物男生覺得自己國語說不好所以都不接電話而我終於把事情做完之後又有時間開始罵他怎麼沒有去做他表示，沒聽到，沒看到，主管叫他剪紙的我中午休息時間就在會議室裏面哭，實習兩年多被罵真的沒甚麼我笨我能力差粗心沒做好就算了，我在幫一個連資料紙都準備不好的人渣背黑鍋而我不能也無力辯解，我就被貼上無法勝任的標籤前面提到有兩份作業，其中一份是要第三天交，需要跟主管要一些單位的統計資料而之後的專案所有實習生的主題是統一的但是單位特性會有點問題以上都是我獨自一人跟主管要資料、跟指導老師討論內容跟方向(他在發呆或是划手機因為那個大廢物甚麼都不知道!!!他沒有去了解實習目標不知道沒有上台沒成績的時候他要求我一個人報告全部老師提醒之就要求我把簡報寄給他讓他可以上台報告!關於他對作業毫無準備這件事，他說他不知道自己要幹嘛，他等我叫他做而我叫他找相關資料又說我講得不清楚、抄學長姐的作業就可以了(會被發現啊智障嗎)反正他沒準備沒做事都要賴到我身上今天第三天我已經跟朋友們抱怨很多了，聽取朋友的建議完全把他當作大型廢棄物路障，我忙我的不管他分配業務的時候我自己快速做完不理會他一直問下午報告怎麼辦、我在做什麼(他昨天問過了，而且我第二天還留下來講一遍流程給他聽主管就跟我說我今天狀況不錯老大，純粹是我決定不理會旁邊那個穿制服的爛貨，不是我比較強也不是我昨天比較笨我早上寫完的紀錄表格他自以為聰明多寫一次我根本懶得提醒他(就是他寫進明天的紀錄格子裡了他白痴地站在那邊發呆我自己準備好需要的各份資料(而他還在找一個不存在的標籤惡人先告狀是甚麼意思?對啊他去找主管告狀說我很冷淡不跟他合作結果主管對我非常不滿，她表示這需要團隊合作，合作就是要溝通她認為我怎麼會直接放棄溝通，她還是希望我能教他和垃圾溝通和垃圾合作主管，你自己不想教的廢棄物不要丟給我教團隊合作的前提是都有在做事吧?沒有功能的垃圾為什麼要混進來充數?假裝聽不懂中文一直教講不聽提醒他不接受動作慢得要死的廢物怎麼溝通?下午指導老師聽了報告跑來找我們談，老師很佛心地表示我沒有義務要教垃圾QQ我真的很想哭....我不覺得我活該要拯救一個又笨又懶又態度很差的垃圾我不覺得我該因為組員是白癡就要被貼能力不足的標籤我根本覺得我自己一個人在實習，我自己做行政業務，自己主動幫忙處理雜務，電話響馬上接不管我有沒有在忙然後我的組員完全不主動，被命令去做還要有人監督檢查甚至再教一次老師第一次負責帶我們，他完全不熟他的廢物情況(男生大一就是垃圾，誰跟他同組誰倒楣但是主管去年就帶過他，也帶過我們快兩個月了她還是無視這個男生根本只是個拖後腿的垃圾還希望我幫她壓力真的很大，我每天都很想哭(我沒辦法解決的時候就只好哭了)吃不下飯睡不著超級想拿很重的工作車輾死他，反正他死的活得我要做的事情一樣多我還不會因為他亂搞而被念，還不用肩負要教他的責任覺得壓力大我只是個沒領薪的實習生--我覺得寫詳細一點太多，不寫清楚又容易有疑問><謝謝ˊ__>ˋ其實前輩們也知道他就只有聽指令和教學的時候聽不懂中文....說真的，他真的聽不懂中文嗎?他在台灣念四年書住外宿，聽不懂怎生活的呢?我就是不覺得我該有責任幫他收爛攤子問題是他聽不懂中文根本是騙人的，他閱讀不該有問題，問題是SOP擺在那邊就是不看作業有哪些項目幾個月前就用文字公布，他根本不去看我能壓著他頭看嗎?我也覺得我溝通能力不算好，但是我是有問題才會來發文，我不會發文說我今天吃的三明治超好吃~其實打這篇文的第三天已經有告訴主管囉!似乎很多版友沒看清楚，已經告訴主管這個情形，主管是認為他是外國人(他在主管面前也是一直裝聽不懂我應該要多跟他溝通多教他幾次，我有表示說並不只是動作慢一直摸魚而已裝作聽不懂來規避工作，對於實習前和作業的準備完全要求我負責，這個態度問題根本不是我可以肩負的當然今天第四天有新進展，主管把分配業務和準備資料的工作單獨叫他做，主管就很清楚發現已經教了四天，她也教我也教還是做不好我想主管自己應該不會講她自己表達能力差所以男生聽不懂吧?真正癥結很明顯今天主管重新教他一次，在主管監督下他算是終於自己做了，真的是前幾天沒在聽啊~主管今天自己教他(笑)，不用解釋她也知道了XD已經跟主管說了，文章內寫得很清楚如果我是一開始就放棄溝通，那我會看到他跟我同組的時候就不理他不會因為前兩天不斷重新教他、用各種方法解釋、而他依舊裝聽不懂丟給我做而內傷了已經跟主管說明了，但是昨天主管認為我應該要教他幫他今天主管自己帶他就沒有要我再去教他了喔，我只需要幫他檢查~XDD現在實習落跑就會延畢XD我為什麼要為他這種人延畢XD我覺得我可能還是太天真，我實習過不少單位，單位裡的前輩都是反應快理解很強的人跟前輩比，我常常覺得自己反應又慢又不細心，我很少有理解力差專門裝笨的同事我覺得我的確缺乏跟不負責任的同事溝通的經驗和耐心很抱歉把負面情緒傳染給版友們，但是連經過修飾的文字還是有強烈的負面感，我實際上受得更多第三天已講，我並不是拒絕溝通只會抱怨，只是主管並沒有掌握到男生是逃避工作才導致溝通不良男生會這樣講"妳講的我聽不懂我中文不好，妳先做我看一下"接著發呆落跑然後每件事每天都講ˊ__>ˋ我現在開始思考的是，他是一個沒靠山、而且同學間評價差的實習同學而已如果以後有擺爛同事是董事長兒子之類的怎麼辦ˊ__>ˋ我是有跟主管溝通喔，但是對男生這個人人品的認知不同所以並不是我期望的結果而今天我覺得主管經過我的反應有更加關注男生的狀況、對於要求我幫他的期望有所調整不論推噓，其實我有點驚訝大部分版友是認為應該跟主管反映，而不是要求我忍耐而已這件事情我拿去跟家人討論，會被罵不該跟主管反映應該要自己忍耐以免影響主管的看法(認為我很難搞之類的)，其實我採取的行動(找主管澄清)是被較多版友支持的瞬間覺得很微妙XD主管並不是忽略問題，我認為昨天她是沒有完全清楚男生推託的情形甚至第一天她是想要先教我叫我教男生喔?主管比我更早放棄跟男生溝通耶各位XD語言只是藉口，學得慢還推卸責任才是原因如果只是學得慢但是態度好，我身邊不是沒有這種同事啊，我反而會覺得他們好認真好可愛而我好混(誤可是這個男生只是讓我覺得各種卑劣而已，完全無法有耐心@___@...雖然我在這裡這樣說，我今天還是花了將近一個小時講解作業的內容給他聽....ˊ__>ˋ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461778411.A.DAD.html
nolum (路，就是一條直直的)
WomenTalk
Re: [閒聊] 首都客運的司機比較有禮貌
Thu Apr 28 01:33:29 2016
每次搭首都客運的公車都會被有禮貌的司機感動到例如你好，上車請小心，車子要開動了請扶好，前面轉彎請小心祝你有個美好的一天，旅途愉快聖誕節還會戴聖誕帽發糖果雖然這是他們員工訓練的結果帶我真得認為司機有發自內心禮貌服務的精神大家也覺得首都的司機服務很好嗎--其實司機的問好基本上就是公司規定，當然我也遇過超熱情司機還會唱歌給乘客聽XDD或是開到哪就介紹那裡有什麼好吃好玩的XD但我覺得最基本的問好就跟便利商店的店員也會說歡迎光臨是一樣的意思,當然也有可能遇到臭臉店員囉聖誕老人裝摸起來很像是不織布做的XD首都的管理是真的比較嚴格是真的有用心有砸錢在栽培啊其實也還好，畢竟工時很長，但哪個工作不是這樣呢？順帶一提，聽說公車霸主307的司機薪水似乎有7wup但他們一趟來回時間就很長真的很累如果你搭到的是比較新的低底盤公車的話是有可能有冷氣不冷的問題XD而且現在講求節能減碳，我也常搭到感覺只有開送風的車,超悶又有一堆味道混在一起寶寶有掛，但寶寶不敢說首都的車基本上都是新車，據說是韓國做的，引擎無力XDD啊…平常聽到很多內部八卦結果現在什麼都不記得XDD倒是很常聽到司機被客訴的原因真的千奇百怪ww明明就不是站在站牌區等候硬是招手要公車停下來,司機不停,然後他就被客訴了要下車又不按下車鈴,司機開過站了才在那邊說要下車的也有司機一再地提醒要抓好扶好坐好,自己硬要站起來結果跌倒的也有有奇怪的乘客躲在最後面的座位偷偷handjob的也有(這超噁)要是老人家不聽勸硬要站著結果一個跌倒斷了一條腿,家屬跑來找司機一開口200w的也有其實司機比你還怕出事好嗎？不管怎樣,公車司機也只是出來跟大家一樣為了生活出來打拼的!如果能在上下車時,給司機一個微笑一句謝謝,相信對司機先生(或小姐)也是一個相當大的鼓勵--如果你真的覺得某位司機很棒，你可以打電話去跟總站說,好像會幫司機記嘉獎之類的,但有沒有加薪又是另外一回事了XDD總之呢～老闆畢竟是商人嘛～商人的目的就是要賺錢啊ww老闆都是很有野心的～不得不說台灣很多大企業的老闆政治立場是比較支持咳咳咳所以前陣子選舉的時候咳咳咳咳咳咳我也遇過很親切的304司機喔!他還告訴觀光客士林夜市從哪邊走比較順

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461781168.A.AA4.html
justjustjust (賈斯特)
WomenTalk
[心情] 豬隊友
Thu Apr 28 02:19:26 2016
女版首po，手機排版不好意思以下是有點抱怨文，可能有一點點長+負面這學期不幸的有兩堂課很重的課都跟同一個女生一組做報告。她常常要碰面討論報告時遲到，而不準時這件事剛好是我的地雷。如果遲到五到十分鐘我覺得都尚可接受，但她常常是二十分鐘起跳，有時傳個簡訊說「快到了、快到了」，但人出現是半個小時後的事。最誇張的一次是上台報告前一天的meeting直接放鳥全組。遲到的事除外，她對於報告的付出也是很糟。不僅書面報告的部分，她負責的段落被教授指出是全報告裡最差的，上台報告也是二二六六。原本以為她是美國人，用母語報告能差到哪？沒想到她就是ppt上面的文字照唸，在報告數據的部分也是單純唸出項目+%，不會換句話說，或是挑重點講。在這學期間，她也常常會要我幫助她一些事情，我也基於同組情誼能幫就幫。（她在上台前三十分鐘還傳訊息問我說她負責的某一部份怎麼報告......）。基於以上種種理由，我對於她的耐心已經幾乎耗盡。所以昨天她又傳簡訊問我能不能幫她功課的時候，我真的不想答應了。我不好意思直接回絕，於是就推託我很忙，請她去看看教授的關於這項作業的指示。沒想到她不死心，回說她只是有幾個問題，我有空時再回答就好。其實我也知道這種事幫幫她也沒什麼，但就是心裡一口氣過不去，覺得之前我幫她的事情都是她能自己找到答案的，所以就是不想幫她。於是我又回了一次說，如果她今天有來上課+有閱讀教授的作業指示，相信問題都會有所解答。沒想到她爆氣了。她回了我一篇長長的簡訊，指責我非常無禮(rude)，說她明顯就是看不懂教授的指示才會問我。她覺得我不用如此沒禮貌，想拒絕或太忙都可以直接說。她說她平時對我很nice，我們都是成人了，而且之後還有最後一部分的報告要完成，希望我可以尊重她一些。最後又撂下了「其實有時候幫助別人也是ok的」以及thanksanyway收到簡訊的當下我是覺得莫名其妙，不懂哪裡惹到她了。之後推測可能是她昨天上課十分鐘後就早退，也許是心虛，見笑轉生氣。原本想說懶得回她，但後來愈想愈生氣。憑什麼她對我發脾氣，我才想生氣咧......我跟她也不是朋友，之前幫助她這麼多，也是仁至義盡了吧。之後在朋友勸告下，還是回了「讓你覺得不被尊重我很抱歉，我原本請你去看指示是因為我覺得對於這項作業很有幫助，我不曉得你看完還有疑惑。」在大學四年真是遇到各式各樣的豬隊友，我們朋友之間都戲稱這樣的這樣的情況是當「農場主人」。雖然知道出社會這種事大概層出不窮，但沒想到在大學最後一個學期遇到了（我覺得啦）豬隊友界的大魔王希望我可以順利畢業啊......--04/2805:0304/2806:04還好成績是算個人的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461782704.A.15E.html
xo1213 (舞動叛逆)
WomenTalk
Re: [新聞] 血是怎麼冷卻的：一個隨機殺人犯的世界
Thu Apr 28 02:45:01 2016
之前的文我刪了也許我表達的意思不正確我不太會表達不好意思第一我沒有覺得什麼我好棒棒為什麼別人不行的想法我只是想表達人是有自我意識人是可以選擇自己的想法我之前文章說過我想過自我了斷也曾想過殺掉別人但我從來沒有做過我也不是什麼堅強內心的人我放棄過自己也沒人在我身邊鼓勵過我很努力很辛苦的每天跟自己說我只想當普通人好像又離題了若說一句真的他真的恨這世界想殺人就可以尋死他要也是找讓他變成這樣的人怎麼會是找一個完全不認識的小弟弟在他內心沒有一點自私甚至覺得他是強者可以殺害弱者的心態很難令人相信那個記者的文章出發點是好的很多人看了會同情他但我敢相信，一定也有人看完了之後把罪名通通套到家庭有問題或邊緣人頭上覺得好像家庭有問題的孩子長大就是會危害人間我那文章的重點是別污名化不是家庭出問題的孩子長大就會殺人為什麼我敢這樣肯定的說我成長過程遇到過太多家長耳聞我的環境甚至知道我曾經得憂鬱症大多都直接不準他們的孩子跟我來往甚至還有人對著我說"誰知道我長大會不會也變那樣子"我認同我們要關懷但是這社會的霸凌卻沒有消失過我只是想好好的過日子某些家庭出狀況的新聞一出來我就莫名其妙要被扣上帽子而他其實真的可以選擇的這條路也是他自己選擇的我們沒辦法選擇家庭環境我們可以選擇自己的一念之間不管有沒有人在身邊關懷能不能換個方式想的人都是自己不然說再多也是無用而這社會這樣的霸凌說會減少我覺得很難我能理解他的放棄自我我卻無法理解他選擇是殺一個跟他毫無瓜葛的孩子我不知道我這樣表達是不是又會讓人誤會我有什麼優越感但我真的沒有--是啊..每個人的想法是都不同的.......但是很多時候社會上的人看到這些新聞包括他們的過去經驗時，我相信會說出"看看，"又是邊緣人"，"那種人要遠離或是要特別小心"的心態我覺得也不會太少....有時我只是很無奈，為了要衝點閱率總是要下這樣的標題或是內文也要特別註明...卻沒想過總是把其他並沒有這樣只是想好好過日子的人扣上原罪的帽子....也許不用在意別人的想法或怎樣不過都是在社會上立足這些環境或什麼不代表人人都可以有同理心，只能選擇有人提起就逃避問題只怕更多的傷害在無形中產生

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461784341.A.14B.html
singing0726 (小笨狗)
WomenTalk
[討論] 房屋續租問題 (文長）
Thu Apr 28 03:12:19 2016
嗨大家好目前在外租屋遇到一些問題希望大家能給我一些意見我現在的住處是和朋友一起租的她是我的二房東但和我簽合約的是她媽媽這間房子是她們家長期承租的但是去年她父母想搬到老家住而我朋友不肯所以就留給我朋友住讓她自己找人合租分擔一點住在這間房子的人有我和朋友朋友的男友朋友弟去年因為我發生了一些事所以從家中搬出來住當時因為太匆忙根本來不及找房子所以我朋友便先收留我住她家之後我們簽合約決定一起成為室友沒想到一時的衝動反而讓我們的友誼備受考驗剛開始大家都相處很融洽但是到後來整個變調她弟時常帶女友回家住讓我覺得很不習慣我可以接受偶爾過夜但是住上大半個月甚至更多我真的會受不了而且她弟女友對我也不太友善但我還是忍了很久才跟朋友提這件事剛開始的幾天有改善但是我只清靜了幾天她弟又帶女友回來住了前前後後我跟我朋友反應過了兩次但最後還是沒改善我也懶得再跟她溝通了每天下班回家我就是躲房間不想跟她們多相處反正租約到我就要搬走了最近因為租約快到期正在思考怎麼跟室友說的時候又發現了一件事我同事們一直問我明明是租家庭式的房子怎麼一個月還要7000塊這麼貴我本來也沒想這麼多因為看外面套房一個月好像也要六、七千但是仔細一算才覺得自己有點被坑錢了我們房租一個月是19000共四人承租19000除4=4750朋友另外抓2000當作是水電瓦斯費瓦斯一個月2桶約1500水費2個月約500但那天我去查了電費我們2個月的電費也才800塊這樣加起來水電瓦斯根本不到1000塊雖然當初我朋友有說每個月的水電費會多退少補但到現在一個月都沒退過而且我還常常沒熱水洗澡現在越想越覺得自己太相信朋友了要不是我自己去查不然我可能都不知道原來自己付了這麼多冤枉錢但是講了這麼多我目前最苦惱的就是我該不該跟我朋友要回我多付的那些錢呢每個月多付1000一年下來也要12000對我來說也不是個小數目啊只是很怕講了就會撕破臉當不成朋友版友們可以給我一點意見嗎QQ--謝謝大家的回覆，我大概知道要怎麼做了，另外我的房間大小月2-3坪是最小間的，也沒有冷氣，當初要搬進來前朋友說會再請房東在我房間多裝冷氣，但是最後也沒有，反正我沒有吹冷氣的習慣所以也沒跟朋友再提這件事，我每天會用到的電除了手機充電就是我房間電燈和電風扇還有洗衣機。我們這邊沒有第四台只有包含網路而已。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461784550.A.CA3.html
runassassin (ras)
WomenTalk
[討論] 物治師這樣算性騷擾嗎？
Thu Apr 28 03:15:47 2016
文有點長我去這家復健科已經四五次了前幾次都給A男物治師徒手治療（徒手治療跟按摩很像)但是這次A休假所以換另一個B男物治師來幫我按我趴著給B按背部姿勢類似下圖只是手臂按物治師要求是垂在兩側的（取自網路）B在幫我按背部的時候雙腳竟然移動到我的手臂前面貼著我感覺我的手臂在他兩腿中間幾秒很接近胯下雖然不確定有沒有碰到胯下不過非常有可能我當下覺得算了可能物治師在那邊比較好施力（雖然同樣動作A根本不會在那邊按也不會碰到我啊！）接著我換成正躺B幫我按完頭部然後就「直接」往我的胸小肌按過去胸小肌示意圖如下躺著胸部會往上跑尤其我胸部還算有肉按那邊根本就是擠到胸部、托到側乳了啊！就這樣被按了一分鐘他們在治療時都會先在患者身上鋪浴巾不管按腳、按脖子都會隔著浴巾按很奇妙的是當我正躺時B沒有把浴巾鋪上我胸部只鋪到胸部下緣所以B直接隔著我的薄tshirt按我胸部啊感覺非常噁心A從來沒按過我胸小肌所以B按時我嚇到了雖然肩頸痛可能需要放鬆胸小肌但是至少要先提醒會碰到敏感部位吧被按的時候我真的覺得很噁心很不舒服雖然是開放式空間旁邊有其他患者跟物治師但其他物治師都在忙沒看到而且嚴格來說他按胸小肌也是在做他的工作所以我不敢叫他停止甚至懷疑是不是我過度反應所以請問大家覺得這是性騷擾嗎？還是他只是在做他的工作？我打電話跟診所投訴人家會覺得我過度反應嗎？謝謝大家-----SentfromJPTTonmyiPhone--謝謝大家關心我已經打電話跟診所說明當時的狀況了櫃檯也誠摯答應會幫我反應改善我也不會再去那家診所了我想說明為什麼不敢反應舉個例子我小時候聽老師說遛鳥俠什麼的天真覺得自己遇到可以冷靜處理地很好結果真的遇到了就嚇傻了（當然最後還是鼓起勇氣報警，不過已經錯過抓現行犯的黃金時間了）對就是真的嚇傻了會懷疑這真的在發生嗎？會懷疑是不是自己看錯/會錯意？會懷疑爭取權益時有沒有人會相信我的說詞、站在我這邊當然這種心態不可取但好多女生一定有過這種經驗我正在慢慢改變這種心態所以我才會檢舉當然也在此鼓勵女生保護自己的權益也謝謝關心的鄉民們這家診所有點奇妙因為有好幾位物治師客人也很多所以徒手按摩時物治師直接問患者哪?我沒有注意到治療單寫什麼（我也看不太懂）只知道圖示標示肩頸部位但我也不敢再去診所了所以這部分只能懸而未解了我知道徒手治療不等於按摩文中括號說像按摩只是避免有些人不太了解徒手治療的模式幫助解釋當時情況而已謝謝你說出你的經驗讓我知道我不是一個人孤單面對這種情況謝謝你你能說出自己的經驗很勇敢哦謝謝你的分享希望這個世界更美好不再有人需要因為受害而委屈噤聲甚至覺得羞恥錯的是加害者不是被害者。給你拍拍很遺憾你覺得這樣是公審就算公審結果是他或我多差勁多糟糕都無法解決任何問題我在乎的是怎麼處理這件事比較好以及我是否會錯意對方了我試著要以他的處境去思考之後也有版友以身為物治師的角度解釋幫助我更了解為什麼會發生這個衝突。我也希望可以跟你一樣每次遇到不舒服都有勇氣去捍衛自己的權益，可是現實是，我有時真的沒辦法。不管歸因於成長經驗的壓抑、個性上的差異、父權文化下的噤聲......很多因素都會導致我或其他遭遇性騷擾的人無法反抗。這需要很多的努力。很高興你能為自己發聲。至少，我願意在事後勇敢面對這個讓我非常不舒服且受傷的情境，而不是畏縮、服膺讓我不舒服的人。事後檢討還是有用的，至少不會再有下一個人遇到我這種情況。而其他患者沒有覺得不舒服，不代表我應該全盤接受讓我不舒服的事。尊重專業不代表掌有權勢的那一方（例如醫生、老師、或者在這裡的治療方）有完全正確的豁免權吧？是否應該思考他的行為是否「專業」？如果專業的話還會不尊重患者的身體界線以及感受嗎？我存疑。我沒有馬上反應的確不夠好（就如同成長過程中遇到遛鳥俠沒有馬上尋求人證、馬上找警察一樣因為我第一次遇到完全慌了手腳)所以我事後檢討自己該怎麼做發現「致電說明自己因為物治師某些行為感到不舒服、希望診所能多改善」這樣才是好的處理方式於是我就以此補救了沒有為了討伐或報復只是希望這種事「不再發生」畢竟這件事已經發生了我還能怎樣XD我覺得不舒服就應該跟他們反應不是嗎？這不是你們很在乎的嗎XD專業的物治師的確會尊重患者的身體界線尤其是女生的胸部上述幾位回覆的物治師不是都說會先說一聲、尊重患者意願了性騷擾的定義很模糊但至少至少他還是要尊重我的身體吧可惜的是他這部分不夠謹慎。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461786756.A.D70.html
Afre (未知知道有人會這樣說。 )
WomenTalk
Re: [難過] 已無法承受爸媽給的精神壓榨
Thu Apr 28 03:52:31 2016
我媽跟你爸媽蠻像的，小時候我也是為了這些言語受傷，長大之後，我懂得說出心底的想法（你們要說我是反擊也好）只是，我再也無法忍受最親的人的傷害：今天這種話若是外邊的人說的我可能還無感，但是親人說的尤其是自己父母真的很痛。中市日車）期補最，忍罵的當以前每當我媽又再說這些話的時候，例如女生的名節很重要，結婚前不可以跟男友怎樣，要是懷孕人生就毀了....男人只想跟女人上床...blablabla我曾經的回應如下：1.我健康教育裡面性教育學得很好，以前考試都考100分，妳不用操心！2.我有說我想要結婚生小孩嗎？交交朋友，約個小會而已，妳的思想怎麼這麼齷齪3.妳這樣的言論讓我很困擾妳知道嗎？我真得懷疑妳真的了解妳女兒嗎？如果妳真的了解妳女兒，妳怎麼會說出這種話？我媽以前還很常去算命，還會拿算命師說:妳男友怎樣怎樣，說妳怎樣怎樣拿來堵我，我說她迷信，她也是常說：為妳好！4.為我好？我怎麼覺得妳在傷害我?妳從來都不曾花時間了解我，好好跟我談！今天隨便外面一個神棍的話妳就信，神棍說你女兒怎樣，妳就信！對於穿著她也有意見：曾經看到我穿無袖衣服，好像看到我沒穿衣服一樣大驚小怪，說穿這樣很像落翅仔當父母越大驚小怪，歇斯底里的時候，千萬要冷靜，別被激怒我只是慢慢地說：現在天氣30多度，我又一個人在家裡，穿無袖的涼快，有什麼不對嗎？當然，這整個過程是要訓練的，我也不是一開始就能這麼冷靜的跟我媽對話，尤其是這樣的情況一再一再的發生，我更有時間可以在心底練習，要是下次她在這樣說，我要怎麼回應，經過多次反覆試驗跟演練，才慢慢改善這種狀況當然，我也贊成其他網友的言論：搬出去，真正做個獨立自主的人！後面想到補充：我媽是個很傳統的女性，雖然也受過高等教育，但是婚姻是相親，媒妁之言她從來也不曾教過我月經，性教育的知識，突然某一天發現我疑似有男友就常常會沒由來冒出幾句刺人的話：類似：不要跟男生怎麼樣，不要穿短袖給男生有遐想。說真的，那時候剛上大學也沒有交男友，只是剛認識幾個異性朋友，被馬上被講得好像要懷孕大肚子休學導致我們家裡的小孩交往異性朋友都得偷偷摸摸，沒人敢跟家裡人說。後來搬出去外面工作後，也慢慢開始了解正常人際關怎麼樣之後。開始覺得：我媽這樣的觀念很糟糕，我也不能再像以前一樣任由她亂掰劇情。之後我要是出去約會，我就光明正大跟她說：我很義正嚴詞的告訴她：妳女兒我都25歲了,就算有幾個異性朋友一起出去吃飯，聊天逛街那也是很正常的社交關係，不要想歪，想色，想髒的地方去，拜託妳好嗎？多幾次練習告訴她，之後她就沒再說什麼了，之後慢慢她會改問：妳們去哪邊吃飯？好吃嗎？各付各得嗎？去哪邊逛街？看什麼展覽？--剛開始我也是爆炸這是需要很長一段時間來慢慢練習的！我只能說這需要長時間抗戰，我也是抗戰10多年才有點改善還有父母也是要被教育的搬出去是給自己個空間療傷自己，等到自己覺得有足夠的能量跟自信可以面對父母再來處理與父母的問題

