https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424017640.A.1AD.html
andyko912 (安迪魯)
WomenTalk
[問題] 這樣算貼心還是多餘？
Mon Feb 16 00:27:18 2015
大家好如標題一樣的問題想問女孩的意見有天下午兩點多時我跟一個同學校的女生聊天當時她在北車附近的公司上班她跟我說她很餓都忙到不能出去買飯我就毛遂自薦的送便當給她她說她想吃雞排飯於是我便沿途找還有再賣的便當店我住永和秀朗國小這騎到樂華夜市才找到有賣雞排便當然後騎到北車附近後想到她說她今天忘記帶皮包於是去7-11儲植悠遊卡100元順便買一個麥香紅茶因為那便當沒附養樂多接下來就去她公司樓下把上述東西給她後就回家了想問是不是有哪裡做多餘了我們都是大四學生朋友關係--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424018419.A.BCA.html
yoho10 (阿齁945)
WomenTalk
Re: [問題] 如果是你會怎麼做呢
Mon Feb 16 00:40:17 2015
拜託大家給我意見或指點基本上我跟原po的經歷相似度很高去年秋天我媽就跟我提到她公司一個男的，問我認識否。（我媽在賣場工作，我有去打工過）我不認識他，但也沒有懷疑什麼後來陸陸續續發現我媽很晚很晚都還在跟那男的聊line或通電話（補充：我住校，六日才回家。然後那男的給他代號.甲）有次我跟媽媽去家樂福結果她一路上都在跟甲傳line我有點不悅跟她說：你是跟我出來還是跟甲出來？她繼續傳...我不甘心！於是發揮鍵盤柯南實力，發現甲有妻小，小孩才1歲，這些我媽也知道，甚至騙說是他弟的孩子當晚11點多我媽接到甲的電話就說出門一下我左等右等到了凌晨3點多我打給媽問她在哪她說在蘆洲吃宵夜說回來再解釋==（沒解釋個鳥，我當下不想理她就睡了）今年一月我們去東京自由行，她辦了網路果不其然她還是再傳line我好想把她手機砸爛趁她去洗澡的時候我偷偷看她訊息我知道不可取！但我必須做甲：什麼時候才能剝光你的衣服啊甲：寶貝我愛你呦甲：宋小姐不知道吧，她很不聽話（我是宋小姐，我不聽話關你屁事，我就是我啊）還有一堆肉麻的噁心話我會陸續截圖，我媽也叫甲的母親叫媽咪對自己媽媽都沒有這麼親密對外人這樣？...我真的不知道怎麼辦我爸媽在我幼稚園畢業那天離婚本應該祝福我媽可為什麼這男的有老婆小孩啊幹還那麼噁我外婆也一直勸說叫我媽不要跟他來往因為我外公在大陸包二奶，有個孩子所以應該很～懂甲的老婆的心昨天外婆開刀，甲還到病房探視.我請問你誰啊噁心鬼他來不到2分鐘我媽開始收東西要走我直接講了，還不快走？我知道我很沒禮貌畢竟她是我媽，但這是我最和善的語氣了。我好想跟甲的老婆說這些...真的不知道怎麼辦。（她無時無刻在家都在傳訊息，還常跟甲去山上看星星，媽媽最要好的同事一直說他們只是朋友）--02/1600:47可是這樣會對其他人不公平，甲妻尤其痛苦02/1600:53我也有罵過我媽，說穿了就是賤，我考慮一下攤牌好了02/1600:56大家都是女人...02/1601:01我家就是單親阿，我是就學貸款，每個月拿媽媽1100吃飯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424019489.A.50E.html
flairboa (蕾*RAY)
WomenTalk
[閒聊] 被子曬後的味道
Mon Feb 16 00:58:04 2015
這兩天天氣不錯家人把被子全都拿出去曬可是其實我超討厭被子曬後的味道我媽還說有“陽光的味道”才表示有殺菌啊（啥？）而且她超愛這種味道女孩們對這種味道是喜歡還是討厭呢？我最喜歡的味道是蓋過約一週後染上沐浴乳或是身體乳味道的被子ＸＤ感覺這才是自己的被子啊啊啊！！--喜歡6票討厭0票怪咖認證？ＱＱ真假！！我上了一課一種以毒攻毒的概念！一起長知識~~~但是認真看完後躺在床上還是會毛毛的XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424022586.A.702.html
alexarnold86 (alexarnold86)
WomenTalk
Re: [難過] 爸媽真正的想法
Mon Feb 16 01:49:45 2015
就是世代的代溝吧，老一輩會認為他們以前很長幼有序(但實際上也只是他認為)，所以會認為做小輩的一定要卑躬屈膝，但我們這一輩又受歐美影響很深，會認為人與人之間是平等的，說話講難聽點可能比較沒大沒小，也會比較有自己的情緒，如果雙方都鬧的很僵，我覺得搬出去住比較好，然後再慢慢調適彼此的關係會比較好一點，如果你還是想住家裏，那就表現符合他們的要求一點吧～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424025614.A.517.html
mehr (　)
WomenTalk
[討論] 旅行的意義？
Mon Feb 16 02:40:11 2015
最近有蠻多連續假期的，包括一月初的新年連假，或是即將而來的農曆新年，很多人都會選擇旅遊，不管是國內旅遊或是出國旅遊，而最近出國旅遊已經越來越流行了，像台灣很多人都會選擇去日本，我已經不知道聽過多少朋友已經去過或者打算去日本了，包括我自己也有去過，但是當我每次出去旅遊，不管是國內也好、國外也好，當我每到一個景點的時候，會看到許多觀光客，就會想到一件事情，那就是這個景點可能每天都有成千上萬的人來，熱門一點的景點，例如日本的東京或京都，每年有幾千萬的遊客，也許我家樓下的大嬸，辦公室的同事都去過了，想到這邊就覺得我怎麼這麼晚才來，感覺很落伍，一點都沒有新奇的感覺，也就沒有什麼跟人大說特說的慾望了，畢竟大家都來過，我的經驗也一點都不稀奇了，感覺旅遊的興致就少了些。這個時候就在想是不是應該要去一些沒人去過的地方，才比較新奇有趣呢？不知道我這種想法是不是有很大的問題？不知道大家旅行的意義是什麼呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424027161.A.C61.html
po1928 (樂)
WomenTalk
[討論] 對於借與分享這件事...
Mon Feb 16 03:05:59 2015
手機發文排版不周抱歉><不知道板上的女孩們對於借&分享這個議題覺得如何因為我不知道是我該調整心態還是怎樣..還希望各位女孩不吝指教了—————————前言分隔線—————————我今年22上面有一個大我兩歲的姐姐爸媽在我們小時候就分分合合目前是離婚確定也各自有伴了爸爸之前是家裡的經濟支柱媽媽是家庭主婦所以分開的時候媽媽過的日子比較辛苦（雖然現在也是）而我目前跟媽媽姐姐則是來往媽媽跟爸爸之間，但跟爸爸同住的時間較長——————前言結束——————小時候因為我跟我姐很會吵架（甚至打架）爸媽為了省事加上經濟還算寬裕有東西盡量都會各買一個給我姐和我所以我們都很習慣各自有各自的東西但總會有只專屬我或者我姐的東西就會需要借或是分享可我還是很不喜歡我姐碰我的東西因為1.不會事先告知2.會忘記還借的時候沒講就算了用完忘記還等到我要用的時候真的會找到抓狂然後又開始吵架甚至大打出手至於我因為不會做我自己無法忍受的事情所以我會跟我姐講好要借等等而我姐講明白我覺得她個性很大而化之她覺得對家人就是不需要像在外面對待外人一樣所以很多事情她都會覺得「沒有關係」就像上面提到借東西不會先講，反正是家人借一下又不是不會還你至於分享...我姐的確很常跟我爸出去玩之後帶一些戰利品給我媽和我（當然不是我們交代她要買回來的）有時候我看到我有興趣的東西會說出：欸～妳也有這個哦！她如果沒在用或看我很想要也會給我雖然借東西的時候我真的會被他氣到中風我媽就會說我姐也不是對我不好叫我多忍耐這樣之前她有一瓶噴到剩不到一半的三宅一生限量瓶，因為沒在噴了就給我媽後來因為我很喜歡而且我沒有香水所以我就跟我媽要了也拿走了但是！！！前天情人節，因為我在高雄男友在台北為了補償我生日跟情人節他都不在於是他寄了一瓶Burberry的香水給我瓶子不大大概50ml吧但是是我很喜歡的那種香味所以一收到我就立刻拍照上傳FB了就在剛剛我姐就蹦蹦蹦的跑來跟我說要我分一點香水給她連分裝瓶都拿好了...可是我就覺得那好歹也是我的情人節禮物耶..她如果要出門借噴一兩下我可以接受可是拿分裝瓶出來我就斷了理智線...於是我們就開始吵起來了她就說我很自私啊、她都會買東西給我分一點香水也不會怎麼樣她的香水我也不是拿去用了嗎等等的吵到我媽都受不了過來問是又怎樣了然後幫我姐講話...就說我這樣子不好啊、分姐姐一點也不會怎麼樣姐姐都會買東西給我我怎麼這樣等等的我就覺得很生氣...1.我是學生還沒辦法賺什麼等我有錢當然也會買東西回來送啊2.那些買的戰利品都是我爸出的錢而因為之前家庭的因素我跟我爸的關係已經決裂了不然現在是要我去跪著求我爸帶我出去玩幫我買東西嗎3.這是我的情人節禮物！如果是其他像是生日或是其他因素得來的我就覺得無所謂於是氣到我回房間鎖門大哭我媽跟我姐在門外碎唸我這樣所以真的是我佔有慾強很小氣嗎？如果是的話我會好好反省的總之謝謝大家看完這個情緒大爆炸的文章--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424027598.A.B9B.html
yicinghsu (小清)
WomenTalk
Re: [難過] 爸媽真正的想法
Mon Feb 16 03:13:16 2015
文長，非常長，慎入。(算是黑特文吧)有一點跟我有點類似，我也快一個月完全沒跟我爸講話了，我指的完全就是真的一個字都沒講，我想一定會有人噓我不孝順不懂事。但是，如果可以的話，誰會想要跟自己爸爸如此生疏？對於我爸來說，他需要的是一個…“乖巧聽話又懂事沒意見”的小孩，而不是一個有主見的小孩…從小只要我反駁他的意見，我就會被罵，即使我說的是對的，我爸“明知自己是錯的”，但是他自尊心強又強勢又愛面子，所以他無論如何都不會承認自己的錯誤，還會把錯的說成對的，然後你不能疑問說是不是哪裡說錯哦，他會跟你翻臉，開始罵你長大翅膀硬了，然後幫你冠不孝的大帽子愛硬嘴應擠，你現在馬上給我滾~出~去~我沒有你這種女兒等等的大絕招…靠…是有沒有那麼嚴重=.=為什麼最後都是我要說對不起是我錯了，我爸才會一副你知道錯了就好的樣子？但是…明明就不是我的問題啊…我媽也是說你爸個性就那樣…就讓讓他、順著他就好，所以我以前也都是這樣做的。這次，不知道為什麼我爸就突然生氣，然後一開始我講話他也不理，連我要搭車回學校跟他說再見，他也沒回應沒看我一眼…然後放寒假回家也是都沒講話，反正我爸不是碎念就是罵人XD結果我媽就說，我爸心情很差，是因為我不跟他講話他很賭爛…等等⊙_⊙一開始不講話的人不是我爸嗎？為什麼變得是我的錯一樣？我媽又開始遊說，阿你就跟他講講話，你知道你爸就是這樣阿！什麼叫我爸就是這樣，我忍受好幾年了，你要講話自己來找我講啊…至於我爸為什麼不找我講話呢？因為誰先講就是誰錯誰認輸，他覺得他又沒錯他是長輩，不管他做什麼都是對的，哪有他先開口的道理，所以從小就是我主動去講話說，我錯了。我覺得一來是我媽的縱容，二來是我爸個性就這樣我媽也勸不了。但是我現在長大了，我覺得不應該這樣，只要這樣我爸就還是覺得他是對的。我姑姑還對我說，不要管你爸爸，你打招呼他不理是他的事，但是你還是要講話。是不是長輩都這樣？無論對方做了什麼是長輩就得尊敬？一定有人會說你要跟你爸溝通阿，但我爸是傳統大男人又固執堅持己見，完全聽不得勸的，只想要別人聽他的，而且還會雙重標準，根本二分法XD他可以做的事情，我們不能做，例如生氣甩門、丟枕頭等等很多…被罵還不能哭哦，會繼續被飆…如果可以溝通就好囉，可以溝通就根本不會搞成這樣啦，怎能可能會沒想要溝通過…真的不是所有長輩都有必要被尊敬的。人都本能的追求讓自己快樂的方法，怎麼做可以讓自己比較不難過，就那麼做，所以不跟我爸說話，是我的選擇，除非他哪天主動跟我說話。我真的不懂，我爸如果真的想跟我說話，放棄他所謂的自傲那又怎麼樣？所以自傲比跟自己女兒講話來的快樂嗎？我真的不懂，我已經讓了很多年，可是我爸一直一直讓我失望。也想有人還是覺得我這樣很幼稚，很不孝順等等，但是，不是所有家人都會合得來，也不是所有父母小孩都很有緣份…我爸從小就對我語言霸凌，(體罰什麼的就不必說了XD)沒經歷過的人應該不是很懂，也導致我有時會比較悲觀負面，國中壓力很大還曾經想自殺過，會想說家裡是不是沒有我比較好…我爸的的確確罵過還是國中的我廢物，我為甚麼生出你這種小孩？等等的話，看了可能覺得我做了什麼壞事XD但我也只是讀書達不到他的標準罷了，或者是反駁他的理論…如果我真的爛到透也就算了，但我至少讀的都國立學校阿…我爸到現在也完全不覺得自己有問題，不管是態度還是個性還是教育小孩XD我是直到跟同學朋友聊家裡的事，才知道原來不是大家家裡都會這樣…唉…而且我爸還重男輕女…雖然最後我媽只生兩個女兒，至於我爸差不多七年在家沒工作，靠我媽工作而且我媽還得乳癌化療，那又是另一個故事了…家家都有本難唸的經。我不會隨意的說別人不孝順，為甚麼這樣對爸媽，因為可能有很多我們不知道的內情。所以阿，家庭和樂家人相處愉快，真的是種幸運很幸福，都該好好珍惜，要知道不是所有家庭都這樣…不好意思，半夜有感而發純發洩…謝謝你們看到這裡Q_Q阿~~~每次看的同學說爸爸對她多好，說她是前世情人我就羨慕嫉妒恨啊!!!!同樣是爸爸為什麼差這~麼~多~--SentfrommyAndroid--

