https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432867802.A.64B.html
kyliej2002 (Ting.kylie)
WomenTalk
Re: [問題] 被我教的國中生喜歡上我，我該怎麼辦
Fri May 29 10:50:00 2015
原po您好，我以前也當過代理教師（女），提供一點意見讓您參考一下。我第一年教書的時候，班上的小朋友，有時會不小心會把我叫錯，叫成媽媽，有的把我叫成阿公，有的把我叫成婆婆～什麼名稱都有XD～而年紀小小的孩子們，有時候寫起教學回饋卡片也是很浪漫直白的，「老師我喜歡你」、「老師我愛你」、「老師你是我的花朵」、「我長大要娶老師當新娘」……最經典的一次是班上有個小男生彷彿突然退化成小一小二，用可愛的娃娃音、拿一些簡單的問題問我，說：「老師～這題可以教我嗎？」「老師～～～（拉長），這題我不會～～～（嗲）」一開始覺得有點疑惑，這小子最近怎麼突然變得如此勤學，雖然樣子怪怪的……但還是讓為師我十分感動……直到有一天中午，我覺得很奇怪，那孩子趴在桌上卻轉頭一直看我，嫩嫩白白的小臉癡癡凝望著……正覺得被看得有點不自在，想要叫他趴下睡覺時，同學們一陣驚呼，因為在他桌上發現一封準備要拿給我的情書！！！＊＊＊當下我裝得很鎮定，要同學們回去睡覺，也要他把東西收好，我回頭找出輔導紀錄（平時沒事我不會翻輔導紀錄，我不想對學生預設立場），發現這個小男生的家庭狀況是：單親，跟爸爸，爸爸再娶，他很喜歡媽媽，經常偷偷回去找媽媽，（他們離婚的協定當中有規定媽媽探視的時間，但小男生就是會在規定外的時間偷偷聯絡媽媽。）我才恍然大悟，哎呀，那些把我叫成爸爸媽媽爺爺奶奶外公外婆的孩子們，還有這個喜歡上我的小男生……他們都只是把我當成了他們在家中最主要或最喜愛的照顧者，這個小男生很愛他的媽媽，後來我也有看過他媽媽一次，年輕（當時我也很稚嫩啦），皮膚白皙，某種程度上來說，我跟他媽媽是有點相似的，在這個小男孩心中，他很渴望他媽媽，還有他在家中很缺乏愛，在校園生活中，我就成為了他的寄託對象，你說他真的愛嗎？我想不是愛情的愛吧，是一種心靈寄託，甚至是缺乏母愛的愛吧。從此我就明白了，如果我遇到喜歡我的學生、說愛我的學生，我就要特別留意，他可能某方面缺乏關懷，缺乏愛，我可以多關心他一點，但我必須嚴正拒絕他，「老師有男朋友／老公了」、「我對你只是師生的關懷。」因為師生戀在教師界絕對是死路一條（幾乎可以這樣說），我想您可以對他付出關懷，但必須拒絕他，跟他說明，甚至尋求協助如果還是不行，最終只能跟機構反應處理了。以上供您參考～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432868445.A.EA2.html
gracew0709 (廢文Maker.葛瑞絲~ <3)
WomenTalk
[討論] 有女孩也是男孩臉的嗎?
Fri May 29 11:00:40 2015
HI剛剛討論完雙眼皮照一下鏡子突然覺得我根本是男孩臉>n<跟我弟弟根本只差一對雙眼皮難怪一堆人都會把我跟我弟弟叫錯有女孩也是男孩臉的嗎?求分享我自己都不知道是我太man還是我弟弟太娘了XD(他同意PO照唷)--耶穌為耶路撒冷而哀哭蘇格拉底不為雅典掉一滴眼淚.--男神級是很帥的那種嗎XD我是右邊XD應該是因為眉毛?我弟弟正在教我小弟打LOL我lol~~~~很像女孩子的感覺吧!!!我有時候也覺得他好漂亮好想看照片啊!!!帥妹很容易被喜歡耶XD!!!女生是不是大部分都長得像爸爸XD疑你會不會跟樓上的NANASAN是同學XD我們家最小的寶貝呦我超疼他的>n<其實我有修眉毛了不然真的跟我弟弟的眉毛一樣XD!!!!謝謝AIR誇獎可能是因為LOL很好玩他很認真學呦XD好奇中想看XD他的頭頂還沒有什麼毛毛有點光溜溜的很好笑XD正面我的一字眉很明顯然後眼瞼眉毛之間其實有點窄跟弟弟很像默默的覺得是自己是不是男生臉了XD他正在收看LOL!!!!將來大概是八卦肥宅那一掛的XD女校的男神真的很帥!!!!那平時的打扮會偏向男生還是女生呢?張棟樑感覺好暖啊!!女生像張棟樑好像也不錯呀!!!我弟弟真的是男神國三186...時常有愛慕的小女生來+我臉書問候我這個大姊XD上面有個資給他馬一下好了哈哈想看+1李威!!!這也想要求圖了XD剛剛去GOOGLE一下真的有一點點耶!好歐感謝>_<!!!超期待的難道也是跟我一樣眉宇之間有一股男子氣概XD我弟弟真的是我心中的男神XD所以其實爸爸的基因好像影像女生比較多耶!!!!其實是因為我有修眉毛不然大概跟左圖一樣MAN~~哈哈長髮最高!!!!有沒有帥妹打扮起來其實很可愛的掛啊XD剛剛去看了一下沒有化妝還真的有點像!好日系啊!!!根本就是傑尼斯系的帥哥>m<(剛才看完照片我有一種在特殊時空的感覺究竟是正妹還是帥哥>_<!!!!?????有耶!!我又覺得我根本還好呀@@我的兩個弟弟嗎XD0.0!!!求照片哈哈哈NONO其實是個兇巴巴小姐了一點都不好看XD剛才傻眼了一下有點戀愛的感覺?因為這裡不會有人一直討奶照啊XD心情當然好LOL好玩!我媽媽以前也都幫我剪男生頭T_T好帥好帥好帥~!!!!其實我是凶巴巴的小姐了XD我剛剛看覺得還是有一點帥氣的感覺不到像男生XD其實是妹子>_<我喜歡>_<難道是我多想了剛剛去看了一下...跟我媽媽長得好像喔XD帥是不會被身高影響的對唷他很聰明XD(自己說)其實宥嘉很可愛<3我喜歡小時候也長這樣+1大概就是小女生會追著跑的>_<剛才意外發現SUN推的雪子跟我的媽媽年輕時候長得好像O_O.....好像都是向女生像爸爸的比較多呢!!我也是像我爸爸!+1我跟弟弟都有錯置的感覺ㄋ美不起來還可以很帥XD意外的寶貝XD帶出去人家都以為是我生的呢XD我們家的小孩都長得有點像我爸媽有時候剛睡醒都沒辦法分哪個是哪個XD啊啊啊啊啊!!!根本就是偽娘的師妹偽弟!!!!!這要爆了吧!!!!!超級帥啊!!!我輸了!!!!XD我妹妹念女中很多帥妹XD這是一個明星組合XD!!!求出賣了好好玩喔最近比較兇可能要改成煞氣XD恩是還蠻容易被注意到的...(低調帶過)....有喔之前算命的人說我有霸氣可以駕馭男人....(可以不要嘛T_T)我的弟弟是大隻佬..國三186的巨獸目前還沒有女同學捕捉成功!我覺得加眼妝(貓眼那種強烈風格的會很性感IN惹^.<我的心肝寶貝唷我覺得以後他交女朋友我會嚴格要求哈哈對有種小女生的感覺呦<3其實這是一個兇巴巴的阿姊XD其實24的是我(舉手舉手)求出賣XD眉毛根本就是靈魂人物!!!我也蠻喜歡自己側面的其實...XD交給姊了你這樣我可以改造!保證是回頭妹子好酷唷換一個造型就是不一樣的感覺!!!謝謝>///<各種被大家注意到的小弟其實已經有很多小女生的媽咪對他虎視眈眈XD我在享有可能也是因為這樣?我去年剪了一個超短造型也被說像弟弟!!!弟弟超Q的>///<05/2916:05就是眉宇之間有一種男孩子氣的感覺嗎?我地是溫拿校草><羨慕他對啊!!內建欸羨慕死了我的整體都像爸爸XD我有一個高中同學他是女生可是眉毛粗粗的很可愛像蠟筆小新不過他剛好也是帥T真的是加分XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432869483.A.491.html
shushushang (shu)
WomenTalk
Re: [問題] 大家會買街頭的喜憨餅乾嗎？
Fri May 29 11:18:00 2015
以前常常基隆台北搭車通勤，早上七八點在基隆搭國光時就會看他們，都是由老師或是志工媽媽們帶著一起搭車，然後會在捷運站附近賣(東區，行天宮等等,還有其他哪些站有點忘了。)幾乎所有口味我都吃過,(吃了好多年口味大同小異XD,希望下次有不同口味哈哈)雖然不能說非常便宜，但是以手工餅乾來說還算不錯，最愛抹茶蔓越莓的口味!偶爾不趕時間時還會和他們聊聊，像是"你推薦什麼口味呀？"等等,他們會很認真的推薦喔！如果下次有看到他們，就算沒買餅乾也可以當面給他們鼓勵或和他們聊聊天喔！不過上周在行天宮和他們買餅乾時，旁邊一直有一位賣口香糖的先生一直想搶他們的生意，那位先生一直跟著他們，如果想買餅乾時，把手伸更長在你面前要你買口香糖，在心裡默默的想，真的是生意越來越難做了...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432870030.A.E17.html
betty85874 (Paz)
WomenTalk
[問題] 睡覺時好像會做運動
Fri May 29 11:27:07 2015
最近起床時都覺得非常累，好像一直睡不好，每天也都會作夢。p.s昨天我穿越到四五零年代當觀光客OAO可怕的是昨天我十二點左右睡，室友三點多上床時看到我把手騰空舉起，像是運動前伸展運動，手掌交叉往外伸，而且腳是拱起的，一直到我睡醒腳還是拱的。我是常常睡醒時發現腳是拱的，但不知道會把手舉起，心裡覺得怪怪的...算是夢遊嗎？是不是該去看醫生？高雄或臺中有推薦的醫生嗎？---相關的題外話----記得小時候也有夢遊的經驗，當時半夜走到客廳，我爸媽很生氣我還沒睡跑出來亂走，就把我抓去打屁股，在叫我回床上，我就乖乖走回去(這點我覺得滿神奇的，原來夢遊時頭腦還會思考)。隔天我爸媽問我有沒有印象昨天晚上被打，因為被打完完全沒出聲音，問話也沒答，他們覺得怪怪。我當時超傻眼而且超委屈平白無故被打XD--SentfrommyAndroid--所以睡一睡自動拱腳其實是正常的？QQ其實我滿害怕自己變成這樣哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432870637.A.FF7.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [心情] 無法祝福妳
Fri May 29 11:37:14 2015
這件事我真的覺得妳小題大作出席率不會是評分的唯一標準，應該還包含考試或報告而且出席率通常頂多佔40%而已，還有60%是另外的成績，簡單來說就算她全部都翹掉，只要她其他部分拿到的分數夠高，她還是會過而且教授有沒有每堂點名也是個問題我自己大學就是那種只有點名、考試或交報告才會出現的人，很多課我最後成績還比常去的人高原因就是因為我考試技巧好、報告寫得好而且她似乎也沒有用小手段，因為如果有用的話她應該也會告訴妳簡單來說就是她實力、運氣比妳好，而妳根本只是見不得別人好而已誰跟妳說出席率比較高成績就會比較好？也許她寫出來的考卷或交出去的報告有90分的實力，那只拿60分確實是太低啊書不幕這件事其實也還好吧雖然有瑕疵但老實說對妳根本沒有影響不是嗎？妳也努力的過了這門課，她還被當掉過一次我真的覺得妳的傻眼或憤怒根本不是因為正義感太強而是因為妳見不得別人好，如果今天她長得比妳醜，妳還會這麼憤怒嗎？妳討厭或忌妒人家只是因為妳心胸不夠寬廣啦，扣掉第二件事第一、三件事根本不構成妳討厭人家的理由如果是我，最討厭這種朋友了她要是知道妳是這種人大概也會很錯愕吧真是脆弱的友情啊~--我樣本數很多欸，我以前認識的女生非常非常多聽過的故事也非常非常多，我覺得這種事在女生間還滿常發生的男生就比較少聽到類似的事不齒歸不齒，但其他兩件事看原PO講我覺得滿正常的根本沒有甚麼好討厭或忌妒啊如果原PO只講第二件事就沒甚麼問題，講另外兩件感覺就是心眼小更多啊...我從小讀男校的欸好啦好啦修掉了啦~真是的...可能妳身邊的男人素質比較差...我身邊的男人就算出社會還是沒有那麼愛勾心鬥角真的，我身邊的女人人格素質普遍差，果然張無忌他老媽講得非常正確

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432871183.A.054.html
hh800315 (lonetime)
WomenTalk
Re: [難過] 男友投入外匯青年軍
Fri May 29 11:46:20 2015
你好，女版首PO，剛好對這有點研究~先此聲明，以下言論如有屬實，皆為巧合，以下言論並非針對單一或本文標題軟體商之言論。這種東西也就是一種程式交易軟體，將某程式寫入軟體，軟體會自動給予程式下達命令或提示，由手動或是自動下單交易。但是也可以說不全然是這種，可以說是程式交易，也可以說是類似傳/直銷抽傭的方式。傳/直銷有上層，某軟體也有上層，他們會利用交易數量、爆倉所得跟更上層的經紀商賺取手續費賺取大量抽佣，只要有交易就有抽傭。經紀商則是利用點差、滑價、交易爆倉斷線等等系統或是非系統風險賺取更高額的金錢，(外匯平台爛一點的，點差、滑價都很普遍)所以這種都是在FB等社交軟體PO上一堆名車鈔票或是交易賺多少等等，來吸引一些涉世未深或是不懂這部分或是抱著發財夢的人上門。這種平台一開始會給模擬交易帳戶操作，裡面的錢也是模擬的，由程式告知下單時機或是自動下單，如果成功的話，例如妳男朋友就會覺得這太好賺了，根本躺著賺錢，然後拉人來他自己也有少許抽傭，何樂而不為，所以就開始實倉操作，不過到後面那是99%一定會慘賠的，因為天下沒有白吃的午餐。如果失敗的話，那也沒差，一百個人之中有五十個人可以認為這很好賺，那目標也就達成了。在社交軟體上PO的都是賺的，但是賠的不會PO上去，也許他們還會開兩個交易帳戶對沖，一個帳戶賺，一個帳戶賠，只PO賺的上去，反正也沒人知道，他們也沒損失。而且如果經紀商惡意倒閉，投資人也會求償無門，其他的都會有，該交易資金為xx監管單位保障，但是如該監管單位根本就是一個掛名或是沒有被認證的監管單位，那只是擺好看的而已所以要玩外匯，只有兩大監管單位NFA跟FCA對投資人的保障比較大而已。所以也許妳男朋友就是經歷到我上面所說的，財迷心竅被鬼遮眼，不過我想妳應該對他還有感情吧？不然就不會上網PO文了，也許你可以試試看如果你要幫他的話，其實我上面說的在估狗上面估一下都一定會有，你可以把資料拿給他，給他看跟他說，愛一個人是幫助他，不是放棄他。但是聽不進勸言，那你就只好離開他，因為這是一個無底洞。然後，有些軟體是違反期貨交易法的，估狗也估狗的到，有興趣可以找一下。另外會做交易的，並非就是不好，交易人有兩種，一種是賭徒，一種是用生命去拚的。也許這兩種說法感覺好像都是一樣的，但前者跟後者最大的分別就是，前者「只」想吃白吃的午餐，而後者知道天下沒有白吃的午餐。又或是說，前者自以為很有能力，而後者知道自己能力在哪，能做多少事。如果妳男友懂這個區塊，也是個健全交易者/或是會判斷的人，那他肯定不會被騙，一個有判斷能力的人，看到網路上一個月賺十萬百萬、一天賺五千一萬，只會一笑置之，因為他們知道，這個社會很深很深，沒有人會願意平白無故地幫人或是幫人賺錢。也沒有東西是可以輕輕鬆鬆得來的。就像幾年前好騙的我，看到這種東西如果我身上有錢，可能就撩下去了，但現在我只會覺得，學校只會教教科書上的東西，沒有教人判斷能力，實為不幸。而且做交易就像騎車開車玩遊戲一樣，可以藉由這種方式知道一個人的「心性」，如果會借錢會貸款、不控制風險的，那就能走多遠就多遠，因為這種的下場沒有一個是好的。而且妳說妳男友之前有玩權證跟期貨，那他肯定賠了一屁股錢想在外匯撈一筆大錢，做交易是好是壞，見仁見智。就像幾年前有個朋友打電話問我說，他接到電話說某某股票會怎樣怎樣好賺，我笑著跟他說「騙人的，就算真的賺到錢，有一天會吐出去的，因為這不是你該賺的。」幫一個是一個吧。--以前的人東西壞了，會選擇把他修好；而不是像現代人覺得壞了就丟，壞了就換。--就像在外面看到的老闆一樣，覺得很爽整天玩(我就剛好認識好幾個)，但是他們都是用生命去拚、知道自己在幹嘛的人。我高職非商科畢業，只是略有研究XD不是噢就類似證卷/期貨營業員一樣，客戶下單的時候，會有手續費(券商收)跟交易稅(政府收)，這時候營業員就會從該手續費拿取部分傭金，同理，將原PO男朋友或是軟體上層帶入營業員的腳色，有點難解釋XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432871423.A.DB3.html
trolley (trolley)
WomenTalk
[問題] 台灣獨立音樂團
Fri May 29 11:50:19 2015
這幾年迷上台灣獨立音樂團。我個人偏好迷幻風和數字搖滾有些會聽到哭Q_Q最強烈是先知瑪利的歌每次聽完都會有心痛欲哭無淚的感覺那我懂你的意思了,hellonico,大象體操,frande都是我大愛請問有其他類似風格團的推薦嘛？另外我想問高雄和台南有類似河岸留言/legacy這樣子的地方嘛？謝謝!!--謝謝你!馬上去google!唉他們經營不容易吧對!!!但我不太敢聽情緒一下會墜落待會就去聽南瓜妮trash跟flux!謝謝推薦廖文強好像聽過沒什麼印象去找一下謝謝推薦!!我去找一下1976甜梅號是重金屬式的?XD抱歉沒聽過謝謝推薦!嗯剛聽完覺得很不錯!好的謝謝！回去聽!謝謝推薦給我一個五!謝謝指正!:)已修正嗚對不起我只記得數字>_<謝謝指正已修正

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432872335.A.9C0.html
ailanous (SoakingWet)
WomenTalk
Re: [討論] 奇文共賞 (後續更新)
Fri May 29 12:05:30 2015
雖然好像熱潮過了但是看到這分類還是讓人覺得有點生氣..尤其是這傢伙竟然還拿教育者的身分來擋箭，看了就生氣。我很想問問該原PO，不了解就否定是身為教育者該有的態度嗎？我是不知道該原PO是哪個科目的啦；中文系來說，中國文學中還缺這類型的作品嗎？金瓶梅、肉蒲團有沒有反社會？有沒有病態？有阿，人家還經典文學名作咧外文也是不用說，我自己英文系的，法國的經典文學蘿莉塔、日文的源氏物語甚至嚴肅一點的紅字跟唐吉軻德，難道書中沒有違反道德層面的東西嗎？多的咧OliverTwist還教小孩偷東西咧歷史老師看的黑歷史、扭曲的東西還不夠多嗎？地理老師大概不會，問題地理老師不尊重各個地區不同的文學文化也白當了剩下啥，噢，自然，你學自然的沒有開放的態度面對不了解的東西而是用批評去面對，感覺就是回到了前幾世紀當醫學第一次出現細菌學說的時候那些大力抨擊最後被打臉打到歪掉的老學究。這樣你踏馬還好意思說你是教育者。身為教育者這種話你踏馬好意思說出口？教育者的身分是踏馬給你這樣用的嗎？拍寫後，這樣說來我也敢自稱我也教育者了，我身邊的同事不少動漫迷，男性女性都有，大家也都過的安康和樂呢。以正常的男人來看閣下這樣似乎不太一樣，請問我可以因此抨擊你的性壓抑嗎？--身嬌腰柔易推倒，語柔髮香音繚繞，齒白膚細目光瑤，裙短腿長緞帶飄，絕對領域不可少，女僕喵耳配傲嬌，童顏巨乳是外道，蘿莉還是貧乳好。--自詡為教育者卻連個舉一反三的能力都沒有我也只能說....是說能夠把教育者這三個字大大掛嘴邊的人，也真是難見呢。我周遭的老師很少有人能夠有自信地說出自己是教育者的..或許是他認為當老師就是教育者了吧。

