https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445657669.A.F7C.html
starbuck (星巴克)
WomenTalk
[心情] 誰才窮?
Sat Oct 24 11:34:27 2015
我覺得姨婆很可憐從小省吃儉用養大她的寶貝兒子們補習念私立大學送出國留學有一個兒子剛從大公司退休領了百萬退休金到新公司月領十幾萬的高層雙薪家庭喊窮連姨婆過生日都沒帶她吃飯只打個電話因為他們在天龍國買總價三千萬新房姨婆兒子付貸款老婆出家用養他們的三個小孩所以窮到連一年沒見幾次面的媽媽帶去過生日過母親節都這麼難而是讓我和媽媽和姐姐共同帶他去餐廳過生日吃飯另外一個兒子拿者姨婆賣地分給他的錢不願意工作我和姐姐收入加起來都沒姨婆兒子一半多難道我們比她兒子有錢?我們是沒有房貸小孩啦~--姨婆說他們很窮買新房子我很納悶既然那麼貴就不要買有瀉藥吃沒屁股拉而且原本就有一棟也是天龍國的房子雖然舊了沒有豪宅美也能住人開價兩千萬到現在都還沒賣掉喔~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445659784.A.1DB.html
Anda (加油)
WomenTalk
[問題] 禮盒推薦
Sat Oct 24 12:09:42 2015
我現在住的大樓的管理員只工作到這月底是突然被他老闆辭退的，原因是被住戶投訴這位管理員很負責任，很親切，做事也盡心盡力我想送他禮物感謝他的付出，可否請大家推薦合適的禮盒？另外我可以另外給他個紅包嗎？還是禮盒就好？謝謝！======================================================以下是故事細節，文長。我們這棟樓的管理員幾乎每季要換一次因為有一些住戶非常愛投訴有的住戶愛買網拍，要求錢放管理員那邊好讓他貨到付款管理員不願意經手金錢，就被投訴還有人投訴管理員桌面亂(?!)，或者偷聽收音機上兩項管理員都改正了，但大家還是一直投訴他信件包裹處理的能力不好但我自己很喜歡這位管理員他很熱心，看我提重物會幫忙按電梯颱風時頂樓淹水，他加班打掃和想辦法堵淹水我跟家人一起上去幫他忙，看得出來他真的很愛護大樓平常放垃圾的區域亂了，他不怕髒，徒手去整理昨天突然聽到他要被辭退，我努力幫他講話，也有其他住戶說應該再緩緩但最終愛抱怨的住戶佔了上風，覺得不好就換就對了其中一個原因是：這管理員會叫住戶的訪客傳話給住戶，觀感不好我也有發現這位管理員教育程度不高，反應比較慢我領包裹時他有時會找不到我該簽名的地方，也不大會念我的姓但只要耐心多給他一兩分鐘，他還是能找到我的名字管理員薪水頂多2萬出頭，週一到週六上班，初三開工，中秋端午都上班身為資方的管委會，以為自己能請到多完美的人嗎？颱風天時也不見任何住戶出來協助，平常垃圾也一堆人亂丟，不愛惜環境指責別人時如此理直氣壯，自己卻從未付出過什麼好吧，有付出"薪水"，所以付錢是老大嗎？這週突然要判對方死刑，馬上就叫對方月底走請問這有符合勞基法嗎？抱怨最大聲的住戶還是投資客，房子租人，一個月都不一定來一次而每天在大樓進進出出的人，對管理員的感想卻不被重視我在管委會裡只是小小角色，意見還是以主委為主所以我只能私下送禮物給管理員，希望給他一點溫暖，讓他知道我很感謝他謝謝大家讀到這裡，也先謝謝大家提供意見了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445661391.A.E07.html
happymarian (小瑪)
WomenTalk
[閒聊] 2016愛心桌曆懶人包
Sat Oct 24 12:36:26 2015
轉瞬間，又到了2015年的尾聲，除了各大文具品牌磨拳擦掌外，公益團體也會趁此時推出月曆、桌曆或手冊義賣，往年常常買了一個團體的桌曆後，又看到其他喜歡的，難以取捨加上想要做愛心，常讓我一買就是好幾本桌曆，買這麼多，我的一年又不會比人家長~~~於是今年決定整理公益團體們出的各式產品，除了希望幫忙這些協會推廣外，也希望大家能夠選到心儀的桌曆和月曆哦！歡迎大家轉載出去，一起做愛心~~網誌好讀版：p.s.雖然我一度想要節錄文字內容，但只要一出現連結，系統就說我含有廣告網址，不讓我PO　QQ請大家移駕網誌閱讀囉，謝謝～--已加入「台灣愛貓協會」:)歡迎~如果願意從粉絲專頁這篇分享出去我會很感激的這樣可以保留出處喔^__^版友提供的「台北市流浪貓保護協會」有出掛曆哦!如果我有看到其他掛曆消息，也會更新文章的這在暗示我明年還要整理一次嗎xD已經買了沒關係，如果可以的話請幫忙分享出去吧！也可以關懷一下沒有動物的身心障礙哦（特教老師淚推）謝謝喔！希望有更多人一起來幫助這些團體:)連結好像暫時進不去><謝謝提供，一併加上去囉！哈哈哈所以把身心障礙放第一個是小小心機只是還是看到動物的比較多，只能安慰自己至少有人關懷導盲犬(淚)謝謝，我知道志玲姐接的消息，不過當時考量志玲姐姐已經名氣大又有錢了，讓其他機構望塵莫及，所以才會特意不放入的喔:)把以上推錯篇的推文修掉囉:)是的，但我私心希望大家可以看到完整的圖文內容，如果先擺純文字，又不能擺連結，大家必須自己搜尋查看的話，喜歡兔子的會直接選愛兔，喜歡貓狗的會直接選貓狗相關機構，而身心障礙機構推出的，可能一點機會都沒有了...　:(請站內信給我更詳細的資訊好嗎？謝謝謝謝，小小心機終於發揮作用了O_Q感謝情報，這個是私人作品，已詢問原作者是否願意加入懶人包，如果對方答應，我就會列入喔！:)已加入，謝謝:)不如梭了吧已列入，謝謝:)謝謝提供，已列入:)不瞞你說，我也是囧>感謝提供，已加入:)已列入:)已加入清單，謝謝提供!謝謝，已修正:"P已加入囉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445662621.A.1B5.html
qqnu (橘妹)
WomenTalk
[閒聊] 妳們都花多少時間醒來
Sat Oct 24 12:56:58 2015
從小到大我就超會賴床要說我喜歡賴床好像也不是因為賴床很累（？只要賴床一小時以上身體就會有些酸痛腦袋鈍到雙眼空空=_=正值慵懶之秋（好吧其實我是四季一致慵懶少女為了上第一堂課我的鬧鐘是這樣的然後上課的時候旁邊的同學跟我說話我只能回答簡單的幾個字呈現一個放空的狀態。其實我起床之後看狀況大約要花1-2小時清醒盥洗、熱四物、熱豆漿、喝水、賴床想今天要做的事....女孩們平均都花多少時間讓自己醒來呢分享一下吧(・∀・)--鈴聲不大房間隔音尚可還好我不是怪人(〃ﾉωﾉ)嚴重（沒預定事項）的話我有賴床半天以上的紀錄（超廢啊啊啊（然後繼續賴床被發現沒室友好嗎別亂marvel我也有這樣想但不這樣我聽不到鬧鐘...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445664699.A.0DB.html
N5D6M6C (no)
WomenTalk
[閒聊] 會每個月初都去刷存摺嗎
Sat Oct 24 13:31:36 2015
跟主管在閒聊的時候，他就說他每次公司發薪水的時候都不會去在意都不會去看存摺裡面的數目反正知道領得出錢就好了每次都去看只會讓自己不開心他就說有些同事就是每次發薪日都很仔細的去對那個數字連公司薪水少給了幾塊錢都算得一清二楚一直在數字上執著他說這樣的人生真的是很痛苦啊大家會每次在發薪日都去看存款的嗎--那是他說又不是我說......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445666600.A.E6B.html
pptbleu (藍色)
WomenTalk
[問題] 2X年第一次的國小同學會穿怎樣比較好??
Sat Oct 24 14:03:18 2015
今天晚上是國小同學會算一算好像有2X年沒見到同學們了如果是大家選擇穿著的話大家會選擇休閒型還是比較正式型呢1.休閒型牛仔褲+有領T+運動鞋2.正式型G2000(黑色西褲+白襯衫)+皮鞋3.混搭A牛仔褲+有領T+皮鞋4.混搭BG2000(黑色西褲+白襯衫)+運動鞋這是人生第一次參加同學會想問問大家的看法還是有其他建議嗎PS:我個人平常因為上班關係我都是穿4然後進公司換穿拖鞋--雖不太知道妳說的單品是什意思但我單品應該都不錯怕穿1會有點像宅宅2的話會給人距離感這個買不起不是要去把妹不過車牌RAX的很容易露出馬腳謝謝囉我怕我露出馬叟會嚇壞大家這個就不用了謝謝囉300塊左右的簡餐餐廳吧沒有很高級謝謝各位囉我打算穿1囉不過補問個問題有領T跟襯衫好難選呀如果穿有領T搭牛仔褲大家會把有領T紮到褲子裡面去嗎謝謝囉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445668705.A.9CC.html
gainqq (wait)
WomenTalk
參加喜宴的服裝
Sat Oct 24 14:38:22 2015
想請問各位女孩們一個問題～～以前去參加長輩的喜宴或婚禮衣服都隨便穿也沒關係反正是小朋友嘛現在到了自己要去參加朋友喜宴的年齡(其實也才20)但自己的衣服都是t-shirt清一色素T而且非黑即灰褲子都是休閒褲也都深色系已經八百年沒穿裙子了但內心是長不大的小女孩所以那種很帥的襯衫西裝Hold不住ˊˋ日系韓系的衣服也穿不起來太輕飄飄了前一陣子穿黑麻麻的去吃親戚家的喜酒真的覺得很不自在感覺很像給對方觸霉頭超不好意思(嗚嗚別鞭我在反省了QQ明天又要參加國中老師的文定喜宴翻箱倒櫃還是暗冥矇系列ˊ_>ˋ在考慮是否要買些風格不一樣的衣服以後出席的場合也越來越多元除了婚宴甚至還有跟長輩的聚會之類的總不能以後同學同事甚至上司要結婚還很「休閒」的去想請問各位該從那面向開始著手？買白色或亮色系的衣服嗎？褲子也是一大挑戰…但裙子目前還是不太能接受QQ鞋子更不用說了只有運動鞋跟拖鞋╯_╰當初的你們是怎麼轉變的呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445669542.A.02B.html
lymphMiss (confess)
WomenTalk
[問題] 有人跟我一樣不喜歡喝醉嗎？
Sat Oct 24 14:52:17 2015
我酒量大概是四瓶小啤酒就開始意識模模糊糊的人。剛開始成年之後學會和朋友唱歌或玩樂時候喝酒時，只知道大家沒有停，還在慢慢喝，就沒有想法的一直喝下去......喝醉之後那種失去控制的感覺，過幾年之後再來想真的很不好受耶！尤其最近迷韓劇免不了總是有一堆韓國人下班或下課聚在一起特地喝酒甚至醉了回家的橋段。我知道有人海量很難喝醉無法回答這個問題XD《P.S.未成年請勿飲酒，女生在外要小心別人請喝的飲料可能有問題。》--爛醉啊！不醉不歸的那種我連茫茫都不喜歡@@覺得事情失去控制了

