https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453829763.A.CB0.html
toyamaka ()
WomenTalk
Re: [討論] 研究所休學
Wed Jan 27 01:36:01 2016
因為不想被認出請朋友代po~~手機排版請見諒~想要說的是...大家加油阿!!!!姐也是在飽受身心折磨的情況下撐過去的指導沒有專業知識與指導能力外常常公私不分的歇斯底里、發洩情緒……畢業前幾個月論文已寫完卻不給提口試，沒有理由！下定決心休學後，連忙答應給約口委，而當時，距初稿寄出已2個半月，他、論、文、一、眼、也、沒、看！所以，要給已經進去地獄的大家建議1.撐過去就是你的！2.還是要設停損點……3.只要內容夠多有邏輯,快寫出論文！管他東西一直加，我做不到的部分，就分析每日實驗排滿滿的進度表，告知不可能！(即使還是會被要求加，誰理他！留給後人吧！)還沒進入地獄的，以下關鍵字僅供參考，不包括各位優秀的教授們，請勿對號入座！#助理教授這時容易定位不明,指導能力差,有升等壓力,論文主題不定&難度up！常有話術吸引奴隸們投入地獄……#女#有小小孩非性別歧視&無認真統計，只是剛好朋友聚會大家抱怨的指導/主管都是女性有小小孩要照顧，更容易時間管理不佳#外校考入選老師時#全世界都勸退你的時候有看過傻孩子進去超地雷老師實驗室時不顧眾好心的陌生人勸退堅持相信感覺很好相處的教授到最後都休學退學了這幾年還沒看過一個畢業……以上關鍵字非絕對指標，搭配打聽可讓地雷下降許多~至於選到未爆彈的嘛……老師再怎麼瞎也是自己選的，設好停損點，四處求助其他專家規劃好實驗進度，經常裝乖與老師m(浪)e(費)e(時)t(間)ing只要論文寫出來就是你的了！沒有什麼老師不給寫，他又不會幫你寫不用聽他的！大絕招休學不要像一哭二鬧三上吊…有決心再去做！沒人能保證教授是不是隨你去休！最後祝大家論文順利，手氣很旺:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453830297.A.C02.html
s90523 (小楓)
WomenTalk
[討論] 會在意偶像的行為嗎?
Wed Jan 27 01:44:55 2016
女孩們大家好。其實有這個疑問一段時間了XD這次剛好碰上我蠻喜歡的球員BlakeGriffin在場外打了職員的事情，又讓這個問題浮上我的心頭，蠻好奇大家的看法的。女孩們在喜歡偶像時，不論是球員、演員、歌手等，會在意他在事業以外的其他表現嗎?像是球員可能場外被爆過鬥毆、歌手劈腿偷吃、演員違反經紀公司合約等，這種和你一開始喜歡他的原因沒有相關的面向，會影響到你會不會繼續支持、喜歡他嗎?我個人的話是不會啦，畢竟像Griffin我就是喜歡他很認真練球、打球風格我喜歡，但如果是喜歡很久到他的大小私生活都很follow的那種程度，我就不確定會不會因為這種傳聞崩潰了(ex:RogerFederer)，想聽聽看女孩們的看法瞜(′‧ω‧‵)--阿原來不少人都會在意XDDDD我是真的很喜歡他才有一點點糾結的感覺QQ違反經紀合約我知道有很多種原因但我想舉的大概是王**那種情況XD我是比較接近這種想法啦~~以藝人來說好像比較常見這種情況球員的話大家好像都對場外事件比較寬容(?)但我也會想球員也是公眾人物阿XDFederer很好不要緊張XD只是因為他在我心中就是網球神雖然場上優雅場下偶爾脾氣蠻差的XD但是我是真的很愛他所以無法想像如果有一天他出了像鬥毆這種事件會怎樣....了解~~~~~果然每個人的標準都不太一樣呢感謝你的話讓我豁然開朗!!!!!!!!糾結了蠻久的疑惑得到解答了XDFederer真的是神<3超級希望他這次可以一起破最老冠軍的紀錄QQ沒有影響很難吧XD就像我也有點動搖了對Griffin的喜歡阿現在只是我覺得我還是會喜歡看他打球吧所以真的有人因為無尾熊事件就不看王哥哥投球了嗎?0.0和樓下剛好是兩種不一樣的想法XD不知道你在講什麼耶Griffin偶像當然不是Federer阿XDDDD如果是說Goffin的話我也知道他應該不是費爸偶像派的XD了解~~可以理解你的想法XD咦?快艇應該不是因為他才氣氛糟的吧看Twitter記者的看法比較像是教練不會帶囧可以理解被背叛的感覺><Federer真的很好別緊張XD我看到假球新聞也很擔心QAQ上次壓頭事件已經滿扣分的了這次讓我真的蠻傷心的QQ呃其實夏天的時候DAJ事件真的蠻重創的但球隊的戰績問題也不是只有個性和氣氛吧更多是老河流盤來一堆替補卻還是依賴先發加上夏天交易來的這批人蠻多都弱化了開季才會那麼慘我也超愛他<3Federer超嘴硬的但還是喜歡他~~~~沒有呦年輕的時候Fed可是很火爆XD球場上近年好很多了但有興趣可以到網球版翻翻舊文不少都在討論Fed根本不優雅哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453831522.A.BC7.html
aa0071 (71)
WomenTalk
[閒聊] 踩到狗屎的反應
Wed Jan 27 02:05:19 2016
答給厚，事情是這樣的，前幾天與我媽走路去買些食材要填飽肚子，走著走著，我媽突然抓住我的手臂說，「我好像踩到狗屎了…」「……」我在想如果是自己一個人走在路上然後踩到狗屎，當下心裡一定超多圈圈叉叉，我應該會楞住很久，再慢慢移動找地方處理，處理完順便去簽個樂透大家有想過踩到狗屎應該如何做出完美的反應嗎最後祝大家都不會踩到狗屎--我媽踩到得蠻臭還要假裝很鎮定的走路會驚嚇真的是自己踩到了嗎拍拍在學校也太尷尬...超壞耶這種人也太討厭我不敢說喔幹耶怕引人注目只能心裡暗罵........家狗對你真好以前我爸也踩過我家的狗的屎，家狗被訓話完後再也沒發生亂大便的情形等等你認真的嗎各踩一次真平均赤手摸很強大耶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453836427.A.31E.html
sakusakurai (saku♥)
WomenTalk
Re: [問題] 如果有人要追你，你這樣回.....
Wed Jan 27 03:27:04 2016
半夜睡不著來回一下，廢文慎入。先說結論，其實你們都在嘴砲不要當真齁~----------我是分隔線----------以你們如果是朋友當前提(沒有好感狀況下❶點頭之交超級有事der❷普通熟有事嗎❸超級熟...是腦袋撞到喔如果你們不太熟甚至算不上認識或是陌生人那對方隨便說說你就隨便聽聽(喂一見鍾情是有，不過騙子跟爛人比例高一點點然後你反向想想看喔我們把"追"當作做一個加深感情的動作好了你跟一個人想要當好朋友時，會說我想要跟你感情變好嗎？或是你喜歡一個男生，會跟對方說我想追你嗎？(如果你會那我打這篇文就真的是廢文惹)追是個可以做不能說的事情啊~~~~~~一開始就把底牌亮出來不是單純就是笨QQ假設對方沒意思，那對方就會疏遠你惹，GG那假設對方有意思......是的，所以我一直很不解啊(抱頭這算什麼曖昧語言嗎....幹你看到我就只會問表妹ヽ(ㄨˋДˊ)ﾉ┴━┴這幾天都沒來噓寒問暖，切心！是的，我真的不懂rrrrrrrrrrr像是什麼"如果我早點遇到你我就會追你了"根本超有事的(白眼一般來說會把追這種話講出來本來就很奇怪我喜歡你→喔喔這個人喜歡我，報警我想追你→我才不想被你追咧自以為喔，報警其實只是廢文，系哩姆甘嫌辣~o'_'o是沒錯啦，不過這跟交朋友一樣啊，培養感情沒有在說的咩你一句就把重點講出來了，我哭謝謝你給跑不快的肥宅一點溫暖(づ′・ω・）づ哈哈哈哈隨便推銷通常客人反感的機率很大喔我只聽過男生問這句，猜想可能是思考路線比較直吧...你跟他說等你去換一雙比較好跑的鞋子>/<你又沒有告訴我嗚嗚(T_T)上班加油~我跑很慢，你嗆我Q.Q你是說追這件事嗎？感情不是先喊先贏呀而且以我的經驗來說，說了追這個字，就很難把對方當朋友耶，太尷尬了...你描述的太有畫面了！！！就是這種感覺啊這就是那種既青澀又美好單純的情感(?太太請嫁給我>///<(自重哥哥你哪有跟我告白過(T_T)笑屁喔你這個陰暗大叔他是我哥哥♥還有嗑樹你不要見到誰都告白太沒誠意惹你不是愛肥肚肚老公嗎664那個不是嗎o'_'o說清楚喔o'_'o沒錯，yougotit只要說喜歡就好啊why要說追對...感覺很像很難駕馭的類型這樣100分!!!!(?說追真的很不解，好像放屁之前還要說"我要放屁囉"那樣(・_・)我承認我還蠻隨便就會跟別人告白的(超輕浮不過我沒有常常被別人告白啊你哪隻眼睛看到Orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453838548.A.A7D.html
lalabbo (lalabbo)
WomenTalk
[閒聊] 大家有對發票的習慣嗎？
Wed Jan 27 04:02:26 2016
我從小時候開始每次在地上看到發票都會很興奮的撿起來然後好好蒐集每個月發票期待對獎...有人跟我一樣每次25號都準時對發票的嗎~.~可是每次連續好幾個月都是失落的丟掉真的很_______！！這個月又槓龜...><我想我是衰到不型當之無愧...真的很羨慕狗屎運型的人耶！好想中千萬大獎啊啊啊～～好奇大家是哪種型呢？？btw電子發票越來越普及真擔心以後會沒有享受瘦瘦長長紙本發票對獎的快感耶...--我也想中一點點啊啊啊啊!!!Oh...跟我一樣是衰到不型(握～):*(真的!!!!每次都覺得會中阿!!尤其是有加開號碼的時候...哈哈哈那你過期的發票還會不死心的再對對看嗎？.....我會XD話說沒有紙本發票真的很沒有中獎的感覺耶...（握）ˊ_>ˋ@@好好喔!!命運也差太多T^T這也是不錯的方法^^(^ｰ^)ノ是不是！我愛實體發票！哈哈哈假熱心型出現了XD看來我也該試試看這招!1200好過癮的感覺喔~01/2708:41喜歡傳統人工兌耶!!(╥﹏╥)真的!!!!!兌完都會冷眼看一下垃圾桶發票...再接再厲!熱愛+1+1：D好想中獎啊啊啊....對呀對呀^o^有同好真開心恭喜耶^^小小幸運

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453842624.A.F71.html
qwe729000 (肥宅吉祥)
WomenTalk
[難過] 像被水桶
Wed Jan 27 05:10:21 2016
常常過了一段時間想起自己在女板也好久沒有發文了卻沒有靈感看板上一堆優質文章，手癢的想回文卻又發現自己根本沒有內涵，回不了有深度的東西在半夜默默的看著大家發文回文，自己卻只能不斷的看文章真的很痛苦我這樣子是不是跟被水桶沒兩樣？--幫QQ真的QAQ我發現自己的不足了我覺得不一定是專業知識啊可是會不知所云啊QAQ為什麼難過的事情不能上來討拍...好你不懂課數>_<膩還是去睡覺吧QAQ我就睡不著啊不知道欸>_<QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453842973.A.2DB.html
umunya (Nozomi)
WomenTalk
Re: [閒聊] 做過的低能事
Wed Jan 27 05:16:10 2016
內容有點多直接回文XD去年暑假有次小表妹陪我一起去看中醫，後來要回家時接到大表妹電話，說要喝五十嵐的春茶珍波椰大杯去冰少糖身為妹控又是好姊姊的我當然義不容辭幫正妹妹妹買不過因為我還要在等藥，就請小表妹先去買，跟她說要後來我拿完藥去找小表妹，她說店員一開始都聽不懂她說什麼，這時候我們還沒發現什麼異狀回家後跟大表妹提起這件事，她說姊姊對不起妳我不該看謎片的QQQQ附上妹妹真相照（左邊大隻的右邊小隻的）--不管哪個都要經過我同意甜度冰塊？我自己請我妹喝就好～我真的沒發現……（艸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453853888.A.6D7.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[討論] 大家覺得「說謊」是偏向不好嗎？
Wed Jan 27 08:18:05 2016
好的在這個美好的早晨我又來破壞大家了呵呵呵其實這個詞真的很兩面先講好的方面1.使人愉悅或心裡好過的謊言我是沒遇過不知道，不過女孩們覺得有些事寧願對方騙你這樣是OO也不相信事實是XX大家會這樣嗎？2.對自己有保護作用的其實說謊有時候是狗急跳牆可能就自己不想被攻擊所以臨陣磨槍做出的盾牌所謂對別人可能有害卻能保護自己的謊壞的方面其實這邊我在想要不要加以附註…各位大概都能想到壞的各種例子可能會覺得對方對自己不真誠或者男友騙自己說沒小三之類的==+其實來講只是想問問大家第一個反應是認為謊不好還是好我個人結論是謊對自己好但對別人不好。--怎麼雙重啊～～～～～看完這句想到沈玉琳（誤

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453854905.A.B80.html
yuxiang (yuxiang)
WomenTalk
Re: [討論] 另一半是軍人好不好？
Wed Jan 27 08:35:02 2016
在覺於好與不好這種認知因人不同有句話在ptt常說：不要用ptt看世界你上來這個常常充斥著厭惡退休俸但是自己不想去考不吃苦不想被"限制自由"的言語嘴巴上講的都很好聽實際上就是不想去當然後又不願意去有所作為去改變軍人不好嗎有好有壞而已好是好在未來結婚不怕沒錢不怕沒飯吃你們倆退休之後也不用想這間保險公司會不會倒你也不用擔心你下一餐要不要你兒女來補貼一下或是錢從哪裡來壞就是壞在你男友或是未來當了老公常常不在家在軍階還沒升上去之前都得要被調來調去有時候一個人得帶小孩帶好幾個月，我是不知道你男友什麼軍種，如果是海軍在艦艇上那真的會很久最後一句話：不要用ptt看世界，也不要被這個世界牽著鼻子走，路是自己走的，人是自己選的，好與不好取決於你自己--估計你就是憤世嫉俗的人有是有，但是你硬要用這種說法來說國軍爛我也是醉了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453855228.A.891.html
sakusakurai (saku♥)
WomenTalk
[心情] 標題去哪了這是備份。
Wed Jan 27 08:40:21 2016
早安你好啊(*￣▽￣)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆.-*'*-._我整夜沒睡覺覺有點崩潰，以下胡言亂語慎入先說結論，你哭屁喔o'_'o可不可以當朋友這句話，其實是在騙彼此的因為拒絕人的愧疚，被拒絕的人傷心明明就戳破了那層紙根本不可能跟從前一樣了。然後我想講講那句時機不對曾經有"那個念頭"簡單解讀就是，對你有好感，交往也可以，我們分手(?上班加油喔♥妹妹你來惹<3對啊。何必把自己脆弱的地方給人家看呢真的，我看也是沒戲了。至少這一哭就真的沒戲了哎喲你不是在我床上嗎<3你好個屁喔XD

