https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426087646.A.23C.html
jaicda (Jade)
WomenTalk
[難過] 有關蘇打誌的碎碎念
Wed Mar 11 23:27:23 2015
火很大，都要氣哭了。這裡有打粉嗎？話說喜歡打綠六年，一直沒意識收藏以前的專輯，直至最近有能力+心血來潮，慢慢的開始尋找從前的珍藏。逛奇摩露天，偶爾還是能找到佛心的賣家以合理價錢出售專輯。然而打誌和限量單曲，幾乎都是競標的，結果每次都差不多是以天價成交。最心疼的是看見有人這邊箱把一本打誌1的價格拍至萬元，還未結標那邊箱就以2-3倍的價錢變賣。朋友在另一邊問那個賣家（就是這邊買打誌的人，額其實貨品還未成交，不過已沒人跟他競爭了）你的打誌是從哪來的，他還直白的說是拍賣得來的，「沒錢賺的事情我是不會做的」，還開始炫耀自己的其他珍藏==很想很想把打誌123都找回來，可是實在不想縱容這些以打綠心血賺大錢的人。水漲船高確是不可避免的事情，買賣之事也是你情我願的。遇到高價出售的自己能做的只有堅決不買，可又能在哪裡找到願意以合理價錢出讓打誌/單曲的人呢？我想對無良買（再賣）家說的是，你搶走的不只是一本打誌，還有別人的希望。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426087673.A.2B3.html
SBLsosweet (meimei)
WomenTalk
[灑花] 竟然被求婚了
Wed Mar 11 23:27:49 2015
前幾天才發文男友考上地特的事沒想到今天就被求婚交往以來男友就經常說要結婚，但可能是太常講了，而且講的方式也都是「妳答應結婚我就買tiffany給妳然後去登記」但這樣根本沒有求婚呀，我就是希望要有個求婚儀式haha導致我們練肖威（台語）的話題經常是各種怪異的求婚方式包含把鑽戒包進向上水餃之類的......害我半年沒吃它今天男友忽然說他晚餐訂好餐廳了，但又不告訴我吃哪一間，他又頭一次問我要不要化妝（之前看到我在化妝都說不用特地打扮）加上開到法式餐廳的時候真的覺得是不是要求婚，不過因為男友不動聲色，只說要慶祝之後的新生活，一開始也沒換衣服，於是我就呆呆地吃飯沒想到從洗手間回座位時，男友竟然換好整套西裝外加拿著一大束花笑著坐在位子上我傻到站在原地問他：「你要幹嘛！」坐回位子上後，男友說希望我們能像目前一樣開開心心平淡過生活，不過看著呆掉的我，男友於是補了一句：「那加上這個如何？」就從身後拿出tiffany戒指盒遞給我可是這個舉動讓我更驚恐了主要是最近也在忙其他事，昨天也為了新居有些討論，甚至小小的不開心，也就暫時沒想到求婚這個步驟事後男友也說昨天在討論新居的時候他也很猶豫到底要不要取消今天的求婚XD怕我沒答應的話他只好把鑽戒賣掉娶外籍新娘被求婚時不免俗的掉了眼淚但主要是想著從開始談戀愛以來一直遇到許多匪夷所思的事情，這樣跌跌撞撞地，常常懷疑自己到底能不能實現小時候想當漂亮新娘子的志願跟現任男友交往也遇到許多麻煩的人事物，但因為男友的包容疼愛所以一切都迎刃而解他常說：「只要妳開心，什麼都會做呢」真的很謝謝他總是穩重地當我的後盾，讓我頭一次覺得，談戀愛還是可以自由自在過生活：）謝謝大家～因為我每天都很習慣待在女孩版所以有喜悅也想要跟大家分享也希望大家都幸福快樂，非常希望也被大家閃～我沒有看不起外籍新娘呀自己去想娶外籍新娘的含義就會明白我之前有發文說過男友現實生活中不善交際也因此除了我之外，他之前的對象也都差不多一樣不善於現實的人際互動在這樣的情況下，藉由現行的婚姻媒介是不是對不善交際的人而言比較容易進入婚姻？你噓文是否代表你對外籍配偶的成見套用到我身上來不過正是因為男友不善浪漫、也不高調所以他努力想的求婚我才會這麼感動他甚至沒有跟店家套招，所以經理跟服務生看到求婚後才過來詢問～所以也沒有影片哈哈，他們店裏的監視器可能會有XD不過那間餐廳真的不少人在那求婚辦結婚party！是台中市唯一有泳池的法式餐廳的樣子～很美！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426087908.A.F68.html
honstbrother (Jienuo)
WomenTalk
[閒聊] 女生的談話內容
Wed Mar 11 23:31:45 2015
今天在掃地的時候有兩個女生經過她們在講某某人怎樣怎樣講得很難聽過沒多久也是兩個女生經過她們也是在講班上的誰怎樣把人說的一文不值有一男一女在原地講話講很久原來是那個女生在跟那男生抱怨誰誰呃...我只能說女生很敏感對於不喜歡誰都恨的牙癢癢啊不說的話又感覺..不爽吧哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426089255.A.4E6.html
mice55789 (芊)
WomenTalk
[問題] 這樣的她值得當朋友嗎？
Wed Mar 11 23:54:12 2015
這是一篇女生吵架的問題故事手機排版抱歉就是我有一個很好的朋友他有習慣性的作弊和撒謊但我不是很在意他作弊啦只是其他同學看了很不爽因為他作弊扯到不用補考所以每次考試大家最注意的就是他的成績哈哈不過雖然我跟她很好但我已經被他騙好很多次而且還每次都理直氣壯的對我生氣說我不信任他然後就會在旁邊難過跟別人說我不理她最後同學就會叫我去拍拍她然後每次吵架就說對不起累了哭了睡了晚安上次本來說好要約出去吃下午茶他當天卻跟我說家人今天不讓出去結果她晚上的時候竟然跟另一個同學去逛夜市其實不想吃可以直接說不用掰理由啊還有有一次她說她朋友要去打架要去幫忙當天我晚上9點打去她家她媽媽說他在睡覺隔天我問他昨天有沒有怎樣幾點才回家他竟然回答我晚上7點就出門了11點才回家還說渾身都是身我輕輕碰一下就哀哀叫然後我就說我昨天打去他家明明謊言已經被戳破了卻硬要繼續掰理由下去然後再補說我對他不信任其實我不懂這有什麼好騙的打架有比較強嗎？其實打了一大串就是想問大家如果朋友長期用不同的理由打發你和騙你你們會怎麼做啊-----SentfromJPTTonmyHTC_D820f.--03/1200:06是不缺啦可是聽到她又哭就覺得好像我做錯高中不是也會用嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426092254.A.D9D.html
orangesonne (花枝)
WomenTalk
[難過] 好朋友難過卻什麼都不能做
Thu Mar 12 00:44:11 2015
很好的朋友最近因為工作的事情心情不好她付出很多心力在工作上也很努力要改變現在的環境(我們所處的環境有點..呃怎麼說守舊吧)可是帶領她一起努力改革環境努力創新的主管快要離開了因為身處的環境大多都還是守舊派所以一旦主管離開了她們的團隊勢必會被守舊派壓著花費好多心血所得到的進步大概很快又會被拉回原點而且她今天似乎被罵了從她的文字看得出來她很受傷我好心疼她看著她一路走來花了這麼多時間為了更好的環境努力做了這麼多事犧牲了自己這麼多的時間(為了工作她都不能跟我們聚會)卻還要被罵但我不敢也不想問太深因為我們不同部門有些地方可能有所顧忌而且光是看她心情不好的發文就讓我很難過到快哭了(因為自己似乎什麼也做不了...)不想問一問自己就心疼得哭出來隔天核桃眼所以乾脆不問唉雖然我覺得這是必經之路在上位者哪有不被罵不被閒話的但還是替她覺得難過QQ想了很久也只能用自己比較白爛的方式逗她開心比較慶幸的是她的確有因為我做給她的東西笑了雖然她笑了可是我心裡卻依舊覺得無力我覺得我能做的不應該只是這樣......To我們所處的環境:整天喊要創新要創新守舊派又不願意放手到底是要創新個屁喔!!!!!!!Anyways還是希望我最親愛的寶貝可以趕快振作起來只要你需要我我就會在(但依照我愛你的程度你不需要我我還是會在XD)雖然要逗你開心花了我一些時間準備但為了你的快樂若要我花比今天多十倍多百倍的時間我也願意:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426093329.A.032.html
ky19931995xn (柚子)
WomenTalk
[心情]相形見絀很沮喪
Thu Mar 12 01:02:06 2015
如題從跟男朋友交往到現在跟男朋友的家人也常常見面甚至一起出遊過他常常提起他妹妹因為就我所知他妹妹是個全能的人並不是說很刻板的超級女強人但差不多了幾乎什麼都會薪水又高一年超過500k會日文又常出國旅遊會煮菜頭腦動的又快投資理財炒股等等我知道男朋友並沒有要比較的意思但常常就是叫我要學著點或者說問我像她那樣子我辦的到嗎我知道競爭是個督促自己前進的動力但最近我真的壓力好大覺得什麼的比不上別人我當然有我會的專長但總不是那麼全能最近常為了這些事情失眠雖然少活了10年但總不能給自己這個藉口說年紀輕會的事情就少Ps我跟男友差了10歲我還是學生有甚麼辦法能findthewayout嗎不然在死胡同卡久了天天都憂鬱啊~~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426093435.A.5A9.html
pian0214 (送編編)
WomenTalk
Re: [閒聊] 其實韓國人很友善
Thu Mar 12 01:03:52 2015
每個國家都有好人和壞人、有善良熱心的人、也有冷漠無情的人我覺得這都是要看個人機遇如何，碰上好人就記下這恩德，未碰上好人的話，就當作學習如何處理，或是笑笑把對方當作過客即可。的確首爾是會有不少人上前去幫助外國人，不過也有不少是詐騙集團，我自己就遇過，雖然主要是專騙他們自己韓國人，但只要是遇上會講點韓文的外國人，也會纏著你（主要特徵是向你問路，然後開始講些有的沒的）讓位也要看情形，很多時候就算老年人站在「普通位」前面，也不會有人讓位「因為，普通位置是給年輕人坐的，老年人就應該要去博愛座」這是我去年在板橋線（在京畿道）上拍到的，我是靠在殘障人士使用的扶手突然一個媽媽帶著兩個女兒就坐在對面的博愛座，可以理解她們是因為太累了，畢竟又沒人坐在上面。不過，其實在韓網上也不乏可看到韓國人拍下照片在罵那些不禮貌的韓國人也不能全說是媒體很可怕，媒體本來就是專挑那些與眾不同、違反社會道德的行為／事物來加以放大，又或者是以此點出這社會既存的問題。...不過真要提台霉的話，只能說，某黨和韓國的關係很深，以致於在被斷交的時候，非常恨韓國。巧的是，剛好台灣不少人很討厭韓國，所以就利用此點在亂搞一通。但有些時候是因為台霉不努力，去對面抄一大堆亂七八糟、未求證的新聞來報導。只能說，不要單方面接收媒體所說的全部，也要多方面懷疑、求證。但這世界本來就有好有壞，還是別想太多比較好~~~XDDDD以上，目前正在韓國求學並研究台韓關係的我的個人想法。--是這樣沒錯的，普遍韓國年輕人是不會去坐的，有次我真的假日早上十點(沒什麼人)累個半死，決定坐下來，結果一直被盯著看。我因為之後研究所是在京畿道唸的，相對地基本上都是搭公車，比較意外的是可以發現坐公車的韓國人很常去坐博愛座，也不怎讓位。不過這裡還要加上一點，大多人都低著頭玩手機或是睡覺，也王太會注意到周遭是否有老人。韓國公車還有件最奇怪的是，如果遇到紅燈很長的路段，愛抽煙的司機都會跑下車抽煙雖然有偷拍一次，但照片看不太出來司機在不在位置上。而且這種事很常見，他們公車司機態度普遍都不是很好。

