https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459194946.A.716.html
fionhihi (fion)
WomenTalk
[難過] 不喜歡現在的女版了
Tue Mar 29 03:55:44 2016
我只是個女版普通的版友小小地表露自己的心聲，希望版主看到會回來上班QQ以前很喜歡在女版看女生分享各種生活小事看看別的女生都是怎麼過生活的可是從某一陣子開始，版上開始出現一些廢文然後開始有無意義的噓文在文章底下流竄後來版面上到處都是「母豬」之類的字眼真正在分享生活的文章變得好少了取而代之的是八卦化的各種廢文、母豬文不知道為什麼我竟然要從標題分辨文章是廢文與否漸漸地我也不想來了因為來了也看不到自己想看的文章TT我不反對男生在女版發文可是女版是女生的專版不是嗎？如果女生在這裡發文要怕被嗆、被講母豬那這裡又有什麼專版的意義？我不知道版主是怎麼想的，我只是個平凡的版友希望女版像以前一樣溫柔而且充實能夠傾聽版友的悲傷、分享版友的喜悅而不是八卦二版ˊ^ˋ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459201819.A.189.html
alicelin109 (我是艾莉)
WomenTalk
[閒聊] 早安，女版
Tue Mar 29 05:50:16 2016
一陣子沒看女版了再回來居然看到一陣亂象我也是覺得佩服版主亂版一群教友母豬來母豬去的叫說實在的我不排斥母豬教在數字版在男版在其他版我也是看的非常開心但在女孩充斥的版這樣鬼吼鬼叫根本像是一群猴子跑進人類家大吵大鬧在動物園看你們覺得可愛有趣在自己家看到只想叫警衛趕猴好死不死現在發現警衛也是猴子［問卦］有沒有因為猴子入侵而棄家出走的八卦？--快回火星吧，地球是很危險der1猜一樓都噓早安地球人(^^)/啊啊感謝提醒，抱歉了不知名的火星人們ˊ_>ˋ早安唷嗯也不是啦，女生看別版就變成男生了嗎？事實上我相信女版的女生也不是夜裡哭哭的母豬。不管教友是要鬧還是認真戰，請自己開版高潮好嗎然後我反對廢死唷唷唷抱歉教友我沒有跟風到QQ一群猴子，真心不騙雖然不支持你想把這裡改造成動漫版不過你很有禮貌還是跟你早安^_^星期一猴子穿新衣～星期二猴子肚子餓～早安(^^)/警衛警衛～可以讓猴子叫了又叫、叫了又叫嗎？乾....原來警衛也是猴子...愛鬧的教友應該另尋他處開花果山版或母豬版嘖嘖brother你要說到做到唷呵呵猴子們還沒進化成人類哭哭希望可以保持心情愉悅，不要跟猴子一般見識^^我相信有明智的教友不會瞎起鬨，但是來女版鬧的猴子們可能沒意識到自己尚未進化，所以以為自己可以用人類標準吧ˊ_>ˋ欣賞brother大說到做到！真男人～豆瓣醬你在醬料碟裡面吧？本來是可愛的，現在跟壽山猴子一樣不受控支持Ip大發$$臨表涕泣（哭今天星期二而已吶笨蛋猴子bj4你知道猴子最討厭什麼嗎平行線因為他們沒有相交。豆瓣醬不好吃嗚嗚做對事情才可以給獎勵，不可以寵壞死小孩～開地圖砲又不承認猴子壞壞希望他們要進化了^^釐米老虎不准噓我你壞壞不要對號入座沒說你們把這當八卦二版當你個版？我說的話輪得到你笑？小男生心態？我寧願跟版早安也不想跟某些笨蛋說，不要夜裡哭哭唷XDDDDD叫阿叫阿我完全沒有想思考如何奈你們唷這篇是哈拉不是版務所以...？還沒崩潰吶彼得你放心不可以那麼快爽啦ww

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459209305.A.30D.html
staraya (哇)
WomenTalk
Re: [難過] 不喜歡現在的女版了
Tue Mar 29 07:55:02 2016
跟一位在現實生活中不知道到底是否像自己在ptt弄得聲名大噪的人計較，根本就是浪費生命、時間。看過太多在網路上虛張聲勢，但實際生活卻是不怎麼樣的人，所以才有某些極端言論。這就類似心理學上的補償及投射作用。恰巧又有某些人和他臭味相投，所以自成一個虛擬自HIGH圈。試問，那麼在意他們言論的妳們，有見過對方？有認識？知道他們真正生活情況？是否他們自己身旁就是有他們討厭的這種女性(可能是媽媽、姊妹、親戚、女朋友)，卻無可奈何，所以上來討拍。當他們說女性討拍的同時，自己也正做著這種事。而妳們卻要在意這些人？不如好好經營自己網路世界以外的生活。有些女孩子，自己也真的應該要檢討，之所以讓異性厭惡，就是因為把對方當工具人。看看一些文章，也確實令人無言。如果妳都打了文章上來問感情，表示妳自己心裡有數了，何必貼文問網友該怎麼辦？有喜歡卻不知如何下手的服飾、配件，為何不問自己朋友？如果自己沒有主見，也難怪妳們如此在意這些不知是高是矮是圓是扁的人的言論。認識的人在國外生活的也有，不論有沒有結婚生小孩，他們都專注於真實生活，有男性是工程師、也有女性是醫生的。記住，當妳容易被網路言論影響心情時，也表示妳們容易被某些故意要操控的人正中下懷。多想想、多看看，當個有智慧的人，不論男女都一樣。人必自重而後人重之，人必自侮而後人侮之。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459209890.A.064.html
dolphin269 (dolphin)
WomenTalk
[討論] 如果以後犯罪後將被植入晶片
Tue Mar 29 08:04:47 2016
如果這個社會上曾經犯過重罪，會被登入進刑案系統，待過戶政的公務員都知道，改名需要去查該系統。若未來我國為讓隨機殺人事件從社會消失，只要在該犯罪系統上有明確列出者，如曾殺人、放火、吸毒等等人將植入晶片，未來一般民眾只要打開手機app就可以立刻定位，周圍幾公尺會有危險人物靠近，目前警察需要靠輸入身分證字號才能知道，戶政機關也是。不過，如果這個社會真的變成這樣，更生人將更備受歧視，尚在監獄中受刑者，對未來出獄的世界只有絕望沒有希望，不曉得是否有兩全其美的方式？繼讓奉公守法的民眾能夠知道危險在身邊，又能讓這群更生人出來後不會因為這個制度而成為無業遊民？--

