https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1205305636.A.A03.html
emilec (emilec)
WomenTalk
[建議] 對本板淪為性別戰場的建議
Wed Mar 12 15:07:12 2008
不知道大家有沒有覺得在網路上尤其是在批踢踢社會上的輿論各種偏見傳統道德價值有種被放大加強的效果?敝人在平常的日常生活中很少被充滿偏見的字眼攻擊可是在批踢踢種族性別省籍學校什麼都戰得起來有些人可能在生活上遇到了一些困擾在各板上求助但是往往卻被那些無關的第三人無情的攻擊我想許多人應該都曾後悔過把自己的事情PO上PTT本來一點小事情只是想找個傾訴的管道卻沒想到引來好戰份子讓自己的私生活因為這些"公評"而遍體麟傷平常那些三姑六婆不會那麼直接又無情的批評給妳看但是PTT上顯然有許多憤世嫉俗的人藉由這些攻擊性的文字來滿足自己的情緒缺口沒有人是聖人但是批評別人的錯往往比檢討自己容易或許這是人性的一部份我可以寬容看待只是女性常常是被攻擊的目標身為女性的我常常都會覺得要當兵不是我害你的交不到女朋友不是我害你的追女生花太多心血時間金錢不是我害你的沒人願意幫你生小孩不是我害你的有怨念去罵那個特定事主就好為什麼總是有人要在字裡行間充滿教訓的意味"女生都.....""女人應該....""女人不應該....""台灣女生..."這些不知道是抱怨還是期望還是莫名奇妙的偏見總是在各個時機冒出來警告我們要安分守己做個被社會認同的女人就算擇偶是我們個人的事也有熱心的男性板友跳出來告訴大家要怎麼擇偶才"對"才"合理"才"公平"就算人生規劃是我們自己可以決定的事也有人努力的"開示"我們不應該自私要為千千萬萬個男性同胞著想我常常在想大家平日都已經要承受家長和師長的期望會來PTT尤其是這個版是要尋找貼己體己的對話但是既然教母宣揚自己的理念會被大家厭惡禁止那這些四面八方湧進來的"抱怨破麻文""開示文"是不是也適可而止就好??別的版罵的開心罵得爽不關我們的事但是他們把文章轉過來"開示""警告""教導"還內附引戰的推文不禁也就算了表示大家寬容大度沒回也沒差畢竟是戰到已經令人厭煩的地步可是別的版還私下討論本版的戰況變成本板板友不戰就"其心可議"真的讓我覺得很啼笑皆非另外我想請問大家像那種破麻山獅PUMA之類的文字到底算不算髒話??我本來不知道這些字眼是什麼意思平常生活似乎根本也沒運用到這個字眼的機會但是在PTT雄性激素多的版卻常常出現這種攻擊性字眼根據我的了解這些字眼有私生活淫亂的意味再根據我的了解許多髒話的組成都是女性+性指涉(我想我不用舉例吧?)當別人使用這些髒話即使罵得不是妳各位女性板友會有什麼感受?我個人是無法忍受男友在我面前使用這些髒話啦即使罵得不是我這個板我長期都有在關心即使不常發言對於擁有這個專屬於女性的討論園地仍讓我慶幸但是不知道曾幾何時這裡開始也變成了戰場讓人覺得惋惜綜合上述,我想懇請板主,以及各位板友嚴格禁止那些歧視女性的髒話出現嚴格管理那些抱怨破麻文警告開示文不要讓WOMAN板淪落成WOMANHATER板或是乾脆連署開WOMANHATER板和MANHATER板讓這裡回復成乾淨理性的空間謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1205489676.A.E13.html
pttjoyan (           )
WomenTalk
[轉錄]如何挑計程車...(請盡量傳給女性 )
Fri Mar 14 18:14:27 2008
收到的信...挺不錯...所以分享一下~~在計程車上聽司機說才曉得計程車有分好幾種，重要的當然是好與壞的分別，提供比較安全的選擇方法。1.個人比車行安全個人計程車司機必須無犯罪記錄，車行的幾乎都有犯罪記錄，由外表區分就是看車頂上燈的外型，個人計程車應該是方型的，車行的是圓型的。2.除了燈的外型，在燈上的文字方面,如果寫「個人」又有「車行名稱那就是假的，正確的應該只有寫「個人」。3.在車門上，如果是個人計程車，應該會印上司機名字，如果有司機名字又有車行名稱的話，就是假的。4.有許多不法之徒，將前車輪改小，因為計費錶會跳得較快。提供幾種判定方式1.計程車不得貼隔熱紙，尤其是黑色不透光、或會反光。2.請特別注意前座放倒之車輛，除前座可能藏人之外，穿裙子的女性尚有春光外洩之虞。3.有旅行車式計程車(就是後面行李箱斜下去，非單獨一截屁股的)，因為其行李箱與後座相通，也有藏人之虞。4.請注意計程車之車牌為白底紅字共五碼，例如AA-111，如果不是，就是駕駛自行用其他車輛偽(變)裝，顯有問題。5.上車時請看一下執業登記證與駕駛是否同人。6.現在計程車一定是黃色，如果不是，請勿搭乘。至於計程表部分，因為計程表是以車輪轉速*車輪圓周〈表內設定，不得任意更改〉來計算距離，所以確有司機將輪子改小，改變圓周大小，使輪轉速增加，以多收車資，但因牽涉各車型原廠設定不同，無法教各位如何辨識，只有請大家對於常乘坐之地點，例如公司到住家，記得里程數，不然就請自求多福。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1205576380.A.14A.html
HPjulia (茱莉雅)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我知道讓座是種美德
Sat Mar 15 18:19:39 2008
不好意思，我說說我的想法，如果有冒犯到原po請見諒。我也覺得那種佔位子的歐巴桑真的很不要臉，不過遇到就真的沒辦法，只能調整自己的態度，要嘛就兇狠一點，要嘛就溫和勸說。老實說，光看你描述的文字，沒有看到你的表情我並不會覺得你不兇耶！原po想表現得兇一點，可是或許氣勢上不夠，讓歐巴桑對你有「好欺負的人裝兇」的感覺下不了台階的他們只能在氣勢上凌駕過你，所以就回一些莫名其妙的話。比如你遇到一位佔你位子的歐巴桑，在你跟她要位子時裝傻，她問你有沒有對位，你可以跟她說我有，然後拿出票給他看。不用也回她說：「那你也有對位嘛？」態度溫柔但堅定一點。我是採取這種方式啦，很少遇到不要臉的人說。不過可能有些人會覺得這樣太鄉愿了，如果想要兇一點，就要好好培養氣勢，這與說話的音量，口氣，流暢度都有關係。不過不管怎麼做，都希望你不要再遇到這種事啦～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1205585495.A.894.html
obawen (屏翳)
WomenTalk
[閒聊] 也是發牢騷：被誤會是胎歌人
Sat Mar 15 20:51:34 2008
看到前面有個姐妹分享讓座的事情，我就想到今天去台北火車站樓上，也發生了一件很令人生氣的事。在那邊找了一間餐廳吃過中飯之後，想說去廁所把衛生衣脫掉(我是直接就在二樓那邊找到的廁所)，女廁向來都要排隊排一陣才能輪得到，排隊時看到打掃的阿姨靠在工具間看著大家排隊，其他好幾間被幾位女生使用後，也沒見到那個阿姨進去掃~偏偏我進去脫了衣服順便上一下廁所之後出來，她就直接走進我那間去打掃了，一進去馬上大呼小叫：唉唷～嚇死人了～弄得那麼髒！結果搞得全廁所還在排隊的女生都在看我....囧但我根本就是冤枉的好咩！我進去的時候地板就有一攤不明液體了，還心想：好髒耶...不知道誰弄的，剛剛上這間的女生出來的時候，阿姨應該要先過來掃這間...然後很小心的上完廁所出去。想不到她就在我用完之後馬上衝進去掃，大呼小叫的時候那語調我真的很難不以為她是故意的～T_T連洗手都不敢好好洗，匆匆忙忙的隨便沖一下手就落跑了，搞得自己看起來也很像是現行犯被抓到一樣。雖然說本來坐式馬桶就很容易弄髒的，外出時我也盡量選擇蹲式馬桶，但這次是真的沒得選，而且也完全沒碰過這種清潔阿姨，會鬼叫的說客人把廁所弄得很髒...Orz出去的時候跟男友講這件事，他說"大家都了解那不是你弄髒的啦！又不是小孩子～"可是根本不是像男友說的那樣一回事吧T_T一般人聽見阿姨那樣講，多半都會想說那個女生看起來乾乾淨淨的，怎麼衛生習慣這麼差等等的想法........雖然是一件很小很小的事情，卻讓我心情滿糟的，連去朋友家玩都high不起來...:(不知道有沒有人有類似的經驗？就像從書店出來，門口的防盜器卻莫名其妙逼逼叫，硬被帶去搜身的這種令人生氣的經驗...（這件事我高中時也發生過一次，在桃園金石堂，當時穿著制服背著書包，直接被帶到櫃檯搜身＋搜書包，根本是冤枉的卻也百口莫辯了，事後連一句道歉也沒有，還是傻瓜高中生的我也就自己默默地離開書店了...Q_Q）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1205585992.A.862.html
yammiy814 (LOVEFOOL)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我知道讓座是種美德
Sat Mar 15 20:59:44 2008
其實我要講的好像跟原po和讓座沒什麼太大關係...只是單純的想分享自己有一次坐大眾運輸遇到的事情，話說我家那邊的捷運站終點是小朋友很愛去的地方，所以每到假日都一堆死小鬼會吵是理所當然的但是有一天的下午...我跟我同學A一起的時候，車上的死小鬼不知道在high什麼除了大吼大叫外，外加給我跑來跑去還給我坐在車廂兩端的電箱上(就是某一線才會有的電箱?大家知道我再說什麼嗎)還小鬼揪小鬼一起來坐...車上的每個人的臉都臭臉但是完全沒有人有想要制止他們的意思...但我真的忍無可忍了，"X的，你們是白痴嗎?吵夠了沒阿!"(不小心飆出髒話=..=")瞬間車上一片安靜，我同學A的臉也嚇到了@_@!!說"你....好樣的.."我是沒看別人的臉到底是怎樣啦...應該有再偷笑吧==+不過，最後!!!!!讓我最怒的是他們的爸爸走過來冷冷的說"你看，再吵麻!這次遇到壞人了齁"(台)喵的誰是壞人阿(╯‵Д′)╯╧───╧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1205592858.A.AF3.html
piano1 (喵)
WomenTalk
[關心女孩] 長期吃止痛藥 婦女腎衰竭 
Sat Mar 15 22:54:16 2008
【台灣新生報╱記者萬博超／台北報導】2008.03.1309:18am一名長期頭痛的婦女，多年來吃止痛藥，後因害怕傷腎，改吃中藥，但最後仍產生慢性腎功能衰竭。外科醫師覃康定指出，這名40歲罹患尿毒症的女性患者，洗腎已長達5年時間。過去最明顯的病徵除了慢性疲倦就是頭痛，她從年輕時就一直有頭痛的毛病，結果一直以服用止痛藥解決，時間長達數十年之久，前幾年她逐漸意識到身體機能退化，趕緊做體檢也就診幾家醫學中心，但總被告知一切正常，沒病。患者因為擔心長期服西藥可能會造成肝腎功能受損，於是改服中藥，不料最後還是不知不覺間發生慢性腎功能衰竭，目前須以洗腎來維持身體機能平衡。覃康定醫師指出，該患者罹患腎病最主要原因還是長期依賴止痛藥，但中藥處方也難保不造成身體的負擔；同時患者曾長期不眠不休的照顧家人，身心承受巨大壓力；最後終致身心俱疲發生器官功能衰竭。他表示，如果能在腎臟發生器質性病變的慢性腎功能不全或是腎衰竭之前如能接受完整的身心治療，對病人機能康復有幫助。【更多精采內容，詳見新生報之《養生文化報》】【2008/03/13台灣新生報】@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1205656518.A.3DA.html
ccc123 (1234)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我知道讓座是種美德
Sun Mar 16 16:35:17 2008
我想到大學某次坐火車回家被三個自以為有正義感的女生辱罵的經驗>"<大學時有一次星期五從彰化搭車回家星期五傍晚的火車根本就擠爆了加上那天的課從早上八點上到下午六點一上車當然是趕快找到自己的位置坐下哪管得到旁邊有哪些人我的位置剛好在最後一排靠門位置跟門中間的縫隙站了三位女大學生旁邊走道站了一位50歲左右的中年男子來雖然頭髮斑白但是穿西裝提公事包看起來蠻挺拔也不像需要讓坐的老人故事就從我坐定位開始拿出我的肯德基晚餐開始吃之後後面的三個女生就不停的blahblah的罵人還聽到那位伯伯說了句"沒關係"當下我也不以為意想說坐的是我的位置阿應該不是在說我吧==a那位伯伯之後在台中站下車了那三位女生也開始罵得更過分"還坐!屁股會爛掉""吃什麼吃阿這麼胖還吃""沒家教真丟臉"........>"<連我旁邊的小姐都聽到轉頭過去看還用疑問的眼神看我這時候我也開始覺得不對勁於是拿出自己的車票來看三個女生其中之一也發現我在看車票還跟其他兩女說"欸欸她在看車票耶好像是她的位置沒錯"只聽到另兩個女生回答"伯伯的位置到台中阿她從彰化就上車了"我一路忍到了苗栗才拿著車票轉頭過去請她們看清楚我的車票我坐的是我的位置沒錯請她們安靜她們也沒為無禮的行為道歉.........雖然之後她們就閉嘴了但是我的眼淚也掉下來了為什麼我要這樣莫名奇妙的被辱罵?!!!!!事後想想應該是台鐵重複劃位了我的位置從彰化開始但前一位坐的伯伯是到台中才下車但是我上車的時候那位先生是站著的我坐下時他也沒告訴我從此之後在大眾運輸上看到其他人沒有讓位我寧願自己先站起來讓座也不去猜想或咒罵其他人沒公德心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1205658122.A.8D5.html
catyellow (ya~)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我知道讓座是種美德
Sun Mar 16 17:02:01 2008
因為很餓所以原文吃光光~~哈哈~我遇過的情形是在我高三的時候每個星期六日都要從豐原搭公車到台中補習台中人應該都知道從豐原到台中的公車路線其中一站會到潭子加工區那兒的外勞非常非常多所以我每次到那一站我都會很害怕因為車上會開始變得非常吵鬧非常嗆鼻(外勞很愛噴香水)雖然我在車上很想睡覺為我補習時儲備體力但是往往會被吵的心浮氣燥不過我都隱忍下來了~就在某一次~我發現車上已經沒有座位我旁邊又站了一個老杯杯時我想到小時候老師說要日行一善平常沒機會表現我如同小天使一般的愛心我馬上當仁不讓的起身請老杯杯坐下就在這個模門特!!!!一個外勞在我起身的剎那已迅雷不急掩耳之姿秋風掃落葉般坐到我屁股剛離開還留著我的體溫的座位上一整個不開心!!!!氣死我了~這是我要給老杯杯的位置耶!!!!!!!馬上小天使化身茶壺指著外勞罵他不知道禮貌好啦我知道我那時候的行為是有一點也沒什麼禮貌但是我從高一累積到高三的怨念在當時一整個爆發!!!平常吵我睡覺也就罷反正我年輕少睡一點也不會怎麼樣但是你居然搶老杯杯的位置就太讓人生氣了啦!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1205660994.A.086.html
alien01 (Nobody does it better)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我知道讓座是種美德
Sun Mar 16 17:49:48 2008
我也想分享一下坐車的經驗...:D只是沒什麼精彩的內容==就是因為人都有好逸惡勞的本性如果可以坐著幹麼非得站著疲勞自己？在位子又有限的情況下常會有大小糾紛的情況是十分常見的呀我看版友們經常碰到的紛爭對象都是中年歐巴桑而偏偏在這宇宙間最盧的生物也就是中年歐巴桑有時明明是他們理虧卻還是要在口頭上扳回一成讓不讓位真的是良心問題只是有時候對方會看你這個人是不是容易搞定來決定用什麼態度來對付你像本人高大魁梧經常面無表情看來十分兇惡車上旅客連正眼瞧我都很少了更遑論讓座問題...通常如果我身旁的座位是空的大概就會一直空下去小姐們寧願站著也不敢坐我旁邊(￣□￣|||)a不過也因為保護色的關係如果我坐到別人的位置還是別人坐了我的位置全部都是和平解決～哈讓座給別人是基於一種為他人著想的念頭雖然也有仗著自己是「老弱婦孺」一副你不讓他就是罪該萬死的模樣但我並不預設這些立場因為我只是做自己覺得應該做的事情印象比較深的有一次我坐莒光號北上有對號車上人很多挺擠的中途上來了一對情侶他們就站在我旁邊後來過了沒多久就聽到他們在很小聲的交談女生說他很不舒服頭很暈快吐了還不時的小小跺了跺腳那男生只是很慌張地抱著女生幫她拍一下什麼的我看那女生的神情的確是很難過我就主動跟他們說先讓她坐我的位置吧情侶雖然是不好意思的感覺但女生也很快就坐下了後來過了半小時女生站起來說她已經好多了跟我說了謝謝我才坐回去之後他們大約又搭了半小時的車還有說有笑哩完全就沒事了像這樣稍微的讓一下座給他人方便也是很棒的啦但說不定當時我只是怕她吐到我身上也不一定==

