https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428655123.A.580.html
kui5024 (Kui)
WomenTalk
Re: [難過] 關於安全帽
Fri Apr 10 16:38:41 2015
手機排版請見諒看一看還是忍不住回文先說我自己，本人沒有任何交通工具所以都靠公車+捷運趕時間的時候不得以就搭計程車大學時當然也有給同學載過但前提是我自己跟對方的另一半都知道（如果都單身就沒這問題）只是順道一程為什麼要這樣報備？這是出於對另外一半的尊重因為如果是我的另一半在沒有告知我的情況下載別人我會不開心將心比心當然我給別人載的時候我也不希望自己的行為讓誰不開心對我而言這是保護自己，一開始不要讓自己有瓜田李下之嫌就不需要事後再來解釋如果對方真的沒有辦法載我那就算了到底有哪裡是自己到不了一定要別人載但是又非要去不可的地方？如果是出發前不能自己規劃好交通方式？不可能要去什麼地方、會待到多晚、多晚回程時還有什麼交通方式可以回家這些事情都不能預先規劃好吧？就算是臨時起意也需要報備一聲，這是尊重當然有人會說就認識的人順道載一下又不會怎樣這樣顯得很小氣自己的原則是自己要堅持的載人的那方是付出的那方我不覺得這樣做有什麼不對被載的人堅持也是讓自己不需要事後再因為這件事情鬧得自己或別人不開心將心比心應該是用在「如果我沒有報備就載/被載可能會讓我的另一半不開心而我不想讓這種事情發生所以報備」而不是「如果今天你也有需要的時候會載人/被載，所以遇到這種事情不需要反應這麼大」吧再來物品（尤其是會觸碰到身體的）對我而言都算是私人物品小時候會因為同學沒有經過同意就使用自己的橡皮擦而生氣同理長大以後當然也可以因為自己在使用的東西被人使用而不開心（不過成長過程中會一直被灌輸做人要大方要分享這種概念，當有人使用自己在用的東西卻未告知的時候生氣反而會被說不夠大方，嗯......）我覺得討論帽子的所有權沒必要原因是因為這種「另一半平常在用的東西」在認知中我會覺得是對方買給另一半專用的，牽涉到男女朋友這個身份本來就比較特殊所以有一些概念會因此不同這種概念不是像對同事一樣可以分成「我自己買的但我不介意同事用」跟「我自己買的但我介意同事使用」因為你自己買給自己用的東西只牽涉到你自己的感覺但買給另一半使用的東西還牽涉到對方介不介意這個東西被他人使用（補充一下因為原文沒提到所以我假設這頂帽子是男友特意買給原po戴的，如果男友表明帽子就是買來讓我後座的人戴的不分是否女朋友，那就只能1、自己買一頂自己專用的2、和男友談好到底這頂帽子別人能不能使用）安全帽這種會接觸到自己身體一部分的東西我覺得就算個人物品了不像雨傘或ktv麥克風套或辦公室文具這種不會直接接觸或非消耗性或公費購入的物品當自己覺得有所有權的東西未經告知就被他人使用本來就是很不尊重平常使用這個物品的人加上對方又侵略了另一個自己介意的領域（機車後座）所以又會被放大檢視機車後座我覺得也是一個很需要被重視的領域因為很容易就會有肢體上的接觸（不管出於自願或非自願）就像汽車副駕駛座對於我來說是只有我或男性或男友家人才可以坐的位置加上對方可能是另一半曾經喜歡過的人，這點每個人的接受程度也不一樣原po不能接受的話男友應該要跟原po溝通好各自的想法，討論出一個男友可以保持自己交友圈也不會讓自己另一半不開心的方式對我來說另一半的想法很重要我很重視所以我不希望我做的事情會讓他不開心但同時也不能因爲這樣所以都跟朋友斷交所以才要跟他溝通傳彼此都可以接受的方式有些人可能會覺得小題大作或腦補太多但是每個人的地雷點不同當自己遇到自己覺得很地雷的事情的時候也不希望被別人用「你毛很多」或「腦補太多」來代過去吧試著用我自己的觀點去理解原po可能也有腦補的部分建議原po直接跟對方說明妳在意的點在哪裡讓對方知道你們的觀念差異何在還有對他提出你覺得合適的解決方式（譬如下次一樣的情況要先報備、或者你平常戴的帽子放你那邊不要給別人戴）然後跟他討論出一個雙方都可以接受的解決方式然後和好不要再因為旁人而吵架了當然你們溝通的過程中也要看一下對方釋出的態度如果他的態度讓你仍然沒有辦法釋懷的話可能就要先給自己打個預防針（他可能以後還是會發生一樣的事情）重點是要明確的向對方表達自己的想法！手機回文可能文中有矛盾或不盡完善之處還請大家指出，謝謝：）--報備目的為何每個人的接受程度不同但是不管是要告知而已還是要徵求同意最基本我覺得至少要讓對方知道而不是讓他事後才知道事後知道的奇檬子超差的就是因為每個人的地雷都不同所以要溝通出彼此都能接受的解決方式報備多大多小每個人的定義不同不需要這麼無限上綱兩個人說好就好U大您這就腦補的比我還多了不予置評。說實在現在追究已經發生的事情也沒用重點是兩人要溝通好以後怎麼避免再發生一樣的事

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428656710.A.BE1.html
yulymoon (Yuly)
WomenTalk
Re: [難過] 關於安全帽
Fri Apr 10 17:05:07 2015
他還肯專程騎車載妳來吃消夜妳在這時候應該直接問他：是給誰戴阿怎變那麼緊而不是過800年才在火大，很多事情當下解決會好很多啥原因都不說就直接喊要回家，妳真的把他當作妳傭人阿不知道妳的頭有多小,但是有些男生臉瘦的話可能也會比妳小喔阿是有在一起嗎不問妳是在猜個鬼喔,怎麼不去猜樂透號碼阿是有在一起嗎妳介意是正常，但是妳的反應很不正常這篇如果男女雙方角色互換，可能男的會被噓廢宅有人要跟你出門就要偷笑了還在那邊GGYY，但是這社會男女原本就不平等，男生想的和女生想的很多方面不同對男生而言那頂安全帽，就只是頂安全帽；對女生而言那頂是"我"專屬的安全帽其實男生大可直接戴妳的，把他自己的給妹子戴就好。　　但是兩個人在一起，真的需要這麼累嗎？　　千萬不要想每個男生每件事情都跟妳報備，第一不可能第二做不到　　因為每件事情重要程度的認知每個人都不同，就如妳現在發的這篇會有這麼多種反應　　勸妳一句，他是妳的男人、可能是未來老公但決不會是妳養的狗　　年輕小吵小鬧就算了，任性到後來自己不自知的話真的沒人救的了妳　　交往過程原本就是信任一個詞，他就算今天跟人出去沒跟妳講那又如何？　　妳懷疑他的人品還是妳的魅力？有那個時間吃醋多充實自己下吧　　如果他騙妳的話二話不說馬上分吧，可惜他＂沒有＂　　一個男人要騙一個自己心愛的人是非常困難的，要把每件事情做到十全十美也是很難　　我不曉得妳們以前是否有談論過這問題，沒有的話妳可以藉由這次跟他討論　　而不是自己在那邊生悶氣吃醋，這樣事情不會解決　　兩個人在一起之前都是獨立的個體有各自的交友圈，妳仔細想想　　他有限制過妳跟哪個男生往來嗎？有的話，這次他活該　　沒有的話，多談談吧。不講沒有人知道妳的地雷在哪　　　　雖然我知道女版就是這樣，不過總該有人跟妳講點正經的　　討拍真的有用，所以現在離婚率才那麼高　　因為事情不講開始終是個疙瘩，久了還是一次爆的--　　　　　　妳當下可以跟他說，就不用糾結這麼久還來翻舊帳　　　　　　朋友定義不同，是要避什麼嫌？更別說喜歡跟有交往根本兩碼子事　　　　　　原po如果不是人際關係太差，我想她也有些認識很久的男性朋友（假設啦　　　　　　自己想想男方有要求過妳什麼嗎？　　　　　　拍久了讓感情更不好甚至分手，同樣的觀念帶到下一段感情　　　　　　一樣的事情再發生還要原po在上來討拍嗎？事情要處理的好嗎原po能不能接受才是重點，另外如果覺得我這樣講話口氣差的話原po在喊出回家那兩個字時那個口氣才叫做差今天我半夜別說前幾天還有下雨(我不知道原po那邊有沒有啦)騎車來載妳去吃宵夜，結果妳不講原因直接就喊回家　　　　　　個人覺得耍脾氣也要有個底線，以後男友開車載妳　　　　　　就因為妳專屬的前面被朋友坐了，妳也要大發雷霆嗎？　　　　　　到底要有多幼稚才能有這些想法？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428656738.A.617.html
ga85065 (cher)
WomenTalk
[閒聊] 男友的色色玩笑
Fri Apr 10 17:05:36 2015
發現男友超擅長把話提帶到不正經的事情上XD例1我：(傳了一隻超大隻的pocky給他看)你看～好大條喔！男友：跟我的一樣長～例2我：(很正經的跟他討論某事)那真的很大耶！男友：有比我大嗎？例3我：你怎麼那麼快就到了？男友：男人最忌諱被說快諸如此類，有時真的覺得他好厲害怎能如此有梗，常常這些對話後我都會說你很dirty耶！男友：妳愛呀～(冒愛心)真是拿他沒輒XD有人男友也是這麼煩的嘛？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428657021.A.CD4.html
kalapan (卡拉不胖)
WomenTalk
[問題] 當女友突然想看阿妹演唱會時...
Fri Apr 10 17:10:18 2015
昨晚十一點三十九分Line忽然響起，是我心愛的女友。才按下通話鍵就女友說：「寶貝！我明天想看張惠妹演唱會！」「啊？你買好票啦？」「沒有，開場再買黃牛票就好啦？」「寶貝不行啊，我可能還沒下班耶...還是你找朋友去看？」我戰戰兢兢地說。「這個時間能找誰啊？而且我想和我的寶貝一起看阿妹！」「可是...我不行耶。」「......」今天值班真的沒法陪她，我也理解射手座的她那股燃起慾望卻沒法實現的悶...想問問版上的姊姊妹妹，你們的男友怎麼安撫你們呢？感恩～！地球上最瘦的宅肥上\("▔□▔)/--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428659155.A.E85.html
ab93124 (沙沙)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩兒跟我一樣嗎？
Fri Apr 10 17:45:53 2015
我從有印象以來黑豆就應該要是乾的鹹的前陣子出去吃飯結果點心是蜜黑豆我一開始也看不出來那是什麼。但是看到男友吃得津津有味，想說應該是好吃的東西（貪吃鬼模式大開）於是我就叉了一顆起來吃…我承認當場我罵了一聲髒話，男友:妳怎麼了？我:這是什麼鬼東西，好噁心！:這個是蜜黑豆，很好吃欸，對女生很好妳要多吃點（邊說邊叉一顆給我）:（死不張嘴）我真的被它嚇到了…黑豆竟然是甜的還軟軟的！！！黑豆竟然是甜的還軟軟的！！！黑豆竟然是甜的還軟軟的！！！害我回家還狂刷牙…(￣Д￣)ﾉ有女孩跟我一樣不敢吃蜜黑豆嗎？SentfromJPTTonmySamsungSGH-N075T.--如果它是乾的鹹的我還滿喜歡的…也許吧，不知道那是什麼還敢吃他也是這樣跟我說超可怕…已處理就是那個！！！我只敢吃乾的可是軟軟的還是好可怕…大概跟茄子一樣我不是故意的…可是我覺得黑豆應該要是鹹的呀…可是它是甜的一樣軟軟的，好可怕…是的，所以都累積到一個量才刪就是它！我浮誇了(′▽`)ﾉ就覺得應該要是鹹的那個超好吃我會想辦法喜歡它的…吸糖膨脹了原來我的羅馬不是一天造成的（誤）不是故意刪掉的…是突然語法錯誤不知道發生什麼事了…對不起(>﹏<)花生只吃甜的！綿綿的，超好吃！我會盡力感受它的美味的真的很對不起…有點怕辣…蜜黑豆嗎？兩個都不敢不好意思…最近剛學會怎麼發文之類的，真的很抱歉…那個哪裡買的到?我會克服的蜜下豆是新品種嗎XD正在努力克服它黑豆超~好吃鹹的也很好吃哦～?好厲害⊙_⊙看電視不知不覺就吃完了(插霉)ﾉ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428659464.A.AD6.html
clothing (我們不適合)
WomenTalk
Re: [問卷] 性侵害認知調查
Fri Apr 10 17:51:01 2015
謝謝板友的熱情回應，沒想到大家對這個問題都很有興趣，而且遇過這種情形的女孩比我想像中還多，我真的非常意外，也很心疼。謝謝妳們願意跟我分享經驗，希望妳們知道，自己並不孤單。還有男性被害人，也很謝謝你願意提供經驗，你所遇到的就算不是性侵害，也絕對是性騷擾，總之不是開玩笑。希望你一切都好。因為有些板友說想要更了解性侵害犯罪，希望我分享，我也覺得有些概念確實應該跟大家分享，不過因為我也不是這方面的專家，我只是修了門課剛好討論這個議題，所以以下沒有要上刑法課，主要是分享上課內容加上我自己的一些想法，提供大家另一種角度思考這個問題。（我盡量不提專有名詞，有興趣的人我可以另外提供閱讀的文獻資料。）1.強暴迷思大家可以去google一下強暴迷思，可以找到許多相關文章，大致上就是很多人對強暴的理解其實都有謬誤，覺得強暴一定要有暴力，被害人要是沒有抗拒、呼救、掙扎甚至受傷的話，多半都是願意的。也有很多人覺得強暴應該都是病態的陌生人所為，不過其實熟人強暴跟約會強暴才是強暴案件的大宗。再不然就是覺得被強暴的女性自己要負責，她穿太少、她愛喝酒、她自己也想要、她愛說謊、她想報復、總之她居心叵測。這些觀念導致許多非典型強暴被害人寧願不說出來，因為就連被害人自己也不確定自己是不是被強暴了。2.性自主非典型強暴通常也很難被定罪，但其實只要妨害性自主就應該成立犯罪。那麼性自主到底是什麼呢？以我的理解，就是一個人在性行為中做為主體，可以自由決定要不要跟誰進行性行為、以什麼方式進行到什麼程度，這些全部都沒有人可以強迫他。現行刑法中所規定的強制性交罪有一個「違反意願」的要件，所以大家理所當然會覺得只要對方沒有拒絕，進行性行為就是ok的。我以前也這樣認為，不過後來我才知道這個命題背後有一個恐怖的事實：強制性交罪一開始是針對女性設立，所以它假設所有會被強暴的都是女性，加害人都是男性。而性行為中主動的都是男性，女性只能被動接受，所以每一個女性隨時都是處於可接受性行為的狀態，除非她說不要。只要她沒有拒絕，任何人都可以跟她發生性關係。而且刑法假設所有女性都有能力拒絕，所以還另外設立了趁機性交罪，特別把一些不知道或無法抗拒的人納入保護，像是身體障礙、心智缺陷等可能無法表示拒絕的情形被特別規定出來，要大家不可以趁機佔便宜。（「因為她沒有辦法說不要喔，所以不可以亂來。」）這些規定恐怖的地方在於，從頭到尾沒有把女性當成性行為中的主體，而是當成客體，所以隨時隨地可取用，只要客體沒有不給用。那麼對加害人來說呢，就會覺得對方沒有說不要啊，那我就可以進行性行為啦。但是對方沒有說不要，不代表就是要啊。這種情形就是完全沒有考慮到對方的主體性。真正的性自主應該是任何情況下，只有主體本身決定「要」進行性行為，性行為才應該發生。就算一個女生跟人去開房間、跟約會對象回家、喝得醉醺醺裸體走來走去、甚至跟對方親吻擁抱撫摸，都不代表她準備好要發生性行為。有人會說，那如果她有呢？這就是她表現想要發生性行為的方式啊。套句老師上課時的說法：「你（行為人）不確定的時候，確認一下會死嗎？」確實這有可能是一種表現方式，但是當行為人不確定的時候，應該做的是確認，而不是自己推定她要，然後就開始進行。這樣做的話，很難說是把對方當成一個一起進行性活動的主體。性行為應該是兩個有性自主的人作為主體一起進行的性活動，而不是一方作為主體、另一方作為客體的性活動。這就是為什麼有些學者會主張把現行的「拒絕」要件改成「同意」要件，因為沒拒絕不代表同意，只有同意才能代表同意。這樣做確實能夠大幅度提升對性自主的保護，但仍然會產生很多很多很多的問題，這也是未來需要努力解決的方向。3.女性對強暴事件的反應「抗拒」這個要件在性侵害案件中有許多爭議，也一直陰魂不散，因為抗拒實在是一個太好用的證據了（而且最好是抵抗到受傷）。但問題是，很多被害人在當下是完全無法反應的。這對於沒有類似經驗的人來說可能無法想像，妳怎麼可能不知道怎麼辦？他又沒使用暴力，妳怎麼可能無法抗拒？妳怎麼可能沒掙扎？妳怎麼可能沒求救？但事實就是，這些都有可能發生，而且比率非常高。就算是已經有性經驗的女性，在面對這種情形時，也經常不知道怎麼反應，甚至無法反應。而且那種情況下其實很讓人害怕，對方甚至不需要使用暴力，只要被壓住，那種恐懼就足以讓許多被害人喪失反應能力。（就像車燈前的鹿(deerintheheadlights)，只會張大眼睛傻在原地。）這種非典型強暴的被害人常常被認為不是強暴，甚至連她們自己都很懷疑。4.都是男生的錯？當我們說「女生沒同意就是強暴」的時候，男生就跳腳了。「她又沒有拒絕！」「她又沒有反抗！」「我以為她要！」「我們之前都是這樣，我怎麼知道她現在又不要了！」強暴案件中確實存在這種誤解的情況，這都還是出於「沒說不要就是要」的迷思。男孩請記住：性活動應該是對方也希望跟你一起進行的親密活動，而不是你單方面開心就好。男性常常誤會女性的肢體語言，導致出現「對方同意」的錯覺。即使女性願意跟對方親吻擁抱撫摸，也不代表她同意接下來的性行為。我也不能否認有些人喜歡玩強暴遊戲、喜歡處於被動地位，或是覺得強迫的性很浪漫（格雷的五十道陰影之類的），但這都不表示你可以因此忽視對方的主體性。除非你們已經講好、已經很有默契、已經確定對方同意，否則你不確定的時候，就確定一下吧，保護自己也保護對方。5.女孩別為難女孩當我們強調女性性自主的時候，意思並不是男生都是急色鬼，女生都是被害人。性自主的意義是，任何人都不應該在性活動中被當成客體。女生當然有權利不表態，也有權利維持害羞被動，但無論一個女生怎麼表現，都應該受到尊重，而不是直接被推定「沒拒絕，那就是要」。其實，我們都是在這樣環境下長大，一直不斷被灌輸對於強暴的迷思，但對於強暴迷思，不只是男性，許多女性也深陷其中，對於被害人甚至還會有追打的行為。我在女性性板看到一個強暴討論串，大致上是一個女孩跟曾經有好感的對象去開房間，然後事情就發生了，結束後女孩不但繼續跟對方過夜，事後還跟對方有簡訊往來。文章引來一堆謾罵訕笑，覺得她只是事後後悔、她自己給出不明確的訊息、她自己要去開房間…總之她活該，她要自己負責。女孩一定要懂得保護自己，但對於疏於保護自己的女孩，就算不給予安慰，也別太苛責了吧。即使事實上真的無法構成強暴罪，也不表示女孩的遭遇就不是強暴。更何況，強暴事件中應該被譴責的絕對都是加害人，而不是被害人。

