https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427634005.A.375.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
WomenTalk
[問題] 為什麼不買台洗碗機？
Sun Mar 29 21:00:02 2015
台灣就是第三世界國家就算稍微有錢了寧可買iphone6plus也不想不知道要買洗碗機觀念問題洗碗機洗起來比手洗乾淨多了而且保護妳嬌嫩的手皮膚男方家庭要給女方排頭吃花樣很多啦洗碗只是種藉口而且拿洗碗當主戰場簡直就跟拿誰來挑井水誰去升柴火要不要背衣服到河邊洗衣打衣是同一個水準的事情我知道台灣的洗碗機賣很貴但那是代理商的問題在歐洲洗碗機都是台幣2萬到4萬的事情來台灣變成5萬到8萬的東西收入就是歐洲人的1/2到1/3了標價變成歐洲的2倍當然洗碗機在台灣沒辦法普及坐實了第三世界國家的生活品質現在又把第三世界國家文化精髓發揚到極致拿著洗碗議題刁人的家庭跟拿叫人擔衣服去河邊洗衣服是同一種水準的事情我知道有洗碗機後議題會變成幫忙收碗如何擺放去開關設定但這完全是不同層次的事情了--這又是台灣第三世界國家的另一個悲哀居家面積小沒地方放獨立式洗碗機又缺乏嵌入式家電觀念不會把家電嵌入廚櫃只要妳取消一個廚櫃就可以嵌入式一台洗碗機顯然妳沒見識過洗碗機的威力洗碗機可以用75度熱水強力噴射碗盤手做得到嗎早就被燙傷了我是故意來洗碗議題發源地po文的喔完全沒有搞錯任何東西什麼牌子的經驗願聞其詳接冷水就可以了它會自己加熱到75度觀念問題囉妳為什麼要用洗衣機？不開水龍頭自己洗？不打從mieleboschasko全部都號稱省水歐洲人絕對比台灣人還珍惜水資源啦！如果妳真的敢用極少的水來手洗我真的覺得很勇敢那個應該不是歐洲大廠的洗碗機吧？同樣是汽車也是有印度製7萬一台妳敢坐？不是洗碗機的問題是廠牌價位問題在妳睡覺時洗得乾乾淨淨省去多少人生寶貴時間？普及率跟台灣比起來就完全是個第一世界：第三世界的差異吧可以洗鍋子75度熱水噴射油鍋鼎手洗做不到因為台灣真的他媽的太窮了心更窮用不起的東西乾脆就直接說它浪費水洗不乾淨偏偏最有趣的是人手一機萬元手機卻得餐餐用手洗碗所以真的很慘啊買得起3萬的冷氣機電冰箱2萬手機3萬洗衣機買不起洗碗機不是真的買不起是沒有那個觀念知道洗碗機其實是必需品色素沉澱的東西手洗也是地獄這個需要特別洗劑處理是啊對有些人來說洗衣機也不是必需品重點：洗碗是第三世界落後國家的象徵文化洗碗機其實是必需品台灣人拿洗碗議題變成男女家庭問題簡直有如看到要誰去砍柴升火變成家庭交往問題有管道可以買到同牌同型號3-5萬需要做功課別買拜託XD我知道妳天天洗碗超開心的我賣過二手iphonemacbook就是沒賣洗碗機家事項目是洗碗就覺得有點慘可比挑井水請教妳買的牌子！重要！要看看你們老闆買什麼牌子了一樣是車子賓士toyotanissan中國車印度車全部不一樣你會因為印度車難開說車子不好用嗎日本在歐美國家眼中從來也不是真正的第一世界歐洲人好像比台灣人節電喔買歐洲品牌就對了不是洗碗機業務也非家電賣家相關真心希望台灣有新觀念其實洗碗機不大台拍拍不買不落伍如果手拿iPhonesamsung有台3萬以上的洗衣機有4萬的冷氣機卻不知道要有洗碗機這不是落伍是第三世界文化牌子？強真心不賣尚可其實還好希望台灣生活品質觀念可以再次提升吧？我覺得稱呼中國為大陸/內地才是真正貶低母國台灣的行為走在時代尖端的強者跪惹我做過的功課歐洲的都不會太糟亞洲的就別了我喜歡家樓下有全家隔壁講台語打開電視有柯文哲今天說了什麼的日子還可以省時省力寶貴人生洗碗機一台60cmx60cm差不多是多佔空間？家事有很多種挑井水其實也算是一種我會覺得太辛苦其實台灣真的是第三世界國家無誤。。。。非民主陣營非共產陣營只是親美的第三世界獨裁國家在冷戰時期我真心推薦可是我不銷有推無銷別找我這個有趣台灣真的是第三世界國家真心不騙看看我們擁有捷運的日期就知道了你好其實並不激憤啊？。。。沒興趣我不是賣家電的不重要觀念更重要加油哦的確剛剛有例子說越南人也寧可河邊洗衣服不想用洗衣機其實態度一直都很溫和啊？一點也沒有哦一直都是平實的語調我用的可以放鍋子哦例如？拍拍怎麼說？對不過手洗也是要一直買洗碗精啊？沒有錯哦:D是覺得台灣人的家庭怪怪的要刁女人挑一種最粗的方式刁叫女方去刷馬桶可能都不意外了請問妳在說誰？其實有相信我我當然有心目中的第一名但不想被當業務也不是業務就只能給個大方向歐洲的真的不錯用可以自己做功課建議一定要現場看過用過展示再決定牌子有些馬桶容易藏垢黏著的除非下強酸強鹼真的很難乾淨俐落跟材質有關YES語氣溫和平實熱切回應同意但我不自大可以體認自己國家是第三世界而且願意接受反而是種務實如越南人對必需品的定義可能就剔除洗衣機而選擇電視機完全同意這是主觀標準我是第三世界國家台灣人啊而且我不是中國人我不高貴只是務實歐洲語言我只會英語能力普通美國是第一世界的頭子。。。必須睡覺了明天再來回應其實心裡一直認為台灣就是第三世界國家看到男女家庭洗碗戰場議題更坐實了這個想法把洗碗拿來當男女家庭議題跟越南人婆媳誰去河邊洗衣服是一樣的性質越南是第二世界(前蘇聯共產陣營)台灣雖然號稱第一世界(冷戰時期美國陣營的附傭獨裁小國)但生活品質跟觀念從來也不是真正第一世界的第三世界國家還有瑞典芬蘭諷刺的是瑞典芬蘭的生活品質跟觀念反而走在第一世界前面其實看看用字一直都不帶情緒性字眼很平實新年快樂這個有趣XD來傳教宣揚觀念妳爸媽超棒的希望台灣有越來越多家庭跟你們一樣好不過台灣雖然號稱在冷戰時期是依附美國的第一世界不同於中國越南依附蘇聯的第二世界以及不選邊站的第三世界(瑞典芬蘭)但事實上台灣在各方面的指標一直是很落後的*我們開始擁有捷運的年份*我們開始總統民選的年份*我們開始媒體自由化的年份*我們人均突破2萬美元的年份一直到冷戰結束前(1991)台灣仍然是個獨裁體制國家我是在酸台灣的刁人文化喔男人帶女方回家男方家庭用洗碗這種粗工來刁女人這種粗工在先進國家根本沒辦法拿來刁人因為按鈕解決辛苦了外面的油要挑一下我不會興訟啦。。。。網路嘛大家罵得開心當消遣也不錯歐洲人對家電的設計非常摳門尤其是德國省電省水的瘋狂執著台灣這種『好像不缺水水超便宜』的海島國家應該很難想像德國人的摳(雖然台灣最近鬧旱災但台灣每次一個季風颱風就解渴)是覺得洗碗這件事情變成男女家庭戰場就跟看到越南家庭戰今天誰到河邊洗衣服一樣(第二世界認證)覺得怎麼會挑這麼粗的工去刁女人？而這種現象卻變成文化這種洗碗文化歐美很少見啊我已經有了如果妳給我我會送嫁出去的姊姊她一定會超感謝真的還好完全沒有跩的想法我衷心自認就是第三世界國家的國民而且希望這個人口2300萬的國家更好其實我覺得台灣擁有捷運的年份更慘而且台灣的民主是1996才開始以各方面指標來看台灣真的很像第三世界國家辛苦了我相信大家都有苦衷讚我真的很喜歡樓下有賣滷肉飯隔壁鄰居講台語開電視看得到柯文哲的生活社會是多元的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427634710.A.FEF.html
childlikefor (sisu)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們會想嘗試姊弟戀嗎？
Sun Mar 29 21:11:47 2015
女孩兒們晚安如同標題，如果遇到各方條件都是理想型的男生（個性、外表、能力），但是年紀比較小，會因此而不考慮交往嗎？我自己覺得小四歲是底線，差不多一個學制。女孩們可以接受的年齡是多少呢？--以上歸類為大叔派XD（握手）我知道唷～最近感受到弟弟的溫柔（羞）有請弟控現身說法XD畢竟同年齡層的大多都穩定了？哈哈哈哈是被征服了嗎差幾歲呀？（敲碗）大叔也有幼稚的？XDDD認識大七歲的也很美滿！跟弟弟差多少啊？碩班方便向下發展～對，我以前想被照顧。現在有能力照顧自己跟別人，所以姊弟戀也全無不可～都吸引到比我小的QQ同意，不過也有認識年紀小但早熟的弟弟～不多就是了好理性！XD推人如其名哈哈好可愛！弟控認證！！那我也是(棗躒)y━･~~好實際的一面光考慮這些就令人卻步，但撇除年齡這些條件同齡以上也不一定具備解嚴一年後誕生的～嘗試過才知道什麼適合自己根本大叔派嘛～XD心智該怎麼判斷呢？長輩都建議挑年紀大的，但是年紀大是否容易囉嗦（？）一直遇到，有點困擾ˊ_>ˋ九歲好難接受><XD敢問S大是童顏嗎？有心可以斷萬金！祝福你們～對照組是否勸她快逃阿~~對照組+1寶寶也太可愛了~~幼稚的大叔也蠻有反差感~XD社會化的大叔可以給予很多意見，跟生活保障但我本身很獨立，不喜歡大叔那種覺得自己經驗豐富，所以他給的意見就是對的。哥哥派出現了~這種情況下...好好保養就對了!!XD照星座來看我也是天蠍，但不喜歡被囉嗦+控制。意思是，女大男小很吃虧，因為男生到了一個年紀會喜歡嫩的，這時候女生已人老珠黃。那麼，男大女小的，男生到了一個年紀會想吃嫩的，雖然家裡的老婆已人老珠微黃，但還是算嫩的，即使接觸到新嫩草，外遇的機率會降低很多?那麼問題點是否在於男生喜歡小妹妹難道你沒發現本篇推文，很多女生(不管哪個年齡層)也喜歡年紀小的嗎?嫩草總會長大，女小男大的配對，就不會出現男生過30喜歡小妹妹這件事情嗎?在我看來問題點不在於男女情侶的年齡差，而是男生過30喜歡吃嫩草。又不是只有弟空再灑花，談戀愛就會灑花冒粉紅泡泡，弟控跟大叔控都一樣>//<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427634950.A.E43.html
hunhan (hunhan48)
WomenTalk
[閒聊] 惡作劇之吻
Sun Mar 29 21:15:47 2015
最近隨著日本新版的惡作劇之吻結束後，又跑去重溫了台版的惡吻XD真心覺得小綜跟依晨演的好好啊!!!!想當初以前晚上十點都會準時在電視前看首播＼(^o^)／還希望自己的人生當中真的有江直樹存在哈哈(誇張)不過韓版我沒什麼尬意就是了(小聲)大家最印象深刻的是哪個版本呢～--SentfrommyAndroid--啊！堪稱經典啊！我愛古川直樹啊!!!!!!真的ToT超愛的＼(^o^)／超想念的啦古川根本秒死我了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427636358.A.570.html
inursky (飛)
WomenTalk
[問題] 表妹的神秘男友
Sun Mar 29 21:39:15 2015
如題，今天表妹一家回來掃墓，聊天過後才知道表妹換新男友了！而且有一陣子了（十個多月）我很驚訝，因為表妹之前都很高調，跟前男友在一起時都常常到fb打卡曬恩愛，可是這個卻無消無息，看不出任何跡象！重點是，討論到他男朋友時，表妹說自己從來沒有見過對方的父母甚至是他的朋友聚會、喜宴也從來沒有參加過，表妹說她有要求過幾次要見父母或是參與朋友聚會，但是都沒有下文，男友只會用會去安排但後來也都沒有提起，表妹是比較不哭不鬧的類型，也不會去強迫他或給他壓力，但一樣很在意這件事情！（不過奇怪的是男友每次都會要求要跟表妹去她姐妹聚會或活動）我跟表姐（她姐姐）一致都認為這男的明明有問題啊！但是表妹真的很相信她，一直幫他說話，但也無法解釋為甚麼都沒辦法打入男友生活圈，更可疑的是，表妹的男友是xxxtalk認識的，本來都是完全沒有交集的兩個人，我跟表姐都覺得男生很可疑，感覺就是把表妹藏起來的感覺啊！平常也不讓表妹看他手機，聽說是表妹一再要求最近才開放，表妹也放心的說看了都沒有異狀，我跟她姐就說一定是備份到雲端了！但她依然相信男友，而且也發生過打男友電話幾十通都沒有回應的狀況，感覺整個人消失了一樣，也常常講好要幹麼但是又放表妹鴿子！我們真的覺得很奇怪，也希望就像表妹說的這個男生只是跟別人不大一樣！但是種種跡象都越來越像表妹是被藏起來的……表妹都選擇相信男友未必是壞事情，愛情本來就是要建立互相信任的基礎上面，但我們都看得出來，表妹嘴巴上相信，但心裡還是也存有很多疑惑！我們都勸她跟男友溝通清楚，這樣這段感情也會比較透明穩定！畢竟表妹的生涯規劃就是希望能夠在兩年後結婚生子，真的很希望她可以幸福，問問各位女孩，真的是我跟表姐太敏感了嗎？如果不是要怎麼勸表妹呢？謝謝大家！--SentfrommyAndroid--樓上幾位大大說得是，真的也不能過度擔心D大男友說得真好！好恭喜妳！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427636389.A.6A2.html
gig00123 (小葡桃)
WomenTalk
[閒聊] 有人有乾眼症嗎
Sun Mar 29 21:39:46 2015
不知道怎麼了從農曆年後一直眼睛很乾可能是太操眼睛(常用手機看漫畫)不過更有可能是我吃了好幾個月的腸胃藥的副作用後來停了胃藥之後眼睛仍然很乾去看醫生說我得了乾眼症Q_Q去大醫院做過試紙測試好像分泌非常少醫生沒告訴我多少不過說相當乾因為醫生只給人工淚液舒緩所以陸續換了幾間看診所說我滿乾的但不到嚴重的乾也吃過什麼退肝火的中藥沒什麼用熱敷稍微有用不過敷完一下就又開始吃保健品山桑子葉黃素可能有點用吧不過還是很乾點淚液醫生說2小時點一次不過我有時候5分鐘10分鐘就又乾了我有問醫生淚液能不能點常常聽人家說會依賴醫生是說不會如同你皮膚乾裂當然要抹保濕產品讓妳皮膚不那麼乾順便保護肌膚而且眼睛多喝水也是好事保護角膜不知是真是假只有打哈欠跟點淚液可以解決已經沒有戴隱形眼鏡了卻還是跟戴著去熬夜夜唱到清晨6-7點的感覺一樣乾T_T現在睡覺每2小時會因為太乾醒來眼球幾乎黏在眼皮上面都要趕緊點一下淚液才能舒緩覺得淚腺徹底死掉了在我睡著時它根本完全不分泌而且這樣將來我不能昏迷不醒否則等我醒來後眼球會像乾掉的百香果一樣有人也有得乾眼症的嗎T_T妳們都是怎麼與之共處--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427637231.A.ABA.html
panda0116 (妳胖了)
WomenTalk
[心情] 離別
Sun Mar 29 21:53:48 2015
今天，因為跳舞結緣認識4、5年的好朋友回香港了看到她坐上計程車那一刻眼淚完全忍不住只好自己走遠啜泣To.Christy即使到了現在還是記得我們第一次見面有點互相看不順眼殊不知在第一代團員中只有我們走到最後香港台灣的距離不是說走就能立馬去台中生活之後沒有妳打電話來吵我問我愛不愛妳因為有事要拜託我妳說台灣女生很少像我這樣有義氣我沒說出口的是因為妳也是如此對待我有好吃的好玩的好的東西都會記得算我一份雖然我朋友不少但真心這樣對待的又能有幾個？很高興很幸運我們能成為彼此生命中的那其中一個。妳的感情我看在眼裡我的也是妳最清楚跟我說這男生不好那男生怎樣但妳我都知道，在感情裡有時不是理智能夠決定的我會讓自己越來越幸福的如果可以找到像妳男朋友8成的老公我就真心謝天謝地了(笑)回去找到妳想要的安頓好家裡、照顧好媽媽回來台灣的時候除了妳男朋友可以照顧妳妳知道還有我這裡可以讓妳放心的做妳自己！親愛的說離別太感傷說再見太嚴肅只想跟妳說我一直都在。愛妳(第一次手機排版發文，有亂請見諒)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427637285.A.EF8.html
kissmasa (木兆～木兆)
WomenTalk
[難過] 我知道我該離開，但是我放不下
Sun Mar 29 21:54:42 2015
13年了，我跟他在一起13年了，我知道他的脾氣不好，生起氣來會亂摔東西，但是他卻是全世界對我最好的人，什麼事他都是以我為第一優先，都希望給我最好的，他說:妳要用就用最好的~他就是這樣的人，善良，內向~他可以為我摘下天上的月亮我們還計劃搬到新的租屋處有廚房，我們可以玩扮家家酒，我還偷偷的準備著新居落成當天的菜單，我也知道他在悄悄的計劃著要怎樣為我佈置一張我夢想中的公主床直到前幾天他為了找不到指甲剪大發脾氣，最後，他跟我承認，他吸了毒，已經有一年了，發脾氣只是因為癮頭上來，我嚇傻了，但是鎮定下來之後，我很快的做了離開的決定，先連絡住在台北的表哥表嫂請他們幫忙我需要暫住他們家，他們爽快的答應了，然後我很快的辭了工作，連絡好搬家公司，準備4/1清晨趁他沒下班(他上晚班，晚七上到早七)，趕快搬離~這幾天看著他喜孜孜的在賣關子，跟我說他會給我一個驚喜，我實在不忍心，終於，我在昨晚寫了封信告訴他我的決定，他只回我:我了解了，走了就別回來了，晚上我下了班，回家看見他已經熟睡，紅腫的眼眶看的出他哭過，我心軟的幾乎想要放棄搬走的念頭了，我的心好痛好痛，為什麼你為什麼要破壞我們好不容易建立的幸福，為什麼我們已經離幸福的家更進一步了，你卻要一手摧毀，我好恨，好恨那個提供他毒品的爛人，一個拋妻棄子的爛人，我恨不得想要殺了那個爛人挫骨揚灰，這一切我該怎麼放下，我又怎麼放的下~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427638492.A.4CE.html
yihanc513 (yihan)
WomenTalk
[問題]到底要怎麼說服爸爸不要再亂買健康食品?
Sun Mar 29 22:14:49 2015
大家好，第一次發文，如果有錯誤請大家多多指教。不知道大家有沒有類似的經驗，就是家中有些長輩總是很喜歡買一些這輩子根本吃不完的健康食品。我的老爸就是其中之一。因為爸爸有糖尿病，但是還不到非常嚴重的程度，基本上只要控制好飲食跟作息就OK，我媽也都會照三餐煮飯，而且我爸也喜歡自己種菜(無農藥)，平常吃的還算健康，我爸媽每個禮拜有兩天固定都會去練瑜珈，晚上吃飽飯也會一起去散步走路。但是我爸就是有一點不太好的習慣，就是做他的生意很好做，加上耳根子比較軟，(雖然我覺得這點很像有遺傳到他，不過我還沒軟到會胡亂買東西)，只要聽到跟「健康+對糖尿病很有效」這些關鍵字時，我就覺得他開始無法溝通，加上他之前不知道從哪裡認識來的一些朋友，似乎是在賣直銷產品類的東西，三不五時就會來向我爸推銷，幾乎都是跟吃的有關，他們大概每個月都會固定來，每次都會推銷不一樣的東西，我爸通常都來者不拒，照單全收。重點是我爸買次剛買完都會興致勃勃，但過沒多久那些東西還沒吃完就被放在角落長灰塵了。我們全家(除了我爸)都對這件事同仇敵愾，都很不喜歡那些常常來我們家推銷東西的朋友，每次只要他們來幾乎都是臭臉給他們看，但是又礙於是長輩/客人的緣故，也不敢直接當著他們的面說:「拜託不要再來我們家推銷那些爛東西了好嗎?」所以當然是得從我爸這方面著手，如果我爸夠強硬+想得通，就不需要再跟這種人有來往，雖然我有時候也是會跟我爸「開示」一下，我說:「這些東西上網google一下就知道來歷如何，網路上根本完全沒有人分享過這類產品的食用心得，你幹嘛每次聽到什麼有效的東西就要買，而且其實根本沒有很必要吃到那些東西。」我媽也會跟他說平常自己煮自己種的菜，晚上偶爾走走路運運動練練瑜珈，就不用再多花錢吃其他的健康食品了吧。當然啦，我覺得我們都是用一種「我們是為了你的健康+荷包好」的心態在跟我爸說，因為有過親人的前車之鑑才會有這種反應，(同時吃太多莫名其妙的健康食品，結果還是英年早逝)我也覺得我每次跟我爸說的口氣都非常負面又直接，例如「這東西就是沒用啦」、「他們只是想賺你的錢」、「如果這麼好用何必特地跑來賣你」、「他們根本都在騙你」「你的錢這麼好賺，乾脆我去作直銷，你直接跟我買東西就好啦」他根本都聽不進去，雖然每個人都有自己無法改變的眉角，但我寧願我爸把錢拿去遊山玩水吃大餐，也不希望他把金錢跟健康浪費在沒有用的健康食品上面(賣超貴又沒效果)，所以想請問各位有經驗的大家，到底要如何說服我爸不要再買那些有的沒的呢?感謝大家的意見。--

