https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445681764.A.7E8.html
fhsvnx (dgacbz)
WomenTalk
Re: [難過] 媽媽覺得我是自私的
Sat Oct 24 18:16:01 2015
有時間在ptt發文看推文回推文說沒時間顧弟弟還說要模擬考沒空真的有心想念書，事實上是不會差這兩天的時間何況妳還有時間上ptt你說家人都不關心你的未來繼父還跑去進香如果真是這樣還會繼續工作供你唸書？維持一個家庭讓你有地方住？你今天因為這樣拒絕照顧弟弟放他自生自滅就如同跟家人宣告：我能自己打理生活出去養活自己，自生自滅不需要你們照顧你媽這麼暴怒不是沒有原因「應是最親近的女兒，心卻離我最遠。」人要懂得互相妳媽沒欠妳什麼還是把妳養這麼大在ptt發文她讓妳讓18年了這回，就讓她一次吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445681864.A.98F.html
uniserveYo (靜如止水)
WomenTalk
[灑花] 我家的可愛老爸
Sat Oct 24 18:17:41 2015
手機排版請見諒XD發現我真的常常上來曬老爸耶，然後一邊又要祈禱他沒看見這篇文<老爸也是鄉民我現在正坐在往回家路上的火車上，其實本來是沒有打算回家，因為週六打工到五點，禮拜一又要上課。不過起因就是昨天打了一通電話回家，慣例啦賽過後，我媽說妹妹都要回來了耶，那你呢？我當然是想啊～不過想又不代表能回去QQ然後我爸就把電話接過去說：你要回來呀，我還欠你三百塊欸！我：咦？不是只有一百五嗎？O_O爸：一百五給你坐車啊！夠了吧？我：哦！好啊好啊那我回家！（整個見錢眼開）爸：對啊你看你這樣又可以省好幾頓飯錢。我：嗯嗯，嗯嗯！（狂點頭，最近窮啊）爸：（突然回過神來）這邊整個笑瘋，真的超彆扭的耶XDDD看到這邊如果有共鳴的話，快點不要等了！！！趕快給遠方的爸媽打通電話吧XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445682451.A.699.html
Blayne (Blayne)
WomenTalk
[問題] 排隊時碰到"我們是一起的"
Sat Oct 24 18:27:28 2015
來美國探親結果在機場通關大排長龍碰到7-8個中國人自己以為沒人發現就順勢擠到我前面的兩個中國人隊伍裡一起我前面一個日本女生臉色很難看因為我看到她盯著這些人擠進來自己卻只能默默往後站我就直接開砲說後來其中一個女的就指著另外一個女的說我又說其他人又說然後所有插隊的中國人就裝沒事開始自顧自地聊天如果我沒事就往前面排這就叫做插隊好嗎?我不知道這些人的邏輯在哪上次在香港也是有中國年輕人通關時趁亂插隊被我開罵之後就乖乖排隊這次的年紀大概35~45歲不知道是否因為這樣臉皮也比較厚講也講不聽不過最後我還是比他們先完成通關反而是中國人好幾個都被移民官問好久有幾個還因為語言不通在那邊罰站等翻譯--你不用混淆視聽今天剛好碰到都是中國人所以我就寫中國人如果是台灣香港美國日本我管你哪一個國家只要亂插隊我都照罵台灣人有沒有這樣做?當然我也碰過但是其他台灣人往往都比我先出聲喝斥糾正就事論事我現在講的就是中國人如果換成是別的國家人民我也這樣寫出來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445682978.A.EE5.html
aicntexz (Nancy)
WomenTalk
[討論] 對自我要求高的人
Sat Oct 24 18:36:15 2015
有人說有自信的人通常都會高度自我要求（或是會高度自我要求的人很難沒自信）「如果每個人都會好好約束自己，世界便不會大亂了」按部就班的實踐行程，不會偷懶或自我妥協：「明天再做吧！」覺得很羨慕，想變成這樣的人想知道大家都是怎麼自我要求的呢？周遭有認識類似的人嗎？--SentfrommyAndroid--都是如何要求自己的呢？@@好勵志的一篇！該唸書時會跑去玩電腦...有些事情交給別人做也沒關係喔這倒是真的！所以有自信的是有達到目標的人，反之就...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445684335.A.046.html
xoxowho (xoxowho)
WomenTalk
[討論] 靈感都怎麼乍現的
Sat Oct 24 18:58:53 2015
安安是時尚設計系一路到大四常常需要靈感創作與製作還要考慮到靈感是否可以執行，畢竟再怎麼天馬行空也要能穿在身上才行導致腦越來越萎縮靈感枯萎想問各位美模男模怎麼讓自己靈感無間斷--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445685545.A.C9B.html
dharma720 (小金豬)
WomenTalk
Re: [討論] 各位女孩們對最近打房新聞有啥麼看法？
Sat Oct 24 19:19:03 2015
房地產垮掉，營建業會完蛋是真的但這不是跟建商站在同一邊建商背後很多下游包商、供應商一整條供應鏈不知道提供了多少台灣人飯碗營建業垮掉，第一個倒楣的就是領日薪的工人、裁掉不重要的員工它會造成很大的失業潮除此之外，如果營建業佔台灣GDP夠高會因為這些人失業收入減少，消費也減少波及其他產業不像表面上只為建商著想說到居住正義大家就想到打房但說真的打房不是說打就打台灣的家戶資產中的房地產佔比大概是37%相較於其他國家是非常高的台灣有多少人是拼了老命房貸揹的230年打房打的不只是擁有340處房產的億萬富翁受傷最重的是這些把一輩子的錢都賭在房子上的人一旦打下去，房子貶個2300萬甚至更多最後講降建商囤房稅的事情其實課建商房屋稅本身是件很不符合邏輯、很扭曲、很奇怪的事情建商的房屋稅，就好像課HTC賣不掉的手機稅一樣房屋賣的快慢、價格會受到景氣影響通常他們賣不掉，是因為景氣已經很差了，趁這時再課上一筆稅，不就是火上加油嗎如果HTC也比照辦理，大概早就倒了吧如果真的覺得建商賺太多或幹嘛的，應該從營業稅、綜所稅上面去著手，而非房屋稅如果懷疑建商有囤房問題的話可以經過學者研究後再決定應對方法台灣房價過高的問題最重要的一部分就是房屋稅、土地稅的課法極度畸形它的公式和算法都超級奇怪，（太複雜了一篇文章講不完）台北市精華區的340坪公寓可能一年只要幾千塊再加上房屋的漲幅非常保值，就算不租出去，也是上佳投資工具，加上華人有土斯有財，拼老命也要買房造成錢都鎖在房子裡最後只想說...台灣房價過高的問題錯綜複雜罪惡點早上民國50幾年就開始了不是單單柯P說兩句話，做兩件事就可以加劇或解決我想他大概也是上任後發現這問題幾乎沒辦法解決才會收回一堆前言吧--跌價影響很大的首先你房子能貸到的錢會變少如果房貸付不出來，銀行將房子收回法拍，會造成銀行充滿壞帳美國的次貸風暴就是房子的價格大跌，銀行壞帳大增造成的建商錢少，會做的第一件是是停工、裁員，降價賣會是不得已的選擇家庭成員的增減、工作地點的改變都可能是換房子的原因啊我只能說，房市沒有你想的這麼簡單，它背後牽動一整個國家的經濟全世界都一樣怕房市波動，更何況台灣房地產價格下跌也會造成人們減少支出，因總體資產下跌我猜測柯P和林全都束手無策，我也沒有辦法不如您去給柯P和財政部長建議該推出什麼政策讓房價軟著陸降房價是好的，用錯的方法打房價只會更難解決根本問題舉例來說，奢侈稅就是個怪稅我覺得金融業對一國的經濟，乃至全球經濟都至關重要2008年金融風暴就是華爾街亂搞房地產市場，把全球搞到現在還無法恢復減少稅制扭曲的第一步

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445687966.A.D21.html
heartfine (關妍)
WomenTalk
Re: [問題] 我以為這輩子不會再遇見你
Sat Oct 24 19:59:22 2015
我是原po先謝謝很多人的關心，我其實知道自己的資料很好找基本上打我的帳號或者暱稱網路上就一大堆我的資料了不管他現在知不知道這篇文章，我也不能怎麼樣自從高中之後就跟他沒有交集，只有剛創fb時他有邀請加我好友這樣而已該封鎖的我都封鎖了，該忘的我也都努力去忘了我也常常會後悔，為甚麼當時不徹底的告死他(其實讓我心寒的是，當時在大馬路邊，人來人往，卻沒有人阻止他)但是事情過了，我再怎麼後悔也沒辦法挽回了我現在很崩潰的點是，k板是我喜愛的板，也是我生活中重要的板(我沒有否認文章中大家的猜測，多數人的猜測是正確的)如果我不知道這件事情，我還是可以在上面逛文章發表文章但是知道他的存在之後，我覺得我的陰影越來越大好不容易封存起來的傷口好像立刻被撕裂開來暴露在外一樣我不知道他後來對於其他的感情是怎麼處理，我希望不會再有第二個我不論是肢體暴力或者是精神上的言語行動暴力...我現在非常矛盾不知道該用怎樣的心態來上ptt另外回應某樓留言，為甚麼他上任這麼久直到昨天才看到因為我比較常用手機上ptt，手機ptt並不會顯示每個版的版主，pcman進版左上角會有但是手機板沒有這個功能，看我之前的文章也能發現我大多都是用手機發文煩惱了一整夜都沒有闔眼，眼淚一直流，嚴重到必須吃雙倍份量的藥來壓制情緒我會選擇不刪文，是因為這些事情都是真實發生的，我並沒有刻意想黑他或者甚麼如果我有說非事實或者編造的謊言，我願意公開接受測謊我希望我的經驗能提醒大家，並不是每個人都可以從外表評斷出個性我其實早就把記憶封鎖起來了，為甚麼要現在用這種方式讓我面對...我主要是想聽聽各位女孩的意見，如果是你會怎麼面對ptt黑名單有用嗎？應該是只能阻隔水球而已吧？也許一方面他可能還沾沾自喜，認為自己可以給他人造成這麼大的創傷，很厲害吧因為當時他曾經對我說過類似的話:我就是要她(A女)這輩子都不能忘了我以前的我太過於害怕，所以心揪成一團，手臂上的瘀青也只對外說是跌倒受的傷現在的我想要勇敢一點，但是卻不知道該怎麼做不可能告他了，我想他的道歉也不可能了，A女的原諒也得不到了一想到這樣子的人在我喜愛的K板當管理員我就覺得好噁心...可是又不可能就這樣放棄K板，所以心情矛盾想知道各方面的意見，謝謝各位，我會照顧好自己--

