https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436872130.A.F43.html
praymoon (祈月)
WomenTalk
[心情] 羨慕別人的男友很大方...
Tue Jul 14 19:08:42 2015
男友一直是個宅宅，不善交際個性內向、沒有自信，但是一直有意做保險業我跟他說保險業務要會聊天、臉皮厚，而且業績壓力大如果真的要做的話，要多訓練自己應對進退的能力剛好朋友跟她男友要約我出來玩，於是我朋友就提議doubledating果然被他打槍了，他說雙對出來一定會有比較，他不想被比較而且他又話少，不想去．．．．．．能理解男友的個性，但是他這樣未免也太閉俗了吧？吃飯啥的也不去，到底有啥不敢好羨慕朋友的男朋友，都會跟她朋友打好關係以便送適當的禮物給她不然就是都跟女友成雙入對出來吃飯、聊天，且不會覺得尷尬的男方或是積極打入女孩們朋友圈的好男友，那樣一起出來多開心每次這樣，都顯得我有男友跟沒男友一樣．．．．而且我的朋友也沒有很多，三、四個比較常出來而已，之前不是doubledating只是跟我朋友一起出來，朋友想找他一起去溜冰，他也不要．．．（朋友跟他也認識）有時真的很羨慕別人的男朋友都可以陪自己跟朋友吃飯．．．．．．他有時都會表示要帶我去找他朋友、見家人，我是覺得都ｏｋ，為什麼反過來就不行？現在覺得好悶，他人很好，可是唯獨閉俗這點讓人困擾，總有一天要面對社會的吧（他是學生）有時他不講話我都要充當潤滑劑，因此跟別人太友好他又會吃醋，真的很討厭～＂～版上的女孩們有跟我類似的困擾嗎？＊在此特別強調，我沒逼他，而且也拒絕朋友的邀約了，我會自己去～　這些話我沒有跟他抱怨也沒逼他，只是上來純粹分享，請大家理性～＊ｐ.ｓ.我也是宅宅，我會打ｌｏｌ打各種遊戲（大部分陪男友）--　　這樣也是有好處啦ＸＤ　　我是可以了解他的個性沒錯　　我也不喜歡跟陌生人出去　　可是他可以要求我見他家人跟朋友　　為什麼我就不行？　　我也沒有要他一定要學會社交　　講得好像利用他，我只是希望他能陪我去，　　不想時常因為我要出去玩而分開而已＞＜　　實際上已經跟朋友約好了，也說好不會帶男友去　　只是想上來分享一下鬱悶的心情～＂～　　我也沒有逼他一定要去啊，只是每次看到他的反應，　　都會覺得很無奈就是了　　　如果有讓您覺得我很行的言論，那我真的是冤枉了　　　只是朋友在講話時（當時是ｒｃ），他都會安靜，我怕尷尬，　　　只好一直幫他說話、回應　　　並不是表達自己很行的意思，我說過我朋友也不多，這樣能很行嗎？　　　為什麼提出一點小抱怨，還要被罵成這樣？　　　感謝回應！V大真的很偉大，為了另一方做自己不喜歡的事情　　　很需要勇氣　　　當初認識是我主動跟他說話的，也是我主動打進他朋友圈的，　　　但是當時沒有非分之想（？）只是覺得大家做個朋友（因為他跟我共同朋友認識）　　　後來互有好感，變成他追我，然後就在一起了　　　　我是滿希望能互相的……至今我見過他父母家人朋友，　　　　但是他一見到我父母就躲，有時我還要幫他避開我父母-.-　　　　多謝提醒～他不知道我說這些啦哈哈ＸＤ　　　　想說版上各位常常分享心情，所以自己也來說說看　　　　畢竟當下被拒絕時是真的滿鬱悶的　　　說真的，沒啥好炫的　　　剛剛也講過跟朋友說男友不去了，　　　只是看到朋友可以很大方跟男友趴趴走，　　　心中還是不免有些憧憬（？　　　也知道男友不喜歡那些場合啊，只是上來ㄎㄅ一下　　　這樣很ｏｋ，不是要他一定要硬聊天啦ＸＤ只是難免會有人CUE他，　　　這時我又要跳出來救援了哈哈ＸＤ　　　　　　我很猶豫該不該回應您這樣語帶惡意的噓文　　　至今為止，他跟我朋友的互動都是ＲＣ，但是見面就不太喜歡　　　一般人，都會覺得吃個飯ＯＫ，但他是大力反彈，我只是覺得他這樣有點太過　　　也許用了您不樂意的字眼，但是男女交往之間，您也只光聽我這些抱怨　　　不知道我真實是個怎麼樣的人吧？　　　剛剛也說他對自己沒自信，是一直都如此，也許不想讓我朋友看到他吧　　　我常常稱讚他，但是他一直覺得自己不怎麼樣，有時我也會因此不高興　　　你明明很好，難道你覺得我都是說假的嗎？他說是我覺得好，不是他覺得好　　　難道發一篇文，我就要把我們所有心路歷程跟交往狀況都告訴您嗎？　　　我是真的很為此鬱悶，把女孩版的朋友都當作真實的朋友來分享，　　　不知道為什麼要被您當小孩罵？　　　我每天都跟他宅在家啊～～～但總要出來吃飯吧？　　　我自己也很宅喜歡玩遊戲呀　-口-　　　ma大請冷靜，請問我有說要棄船嗎？＝　＝　　　而且到底是哪點讓您覺得我瞧不起他了？？　　　一件單純的事情被您講得這麼複雜？　　　上面也說過除了這點其他都很好，很貼心很溫柔　　　內向這點一開始無傷大雅，但是將來萬一出社會怎麼辦？　　　雖然我自己也不是很會應對進退啦～＂～　　　好，我會注意的＞＜其實也嘗試跟他一個好朋友好好聊天過　　　不過他朋友也很內向，所以聊不太起來，就……　　　這……他會說戴口罩很奇怪ＸＤ　　　這也是我一直糾結的點～＂～　　　我只是比他好一點啦ＸＤ見他爸媽朋友時也嚇得要命呀ＸＤ　　　只是很會裝鎮定哈哈ＸＤ我會好好調適心情啦，多謝　　　有機會會多跟他溝通這些的．．．　　　謝謝，很喜歡看TED的演講ＸＤ　　　尤其喜歡看人性、心理學之類的，之前看的情緒急救也很棒　　　會去看得哈哈　　　我也是頗擔心他的啦～＂～他這樣真的不行　　　但是也許是無法改變的吧...　　　因為他沒自信，我也盡量都稱讚他好的，　　　不過他好像每次都覺得自己沒有那麼好啊～～～都說是我自己覺得而已QQ　　　辛苦了！不過為了工作，還是得戴上面具吧　　　我自己很討厭應酬這種事，所以很佩服那些八面玲瓏的工作者　　　沒有不喜歡呀，只是希望能做點最低程度的改善而已......　　　反面意見給我的建議都是分手，但是沒有這麼嚴重啊　　　沒錯～但是如果他需要，我即使覺得麻煩，還是會自願去呀　　　反過來這件事對他來說可能比較困難些吧！　　　我真的沒逼，而且他一次也沒去過～＿～　　　好的……　　　好喔，已經修正　　　真的沒有啦～但我會一直稱讚他帥ＸＤ　　　樓上確定有看完全文？　　　我沒有＞＜都是我朋友想找他～～　　　其實也不會主動叫他去，都是被人念都不帶男友之類的ＸＤ　　　哈哈，我知道心態很重要啦～但是相處中還是不免抱怨的ＸＤ　　　他性格好處就是不會管我啦～～～因為管我就會被我念說那一起去啊ＸＤ　　　真的很讓人擔心，但重點是他覺得自己沒有那麼內向...　　　　　　噓的可以提供有用的意見嗎？　　　　我朋友要帶男友我也覺得很困擾～＂～　　　　了解了，謝謝各位女孩們的建議～～我會再思考這段關係的！　　　　只是不免抱怨下．．．內心自己有一把尺的　　　　跟不熟的人同桌吃飯真的很痛苦，一般對方如果有丟話我才回哈哈　　　　　^^^^^^^^快來快來追窩　　　　　　　　我就是擔心這些事情……　　　　但他有時不太理解我以長遠計的心情Q口Q　　　　常常都說我不會這樣　　　　真的滿多時候都是我主動做些甚麼～＿～不過問路那些他倒是還好　　　　也許就順其自然會比較好吧　　　　其實我也算內向吧，只跟自己朋友好，很常宅在家　　　　但會因為工作或者男友去做一些打好關係的事情　　　　比如說我很怕他哥哥（？）還是鼓起勇氣去認識他　　　　因為他跟他哥在家都住一起=口=很常碰面　　　　我男友是不太會跟我吵這個啦...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436873160.A.CE1.html
finch0520 (Finch)
WomenTalk
[閒聊] 驚艷的資深藝人
Tue Jul 14 19:25:58 2015
閒來無事複習老歌的時候，看到了邰正宵的千紙鶴我竟然，被煞到了!天阿，沒想到他以前這麼帥>///////<害我一直re一直re一直re然後發揮迷妹精神估狗了照片1994年的時候，像鄰家大哥哥網路圖片不知年分2013年，47歲，變方大同?!好啦最後一張應該修很大就是了XD我想一定會有人說我大驚小怪但我之所以會這麼驚豔的原因除了我孤陋寡聞之外，人家大紅大紫的時候我還在上幼稚園阿，審美觀還沒發育完全吧真是扼腕啊啊啊啊啊之後的像是李奧納多從花美男到大叔的過程我就有發漏到啦大家有發現過哪些資深藝人年輕時的樣子也讓你驚豔的嗎?--這首歌害很多男人破費啊ott你到底是不是推文機器人?!你看過本人!!????真的,你懂我>/////<這是曹西平?!這是曹西平?!這是曹西平?!他超帥!!!而且不會老啊啊啊以前整形不發達的時候，還是有許多像趙傳這種實力派藝人的以前也迷過他一陣子(害羞也太帥!!!!!!大家快來看阿~~~~~我以前每禮拜都看超級星期天，哈林不是我的菜捏~黃西田有帥捏~他有老過嗎!!!!!!!!!伊正三票~柯俊雄懷玉公主帥翻了妖孽是不會老的!臉頰超像陽帆不是我的菜捏我覺得比李昇基有男人味XD是誰~~快告訴我答案敗偷!!眼睛很殺>////////<個人覺得寇世勳現在比較有味道明明是李昇基(誤原來宵哥是明星大眾臉XD好嘛好嘛奶油小生!!劉德凱一直都很帥!林志穎兩票~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436874064.A.3FB.html
abcde12345 (abcde)
WomenTalk
Re: [心情] 拜了龍山寺月老
Tue Jul 14 19:41:01 2015
原文43在這跟大家分享一個親身經驗原po是名男性也是一個名符其實的臭肥宅為什麼這樣說自己呢?原本的我身高180(真的剛好不是號稱)體重96大學時期起床不想去上課不外乎就是窩在家打整天的線上遊戲看電視累了又倒頭睡可以24小時幾乎不出門頂多買買吃的20多年來單身誰會意外?直到有天身旁的狐群狗黨一個個漸漸離我而去因為一個個都去約會了讓我連打線上遊戲都找不到人於是想想自己是不是也該找個伴可以一起分享生活畢竟可以兩個人誰想要一個人呢?分享快樂是雙倍的快樂分享難過只剩一半的難受於是交友圈本身又不大的我只能祈求老天爺幫忙了希望天上就掉下來一個女友給我於是上網找了資料發現一間很有名的霞海城隍廟我就帶著一顆虔誠的心去祈求月下老人幫幫忙說明了一下自己想要的條件、喝貢茶...等等就這樣我兩個月內拜了兩次還是無消無息我也漸漸地看透人生覺得自己該單身一輩子了....於是在這個時候我的狐群狗黨們看不下去了就像周杰倫陽光宅男這首歌他們開始拯救起我開始教我怎麼穿搭而不是永遠的球褲加夾腳拖(題外話我狐群狗黨們個個高、帥、有型)我自己也奮發起來開始跑步打球運動瘦了20公斤時常翻翻時尚雜誌看看現在流行趨勢剪頭髮也不再是小平頭會跟設計師討論適合自己的髮型跟髮色自己會學抓頭髮跟戴隱形眼鏡開始玩社團學彈吉他學學別人怎麼說話逗女生開心漸漸地自己的自信就這麼樣的起來了(自信真的很重要)就在我沉浸在改造自己的愉悅中完全忘了自己之前是多麼墮落的同時我的天菜出現了!!!!!!!!!!就跟我當初祈求的一樣身高170瘦高型長腿正妹大眼睛皮膚白笑容可愛是社團朋友的朋友有次聚會一起出來玩認識的自信心讓我勇於向前衝就開始要fb阿聊天阿balabala~~~~差不多一個月我們就在一起了現在已經在一起3年了依然熱戀的感覺而我也沒有復胖哈哈哈還記得那時候告白我自彈自唱自己寫的一首歌給他聽親手做了卡片裡面寫滿了我以前都不會說的話>//<閃光說我真的是跟以前比起來帥了許多還懂得充實自己也把她逗得很開心XD這讓我真正的明白何謂天助自助吧我常常看到一些推文所以想說以下的話朋友如果你已經非常虔誠拜過月老且已有了另一半恭喜你並記得去還願感謝這一切但如果你還是遲遲尚未找到另一半想想自己付出的努力與行動夠不夠多還是依然一個人在家與電腦對話或是滑滑手機又有可能是工作導致生活圈放不開記得一定要硬擠出時間走出心房改變會讓你看到不一樣的世界相信自己可以做得到以上共勉之--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436874582.A.B6D.html
irina0629 (音)
WomenTalk
[問題] 愛嫌又要同住的大嫂
Tue Jul 14 19:49:39 2015
唉..越來越覺得有距離才有美感之前有po過一些文章抱怨但也只是抒發心情,並沒做什麼動作但最近家裡氣氛越來越差大家的不滿越來越高再發展下去不知如何是好**前情**大哥工作住外地,一個月回來不到5天大嫂跟小孩(3y)住我家,沒外出工作我媽跟我有在外工作家務卻是我媽跟我分擔(她只煮她跟小孩的餐點跟打掃他們的房間)因大嫂回來住造成我跟我媽多了家事負擔(如公共空間製造的髒亂跟垃圾)時間越久越不能忍受PS.我爸身體差,光工作就很累所以他不用做家事而且家中公用開銷都是他支付的至於我哥他在家時會做家事~不用戰他**問題**大嫂最近越來越懶,幾乎躲房間出現在樓下的時間只有吃東西時現在進展到她要喝水時是叫小孩幫她下樓裝水拿上去飲水機比他身高還高樓下的大人怕他燙到會幫忙裝水大嫂脾氣也越來越大我感覺到她對我們家很不滿批評越來越多如說我爸媽晚上講話大聲吵到她說這環境不適合小孩居住但我爸媽的作息已經習慣也因此在樓梯加裝一道門了還有前天口氣很差叫我們別給小孩零食說小孩蛀牙了但明明我們沒擅自給過每次小孩跟我們要零食我們都會叫他去問媽媽她說不行我們就不會給現在蛀牙幹嘛怪我們啊?她自己卻每天給小孩吃果醬上次還說我最好不要在小朋面前吃以免他看了想吃我在家吃餅乾難道還要經過妳同意..嫌我媽聊天內容(抱怨工作之類的)只要她不想聽的就臭臉走掉這不臭臉的話我還可以接受嫌我買東西佔空間但她不打掃是有差嗎?干她何事?嫌我打掃完浴室沒把馬桶坐墊擦乾那她不會自己打掃嗎????總之什麼都能嫌,時不時臭臉。昨晚更發生一件很怪的事我媽說很累懶得煮叫我們誰有空就去買大嫂聽到就跑上樓後來我決定隨便煮個大雜燴(平常我媽每天都煮3菜一湯)大嫂一小時後帶小孩下來要吃看到菜色後跟小孩說阿嬤沒煮小孩吵著要吃阿嬤煮的她就不盛飯給小孩吃讓小朋友餓肚子(其實她只要堅持一下小孩就會吃了)然後看著小孩一直吵我媽煮飯完全不阻止最後我媽妥協一半,煮了鍋甜湯等湯涼的過程小孩一直吵著要吃她就一直兇小孩吃不飽吃第二碗時小孩不小心把湯翻倒大嫂爆怒罵小孩,罵到小孩哭我媽要再盛一碗大嫂拒絕,說弄倒了就不能吃小孩聽到哭的更大聲然後她就又更兇了叫小孩拿衛生紙自己擦地板然後就全家看著小孩邊哭邊擦..其實好想跟大嫂說如果不開心可以分開住但我覺得我說了她可能會爆怒因為上次她跟我媽說她想帶小孩搬我媽沒回應我在旁邊說這樣也不錯啊她馬上臭臉走掉之後幾天都沒給我好臉色我發現..她應該只是想挾孫令全家而不是真的想搬問題是我爸媽也沒要求同住啊..--SentfrommyAndroid--我哥住公司宿舍,不能攜眷他們之前有說過要另外再租屋但是沒在看房子我媽也問過好多次租屋進行如何都說還在找我媽那時太震驚無法回答因為是我姊說想離婚搬回家大嫂說如果她搬回我就帶小孩搬出我媽已經煩惱我姊,大嫂還這樣..一片沉默之下我就說,這也是個方法我也認為空口無憑他不會信因為曾聽到大嫂跟大哥說平常都她一人帶小孩很辛苦所以要我哥放假時接手她放假我哥深表贊同問過了,我媽表示她很累希望他們搬出去但只委婉問過有要買房或租嗎她個性沒辦法開口要人搬..我姊決定不搬回了其實她本來就只在考慮而已上次我回答贊同她搬家一事我媽還是說想要我姊搬回大嫂就帶小孩回娘家住我跟我媽都好開心啊家裡也變得整潔但她居然不到一個月又搬回來有機會我會的這沒聽她說過,也有可能但她倒是說過女兒嫁出就要搬走還想過未來的空房要如何利用我不屑她的選擇性傳統怎麼不說嫁入的媳婦要伺候公婆?請問我要怎麼練才能當靈芝王我同意你的說法其實我也很想跟我哥發脾氣之前都是委婉暗示他找房但顯然沒什麼效果最近她態度惡化後好像還先告狀因為我哥突然轉發罐頭line文給我內容是勸改脾氣之類現在有心裡準備講開了可能也會跟我哥翻臉因為之前很多次經驗跟我哥說好的事大嫂找他進房聊後出來就變卦如我哥約我吃飯大嫂就叫進房間臨時生個行程然後會拖過晚餐時間才回來我們現在住的房之前有間儲藏室,我姊清出空間打算搬回來給我姊小孩住(2個國小生)結果沒搬成之後大嫂一直叫她的小孩過去住但小孩不能接受跟媽媽分房所以她現在在訓練小孩分床讓小孩睡地上(鋪巧拼跟薄墊)我晚上聽到小孩哭著說要去床上隔天問小孩才知道這漸事聽說娘家媽媽對整潔很有要求我也覺得我家很軟..罵得好我想當壞人也私下跟爸媽說過但我爸都不表態大概想息事寧人所以我放棄以免枉作小人過著表面和平的日子很久了最近大嫂越來越..我才又受不了我其實也有調整自己本來想多幫我媽分攤家務但隨著大嫂越懶我決定只做自己本份的事然後..我媽最近開始叫大嫂做事(以前她都覺得要叫不如自己做)結果大嫂幾乎都拒絕推不掉的時候會罵小孩..?或是立即帶著小孩出門有時在想如果我再忍忍攪不好我媽會先爆發她說話應該比我有用吧..這點我也納悶..晚上聽小孩哭很捨不得有次小孩聽到我經過她房門還跑出來說要跟我睡結果大嫂臭臉把小孩撿回去..認同在想要如何跟哥哥溝通有可能@@我也很不能認同哥哥曾想過跟他說請把老婆孩子帶走自己養不要把媽媽當傭人謝謝...我也怕這樣請看我新的回文我也只是心裡想可沒有阻止她教小孩喔辛苦了對!!說出我的心聲提供我另一個思考觀點那請問有什麼建議改善嗎?我媽做家事做到越來越氣了前陣子還痛到手舉不起來(好幾次)我看她的忍耐快到極限了@@我之前會幫忙多分擔&買飯但結果是大嫂越不做家事而且只要媽媽手一好大嫂就會要求我媽開伙理由是外食對小孩不好然後我媽煮一陣子又累倒...循環太多次現在我完全不想多做了我真的有想過要好好共處償試過但我放棄了可能吧我也長期累積很多情緒了我沒說不是想過也希望她能為我們想一想我真的要求不多分攤一部份就好還有希望她不要再嫌了我沒有要求她包辦啊????我哥賺的錢都給她了她吃住都花我爸媽的家事都我跟我媽做為什麼我要給她錢啊...?請看我的回文不是請她來分攤我該做的而是大家一起分難道她是客人嗎?而且她增加我們的負擔了有時候她會叫小孩來找奶奶如找奶奶洗屁股倒便便我媽下班時是有幫到忙的喔但是時間不多就是小孩也會偶爾來找我玩或睡午覺請問為什麼她不需要當分母?同意這句我覺得我們對對方都不滿請問有解嗎?我只想到分開住這方法同意!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436875951.A.177.html
lifespan (時間到了)
WomenTalk
[閒聊] 這個問題"妳希望別人怎麼對妳"我想好久
Tue Jul 14 20:12:28 2015
上個月前我還在服務業當時主管講了一句很中肯的話服務業就是"妳希望別人怎麼對妳妳就拿來怎麼對別人"但我發現我其實蠻難搞的我沒有希望別人怎麼對我即使很差我也是過後就忘就像交朋友一樣今天我不是核心人物所以不受重視那是我活該罪有應得誰叫我沒有足夠的魅力和領導力?所以我不曉得別人應該怎麼對我?因為我不曉得自己會希望別人怎麼對我?會有跟我一樣的人嘛?這種想法是不是太自以為了?別人如果對我像VIP或Mr.Big那樣我會很扭捏~有人跟我一樣會不知所措嘛?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436876928.A.DB5.html
iblis151324 (Iblis)
WomenTalk
[心情] 讓我不知如何是好的蟑螂(無圖)
Tue Jul 14 20:28:45 2015
先說說我的興趣，平常喜歡縫包包當娛樂，家裡面剛好有一間大約3坪左右的空房被我拿來當工作間，地板上常常布料散落一地，等我完成之後才會全部收乾淨，等到要製作下一個包，又會是一團亂，如此循環。昨天洗澡完包著頭髮，縫著包包準備收尾的時候，想說先吹一吹頭髮再來完成，沒想到當我起身的時候幹!!!!!!!!!!!!!!!!!!大強!!!是大強阿!!!而且根據我的目測，大約有5~7公分這麼長，身體是咖啡色的，由於太過震驚，頓時愣在原地，目送他慢慢的走入門口旁邊的書桌底下。等他消失在黑暗中之後，我快速關掉冷氣往睡覺房間衝，燈跟電腦完全不想管了不過睡覺前我到是想，要死，地板上一堆布料，我也不知道大強來我房間有何用意，要食物沒食物，還是其實他吃布料(?)而且明明就有開燈也有人，他走的這麼緩慢，是要來睡覺還是生小孩，如果是等死那還好，最怕他來生小孩或是單純過夜。萬一我布料一抖，蟑螂掉出來怎麼辦Q口Q今天火速訂了30克最大隻的一點絕，盼望能夠讓蟑螂不要再度出現，現在只要想到蟑螂，我就全身癢，打這篇的時候還一直覺得很癢狂抓身體。最後想跟大家討教一下，有沒有什麼好辦法可以確定布料裡頭沒有蟑螂?不然我真的考慮去五金行買那種夾垃圾的長夾還有水桶，先夾起來泡在充滿清潔劑的水中，確認沒有蟑螂再說--我才遇到他一天阿..............我的媽呀剛開始會頻繁出現!!!!!!囧"還好你有告訴這個殘酷的事實，雖然目前滿地都是大塊的碎布但是另外的十來綑都是整理好的，可是也放地上......是要怎麼搬走阿>"<所以我只能買夾子把布料夾起來浸清潔劑嗎QQ超羨慕不怕蟑螂的人~~當下那隻真的走很慢，理論上是打的到我覺得殺蟲劑會先把我自己殺死，所以還是決定忍耐一下，不過我媽還是堅持殺蟲劑最有效，昨晚就在房間各個角落噴了一圈膽戰心驚的把布料通通運出來之後，今晚就要來點藥了感謝24小時到貨的pchome

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436877227.A.BFC.html
z960124 (卻道天涼好個秋)
WomenTalk
Re: [問題] 愛嫌又要同住的大嫂
Tue Jul 14 20:33:42 2015
一點點淺見給原PO參考參考...俗話說伸手不打笑臉人(當然不是逼機的笑臉啦XD)我覺得妳和妳們家人就和顏悅色跟妳大嫂說我們有件事想和妳談談1.相信妳我都注意到由於我們家作息的關係晚上會談話吵鬧導致這裡的環境的確不太適合孩子居住干擾孩子睡眠(這大嫂自己說的所以這話她不得不認同)2.我們家的零食小孩跟我們要的時候我們會忍不住給他吃害小孩蛀牙(這也是大嫂認為DER^^b)牙齒一旦給蛀了可是會嚴重影響健康以及醫療費的!!blablabla3.至於浴室這點我們真的對妳很不好意思我們家習慣掃完浴室後讓它自然風乾這恐怕讓妳不舒服造成妳的困擾還有其他諸如此類的大小事看妳和孩子住的不是很愉快因此為了你們母子著想我們認為妳真的可以考慮搬出去住不僅讓妳可以有自己的空間同時也讓孩子有個適當的生活環境不然我們看妳這樣住的很委屈我們也替妳難過接下來的日子我們可以幫妳一起找附近的房子這樣雖然妳們搬出去我們住在附近還是可以彼此照應阿若是妳發現自己住沒比較好我們再來討論商量應該怎樣比較好總之以大嫂不滿的事情角度來告訴她她住你們家實在弊大於利弊的部分就引用她抱怨過的事情這樣她也沒話說啦╮(╯◇╰)╭她住不開心又說對孩子不好那就幫忙她一起找個新住處闔家歡樂豈不快哉!-//---04/2115:3604/2115:3704/2115:4004/2115:5304/2115:55--這應該是你大哥出吧-.-至於你們家看你們還願不願意在親戚的情面上"稍微贊助"不然變成你大哥的妻小變成你們家在養是不是有點奇怪啊==要是我的話我是不太希望家人贊助這種寄人籬下還這種態度的親戚啦...頂多幫忙搬家之類的..藉口就說金錢方面你們打算之後有其他用途(依你們家的需求、情況掰一掰)

