https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451657229.A.05E.html
iphone05 (iphone)
WomenTalk
[討論] 最受不了媽媽看的電視劇
Fri Jan  1 22:07:06 2016
家裡電視都是給媽媽看的所以非自願地看了許多鄉土劇和韓國婆媽劇舉凡近幾年的八點檔，通常都會跟著看(天下第一味、娘家、武媚娘、只想愛)不過這兩天開始感到煩躁就是暴風的女子怎麼不完結篇orz(感覺他播了宇~宙~久~)壞女配一下被扳倒，下集立刻使壞此loop已經循環了三四次了我家吃飯大約在7:40~八點多就算每天只看幾分鐘但還是超級煩躁，隔天也還是可以接上劇情哈哈我真的快被煩死了天天都在大吼:韓靜琳OMG這應該是我近年來最不耐的一齣戲QQ幸好明天是周末ohyes來討論討論吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451657433.A.2A8.html
hosuk (紫色光香氣)
WomenTalk
Re: [閒聊] 眼睛漂亮的男生
Fri Jan  1 22:10:30 2016
恕刪原文看到這討論串想來分享一個覺得眼睛超美的男生（下有韓國人不喜請跳過）他幾乎是「我的少女時代」的全部（還有他團員）從13歲喜歡上他一直瘋狂到現在他是超古早韓團Click-B主唱柳昊碩（未正名）當年在雜誌上看到16歲的他驚為天人眼睛超級水靈小時候照片可看出還蠻天然的XD當時還被稱作是一代偶像團的門面（當年造型很可怕）可惜當紅時退出團體到美國求學CB後來也沒落他學成後回韓再出輯也已經過了他的時代他還是做著自己想做的爵士樂就算沒多少人聽……最近他的團體重組他看起來更成熟了而我也在15年後終於看到他本人歌曲一下眼淚就不停落下跟他說話時甚至還在顫抖真的很感謝他以及其他成員在分離13年後回來也很希望更多人認識這個好團體不然很怕這樣的復合只是曇花一現--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451657614.A.2F3.html
dharma720 (小金豬)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人也覺得立委比例設計很奇怪的嗎？
Fri Jan  1 22:13:31 2016
這是有原因的首先以q大的疑問來回答為什麼要分選區？現在的地方議員是沒有分選區的（單指一個縣/市內）亦即一個選區可選出多位議員，這叫複數選區複數選區的弊病在於，一旦其中一人當選也就是選票超過某個門檻，多餘的選票等於是浪費掉因為他多出來的選票可以分給同黨其他議員使其他人也當選在這個情況下，政黨需要實施配票制度不知道各位是否有注意過各政黨的宣傳單上有寫身分證尾數多少or生日月份多少要投給哪個候選人？政黨也必須衡量自己在這選區的支持者大約有多少、配票能力在哪不能造成推太多結果全沒上，或是推太少結果浪費選票這個制度的優點為讓小黨有優勢因為他們可以所有地區的支持者加起來剛剛好夠一席如果劃分選區支持者分散，反而一席都沒有台灣立委現制是單一選區兩票制各地區有自己的利益，選出自己的代表來為自己爭奪利益之所以要到中央去，是因為有些地方利益要去中央爭與其他地區搶，所以不能單只地方選出來的只當地方議員另外講l大的問題覺得台灣立委太少美國眾議院435個議員，參議院100個英國下議院650人日本眾議院475參議院242法國議會577人因為各國國會體制的不同，這樣比不太精確，但還是可以提供一點資訊其中美國是參眾互相制衡（法案必須兩院都過才能過）英、日是內閣制，行政成員由立法成員組成，自然人數要比較多法國跟台灣最類似，但仍有不同最重要的是這些國都三權分立台灣五權分立，監察權是從立法權分出來的監察院和立法院人數相加才能真正算其他國家的國會功能基本上來看台灣立法委員人數絕對沒有過少的問題畢竟政治也是有效率因素在裡頭選越多人，要養的員工就越多在議事上也愈見無效率民意代表並不是人越多民意越有保障的大概是這樣....民主體制有很多弊病，並不完美--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451657814.A.8D9.html
hsuyu (紅番茄)
WomenTalk
[閒聊] 最讚賞男友什麼優點？或討厭什麼缺點
Fri Jan  1 22:16:52 2016
2016的第一天先祝女孩們新年快樂^_^今天各地天氣都不錯～好開心記得之前看過板上討論過不能接受男生哪些點或是最欣賞怎樣的男生那如果是自己的男友呢？像我以前都覺得男生要很會認路這樣就可以帶我到處玩讓我無後顧之憂不過現任男友基本上是路X（X癡）哈哈完全幻想破滅我只好女兒當自強但我最欣賞他的點是包容力很強而且能真心採納我的意見跟對方相處就像是朋友一樣輕鬆但又能像女友一樣依賴女孩們最欣賞男友什麼呢？原波表示墨鏡準備好了B-)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451658301.A.DB0.html
QQ890829 (我家狗叫做QQ)
WomenTalk
[閒聊] 用什麼筆寫字
Fri Jan  1 22:24:57 2016
我都用uni-ball0.38的筆寫字就很常見的原子筆(大部分同學也都用這個)有些同學會用無印良品的筆少部分的同學會用鋼筆寫字(真的超級少人)但看到文具版幾乎每個人都有一隻鋼筆呀女孩們也有在用鋼筆嗎?用鋼筆寫字字好像會變漂亮?(不知是真是假XD)大家現在還有在拿筆寫字嗎如果有那是用什麼筆呢--身邊的人總在不斷的更替有些關係也斷的巧無聲息別忘了你所僅有的曾經樂此不疲的相處--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451660724.A.624.html
naukest (小宥)
WomenTalk
[閒聊] 如果有兩種藥水 一種變美一種變醜
Fri Jan  1 23:05:22 2016
太無聊想了一個問題這是一個假設性的兩難問題本身沒啥意義只是好奇大家的想法不想浪費時間答廢題的人可先左轉~----------------------------------------------------問題是這樣的:如果現在有兩罐藥水在你面前藥水A喝下去可以讓你變成"世界上最美的女人~~"(魔鏡如是說)而藥水B嗑下去則會讓你變成世界上最醜(醜的想哭的那種)的女人你會喝哪一罐呢..............等等!先別急事情當然沒那麼簡單要把說明好好聽完才不會像大雄那孩子那樣每次都來個不負眾望的杯具收場哦～(大雄表示:QAQ)嗯哼言歸正傳會讓你變漂漂的藥水A雖能讓你獲得心目中最完美的樣貌然而只有你以外的人得以欣賞讚嘆而你因為藥水的副作用你終身眼中所看到的自己永遠是最醜陋無比的藥水B的話聰明的你一定想到了吧~沒錯!你雖然在眾人的眼中醜到不行但在你的有生之年你將每天徹底享受到被自己正醒的快感!你永遠是自己眼中的正咩！聽到這裡的你是否很心動了呢!你會選擇藥水A還是藥水B呢說說你的選擇並分享你考量的點吧～最後再簡單整理一下~藥水A:大家看你正你看自己醜藥水B:大家看你醜你看自己正A和B今天你選哪一個!(選我選我!!)--對齁有bug我改一下你點出了我一開始考量的兩難點!勉強還...可以啦哈哈哈別這麼說啦XD好像有道理欸!我最後應該也會這麼決定XD為何?好奇您的切入點竟然還有這招XD不過相互抵消大概等於沒喝吧哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451661043.A.D8B.html
tiamo (夠深刻了嗎)
WomenTalk
[心情] 覺得工作無法勝任
Fri Jan  1 23:10:39 2016
------------------------------------------------------------------------內有低氣壓，不好意思orz到新公司報到後即將滿一個月了，除了上班第一天先認識公司環境，主管還沒開始交代工作以外，其餘的工作天我沒有一天不想離開的念頭....覺得最大的原因是：我無法勝任這份工作。有人可能會覺得，你才上班沒多久，不上手當然是很正常的阿雖然我也這麼想，但我卻面臨崩潰邊緣，壓力指數破表...帶我的前輩是一位中年男主管，其實主管人很好，只要我有問題都會耐心指導我，但不知是不是因為他講解的不夠仔細，但絕大多數一定是我太笨，理解力不足，前輩非常的繁忙，所以大部分的時間都是由我自己在練習與摸索，工作項目非常多且複雜，也需要一定程度的專業能力，在學習期間感到非常艱辛，要記的項目非常多，覺得我記憶力好差，常常主管指導帶過一遍，我也狂作筆記，但由我實際操作時卻時常卡關，要再一次向主管請教同樣的問題我真的感到很羞愧。因為整個月份的工作，全部都是有deadline的固定工作，所以有時間上的緊迫性，工作都還不上手，很擔心工作會做不完，雖然主管說試用期間他會先幫我，但還是讓我備感壓力，覺得自己學習力不佳、理解太慢，常常聽不太懂，很擔心日後無法獨立作業。在上班時除了中午休息時間外，其餘除了裝水上廁所外幾乎都沒有時間休息，下班後我都會把工作帶回家練習做，都是希望在上班時能加快進度，這個月的假日我都是在家整理筆記做工作，當然連這個連假也不例外。這是在我過去所有工作經驗中第一次感到如此龐大的挫折感與壓力，好幾天下班後回到獨自一人的租屋處後就忍不住大哭了，而唯一陪伴的毛小孩也被ex接走了T_T因為壓力大也開始出現了失眠、焦慮及胸悶等症狀，真的覺得好累。還記得當初拿到工作offer的喜悅對比現在的落差，簡直像從天堂掉到地獄，因為這是一間規模蠻龐大的公司，想說在大公司福利及未來發展性會比較好，薪資也會有固定的調薪，雖工作一個月裡約會有25小時以上的加班時數，加班是給補休，即使一開始的低薪也還能接受，但現在卻我好想離開。加上辦公室的氣氛非常緊繃，我的部門人數眾多(50人up)，上班時間幾乎是一片死寂，只有偶爾工作往來上討論的聲音，與此起彼落的鍵盤敲擊聲和滑鼠點擊聲，上班很少打招呼，午餐是在各自位置上用餐，下班後同事也都是各走各的，這煩悶的氣氛也讓我有點不適應。不否認的是相信這份工作會讓我學習到很多，但我卻快喘不過氣，壓力大到崩潰，很想離開卻又不想承認自己是草莓族，熬下去卻又好痛苦...真的不知該怎麼辦....--某傳產的龍頭我是財務部門兼採購...打錯了不好意思已修改整天沒休息看來有點頭暈眼花了我好草莓嗚嗚不是但工作內容的確是跟以往經驗有點差異謝謝你，我的確是自信心不足，因自我要求高，但自己卻無法達到自己的要求，做不好時便會責備自己、不斷懊悔，在一次次的挫敗下，自信心都快喪失了...謝謝你，我會努力調解壓力的目前覺得哭很有用T__T我有問題都會盡量問，但看到前輩一臉露出「你怎麼(竟然)不會？」、「你怎麼還搞不懂」的神情真的很讓我自責挫敗....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451661729.A.53F.html
smallxuan (xuan)
WomenTalk
[討論] 團體報告
Fri Jan  1 23:22:07 2016
最近期末到了，很多大學也都開始要期末考跟繳交報告，而報告如果是個人的，至少個人造業個人擔，但是如果遇到團體報告已經約好時間要求每個人要將自己負責的工作繳交，好讓組長可以統籌完成。但是如果遇到有組員敷衍了事，不是沒按照時間交，就是隨便弄弄而已，遇到這種情況，身為組長的人又不能一起擺爛，可是通知了其他人繳交，別人也不當一回事，空閒的時候繼續玩，反正他們覺得組長會cover一切，最後只要跟組長說句有你真好就好了，而組長就必須默默承受這一切，又不能跟老師反應，老師會認為是組長領導無方？不知道各位遇到這種情形會怎麼辦呢？難道真的人不要臉，天下無敵嗎？--

