https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428052964.A.2FF.html
jumier (啾咪兒)
WomenTalk
[難過] 媽媽去聽紫衣講座
Fri Apr  3 17:22:42 2015
這篇是求救文…煩請大家給點我意見，然後認出我帳號的不要找我相認，謝謝！上個月姨媽邀請媽媽去聽紫衣講座，我媽剛開始是陪姨媽去聽，想說繳個幾百而已，因為講座的地方離我家要將近一小時車程，又是晚上，所以結伴成行。一週去兩晚，目前已經去了三週，媽媽好像自己也有意要持續下去，因為她覺得她聽了之後“有比較好”他們家的風評早有耳聞，也是我繼瓷器之後第二痛恨的“宗教”團體，原因應該不用多解釋我真的滿擔心我媽沉迷下去的，因為她下班往往七點了，去聽講座回家都十一點多(夜間開高速公路我很擔心她)，隔天又要上班，令人擔心她的身體狀況而且還沒開始遼下去，跟我爸關係就開始緊張了，因為我爸對於她的姐妹(姨媽)迷信宗教已頗有微詞，還把我媽拖下水繳錢給他們是一回事，身體狀況是一回事，總總原因讓我開始想勸媽媽不要再陪姨媽去了，但因為我在外工作，今天回家才聽爸爸說這件事，還不知道怎麼跟我媽開口聊，怕我ㄧ破題她就抗拒聽想請問大家有沒有什麼辦法可以傳達給她我的想法，之前我勸了好一陣子她才同意捐款分流，不然都是落入瓷器手裡，這次又是紫衣我已經快崩潰了…先謝謝大家。補充：其實我媽是很沒自信的人，我猜想這和她屢次嘗試宗教或心靈講座有關。她從以前就一直很在意家裡只有她不是碩士以上，常常認為我們瞧不起她，但事實上是我們還常鼓勵她去做想做的事，告訴她家人是不會因為學歷改變對彼此的愛。去年她在我們的鼓勵下還開始學薩克斯風，去養老院義演，從觀眾的肯定中找到自信，怎知現在又被紫衣教拖走…--SentfrommyAndroid--謝謝大家的建議，對宗教我沒有太深的了解，只知道佛光山、法鼓山這些比較知名也不排斥的，因為我滿鐵齒的不是很喜歡迷信的人，偏偏遇到自己家人這樣，痛批也不對、讓她去也不對，真的滿為難的…cyls大可以分享自己怎麼從邪教逃出來的嗎，畢竟當局者迷，想了解從迷信到跳脫的心路歷程，謝謝！剛剛回到家了，媽媽興高采烈地跟我說她今天看到奇蹟…就是她在打掃家裡天氣熱心情阿雜的時候，突然撞到了一本書掉下來，書名是『靜坐』某某法師的著作，她就一直重覆是奇蹟，我突然好害怕…她怎麼會說這種話ch大可以請您和我分享嗎？我想了解和媽媽講的有沒有落差，謝謝。再次謝謝大家的回覆與建議。晚上有試著用感興趣的語氣跟媽媽聊，她說她真的覺得現在工作和生活順心很多，她有正向的改變我是替她開心，但很怕以後大大小小的事她都要感恩師父讚嘆師父，然後不如意的事就說是她要渡的業障。後來聊到最後，她說她還無法見師父因為自己還沒入定(?)，還說了普通人在物種的第六層，要靠禪修提升，並引薦身邊的人感受師父的力量等等…有瞬間我覺得眼前的人好陌生，我只是一個月沒回家期間她剛好去了三週，怎麼會這樣？身為女兒我目前只能提供她一些我認為比較客觀的宗教團體資訊，希望她能多比較參考了。(弟弟聽不下去跑去洗澡了)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428053634.A.1FA.html
qoo9876 (馬克白)
WomenTalk
[難過] 分手走不出來(討拍
Fri Apr  3 17:33:52 2015
大家好，小妹我今天是來討拍的如果可以的話，就快點把我噓醒也可以QAQ我大概二月初的時候跟女友分手因為那時候放寒假，感覺對方都沒時間陪我彼此時間喬不攏，每天只靠app打字聯絡原本答應會陪我看舞臺劇，野餐，後來也都因為有事情沒辦法成行我自己悶了幾天後就爆發了，跟對方提分手，對方非常難過((這點是我的不對，因為吵架就輕易提分手))後來我們的相處仍維持像情侶一樣，沒什麼改變我也認為只是差在名分，過幾天就會複合了之後11號那天我們見面吃了早餐，中午我就趕飛機出國了見面當天的感覺還是像之前一樣，很幸福甜蜜，沒什麼問題我是飛去中國，所以只有批踢踢可以聯絡，網路也不是時時刻刻都有前幾天她還有傳信告訴我，她很想我，要我快點回來臺灣後來等到14號情人節，我問她要不要複合對方沒答應，但她告訴我，她還是愛我的我那時候想，也許她是害怕了，因為我之前的表現所以我要更努力的改變，讓她看到我的誠意結果沒幾天後，我就感覺到她變得很奇怪例如，之前睡前她一定會說愛妳的，後來就沒說了之前如果我沒說晚安，她也會很生氣，因為她覺得晚安很重要我就故意試探性的不說，她也沒有表示什麼我開始覺得不安，卻也沒辦法到後來，她甚至也不說想我了我去了快兩個禮拜，開學前飛回來臺灣一回來臺灣後，我就問她是不是沒那麼愛我了她承認，告訴我覺得我吵架的時候很可怕，因為我講話很酸還說覺得個性不適合，另一部分是沒那麼有感覺了當下我看到的時候真的好心酸，卻無力扭轉什麼現在我們同個學校，時常碰面到app上仍會聯絡，但幾乎是一天幾句而已我覺得她似乎想退回去朋友的關係有時候碰面到，她會在朋友面前開我玩笑感覺她已經大致上修復好她的心情了而我只是不斷的失望，期待落空當兩個人的期待不一樣的時候，注定有人會受傷而她明明也知道，我們想要的關係不一樣到現在也一個多月了，但到剛才，才捨得的把有關她的檔案刪除我知道在這段感情中我有很多不好的地方，我也會持續改正剛知道她不喜歡我的那陣子，我是每天只要喝一杯奶茶，完全沒有胃口到現在雖然感覺好了一些，但內心其實還是悲痛到不行整天沒有精神去做別的事情，內心盡是被回憶折騰的體無完膚好希望快點走出來，好希望自己能振作到底要什麼時候才能好啊啊啊QQQQQ文長抱歉，手機排版可能有點亂--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428055731.A.8F2.html
kamiko0901 (chachaeva)
WomenTalk
[問題] 請推薦買給爸爸的涼感長褲
Fri Apr  3 18:08:48 2015
各位女孩們好~最近天氣越來越熱，因為爸爸工作需要在鐵皮屋內長時間待著(每日12小時)聽爸爸提到雖然有電風扇但還是很悶熱，加上工作也不允許穿著短褲因此有了買涼感長褲給爸爸的打算但是...上網找了資料，都是以涼感T-shirt或短褲、平口褲為主(如u牌/L牌)想請問各位神通廣大的女孩們是否有推薦的男性涼感長褲品牌?百貨公司或網購品牌皆可，價格目前也沒有特別設定，希望爸爸穿著舒適為主謝謝各位女孩們的幫忙了!!PS我目前人在高雄婆家，娘家在台北，若有台北/高雄的推薦購買地點也都歡迎提供謝謝:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428056836.A.573.html
t1232936 (萱)
WomenTalk
[討論] 媽咪在氣頭上，該如何解
Fri Apr  3 18:27:14 2015
各位女孩們，想問一下大家的意見。媽媽最近因為工作新異動不順利，情緒控制不佳，平常媽媽都有在定時拿藥，但是今天又討論過去的事情，是關於阿嬤過世後，家族重男輕女，女生無法繼承任何財產，媽媽心裡一直有疙瘩，這個問題其實已經說過很多次了，當下我的情緒也沒有控制很好，直接和媽媽說請她不要再說了，一點都沒有意義，其實距離我阿嬤過世已經三年了，當初沒有爭取現在說什麼都沒用，媽媽早上發飆了一直到現在！她覺得我憑什麼限制她要說什麼，她在家族受的委屈為什麼不能說，也沒有娘家可以回，又在加上最近工作不順的事情，沒有人是支持她的，她連述苦的地方都沒有，現在要開始罵說我長大自以為了不起了，不知到給我唸書幹嘛，不肖....忤逆.......。現在媽媽還在氣頭上，我已經不知道要怎麼收尾了。好累。想請問大家如果是這些敏感問題到底該怎麼應對比較好呢，家族，工作，這些不是我的問題的問題。我知道憂鬱症的患者需要陪伴，鼓勵，雖然我不是做的很好，但是也有做到，每當到這個時候都會很難過，我的努力付出是如此不值，當我忙碌於我的事情，一兩個小時電話也是這樣打，一一分析情況，只是為了不要讓媽媽又再次陷入情緒漩渦之中，忠言逆耳，我知道憂鬱症患者要的是陪伴，但是一再為了一些不重要的事情打轉，心情不好，身體不好，身為女兒除了難過也感到生氣。你是如此不愛惜自己的身體，我承認這一篇是討拍拍，媽咪其實平常心情好，一切都好，對我們也都很好，只是太容易受到情緒導向。想請問大家現在媽媽還在氣頭上要怎麼開解呢？1.算了！讓媽咪冷靜，不管她。2.抱抱她，說些對不起話(好難)3.無解最後，也謝謝大家花時間看文。希望憂鬱症有解，不要再被情緒綁架了！謝謝--SentfrommyAndroid--u大真的好厲害，好難說出口，嘴巴甜真的要練習，這就是我最不擅長的地方了！等等我會試試會再找相關資訊。謝謝很多年了。哈哈謝謝你的建議，長大真的要用頭腦解決問題，硬碰硬真的不是好方法。我會試試。謝謝你，我會再努力思考最好的方法，負面情緒真的很累。現在在外唸書，比較避免此情況，今天發生衝突讓我高中時期無力感又再度上來，似乎又再次重演，才來討拍拍，謝謝你。了解。出口修煉尚未成熟，是該再修修拍拍，我幫你黏回去，我們心臟都要很堅強，令母不知是否也是口是心非的人，她搞不好很開心謝謝你的提醒，我有一直在注意我的情緒控管與抒發的管道，謝謝這也是我很擔心的事情。我平常也是這樣，只是分吋拿捏好難。同樣談話內容有時候聽得下去。有時發飆啊！只能說佳節倍思親啊，這是很大心結，再加上在下修煉不夠，又不小心爆炸了知道，謝謝你的提醒，我媽平常都喜歡聽甜言密語，但是我都講不出來，冷處理是我擅長的。等下她心情比較好的時候會試試，同理心同理心同理心。謝謝你。謝謝你。好的，謝謝你的建議，等等下去敲門說說話。真的很謝謝你，等之後有機會和媽媽提供相關資訊。輔導與諮商真的幫了我很多忙，只有時候無力感又會上來，我會再修煉修煉。辛苦了，嘴巴甜真是萬解，不然現在僵著也難過，不知道L大都會說些什麼呢？謝謝你居然連症頭都一樣，胃痛，完全符合我家標準程序，等等情緒好點再處理了！謝謝你的建議，很實用。真的要來寫個生氣Sop處理程序。順便傳胃藥在旁邊。對啊！完全就是現在最大的癥點。以前母親節，忌日，過年也都會有情緒低落情況，謝謝你，如果明天好點。會帶出去走走，今天應該照原定行程出門，就可以避免這樣爭執，現在完全就是我的批鬥大會了！不夠貼心，不肖，翅膀硬了.........。今天真的應該出門的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428063410.A.7B3.html
heyyuhan (史迪奇奇)
WomenTalk
[心情] 你很有勇氣，但..
Fri Apr  3 20:16:48 2015
手機排版QQ昨天…不對！是今天的凌晨一點看了玩命關頭7(現場排，不到十點竟買到一點的而且場場爆滿QQ)避免防雷----------布萊恩和蜜雅以及傑克回歸平淡生活後，蜜雅其實很害怕布萊恩厭倦平淡的家庭生活（布萊恩說過他很懷念有子彈的生活）裡面有一句台詞是唐老大對布萊恩說：「我知道你很有勇氣，面對過飆車、幹架、甚至是子彈的事情…但在我看來，你知道你做過最有勇氣的事情是什麼嗎？是當蜜雅的好丈夫、傑克的好爸爸。」我有點泛淚而且印象好深刻QQ飆車、幹架、躲子彈的大風大浪都經過過，要回歸平凡的家庭生活對布萊恩來說肯定是不容易的但其實能做好妻子的丈夫，孩子的爸爸才更困難然後真的好好看哦QQ最後面的家庭幕........賺人眼淚Q_______Q也很謝謝保羅沃克玩命系列陪著我長大。--SentfrommyiPhone--

