https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430051699.A.D60.html
jonah314 (柚子餅乾)
WomenTalk
[心情]不懂女人要的曖昧是什麼(文長)
Sun Apr 26 20:34:56 2015
各位好，小弟女板首PO原PO今年27歲，女主角26歲，原PO只有一次短暫的戀愛經驗，今年一月中的時候透過聚會認識這位女生，因為職業還有所學相關所以滿有聊的對方想法滿獨特的，總是能說出一些出乎意料的想法，所以還滿欣賞她,後來就LINE跟她聊，我喜歡的對方也都表示很有興趣，因此一個禮拜後我就約她出來吃飯，隔天她遲到了，她跟我道歉說因為面試是飯局吃滿久的，我就說：「蛤~~那我等一下要小心不能點太多，不然你可能要陪我慢跑來消耗熱量了~~」她聽了就一直笑這樣，一路上還有在餐廳的時候氣氛都滿輕鬆愉快的，我會跟她說一些趣事，不然就練肖話逗她這樣，餐廳氣氛很好，東西也真的滿好吃的，看的出來她很滿意，我結帳完一起出店門口她問說要給我多少錢，我就對他說：「耶？我覺得今天再次吃這家餐廳的料理比以往都還要美味數倍耶~這樣等於是我賺到~你為什麼要給我錢呢？」然後她聽了大笑問我說：「真的嗎？哈哈哈...」之後我帶她去能坐著聊天的飲料店，因為我會算塔羅牌，她就請我幫她算了很多，我再幫她講解牌意，她就一直微笑然後盯著我看，然後我就....暈船了，因為跟她平常給我的印象差滿多(她跟我說不知道為什麼別人都覺得她很兇)光塔羅我們就玩了三個小時。第二次約是一個禮拜後，她說她那天剛好有家族聚會，不過她最後還是有出來，當天因為我忙一些事情，加上我不確定她會不會來所以還沒買票，所以我為了買票遲到了15分鐘(有先傳訊息跟她說)，因為是她喜歡的活動所以她看起來還滿開心的，看到一半的時候我想說她應該會渴，所以我有事先準備兩瓶未開封的水，跟他說：「渴了吧?喝吧!」她看起來滿驚訝的不過還是拿去喝了~，因為我那天滿疲倦的，而且我已經對她動了心，所以「我覺得」氣氛不太好....，會想太多，怕說話得罪她，要去餐廳的路上我滿想把氣氛炒熱起來沒想到還弄巧成拙，我竟然對她說：「我覺得你沒有性吸引力....」，然後她怒笑面對我說：「蛤？你覺得我沒有性吸引力？你是認真的嗎？」其實我本來是想說：「如果遇到真正喜歡的人，不會一開始就想到性這方面的事...」，後來吃飯她有提到她喜歡跟有正面能量、想法很獨特、健談的人相處，我就問她說：「那我是嗎~」，她說：「你是阿~哈哈」，她說她對之前的男朋友感覺就像朋友一樣，結果她男朋友因為活動還有約太多，跟她一個禮拜連見面兩次都沒辦法(同校)，她受不了就分了，而且她前男友還說：「我喜歡柏拉圖式戀愛，把對方放心中就好不一定要在一起...」我聽了以後....其實還滿贊同的，然後我就跟他說柏拉圖式戀愛很不錯啊，挺浪漫的。吃完飯就散了，然後我那天的表現糟透了(雖然她後來跟我說沒想到我會準備水，還滿體貼的)~再過幾天我就自爆了，我用LINE跟她說喜歡她之類的，她就問我說我喜歡她那些地方，我就打了很多她具體做過的事，然後優點在哪之類的~她就回我說：「很謝謝你說了這麼多，不過我對你目前就是朋友的感覺」，會自爆是因為我覺得怎麼跟她曖昧不起來例子：我：「今天回想起昨天跟妳出去，心中還會有甜滋滋的感覺....」她：「有這麼誇張嗎？哈哈哈~」我：「不知道耶，可能是昨天喝的那壺奶茶我加了太多糖，所以才有這種錯覺吧~」她：「哈哈哈」大概我覺得曖昧是因為我的力道大概都是這種程度吧....我喜歡輕鬆愉快的氣氛所以都打哈哈，然後她跟我說：「這樣有曖昧嗎？完全感受不到喔~」、「你很不會曖昧」因為我跟她出去幾乎沒有任何肢體接觸那時候覺得這樣會不太尊重女生這樣....，她可能覺得我自爆，所以她就說：「妳都這麼不沉穩嗎？」我受她的話影響，之後跟她相處就不太自然，本來有的幽默感也少很多過了半個月後我約他出去一樣是看跳舞的比賽，她也答應了(我心中都想說要找個很好吃的餐廳或很好玩的地方才約她，所以都沒約...)看比賽的時候我們坐一起，有時候她靠過來跟我說話，有時候我靠過去跟她說話，氣氛還挺不錯的，跟我聊她喜歡的東西，請我幫她拿包包，看完我們走一起也有說有笑這樣~之後遇到她以前一個舞伴(男)，他看我跟她一起，就說：「你們兩個一起，該不會....」我就立馬說：「我們是朋友」，然後我就感受到旁邊有一股很刺的視線射過來...之後我跟她一起搭捷運的時候她就臉很臭，一直玩手機(我之前約她她幾乎不把手機拿出來)。後來覺得滿有意思的，所以跑去學跳舞，跟她同一間教室，因為要兩個一起跳，換一輪她牽別人的時候還是一樣面無表情這樣，不過換她跟我的時候她就摀著嘴一直笑，頭低下來偶爾看著我這樣，因為沒看過她笑的嬌羞，挺好玩的，跳完她約我去吃飯，剛好老師(男)也在，我就問老師要不要一起吃，老師婉拒了~然後我就感覺到：「咦？她怎麼看起來又不開心了....」，我覺得跟她單獨在一起我會很不自然才邀老師的吧，因為完全不清楚她對我的感覺所以....就沒有以後了，後來約了他三次她都說：「最近比較忙，可能不行喔」，婉拒掉了然後她還是會跟我聊，她一直覺得我都沒有做自己....因為我剛認識她的時候是思想挺自由的人，現在反而變成有點迎合她了，然後很多事都不知道要不要說，她覺得我是個很感性的人卻硬要裝成自己很理性(她問了我一些心理測驗，每次都跟她預計我會回答的答案不同)，我從來也不會跟她盧什麼，然後她一開始就跟我說她不太常用line也不愛講電話，所以認識她三個多月來我只打了5次電話給她吧(不過她都沒接，但隔天會問我說有甚麼事情嗎？)LINE她沒回，我隔天想跟她聊也會開新的話題跟她聊，不會想說：「妳怎麼都不回我訊息？」是不是反而這樣她會覺得我不夠重視她，不夠認真對她這樣....(line一天平均也只有來回40句而已吧，我還滿討厭吵別人的...)通常我一天LINE的開頭都是：我：昨天風好大喔~她：對阿，我這邊風也好大我：妳人應該還好吧？還在台灣嗎？她：在阿，為什麼這麼問？我：我想說妳這麼瘦，會不會被昨天一陣惡風吹到哪個南方小島上了~真羨慕妳，免費的機票+度假耶~我也好想像妳一樣悠閒~她：哈哈哈，哪有這麼誇張啦，可以的話我也想到南方小島度假阿~....我想聊的話大概都會用類似上面的話做開頭吧，每天用不同梗，這會不會讓她覺得我很不正經？雖然還是進行式，不過我不知道她的想法加上我在她面前又不能做自己就卡在一個我看到她會緊張，沒辦法做自己這樣，我朋友跟我說我根本不喜歡她，因為我太溫吞...，其實我只是不知道該怎麼做而已，「她會喜歡我這樣做嗎？」「她會喜歡聽這些嗎？」「帶她去那邊玩她會開心嗎？」我一直覺得她在我們之間築起了一道牆，這樣看來，這牆好像是我自己建的....感謝觀看，要鞭的大力點，我想要做出改變，謝謝!--真的非常不懂。告白了以後在她心中的地位應該比普通朋友還低吧~我也這麼覺得~同意，我真的不懂戀愛~我覺得沒有，所以她現在冷凍我了~我真的想太多了，而且不懂曖昧，感覺壓力好大~她跟我說過一句話：「Talkischeap」，我沒丟過直球，她知道我喜歡她也是因為我跟她說：「我覺得我們在一起比我們個自一個人好」，我也沒說過我喜歡她其實...做出來我也不知道該怎麼做耶~一直怕對方覺得煩~哈哈很同意妳說的，我一開始有吸引到她(感覺)，就是我很正經跟他說我的夢想是什麼，然後我想要怎麼實現，後來不知道為什麼我就一直想跟他開玩笑，她有想要把話題導回正軌上(就是多聊一些我們個人或價值觀)，我還是一直跟他嘻嘻哈哈...，然後她就漸漸冷掉了吧，我平常跟別人相處都算滿正經，不知道為甚麼跟他講話會想嘻嘻哈哈，想掩飾緊張吧講出滿多會後悔的話，因為不像平常我會講的話，她給我的感覺是對愛情很沒安全感的女生，所以她很理性不輕易投入愛情，我這樣講話像玩咖一樣應該讓她滿卻步的吧，其實我就展現原本自己就能吸引到她了說...，不知道為什麼硬要這樣講話不正經~突然想到跟她去看職業比賽那天，最後前幾名選手出來表演有打聚光燈，選手身上的衣服又很多亮片，我後來跟他說好像看到群星在天上閃耀一樣，不過我覺得在我心目中妳是最耀眼的那位(遮臉)，如果有時光機的話我一定回去阻止我自己這樣說，而且我好像說了不少類似的話(平常)，難怪她會覺得我很感性(雙魚座。)我覺得第一次跟她見面聊天就被她摸透了吧，一開始就被摸透我也覺得不好，所以她說我是A我會跟她說我不是A，然後覺得說話正經會讓她覺得無聊就故意說一些自以為好笑的話~我還滿愛聊像「人為什麼會表裡不一，表裡不一有哪幾種情況...」之類的話題，我跟她聊這些的時候她滿明顯很有興趣的，而且她喜歡看滿有深度的電影(控制、模仿遊戲)，不喜歡聊玩樂之類的話題，然後我還硬要跟她聊玩樂~總之就我自己為是囉~真的超爛，現在想想當初怎麼那麼蠢沒發現到~可能就喜歡上她了~變很蠢~這招不錯耶，要有互動才能曖昧~我這樣都把話說死，她就算想跟我互動也沒辦法啊~久了她就冷掉了~她其實給了我很多機會，因為她說她不太愛出門....，不過也跟我單獨出去4次，我表現太差了~她FB大頭照現在是放我跟她某次出去的照片，她那天打扮得滿美的，前一張大頭照是一年前拍的，她說她不愛拍照，FB就這兩張照片而已~謝謝:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430051743.A.F25.html
q6q5q4q3q2q1 (小正妹 )
WomenTalk
[灑花] 生日
Sun Apr 26 20:35:41 2015
我從小到大都沒有過過生日爸媽在夜市上班和我們的生活日夜顛倒從小到大都是隔代教養的我生日都會常常被家人遺忘加上自己又忙於課業有時候自己都會忘記自己的生日（（泣我去年9月來到嘉義展開了我異地生活更沒有什麼期待生日這回事了不過這星期沒課所以我回家了我也完全忘記星期一就是我生日（（反正本來就沒什麼期待然後就在剛剛我爸載我去搭車準備回嘉義的時候他竟然跟我媽媽送我我最近最想要的東西當我還疑惑的時候他們對我說生日快樂我眼淚都要飆出來了啦雖然明天才是我生日不過我真的很感動這23年來第一次欸拜託我真的太感動太開心了和大家分享我的喜悅希望我永遠長不大可以永遠在爸媽身邊陪伴他們也希望我研究所可以快點畢業好好孝順他們讓不再辛苦--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430052196.A.3D5.html
whatyoufeel (whatyoufeel)
WomenTalk
[討論] 母親節家庭聚餐好去處？
Sun Apr 26 20:43:13 2015
母親節又快到了以往都是由我負責找餐廳，之前都會選王品系列的吃(雖然有看到之前的血淚討論串，但因為家中老人&小孩多，不得不說王品集團的餐廳對家庭聚餐的包容度真的比較高QQ)今年要跟弟弟合資請家族吃，順便想換新口味，但碰到一點困難因為我自己不喜歡吃桌菜(長輩都會一直讓來讓去，反而都是晚輩吃飽…)，但長輩比較不愛西餐所以以往吃王品(西堤舒果)真的都是方便>長輩真正想吃今年想到的是一樣維持王品系列，吃藝奇…(大家不愛西式，藝奇算日式吧)或者找類似的(日式料理，但是是套餐制)不知道女孩們有沒有推薦的，大家有碰過這種選餐廳的困難嗎QQ人多嘴雜真的好麻煩唉～但又希望能讓家人都開心只好多用點心了，才邊找邊上來求助…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430052204.A.9B9.html
follow420 (花子)
WomenTalk
Re: [問題] 如果有三天假，你會想去哪裏玩？
Sun Apr 26 20:43:21 2015
原po是個很愛到處旅遊到處玩的人，時常帶著寵物柯基和男友遊山玩水來分享一下自己近三年國內旅遊的心得個人內心的國內旅遊分為1.觀光客行程適合禮拜六日出遊，像苗栗南莊、鹿港天后宮、淡水老街、九份等商家都在休假日營業平日也可以去啦，只是店家很少、觀光客少一條路一下子就走完了很沒feel2.空氣好風景佳行程平日去最好玩!避開觀光客全景模式裏不會有路人經過去過司馬庫斯、台中大雪山、台中梨山、新竹雪霸休憩區.....基本上車程都很遠、優點是不用趕行程、放空旅行訂好房間查查交通方式就可以出門了國內旅遊兩天一夜就可以玩的很開心了!三天兩夜可以去離島或東部從來都不喜歡提早查行程，因為距離遠近不一定路程會有任何變數發生，所以我和男友都是直接討論去哪裡訂哪裡的房可以帶寵物？交通方式剩的都是當天才決定喲！重點是開心玩開心放鬆！希望原原Po擁有一個美好假期--是新竹的觀霧休憩區喲

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430052265.A.544.html
DecaRaBia (我老公不是張孝全)
WomenTalk
Re: [難過] 我以為試穿鞋子沒買很正常
Sun Apr 26 20:44:22 2015
這個是女版特別之處..應該是說，PTT上的人很習慣把一個故事裡面他想關注的部分，局部放大(用一種我抓到妳的小辮子惹這種心態)，去討論這件事情的對錯。好比說看到男朋友訊息有偷吃問要怎麼辦，焦點立刻會偏移到偷看簡訊上被變態騷擾要怎麼辦，焦點立刻會偏移到妳當初是不是玩弄人家上甚至跟老闆拿個塑膠袋都可以偏移到環保愛地球上..好啦其實是PTT很多版都會這樣，只是女版似乎特別執著，八卦版頂多一群人鬧鬧就算了。所以我後來都有個心得，要上PTT問問題的人或討拍的人心臟要大一點，要不妳就保留片段訊息，擷取對妳有益的建議很多人會無謂生事..算了，其實這也是鄉民長期以來的習性。--其實你講的也沒錯啦..我不否認有些人是自己錯還理直氣壯..只是我也看過一些例子是，人家要尋求幫助，卻有人在那邊毫無邊際發揮..有些人不太能接受別人跟他的處世態度不同的..一跟他不同，就是有鬼，就喊莫忘督哥我只是想說，若人家有問題需要幫忙，可針對問題回應就好..不否認大阪就是這樣畢竟人多

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430053707.A.010.html
AllenNovak (矮倫)
WomenTalk
[討論] 第一次見男友爸媽的伴手禮該挑什麼?
Sun Apr 26 21:08:25 2015
各位女孩們安安～雖然正值期中考崩潰週前夕，我還是想上來問問看大家的意見希望大家給我一點意見，不然我心好慌嗚嗚事情是這樣的：我跟我男友交往大概半年多，他約莫４月初的時候有跟我提過男友的媽媽今年６０大壽所以今年會慶生(平常男友家中很少在過生日)我那個時候開玩笑問他：啊姨生日耶！我可以出席嗎？之後就打哈哈笑笑鬧鬧帶過去殊不知上個禮拜，晚上跟男友熱線的時候他突然跟我說『我媽讓我問你那天要不要一起來吃個飯』『我媽讓我問你那天要不要一起來吃個飯』『我媽讓我問你那天要不要一起來吃個飯』……然後我就呆掉了所以重複三次嗚嗚我只是開玩笑的為什麼成真了我還沒做好心理準備啊啊啊啊啊啊壽星都開口了而且還是男友的媽媽都開口邀請了排除萬難也得去嗚嗚想請各位女孩們給點建議因為是學生所以禮物沒辦法準備太昂貴大家會覺得：水果禮盒還是三峽的特產金牛角禮盒會比較適合呢？(因為我現在人住在三峽)當天不會去男友家應該是直接到餐廳碰面總覺得拎著一個重重的水果禮盒有點奇怪而且當天還會有其他的親戚想說送個兩盒金牛角大家還可以一人拿個一兩個吃好像比較好(裡面會準備小塑膠袋)先謝謝大家了!大家期中考加油～也希望我可以給男友爸媽留個好印象～～-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430054006.A.1BB.html
chrislove051 (Christine)
WomenTalk
Re: [心情] 看起來瘦瘦的，但是肚子...
Sun Apr 26 21:13:23 2015
其實女孩們想要瘦肚子的話我個人認為有幾個妙招不錯!隨時隨地都可以做，也不會覺得很累1.以前因為參加過大學的禮儀社所以很要求美姿美儀也因為如此所以我走路絕對是維持抬頭挺胸的不駝背站的挺，肚子自然也會比較縮即使坐著也是挺著上身千萬不要駝背坐著長久下來肚子會積ㄧ坨而且容易腰酸背痛2.隨時隨地縮小腹!我真的無時無刻都在縮小腹ㄧ天中大概只有睡覺時我的肚子才是放鬆的這習慣已經維持有10幾年~ㄧ直縮小腹其實不會很累養成習慣後反而會忘了怎麼把肚子突出來XD而且因為ㄧ直有用力的關係所以肚子不會軟趴趴更棒的是還會有腰身其實我真的不算瘦，下盤很粗勇身高體重都和婊姐ㄧ樣╮(╯▽╰)╭但因為走路挺和縮小腹即使已經30了到現在還真的沒什麼肚子~3.利用搭車時縮屁股我搭捷運和公車時原則上都是不坐座位的站著的時候除了ㄧ貫的維持縮小腹外還會夾屁股!大家可以試試，還蠻累的其實~像我都是捷運在動時夾屁股到站時再放鬆休息ㄧ下這動作除了可以抬屁股外還會動到大腿的肌肉~平常的話我能走樓梯就不要搭電梯能夠走路就不搭車每天做至少30下深蹲最近還買了健腹器就是了但沒有每天用~我知道女孩子大部份都懶的運動畢竟上班都累死了還要流汗運動真的需要很大毅力啊！但利用平常可以做的小動作和零碎時間動ㄧ下也就不會覺得辛苦了~--SentfrommyAndroid--謝謝CO大>//<縮小腹真的會有腰身而且走路時的律動會很美~之前有去健身房但後來惰性太重就沒去了平常就是維持這幾點在做還有健腹器和睡前做瑜珈但一個禮拜大概3~4次我幫你撿起來!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430054016.A.E5D.html
altera (終於來拉..)
WomenTalk
[討論]不是沒錢沒時間，是你沒有心
Sun Apr 26 21:13:34 2015
〈不是沒錢沒時間，是你覺得不重要，是你沒有心〉我聽過很多說「沒時間」的人，結果一天到晚在FB打卡放上照片寫著又跟誰誰誰出去玩了好幾天；我常看到很多說「沒錢」的人結果又買了哪台新手機、最新的iphone或3C商品。所以問題不是你「沒時間」、「沒錢」是你覺得那件事或那個人不重要，是你沒有把心放在這些人、事、物身上。【人只會做自己覺得重要的事情】人選擇做任何事情，或是選擇不做任何事情，背後都是有其目的性的只是你有沒有發現罷了但其實從我們對時間和金錢的安排就可以「完全看出」我們在乎的是什麼。人只會做自己覺得重要的東西，這是不變的真理就算你說你不想上班，但背後的原因還不是因為你在乎上班之後能拿到的薪水你在乎拿到這些薪水後能換到的東西，所以才會一邊抱怨還一邊做下去所以從你現在做的事情，我們「一定」可以看出你在乎什麼東西或是你在乎現在做的事情，將來能換到什麼東西。我這輩子最常聽到人家說「我沒辦法」的理由就是「我沒錢」、「我沒時間」我相信你們也不例外；接下來讓我來幫你釐清一下什麼叫做「沒錢，沒時間」。【基本上，「沒時間」根本就是鬼扯！】你知道世界上最值錢和不值錢的東西是什麼嗎？答案都是「時間」。【「時間」為什麼最值錢？】無論你再有錢，你一天還是24小時，就算你老爸是郭台銘你還是沒辦法花錢變成一天24小時01分鐘，所以時間是「無價」的。再多錢都買不到、換不到的東西，不就是最值錢嗎？這點我相信大家都知道，所以並不想贅述。【「時間」為什麼最不值錢？】就時間而言，你根本是「不勞而獲」。因為無論你喜不喜歡只要過了半夜12點，老天爺又給你24小時，所以只要你還活著每天都有「新的24小時」可以用，所以你怎麼可以隨便說「我沒時間」？既然每人每天都有新的24小時可以用，所以那些在沒有固定時間範圍內還跟你說「沒時間」的人背後勢必有「不能說的秘密」，這個秘密是什麼呢？套句盛竹如的名言，讓我們繼續看下去。你不會對你覺得很重要的事，對你覺得很重要的人說「我沒時間」我常聽人說「我沒時間」，我是個專業的翻譯我幫大家把「我沒時間」翻成大家比較容易懂的話那就是「（這件事情不重要，所以）我沒時間」。因為只要你覺得它重要，無論你多忙多累，你都會撥出時間。不相信嗎？看看以下的真實案例吧。我有個朋友他「這輩子」可能都沒有6點起床過，我每次約他早上去跑步他都說「我不可能這麼早起來啦，我每天都2,3點睡，真的不可能你要我睡3小時喔？？！」我大概約了10次吧，從來沒成功過，約到最後我都不想約了（請見後文，我也養成不想約的「習慣」了）所以我也真的相信「要他這麼早起床是不可能的事」，我相信他自己也這麼認為。直到昨天，因為他知道他喜歡的妹也會去跑步所以他二話不說，6點準時出現在永和河濱公園運動場。（還不是六點起床，是6點出現）看到他的時候，我驚訝的問他：「你昨天幾點睡？」他說：「4點」我問他：「你不是說不可能這麼早起嗎？你昨天不是更晚睡？」他啞口無言。【只要你覺得它重要，你就會撥出時間，而且你願意「付出代價」】人一直覺得「我真的做不到」的事情，或許你也真的覺得他做不到但只要背後的原因不一樣了，或是人不一樣了，他就做得到了。因為他覺得這件平常做不到的事情，今天「天殺的」值得了所以重點不是事情本身，是它背後的價值。所有事情都是相對的，不是絕對。如果你覺得它很值得，你就做得到無論它再難，需要花多少時間你都不會抱怨，你也會忍因為你不覺得那是種犧牲。人都有一種特質，就是會「看著事情背後的價值來做事」。所以如果你覺得它不值得，無論它再簡單你都會說：「我做不到，我沒時間」。如果有人逼你做，你會抱怨，你會怪東怪西，你會怨天尤人。當我在FB寫上朋友這個跑步的例子時很多人說如果是因為「重色輕友」，他們也會這麼做。我提到朋友的這個例子，只是想拿比較常出現而且大家能感同身受的例子，但你願意付出代價的地方絕對不會只出現在你喜歡的對象身上。從我朋友的例子不只看出「覺得重要，就會撥出時間，而且你願意付出代價」還看出背後更重要的一件事，「凡事沒有絕對，只有相對」。所有事情的價值，都是經過「比較」而來的；以他這個例子而言，把「跟喜歡的對象見面」跟「犧牲睡眠」抓來超級比一比他覺得跟喜歡的人見面重要多了，所以他當然願意犧牲睡眠而且還犧牲得無怨無悔讓我們不得不見識到「有異性沒人性」的力量有多大不過我要再次強調，這絕非只有喜歡的異性才能讓你覺得有價值，覺得願意犧牲。【凡事沒有絕對，只有相對】任何事情都是相對而非絕對。金錢是如此，時間是如此，任何事物都是如此。其實我們在做任何決定時，都會在下意識中「先比較」事物背後的價值而不是它的價格或你需要付出的時間。你是個科技公司的業務經理，今天晚上7:00總經理和副總找你做業務簡報在場有很多重要人士，這個會議在你心中的重要程度是10000，是個非你不可的會議。現在時間是下午2:00，在你準備簡報的同時你最要好的同事走到你旁邊他說「兄弟，我跟我女朋友昨天分手，心情很不好，晚上想找你吃個飯」雖然你和他交情很好，你覺得他「心情不好」這件事很重要但重要程度可能只有2000，而且你知道晚上有件重要等級10000的事情要做所以你只好拒絕了他。到了下午6:00，你老婆打來辦公室說：「你兒子發高燒到39度，你能不能帶孩子去看病？」你心裡很緊張，剛滿1歲的兒子發燒在你心中的重要程度或許是7000但比上待會兒重要程度10000的會議還是差了很多；你很擔心孩子的安危，但你請老婆或別人帶孩子去看病。到了下午6:30，再過半小時就要開會了你的心情七上八下，一方面擔心待會兒的簡報，另一方面擔心兒子的安危這時你接到你老婆的電話，「小孩發高燒到41度，已經昏迷不醒，我叫了救護車，你快點趕來醫院！」。這時，你覺得「小孩發高燒」這件重要程度5000的事情因為「小孩昏迷不醒」突然間它的重要程度就超過10000於是你立刻跟總經理請假，飛奔到醫院去看小孩。不參加會議所要付出的極大代價，對你來說已經不算什麼了。以上的故事，我相信絕大多數的爸媽都會做同樣的決定。你發現了嗎？就算你某個時間已經事先被敲定了，就算那件事很重要但你也不是真的沒時間，只是你「還沒遇到」讓你覺得更重要的事情如果遇到了，你還是會把先前的事情給取消或排開。所以從這個例子看來，我們可以知道事情預約的先後其實並不重要重要的是「在你心中，這件事情（人）的重要程度」。如果真的覺得重要，你「死命」也會抽出時間的。所以「沒時間」真的只是相對，而不是絕對。因為每個人只能在同一個時間出現在一個地點因此時間有個很好玩的「排擠效應」，就是當所有事情同時發生時你會排擠掉其它的事情，留下你在那時間覺得最重要的事情。【是價值，不是價錢】除了沒時間之外，我最常聽到的第一名理由就是「沒錢」。請問「如果今天要你拿出100萬，你覺得是多是少？」有人覺得拿出100萬很多，有人覺得很少，這端看你的戶頭存款月薪以及你現在對金錢的價值和安全感而定。但我請你先把這個問題的答案放在心裡。如果你的答案是「我覺得拿出100萬很多，我拿不出來」的人今天我告訴你有台原價300萬的賓士車，現在只要賣你100萬你只要立刻轉手，就有可能現賺200萬，這時你還會覺得100萬你拿不出來嗎？或許有人開始覺得100萬不多了因為這100萬能換來300萬的價值，有些人甚至會去借錢來買因為他看到這100萬背後的價值。但有些人還是會覺得「還要先出100萬，我不要！」或是心中會有極大的顧慮。我再問繼續問下去好了。「今天你去做身體檢查，醫生發現你得了絕症但最近法國發明了一種新藥，它保證能救你一命，只是這個新藥需要花100萬元」。這時不管你手頭有沒有100萬，你還是會說「我拿不出來」嗎？如果是我，就算我窮到快脫褲子，我也會拼了老命去借到這100萬因為我知道這100萬能換到我的命，我看到它背後的價值，所以這100萬超值得。我看過太多整天哭窮的人，每次新的Iphone或3C商品出來他們永遠不落人後的去預訂；但如果要吃個飯，唱個歌，出去玩，這些人又回到「哭窮模式」了。所以你看出來這是怎麼回事了嗎？他們不是真的沒錢，而是因為「在乎的東西不同」所以他們「窮的程度」也因此不同。所以我們可以做出以下結論：「人只要遇到自己想要的東西，他們就不窮了，他們就有時間了。」所以人對「金錢」的價值，也是相對，而非絕對。而金錢不過是個「交換」的工具，端看你花錢最後能換到的價值而決定，而這邊提到的「價值」，通常是很主觀的，每個人在乎的東西不一樣，但「時間」和「金錢」可以讓我們看到更深的東西，那就是「瞭解自己」。一切都沒有對錯，只是要讓你「探索自己」、探索別人讓你看到自己在乎什麼，你願意為什麼付出代價把時間和錢花在哪邊，這一切都沒有對錯每個人覺得有價值的東西不同，只是要讓你知道你真正在乎的是什麼也讓你了解大多時候，你說「沒時間」、「沒錢」其實只是極為表面上的理由罷了。在你邁向心靈成長的路上，「探索自己」是極為重要的一件事因為如果你看不到你做這件事最底層的原因看不到你想用錢和時間「最後想換到的是什麼」你將不會知道你真正想要的是什麼，而「錢」和「時間」這二件需要付代價的事情，就是我們看出自己真正想要什麼的好工具。你要什麼，你在乎什麼？像洋蔥一層一層剝下去找到答案如果你願意為了剛出生的女兒放棄睡眠，半夜三點起來哄她睡覺這代表你很在乎你的親生骨肉；如果你沒什麼錢，但你還是願意為了iphone付出金錢的代價這代表iphone對你很重要但再看深一點，iphone給你科技的便利性或虛榮感會比你要付出的金錢代價還來得重要但是便利性或或虛榮感對你真的那麼重要嗎？如果你願意為了喜歡的人而早起犧牲睡眠，這表示這個人對你很重要看深一點，這或許代表擁有另一半的價值對你很重要但擁有另一半的什麼對你很重要？所以「從我們願意付出代價的事物，可以看出我們在乎的是什麼」。這一切都沒有對錯，只是要讓你發現自己內心最深處真正在乎的是什麼。很多人活了一輩子都不知道自己真正要的東西這是很可惜的事情，「你要什麼？」，「你在乎什麼？」這個人生的重要課題我們將可以從你願意付出代價的人、事、物來一層一層找到解答。這是金錢和時間可以讓我們看到的很寶貴的東西。如果你常說「沒時間」，以後人家就不會再找你了人是習慣的動物，我們每天刷牙、洗臉、吃三餐（或是吃宵夜）、洗澡這些都是我們從小慢慢養成的「習慣」，沒有人規定你要這麼做；但是你知道嗎？你也會「習慣」找某人，或「習慣」不找某人。我以前聽過一句話，「朋友找你，你不能常拒絕別人，因為你常拒絕別人，別人就不會再找你了」就好像我以前當翻譯一樣我發現當我因為時間來不及而拒絕某個翻譯社的稿子幾次後他們以後就不會再找我翻了，因為翻譯社也「習慣不找我翻了」。每個人都會遇到同樣的情形，你可能常約某個朋友出去，約個幾次他（她）常說「我沒時間」，久而久之，再好的朋友，也會失去耐心。因為你持續的拒絕在某種程度是在告訴他「我們的約會沒那麼重要」。如果你拒婉別人的原因是因為暫時工作忙，那段時間過了你答應了邀約，朋友還是會繼續約你；但如果你是長時間不給人家時間，之後人家就不會想再約你了因為「只要你覺得重要，你就會排出時間」。這就好像男人追女朋友一樣，男人約個幾次，如果你都沒有回應或是說沒時間，男人們「理所當然」會覺得「她應該不喜歡我」我曾經聽過一個女生說過「如果男方怎麼約，女生都會出去，那你的勝算一定很大；如果約了好幾次，女生都不跟你出來，你的希望就很小了」。最後還是回歸一句老話，「人不會做自己覺得不重要的事情」，如果你一天到晚拒絕人家你就是在用行動告訴對方「我不喜歡你」、「你不重要」或「我其它事情比你重要」所以我不想跟你出去。Ps.有些人履敗履戰，對於那些有特別毅力的人，那叫做神人但今天我們不把這些超級有毅力的神人列入考量。過去的「經驗」造成現在的「習慣」既然人是習慣的動物，那習慣是怎麼來的呢？就是從過往的「經驗」來的。如果你做這件事情先前的經驗是好的，當你下次再做的時候你會想到上次的經驗，所以你會繼續做下去；如果上次的經驗是不好的，你很有可能會被上次不好的經驗受害所以下次就不想再做了。給你做個實驗，如果你今天跟另一半吵架或是工作上很不順利想找人談談心事，你「第一個」會想到誰呢？給你十秒鐘，在你心中想好一個人選，然後寫在右邊_____________________好的，你開始想像這個人，我相信他（她）一定是以前幫過你，讓你有好的經驗的人。沒錯，這就是「過去的經驗」造成你「現在的習慣」如果人家找你幫忙，而且有好的經驗，勢必也會繼續下去男女朋友是如此，同事合作關係是如此，任何事情都是如此。而這種「好的經驗」累積起來就是種「信心」，而信心常常是要靠一次一次的累積才能建立的。有借有還，再借不難；你想要別人的時間，你就得付出自己的時間很多人常抱怨這世界很不公平，很不合理，其實不然。知名德國哲學家黑格爾說過：「凡存在，必合理」、「凡合理，必存在」網路漫畫家馬克也說過：「脫離自己的思維，你會發現所有的事都真他媽的合理」。這世界是很公平的，如果我們常常不給人家時間以後你需要別人幫你的時候，人家也不見得會給你時間。人與人之間的互動就是一種循環和交換，就好像投手和捕手在互相傳球一樣。法國哲學家拉米(Lamie)曾這麼形容人與人之間的關係：感情就像投手和捕手互相傳球投手投一顆球過來，捕手把球接住再丟回去，有來有往「你要什麼，你就得先付出什麼」。你要朋友的時間，你就得把你的時間挪給朋友，朋友才會為你留時間你要朋友的信任，你得先要信任他，將信任像球一樣丟給他，他再把信任回傳回來有來有往，像一個緊密的「圓」一樣，彼此相繫如同合作無間的投捕手，朋友的緣份也會長長久久如果你是投手，一直把球丟過去，對方就是不接球或你是捕手，對方一直生氣暴投，總丟一些你用盡全力才能接的球你一直給對方時間，但對方就是不給你時間再好的捕手，也有不想接球的一天臂力再強的投手，也有不想投球的一天你和人的關係像是合作無間的投捕拍擋，還是滿地漏接的荒唐比賽呢？所以如果當你需要幫忙，卻怨嘆沒有人肯幫你的時候這時你要怪的不是別人，你該看看這世界這麼大，人這麼多為什麼沒人肯幫你？任何關係都是一樣，「有借有還，再借不難」如果人家不願再把球丟給你了，你該看看是否你之前都沒把球好好丟給人家。「時間，就像海綿裡的水，只要你擠，總是會有的」-中國文學家，魯迅看到這裡，如果你還是覺得「少來這一套理論，我真的很忙，就算我有心我覺得很重要，但是我哪有那麼多美國時間做那麼多事情？我只能『專心做一件事』」「我只能專心做好一件事」？你知道一手創辦橙果的蔣友柏，他年營收早就破一億元他每天早上五點半起床，然後餵狗，遛狗，送小孩上學八點半進辦公室，每天下午二點就下班，下班後去健身運動接小孩下課，而且絕不應酬。人家年營收破一億元，還可以事業，家庭，興趣都樣樣兼顧所以如果你的事業沒人家大，你憑什麼說你做不到？請相信這世上是有「雙贏」這件事的還記得那句廣告詞嗎？「再忙，也要跟你喝杯咖啡」，如果今天金城武和林志玲約你吃飯再忙你也會說有空的。如果你覺得不重要的人或事來找你，就像吃「隨緣素」一樣有機會就（吃）去，沒機會就算了。之前我參加過一個課程，我有位同學是幾間公司的負責人從她平常接電話的「可怕頻率」來看，我不難想像她有多忙就我認識的所有人來說，她是最有資格說「我沒時間」的人。但是在這幾個月的課程中，是她讓我對「沒時間」和「很忙」重新下了一個定義。我們偶爾都會出來聚會，也有需要她幫忙的時候；她非常忙，但她從來沒拒絕過我們更從來沒跟我們說過一句「我很忙，我沒時間」當時我有個疑問，「如果我是她，我早忙死了吧？而且她有那麼多大案子需要談，為什麼她從來不對我們這些『小毛頭』說『我沒時間』？」後來我發現原因了，因為「她在乎我們」所以她從不對我們說「沒時間」而且她在事業上也是一樣成功，所以她並沒有「捨棄」哪一項而是在有限的時間內創造雙贏。由於她，我重新定義了「我很忙，我沒時間」。因為我目前還沒遇過比她更忙，更沒時間的人但如果連她都有時間，我憑什麼說「我沒時間」？帕金森(Parkinson)管理定律-「一定有時間，看你願不願意而已」英國的管理學者帕金森(Parkinson)就提出一個有名的管理定律有人稱之為「身在職場，不得不明白的管理定律」他說「如果你給一個人8小時做5件事，他會剛好花8小時把這5件事做完；但如果你一樣給他8小時，卻給他10件事要他一定要做完，正常來說，他需要花二倍的時間16小時才能完成，但其實不然，員工還是會在8小時內，完成你指定的10件事情」。這就是帕金森所謂的「給你多久時間，你的工作就會做到多久」（Workexpandssoastofillthetimeavailableforitscompletion.）根據這個理論我們可以得知，只要你覺得這些事是你一定要做的你就會「開始」動你的腦袋，設法提升效率讓你能在這些時間內把「所有事情」都做到。（這也表示我們以前都沒什麼在動腦袋想創造雙贏，你應該知道普通人一輩子只開發了腦袋的2%-7%吧？）《有錢人想的跟你不一樣》也提到一樣的概念作者哈福艾克說：「雖然你無法擁有全世界所有東西，但是我真的認為，你可以擁有『你真正想要的一切』」。這當然包括「時間」的運用，如果你真的想要同時做好很多事情，你絕對是可以創造「雙贏」的。會遲到，是因為你不在乎我年薪千萬的資深主管說過，「因為我在乎，所以我絕對不會忘記，我也絕對不會遲到」。我很佩服他說出這句話的勇氣，這也難怪他會有那樣的收入正因為「他在乎」，所以他不會拿任何理由來當自己「忘記」和「遲到」的藉口。最近跟一個客戶約見面，我們連續約了四次談生意每一次都約在復興北路肯德雞；他每一次都遲到15分鐘，不多不少。在第四次遲到15分鐘後，我跟他說「Jason，我是為你好，你能每次都遲到15分鐘，就表示你能每次都準時到，你這樣做生意別人會失去對你的信任；而且如果這是個價值1000萬的生意遲到1分鐘我就要走人了，你還是會遲到嗎？」他很開放的說，「嗯，我懂你說的，其實我也有發現這個問題，我也知道這樣不好，我會改的」經過大概二年來的觀察，我發現「跟你約會，會連續遲到個二、三次的人，他們跟任何人約會就幾乎不會『準時或提前到』；會準時到的人，他就幾乎都會準時到，無論你約哪裡」更好玩的是，我發現每個人都有「習慣遲到的分鐘數」有人習慣遲到十分鐘，有人遲到五分鐘，有人習慣遲到半小時。像我以前就習慣遲到5-10分鐘，不多也不少，也幾乎沒有例外。這不是約哪裡，離你出發地遠不遠，更不是交通，也不是你工作的問題這還是「你覺得不重要」的問題。以前大學時，我跟同學每天早上約九點整，在離我家一分鐘路程的頂溪捷運站碰面，準備一起去K書中心看書。約了三個月，我「沒有一天」準時，每天到遲到5-10分鐘（我真是服了我自己…）。她最後跟我說「拉啊，我很難過你每天都遲到，因為這代表你不重視我們的約會，我從士林過來，我沒有一天遲到。」看著她落寞的表情，我知道我做錯了什麼。現在我回想起來她說的沒錯，如果我真的很在乎一個人，一件事，或在乎我的承諾在乎別人對我的信任，我是不可能遲到的。【我不確定，到時候再說】不知道你身邊有沒有那種「你永遠沒辦法跟他確定時間的人」，這種人通常很「忙」你跟他約時間，他是不願承諾的。他們永遠會跟你說「到時候再約」或是「我沒辦法跟你確定」。但我們仔細想想，如果你真的覺得這一件事情很重要你會說「我不確定，到時候再說嗎？」如果你的未婚妻跟你說「我們結婚就訂就12/25號中午，你當天早上7:00一定要到我家來準備」你會跟她說「我不確定，到時候再說」嗎？【不願承諾的真相】這種人通常跟時間的關係很差，他們「外表上」看起來很忙但就算他沒什麼事情，他也不願承諾。因為他不覺得你的事情很重要他的不承諾只是在擔心到時會不會有更重要的事情發生；也有可能是他在打安全牌，因為如果他跟你確定了，他就一定要做到了，所以他不想做這個「承諾」。但對想要約時間的人來說，這樣的人真的很討厭，因為你只有在時間接近的時候，才能知道他是否真的答應你。就跟遲到的人一樣，我們通常沒辦法信任這樣的人，如果有人常常沒辦法跟你確定時間，我相信你也很難把事情交辦給這個人。畢竟誰喜歡跟一個常常沒辦法確定時間的人來往？而且，當對方總是無法確定時間的時候，就表示我們也無法確定行程讓彼此造成一個雙輸的局面。如果你真的相信，你為什麼不敢承諾？老話一句，已所不欲，勿施於人。如果你也不喜歡不願承諾的人，我們就不要做這樣的人。要就要，不要就不要，不要總是習慣等到最後一分鐘再給答案。人有一種很特殊的能力，就是「能看出對方是不是真的有事」的直覺有些人你看得出來他是真的沒辦法那麼早確定但大多數人不過是在給自己留退路罷了。別忘了，如果你真的很在乎一件事而且你真的相信你能做到，你是願意先承諾，你是願意先付出時間的；新郎新娘在結婚時都願意彼此「承諾終身」了（我知道有人會跟我靠夭「以後還不是做不到？」）我現在先不論以後做不做得到，但他們在承諾的「當下」都是「相信」自己以後能做到的，所以他們才「敢」承諾所以如果你真的相信你做得到，你有什麼好不敢承諾的？如果「沒錢」、「沒時間」可以阻止你，那就什麼都可以阻止你只要你真的想要你會說「我去橋時間」，「我來想辦法」、「我來跟你確定時間」所以如果你真的很想做一件事你就不要允許自己拿這些爛理由來阻止你前進因為如果「沒錢」、「沒時間」可以阻止你，那就什麼都可以阻止你。當你下次不小心脫口說出「我沒錢」、「沒時間」的時候請你「叮咚」一下，把它當作一個關鍵字，好好思考一下「我是真的沒錢、沒時間」？還是「我覺得它沒那麼重要，所以我不願為它犧牲這些錢和時間」？所以當你下次聽到別人說「沒錢沒時間」時你也必須知道那只是很表面的說法背後的原因不過是對方沒看到做這件事的價值罷了。探索你的心，為自己負責當你開始練習不再說「沒錢」、「沒時間」，過了一段時間，你會開始看到事物背後的價值，而非表面的價錢和時間也讓你看清楚你這輩子非常重要的問題「我願意為什麼付出代價？」「我到底要什麼？」（註1）bylaali節錄自：【人，就是賤】，我是作者本人我的臉書原文：（請自由加好友）註1：【人，就是賤】書中「生命中最重要的問題，你要什麼？」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430054342.A.7A1.html
lemon7242 (檸檬酸)
WomenTalk
Re: [難過] 我以為試穿鞋子沒買很正常
Sun Apr 26 21:19:00 2015
這篇原po會被罵這麼慘真是蠻意外的。店面生意跟網拍生意原本就各有利弊，網拍照樣一堆客人買回去穿穿看，不喜歡就退，店面生意有人事店租，網拍現在也得做網路行銷廣告，還有人手包裝寄送，客人如果因為網路看到去試穿，店家服務良好，或許客人因此不計差價買了，或是在你們店家看到網路沒有又喜歡的款式當場就改變心意買了都有可能。客人本來打定主意不買來試試看，但後來手滑買了一雙兩雙的難道就沒有嗎？客人打定什麼主意如果是銷售的重點，那銷售技巧不就都不用學了？有客人走進店裡，但只是看看這種本來就是尋常吧。那些大罵打定主意不買的，難道沒有過本來不想買東西，但隨便進去看一兩件，甚至還「厚顏無恥」去試試看了以後，或店員招呼週到又親切就改變主意？店家羞辱客人還能被要求體諒真是太神奇了.....--不就是男性沙文主義優越感作祟男生想買3c產品難道都沒人貨比三家？沒人先去實體店面看看再比價格？所以全台灣男性若決定在網路買，無論如何都不會再去實體商家看東西如何對吧？對啊就像前面Resters大的推文所說原po一定要是個意志非常堅定的人老闆願意便宜一百塊賣他都不會買本來顧客願意走進店裡就是賣東西的機會，網拍還得花錢買廣告才能讓客人進去，店家換個角度想，客人還是看了網拍花錢買的廣告才來店裡看看，就算價格不符合客人的心意，或許有不同品項可以介紹，或是跟客人調一下價格。原文的原po是先被罵了，對方罵第二次才講說對她沒有要買吧？一直檢討原po太奇怪了吧，如果今天是個正常去試鞋子的人呢？道德這麼高尚的人怎麼沒檢討老闆怎麼可以拿其他顧客訂做的鞋子給人家穿？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430054464.A.B27.html
luke00 (天行者)
WomenTalk
[心情] 最常被說長得像某職業
Sun Apr 26 21:21:02 2015
當然夢想是空姐櫃姐也不錯但我是老師一開始真的逛街會被問的真的就妳是老師嗎但這幾年連續四次被問是不是護士護理師我想是不是當初那股書呆味不見了呀QQ話說現在年輕貌美的老師也很多還是說護理師普遍比較正像哪個行業無所謂漂亮就好(心虛...)原來如此但要像櫃姊妝容和打扮應該也要很不錯感覺要精緻馬尾和乾淨臉龐空姊不用說要很高QQ

