https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435040527.A.1D5.html
veaa (換新的擺設~~)
WomenTalk
[閒聊] 膽小怎麼治?
Tue Jun 23 14:22:05 2015
這是個困擾我許久的問題,希望能有女孩們能幫忙解惑:我從小就非常膽小，從未嘗試在關燈的房間獨自睡覺如果是飯店或別人家的房間，可能連開燈獨自睡覺都不敢。如果飯店浴室太昏暗，我也不敢自己在浴室裡洗澡日常生活中，因為大學住六人宿舍、畢業後即與男友同居之後順利結婚生子所以就算老公上夜班，我也有兩個小孩可以陪我開燈睡覺。最近，公公很突然地離開人世了所以我也在毫無心理準備下，經歷了第一件看到往生親人遺體、火化的喪事。我覺得內心有很大的衝擊，我每天都會不自覺得去想到喪事流程畫面晚上一定要挨著先生否則不敢睡覺，就算睡著也會被自己嚇醒。目前居住在先生的職務宿舍裡，但回到屬於自己的家時因為公公牌位供奉在那我連白天單獨待在自己屋裡的勇氣都沒有，更別說晚上了。請問，我的膽小與恐懼有救嗎？有建議看精神科醫師嗎？或是其他任何方法？　這種困擾，反映在事業上就是我對於任何可能會接觸到兇案現場的工作都不想考也無法擔任可能需外派出差的工作。　女孩版首PO，先謝謝大家。　--推文的大大您們好:其實我中班歷經外公去世，但時代太久遠只有燒庫錢的印象接下來就是國中時我表哥發生意外去世，那幾個月我很心神不寧我去年去找我姑姑玩，要回家時她說我表姊因病去世，我心裡OS是:還好我沒睡在姊姊生前的房間。　其實我就是怕死人，與他們跟我的親屬關係完全無關　我爸媽都健在，但我想如果有那麼一天，我可能還是會很怕，尤其是晚上。因為婆婆在我還沒進家門時就離開了，我跟我公公感情算融洽，平常會聊天，我也會煮飯請他用餐因為公婆生了兩個兒子，我是唯一的媳婦好不容易家裡才有女生，祂如果真的回來，應該不會是找我報仇。　經歷了這件事，我也能明白生與死是一般的，但就是過不去我心中的陰影。　謝謝，我的毛小孩因為調養得當，還沒經歷這難過時刻我想我是怕黑怕暗怕獨處，怕鬼吧（哈）兇案現場雖然不是滿街都是，但我之前因為職業關係在法院待過我還特地選民事庭，結果我在閱卷時，居然讓我翻到保險案件裡的勘驗的照片Ｘ..........，我已經離職八年了，但那個陰影現在還在orz親人不可怕，可是我就是會怕ＱＱ連自己養的兔子走了，我也不敢摸，是拜託我妹幫我把它埋起來您好，我娘家沒放，因為牌位在伯父家。我是第一次"近距離接觸"長輩離開這件事。您好，我晚上都是想著行政法的函授課程來讓自己入睡的　您好，我敢吃牛，推薦您台南阿裕牛肉湯！吃完瞬間真的是有牛在空中飛不過您說的朋友真有趣。我的確是從小家人保護的好好的，出社會沒多久就換先生罩著我　這次這件事，我先生完全無法體會；當然我也不敢跟他明說我的困擾　我知道睡覺開燈不好，所以我先生在家時，我們都是熄燈睡覺他上夜班時，我也會強迫自己為了小孩只能點夜燈但是我公公離開後，（還好我先生還沒排到上夜班）謝謝,我會再多找些事情讓自己更忙碌。謝謝您提供的資訊,目前大人跟小孩已經分房睡了,他們睡著後我會去幫他們關燈。我有想過要做心理諮商,請問大醫院的精神科掛號就可以了嗎?還是這種諮商要走自費管道?謝謝。心裡的恐懼。真的沒有鬼XDD我也不敢看鬼故事鬼片任何跟鬼有關的東西。可是鬼月是怎麼來的?我嚴重到鬼月不敢晚上在陽台晾衣服orz我真的很困擾您好，我當了母親後有鼓勵自己變強一點。至少晚上睡覺不可以開燈，至多開小夜燈。其實我也很感謝有兩個小孩陪伴我，度過先生夜班時的漫漫長夜。沒生小孩之前是毛小孩陪伴。我想改善我的心理狀態，所以嘗試著發文詢問，因為周遭大概無人可以理解吧？在教導小孩晚上不要怕黑、念著我不害怕的繪本時我超心虛這樣的太過恐懼心態，的確完全阻礙了事業的發展。orz...您好,其實我媽媽也是這樣沒錯。她真的超級無敵膽小，睡覺要開燈的壞習慣就是我媽留給我的　orz我都還有印象小時候住在公寓時，我媽晚上九點過後是不去後陽台洗衣服晾衣服的。至於小時候為什麼沒經歷過喪事？其實是我媽會刻意不讓小孩去參加。連我外婆的喪禮，我只去過兩次拈香、奶奶也只有告別式才出席。我外公離開時我太小了、外婆奶奶我知道是家人沒什麼好怕的　但我沒有＂親自＂參與那些儀式，沒有畫面可以去想去害怕...但這次是直接參與，從醫院就開始，好好活跳跳的人到突然的離開、到之後的儀式所以才會那麼害怕吧。您好，我真的有想做心理諮商。但是去大醫院掛號精神科就可以了嗎？還是這個要走自費諮商管道？因為我在網路上查不到相關資訊　orz我想要趁我先生健康活潑的時候快點治癒我的問題我很怕以後萬一真的怎麼了，我會變成被媳婦討厭到無可復加的婆婆　（EX:問卦：晚上要巴著兒子睡覺的婆婆？我該怎麼處理？）謝謝您我會去掛號。請問嘉義有推薦的醫生嗎?願聞其詳其實我也很問心無愧呀，我怕的並不是我公公　我怕黑、怕鬼，今天會請公公出來講，是因為他剛離開我們，感受最強烈。而且我真的不想看到（消音）...老實說,台南火葬場還蠻莊嚴動線規劃也OK雖然有濃濃的烤肉(?)味但其實那個氣氛並不使人害怕而台南殯儀館就更不用說了,聽說是全亞洲最大的殯儀館整個環境其實很安祥，其他來參加告別式的長輩都讚譽有加或許我害怕的是獨處的寂靜?但小孩放學時我又覺得天呀好吵呀。您好，我知道人比鬼可怕orz但目前我活在先生的羽翼下，其實還是被保護的好好的，沒被人害過　生於憂患死於安樂，我必須要快點克服這種很可笑的恐懼以避免將來發生覆巢事件，我只能當一顆破掉的蛋。　您是高中前，可是我已經32歲了，心理狀態還是很膽小。開關燈的睡眠，我有比較過，開燈睡的不好，起床後臉是暗沉的關燈睡的很好，起床後臉是明亮的但獨自一人時，無法克服對黑暗的恐懼。謝謝樓上推文提供的方法。我現在想到會不舒服的事情時就是閉眼想著行政法函授的內容，真的會很快進入夢鄉只是在晚上被嚇醒時，還是很難轉移注意力。不過我會盡量嘗試謝謝溫暖的女孩版提供我很多方法，我都會盡量去嘗試並且說服自己克服這層恐懼。雖然我有家室了，可是我還是禁不住幻想有一天我能獨立的出國不然自己去旅行也很好，不要攜家帶眷的...說的也是,如果真的遇到(?)我也會快點問他們在那邊過的好不好?走後的感覺如何?或許很輕鬆,因為無病無痛了?如果還來的及,快點問下期大樂透中獎號碼(誤)我不敢看鬼片,連預告片都怕的要死我覺得我當了母親已經有變強了...可能是最近"親眼看著"公公離開的一切流程整個人又弱下去了orz要不然之前我已經可以帶著小孩在家裡過夜,讓老公在外地上班現在完全打回原形囧真的,還是有同道中人,跟樓下那篇文章一樣的苦主。我住大樓,只是一戶有一百坪，我在家裡陽台晾衣服，老公在房間睡覺我還是晾的很害怕呀。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435040916.A.2A4.html
joepllee ()
WomenTalk
Re: [問題] 有人有處理過職場性騷擾的經驗嗎？
Tue Jun 23 14:28:33 2015
剩定?地沒?我學妹的經驗，現在想想還是好氣為什麼自己那麼渺小，無法幫她學妹剛畢業到某大百貨公司當樓管長得很漂亮，剛好又站二樓精品某櫃姐接近她，常問她家裡狀況後來就說副總蠻常到二樓，櫃姐也常提到副總對她有意思反正某次出差，她被安排跟副總一起起，結果車內副總手就伸過來了總之，後來學妹離職，離職單最後一關是需要副總蓋章，副總沒吃到，就勞話說，妳到美國一樣也是黑人，白人都能上啦(離職理由是出國探親)其實那櫃姐已經是副總床伴，因為經濟，才一直跟副總，然後副總看上哪個，她又幫忙這樣然後只能說，女生要好好保護自己，別人不會無緣無故送貴重禮物給妳，勢必是有所求--SentfrommyAndroid--一樓，櫃姐是副總的床伴，副總性騷擾我學妹學妹選擇安靜離職，副總依然在公司，當時櫃姐探聽學妹的家世，就知道學妹沒後台，又沒大人能幫忙(父母都不在了)學妹是在離職後，才跟朋友說離職原因因為她覺得說了，沒有用沒有用沒有用

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435041603.A.CFD.html
Kobe58121051 (五冠球神)
WomenTalk
Re: [難過] 後悔自己念錯系
Tue Jun 23 14:39:55 2015
剛好你講的三個科系我有兩個很熟一個略懂我是四大畢業的應該不算差認識數學系的十個有九個都很頭痛他們自己也知道純數學系很難過日子數學系應該不少人誤會他們一直在碰數字他們都說數學系就一直在教證明一個簡單的東西定義半天如果不走研究也不知道學那個在做啥大多都要轉換跑道會再去修統計或是資工的課純數學找工作就很難了更別說三百萬年薪可以到三百萬我猜是補習班老師啦如果真是這樣也別太難過啦剛好我也認識幾位(會一起約吃飯的程度)可以達到這樣年薪都是爬著無數人的屍體上來的補習班老師超級血尿尤其是新人熬夜備課做講義改考卷作息三餐時間都不穩定還有招生的壓力簡單來說也是用肝來換的我自己是土木出身家裡是開建設公司的我不知道他是顧問公司還是建設或是營造建設公司跟營造公司基本資金大概最少要幾千萬所以我猜是顧問公司只是那個年記通常錢不夠八成是合夥開的大概也不會太大說無法估計是沒錯但也不是天文數字這一行也是很累常常要跑現場糾紛也很多上法院是家常便飯我自己大學時就上過法院兩三次了……(因為跟客人的糾紛連我也告)熬夜也是常態進度落後晚上也要去現場勞心又勞力法律是我女友唸的法律這個系很玄要嘛全有要嘛全無法律是絕對要國考的科系大家都知道國考難考但法律又尤其難考補習費也很貴考個三四年才考上很正常如果考上那還好但考不上比22k還不如所以法律也是一條國考不歸路考不上的人也一大堆他能考上一定付出了很多高收入是他應得的回報原po的職業是大多數人都這樣也不需要妄自菲薄你也贏很多人了但是看你親戚那些一定做了很多努力因為你只看到成功的失敗的絕對是成功的好幾倍人數放輕鬆點比上不足比下有餘永遠比不完的做自己最重要-----SentfromJPTTonmyXiaomi2013023.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435041715.A.A14.html
dorydoze (dorydoze)
WomenTalk
Re: [心情] 生兒子也沒比較好（抱怨
Tue Jun 23 14:41:52 2015
有時候我真的不懂為何男生要跟女生計較一些體力活的工作以我家的例子來說,我弟也常跟我計較這些==譬如有一次家裡在大掃除我叫我弟拿比較重的那袋垃圾,他也在該該叫抗議為什麼他要拿重的那包淦~~老娘在那邊辛苦的掃地拖地的時候,你他媽的在對著電腦螢幕傻傻笑叫你拿垃圾就跟我吵男女平等,但掃地拖地的時候就女生的工作男生不用做在職場也一樣阿男生力氣比較大當然會找男生負擔得較重的阿當你們這些男同事在抱怨被當苦力使喚的時候你有想到老闆有時候也很愛叫女生做一些討厭的瑣碎雜事(EX:美工,文書更何況職場本來就不平等的有時候老闆會叫你做比較多的事情並不是因為你是男的還女的而是老闆比較喜歡欺負你~~懂嗎?--呵呵~~其實大家都上過比較利益這經濟學的概念吧老闆的思維其實完完全全就是比較利益原則你以為我沒爭取嗎?就失敗啦反串什麼啦XDD可是真的拿不動也是需要男生cover我承認有些女生是故意拿俏裝得手無縛雞之力,但是哪真的只是個案,要怪就怪老闆為何要錄取這種人沒錯!!~~有時候真的會翻白眼喔喔~~我也不懂為何政府要錄取體能較弱的消防員~說真的這種體力活工作標準真的要一致文書工作應該要另外招募才是其實我只是想說男生也不用在那邊埋怨說自己承擔了多少責任什麼的因為女生所承擔的往往是被你忽略或覺得理所當然得那一部份這個社會裡固然慣公主很多但媽寶不也一堆不是嗎?還有一堆男生抱怨要養家什麼的根本很沒意義難道女生沒有養嗎?你真該感謝老婆和你一起付擔家庭責任,因為結婚後往往很多女生被迫把照顧原生家庭責任的順位擺在第二位說到這我才覺得好笑一個女生花自己的錢環遊世界被罵得半死一堆男的出來抱怨要買車買房存款大嘆女生過太爽這根本是個人選擇問題好嗎!!也不想想為何這位事主為什麼要出來大戰酸民不就是因為在這之前出現太多仇女言論嗎?是花多少錢你又知道了喔,他不是也有請他男友出去玩你這不就是慣老闆思維嗎??被人得寸進尺後是不能計較嗎?所以你現在是不准我抱怨嗎??被人得寸進尺當然要計較阿,不然傻傻做喔所以你現在再跟我計較什麼?我以為PTT就是一個大開地圖砲戰來站去的地方耶所以你也是一句人家要當兵耶!!喔喔公司補助就不是錢喔,不然男友也可以去搞個公司補助阿還有什麼叫做拖個地而已,我弟就是那種標準回家都不做家事的我想這種人應該很多吧他可以請他爸爸媽媽兄弟姊妹阿,就說不然男生也可以去搞個公司補助阿喔喔~~所以我打包垃圾還要拿秤來均分喔==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435044710.A.B94.html
CutHeart (切心！)
WomenTalk
[閒聊] 大家會點免費app裡面的廣告嗎
Tue Jun 23 15:31:48 2015
1.看到會點一下2.偶爾心血來潮會點一下3.不會去點廣告-----------------------------------------------------------------------------以下廢話XD會這樣問是因為前陣子習慣用的app更新了原本置底或是置頂的小幅廣告變成整個跳出一頁的廣告只能點X取消於是我就去詢問作者他說置底或是置頂的小幅廣告都沒人想點那個需要點閱數才會有收益至於整面跳出的廣告只要一出現就會有收益EX.蘋果日報APP就這種但是這個整面的廣告很麻煩...有時就算跳出APP這種廣告還會出現在你的桌面我想大多數人如果有同性質的其他APP可以選擇應該都不會去選我也是但這就是個兩難1.使用者人數少的APP靠點閱數的廣告收入會很少2.用整面的廣告則是更難增加使用者數量PS.我不知道所有APP的廣告機制只是就我問到的提出討論廢話結束------------------------------------------------------------------------------於是乎我現在看到那種置頂或是置底的小廣告就會點一下反正按個上一頁就可以離開有的APP甚至你點一次廣告就可以換幾天不會出現廣告那大家呢會點嗎感謝看完的大家@@~--到android版分享推銷一下XD我一開始也是手滑去點廣告但是有的APP真的太常用希望越來越好就會去點他的廣告了這種好像也不少...可以理解但很多是因為廣告比較賺而不推出付費版...真的！！！看來大家都差不多@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435044716.A.07E.html
xien721 (野生的比較猛)
WomenTalk
Re: [討論] 大家有被網路上陌生人加過嗎？
Tue Jun 23 15:31:53 2015
說到這，我就想起來被路人加過一次LINE就去年我從CWT回來，坐車回新竹下車走在市區的時候被跟在後面的一對情侶欄了下，二個都很年輕、大概二十初頭而已一開始是男的來找我講話，我以為是推銷-.-結果沒想到他們是看到我手上各種宅宅漫畫紙袋(我紙袋控，每次去都買好幾個紙袋冏)然後他們走在路上看見我的宅宅袋子就很好奇，女生害羞只好叫男友來攔問我對方就問我是不是從CWT回來，我說是然後男方就問說：請問他女友能不能加我LINEWTF!?超好DER!怎麼走在路上都有女生的LINE可以加(誤)原來是女友好像也是動漫同人迷，但是都找不到人一起去那種場子一個人又不敢去就想說加我LINE，以後我同鄉要北上南下都有伴可以揪.....XD(帶他女友囧)-後來我是給ID，給他們現場自己加，但是回去之後也不知道是那一個人的ID就不了了之了XDDDDDDDDDDDD等看看說不定今年女生會LINE我？(喂)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435045530.A.29F.html
tolk0622 (無與倫比的美麗)
WomenTalk
[心情] 劇場大爆發
Tue Jun 23 15:45:28 2015
身旁有個劇場大爆發的朋友我知道大家看完都會說，放生啦！但我想抒發一下啊啊啊啊故事有點長，請大家斟酌XD故事前提我們是一群從高中以來就頗要好的朋友，從去年時A朋友跟她小五歲的男朋友在一起，彼此是小三的情況下.....導致小男朋友對A女很沒有安全感，A女也是。(這句是廢話)因為小男友會在她跟前女友間游移~~~今年初，A女突然打電話給我，跟我說：『小男朋友不讓她上班，只因為她跟店裡的師傅打Line聊天。』所以小男朋友用傷害自己的方式阻止她去上班，所以她翹班以及曠職。並且擅自搶A女的手機告知師傅女友：『請妳管好妳的男朋友，我自己的女友沒辦法管好，很抱歉。』==站在朋友立場當然是勸離啊！中間陸續擔心她的安危所以陪她好一陣子，也幫她一起想辦法處理跟公司之間的事情。中間就不贅述，結論就是她回小男友身旁。並且帶小男友跟我們一起吃飯，中間因為小男友不爽她跟我們聊天的內容當場離席。朋友間只好不再參與任何意見以及關心她她則在網路上打些：『縱使被阻止，我們也會跨越那道牆。』打到這，瞎到我自己都笑了！前兩天我們自己的男友因為有公事上的合作要約出來聊天見個面。畢竟也不甘她的事情，就沒約她。再加上這陣子紀錄就是，約了也不回答有沒有空，我就懶得再約。結果昨天我生日，在FB上留三行謝謝大家的文字，並Po上我們吃飯的照片。今天凌晨，A女就退出我們的群組。好吧，我真的覺得很幼稚，出社會6年了每個人都有自己的事情要忙實在是沒時間去照顧每個人的劇場印象中，我們快30了...怎麼有種在處理少女的心情！有沒有過更扯的事情好讓我大開眼界一下Letitgo!!!朋友間很難拿捏，好難作人啊！！！！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435045659.A.E39.html
APi0417 (阿屁)
WomenTalk
[難過] 報告給分好不公平
Tue Jun 23 15:47:36 2015
我承認我是來討拍拍的Q_Q文有點長這學期的分組報告6人一組助教要求我們在結報封面打上各組員在此份報告負責了哪個部分有次實驗是用顯微鏡看水溝土的微生物、藻類每個禮拜都要看一次連續看一個月可是幾乎每次都只有我跟另外一個A女在看其他人看個幾眼就說找不到東西坐在旁邊發呆讓我跟A女記錄+拍照後來這次實驗結束後因為要用程式跑數據某兩個組員自告奮勇說要跑結果報告分數出來那兩個組員最高只因為他們負責跑數據…還有一次要測量樹的胸寬查樹的學名……那次實驗也幾乎是我跟A女在弄回家也是我整個key上去A女跟我說我記錄+key上去很辛苦我就不用寫問題她幫我寫後來結報封面統整的組員就寫我是負責記錄的助教可能以為我沒做事吧給我50分整組最低…然後助教都會幫統整的同學+3分可是常常有組員半夜1.2點還不把負責的部分傳上來我們就先把完成的部分統整好傳上臉書跟還沒上傳的同學說你再把自己部分補上去給你統整結果就是都不傳上來然後接收我們統整了90%的報告的人被+3分QQ雖然因為都有認真參與實驗學到比較多可是看到分數還是會小小悶悶的啊QQ-----SentfromJPTTonmySonyLT29i.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435045734.A.365.html
wupeiyu (殺破狼)
WomenTalk
Re: Re: [難過] 後悔自己念錯系
Tue Jun 23 15:48:52 2015
在下不才，大學讀過物理治療一年，後來大一下暑假前休學立刻重考，最後成為法律系畢業生，現在的工作是妝髮造型師。法律系畢業後我從來沒打算考國考，因為我從大學就對於彩妝非常有興趣，畢業後先是找了櫃姐工作被父母反對，只好假裝讀書考試一年多，最後去當領22K的法助一年，一年後跳槽產險公司核保打單兼理賠，除了那一年法助以外，基本上我的工作跟我大學所學沒什麼關係。以前同學物治畢業一個月43Kup，我只是個法律系畢業不考國考的30K小魯，慶幸的是產險公司年終都4個月up，才不會讓我覺得休學重考是個白癡決定。前兩年育嬰假帶小孩順便精進妝髮功力，現在平日帶小孩假日作新娘造型，跟我大學所學完全無關，但我做得很高興，因為這是我的興趣，可以兼具興趣跟收入，比起硬要學以致用卻沒機會用來得好。其實大學讀什麼真的不代表出社會做什麼，大學四年與其說是培養工作職業能力，不如說是在更自由的環境認識自己，如果想要以所學為職業，那就要更認真，認真在學業上比別人更強更具能力，如果不想以所學為業，那就尋找興趣，畢業後也許興趣就能成為一技之長。大學，其實只是讓人學習一門不討厭的專業，但那門專業並不一定是未來的工作內容。想想，妳考完聯考填志願的時候才幾歲？17歲？頂多18歲。當年填志願的時候還以為體育系就是每天在運動，數學系每天在算數學，英文系每天在背單字，電機系以後開電器行...etc連什麼系在幹嘛都不清楚了，要一個17、18歲的的小朋友填個大學志願就要決定未來50年的人生，想起來誰不怕？誰能保證絕對不會出錯？說到法律系，每年法律系畢業生幾百幾千，律師國考錄取率8%，司法特考更低，其它公務員考試錄取率也不超過5%，如果每個法律系畢業生靠國考吃飯，大概有八成的人會餓死。我問了幾個考上國考公職的朋友，他們給我的答案是【沒考上我不知道要幹嘛】。嘿，如果妳沒考上也有其它出路，為何非得國考不可呢？當初的我就是這麼想的，我覺得我是個有其他才能的人，不需要靠法律吃飯。大學念的科系，就作為知識的研究會比較開心，例如我後來重考法律系，其實只是因為我剛好不討厭法律而已。如果不是極花時間的超級專業，例如醫學系七年牙醫六年外加實習，養成一個醫生牙醫要花個時間很長，都唸完了不當醫牙也太浪費人才。但如果念的只是普通學科，國文英文法律政治數學物理化學資訊資工資管護理藥學....etc，真的不一定非得靠大學所學吃飯，把它當成自己的專業知識也就夠了。大學四年反而因為學業自由、離開家的自由，可以找到自己的興趣，把興趣學習研究增進成為自己的能力，對於出社會工作會更有用，就不會一直想著讀錯系了。話說，很早之前法律博士還碩士賣雞排的新聞我就覺得很棒！為什麼法律系畢業不能賣雞排？--推妳的決心！阿~學測？推甄？指考？因為離我太久遠所以實在記不得已經改成什麼了。總之不管是什麼考，讓17-18歲的妳決定往後50年的人生，這是對的嗎？^^辛苦妳/你們了！抱歉我當了法律逃兵。XD不好意思，我所謂普通學科就是四年畢業不需實習的科系，據我所知資工學生四年當中並沒有工作實習課程。（我小弟正是國立資工畢業）相較於醫牙，資工(或其他四年置學科)比較沒有培育職業人才的研習實習課程，即便我念了四年法律系擁有法律專業，我認為法律系也只是普通學科，若有不敬還請見諒。所以很多法律系畢業生就是為了【沒考上部知道能幹嘛】過著就算十年八年也要考試的人生...QAQ的確，大學讀什麼科系就是一項工具，這個工具能夠讓妳在未來的人生當中多一個專業來協助自己或他人，但不一定要成為吃飯的工具。例如我現在當妝髮造型師但如果親朋好友有法律問題我也可以提供意見。多數家長都不會懂的。我爸媽對於我法律系畢業要當櫃姐這件事情氣得跳腳差點沒把我趕出家門，所以只好乖乖窩著假裝讀書考試(其實都在化妝XD)反而是婚後公婆對於一技之長的看重遠多於學歷，所以非常鼓勵支持我去作彩妝工作。我個人覺得法律系真的蠻不錯的，讓人學會不隨社會輿論起舞的工夫，很多人民對於恐龍法官死板守著法律的評論對於法律系學生來說會比較理性去看待。明明就是個法理情的法治國家卻總因為輿論而需要變成情理法，挺莫名的。XD的確，找到自己想作的事情並不容易，我也是在大學求學期間才發現我熱愛彩妝，但是高中生的眼界大多更狹隘，因為師長只會告訴我們高中就是要認真讀書，上了大學之後才能戀愛、作更多課外活動之類的，所以高中生更難知道自己要什麼，大學生活相對高中自由空間比較多，也就會比較容易發現自己的興趣，至少我是這樣啦XD如果妳所謂的經濟壓力是學貸之類的負債，那我的確沒有。不過如果有經濟壓力學貸負債卻還要死守著學以致用不放，這對經濟壓力有紓解作用嗎？如果你家裡等著你拿錢回家幫忙養家你卻硬要補習考國考，這樣的經濟壓力有比較小嗎？就是因為有經濟壓力所以就算讀的科系難以學以致用，也得找個跟所學不一定相關的工作來賺錢紓緩經濟壓力不是嗎？我反而覺得認為讀錯科或者硬要學以致用卻沒得用的部分，才會造成經濟壓力。我讀法律系，但我不考國考，所以當法務領22K，當產險公司內勤領30K，這就是我對經濟壓力的解決辦法阿~如果我死命堅持國考還考不上，那不管考幾年收入都是0，才有經濟壓力吧...嘿~為什麼法律系不能賣雞排？我認識賣雞排賣到買三棟透天的人欸~XD過獎~沒有好厲害只是沒有考試的執著而已XD我也是物理治療跟法律系逃兵~(握手)其實實踐也是需要被支持尤其是精神上的。我爸媽對於我的興趣跟工作結合這件事情完全不支持，【早知道妳要去幫人化妝怎麼不去讀高職念美容美髮還花那麼多大學學費阿？】所以只好順從他們的希望假裝讀書考試...我公婆沒讀書靠的是一技之長來生活反而對於學習的想法更開明~【妳會讀有能力讀就去讀，未來可以找到好工作也好，不行的話就去學個工夫養活自己~】事實上~我只是在拿到一張大學學歷證書之後做了其他事情而已。領30K不代表要在那間公司老死阿~囧誰不是看到更好的薪資機會就想辦法跳槽呢？我的文章從來沒說到不能學以致用，而是如果要學以致用，就得在學習過程加倍用心，起碼要充實自己的能力變得比別人強吧！？法律系學生如果連自己班上的同學都考不贏別人，去考國考上得了榜嗎？大學科系那麼多，能夠學以致用的有多少呢？生死學系畢業的學生都去殯葬業嗎？教育體系畢業的流浪教師看流浪多久了？不去替自己想其他出路的話可能會餓死阿~囧這跟女人其實沒有絕對關係啦~XD男人也要為自己的人生設想阿~我看過男生考到現在已經35歲了還在考~囧假如真的一直都沒辦法考上~怎麼進入職場呢？很多人去讀書的時候都抱持的崇高的理想的~選讀法律系→以後要成為一名優秀律師伸張正義→大學畢業發現考八年考不上選讀醫學系→以後要成為一名懸壺濟世的醫生→醫療糾紛多又難賺還是走醫美好了選讀資工系→以後要成為一名工程師寫出厲害的程式→賣肝賣命被死命壓榨選讀體育系→以後要成為一名體育選手為國爭光→楊傳廣十項全能卻晚景淒涼(其他族繁)......很多人都是念了才發現不如想像的~碩博士很多人都是因為【畢業了不知道要幹嘛所以乾脆繼續升學】不騙人，我大學就有不少同學這樣跟我講~說考研究所至少還是學生不用面對社會但是博士畢業了，然後呢？博博士？博博博士？賣雞排的法律博士也只是比較晚發現自己能做什麼而已吧我想~如果他繼續博下去可能會比賣雞排更慘....賣雞排，他可能浪費了父母跟社會給予的資源，不賣雞排，他浪費的是他的人生。考個十年八年就是為了拼那個考得上阿~XD有經濟壓力的人為何要補習考十年八年的國考或者找錄取率超低的學以致用呢？就是因為有經濟壓力的人才要趕快去找個有興趣的事情賺點錢不是嗎？XD找到想做的事情的確不容易，所以多數人會大學念什麼出社會就做什麼，但是想要大學念什麼出社會做什麼也得要大學念得很優秀阿~囧>連自己的同班同學都贏不了的話要怎麼去贏相關科系的其他校系年次的菁英呢？現在的醫療環境真的很囧~囧謝謝妳阿~不好意思XD真的辛苦妳們了~我當了一年多的米蟲就受不了了...><每當有人問起【妳(或者妳女兒)現在在幹嘛阿？】都會覺得很難抬頭挺胸回答~囧4我~妳只要記得法律系畢業不一定要考國考就好了~私人企業法務(可以邊做邊準備考試)、保險公司理賠法務(也可以邊做邊準備考試)補習班助教(可以邊教邊準備考試)、工廠作業員(可以邊做邊準備考試)....etc總之可以做的事情有很多，不要被法律系畢業這五個字框住自己:)恭喜~XD可以笑著推就好嗎？XD幹嘛淚啦XDDD護理藥學物治職治甚至醫學系牙醫系考上職照的機率遠比法律系等其他國考科系來得高，甚至以前記得系主任說物治考不上的比考上的還困難，((記得當年高X物治說職照考取率80%以上)))學習時間也遠比醫學牙醫系來得短，一樣是四年畢業，所以相對來說可以算普通學科。就像我自己也是四年法律系畢業也說法律系是普通學科，我的幾位好朋友物治畢業目前是物治師也沒有覺得物治比較不普通。如果你真的很介意，那我可以解釋成【花費時間與一般大學科系相同的學科】，不知道這樣的解釋是否會讓你比較釋懷？不過這篇文章上面我也說了這是我個人粗略的分類法，若有冒犯也請多包涵了。沒什麼歷程阿XD剛好大學到現在一直對彩妝有熱愛有研究，再加上育嬰留職停薪剛好有了時間可以去精進專業新娘彩妝造型，重點是公婆老公的1000分支持，就這樣開始做了。也沒什麼特別的歷程啦XDDD我覺得比較厲害的是幾位在國外研習彩妝的前輩，她們是更厲害的人。:)多學點東西是好的阿XD夫家跟老公的叔叔兩家共同經營一家規模小小只聘兩個人的家庭工廠，但老公在家工作每個月月薪三萬五但扣掉強制儲蓄實拿不到兩萬，這樣的丈夫算有沒有錢？其他的工廠收益都是公婆和叔叔的跟我們無關。如果完全茫然不知該如何是好，先選一個不討厭或有點興趣的科系就好。強烈建議。因為在妳上大學之前，對於各個學科都是一種想像而已，沒辦法完全了解四年下來在做什麼，所以先選一個有興趣或者喜歡或者不討厭的吧！上了大學有了比較之後也許妳會更了解妳想要什麼。大學教育失敗主因應該不是只有沒能學以致用...還包括品格跟態度的養成如果可以學以致用，找到大學學習相關的薪水好的工作當然很好，但事實上有很多非熱門科目要學以致用的確是有困難的。例如：歷史系→出社會工作是研究歷史還是教歷史？政治系→出社會工作是要研究政治或者參予社會運動？(後者的薪水高嗎？)中文系→當國文老師？還是研究中國古文學？法律系→國考考不上要做什麼？法務？並不是每間公司都有法務缺。其他舉例族繁不及備載請自行帶入。事實上，工作加薪除了本科系外還有年資以及工作表現，只要年資夠深、工作表現夠好，加薪機會還是比本科系菜鳥高的。如果是有興趣的工作做得非常順手績效很好的話，薪資也不會是問題。我弟媳語教系畢業但是對服飾銷售很有熱情，三兩年就升上設計師品牌服飾店的店長了。但如果要死守著語文教育系學以致用的話，可能還在當流浪教師收入0元又沒成就感。法律系加油。^^超棒的！我覺得做服飾業也非常好~像我弟媳語教畢業做服飾業短短時間升為店長，連懷孕不適無法上班老闆都還等她阿~~是的，而如果沒有想法只能抱著本科系或者現實壓力作考量了。高中以前學校老師時時刻刻盯著你，大學教授可能連妳的名字都記不得，沒人看管自我規範的情況下如果可以恪守本分，有責任感，或者其它的正向發展，都是養成好品格的過程，君不見最近那些需要別人捐款才能爬山的大學生們，那帶有優越感的【我未來是影響社會重大的人物噢所以給我錢去爬山^_<】，對我來說其品格相對低於吳興國小賣傘籌比賽費用的女孩們。所以你怎麼會認為大學生就不用繼續品格的學習跟維護呢？你說的沒錯，若選系不知道要幹嘛那幹嘛選？問題是妳選系的時候才高中畢業，真的完全瞭解你所選的系在讀什麼，未來要做什麼嗎？？有多少高中畢業生填大學志願根本受限於家長期許跟社會觀感，或者聽說什麼系未來發展多好，（例如我高中的時候生物科技正夯，很多人說讀生技好，最後回校宣傳生技的學長休學重考醫學系…囧）知道自己真心喜歡什麼而決定科系的學生並不如想像的多。而且這個社會上有很多工作根本沒有本科系，賣雞排要餐飲學校畢業嗎？開電器行還真電機系的阿？修機車不就動力機械系？別鬧了。如果硬要本科系學以致用，不就很多工作找不到人做了嗎？認同你說的，讀什麼都好重點是要能賺錢養活自己~:)的確，不能單純用機率去看，因為每個個體都是不同的~所以有些個體選擇在本科系上發光發熱而有些個體則脫離本科系在其他領域找到未來其實也不是什麼歷程啦~哈哈就一個一直在繞圈圈繞到不爽的人的歷程XD解釋一下繞圈圈好了~XD高中升大學的時候我本來非常想念軍警體系，分數可以上警大，結果我媽支持我爸反對兩個人吵架到半夜之後我爸贏了我沒有填警大，結果法律系畢業之後我爸說要不然我去考警察四等特考好了~XDDDDD當場我差點沒對我爸掄拳頭XDDD都你在說阿法克！！！等自己的人生因為還沒有經濟權能獨立而被掌控經濟權的人玩弄著的時候，妳就會想找到自己的方式跳脫出去而不會在學以致用這件事上有諸多堅持了。慘的是，多數學生因為沒有經濟權所以往往屈服在掌控欲高的家長控制，惡性循環。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435049112.A.051.html
gto33456789 (太人生了)
WomenTalk
Re: [難過] 後悔自己念錯系
Tue Jun 23 16:45:08 2015
生在這個時代..已經沒有所謂的念對系了吧..如果有能力可以選系,真的是看自己有沒有喜歡,因為現在幾項觀感比較好的職業都一樣爛了..什麼一夕爆富阿,40歲退休都沒啥希望..但還是賺的到錢啦,但就小錢幾十萬,跟以前月入幾百萬相比..大勢已去我自己是念獸醫,自己覺得還蠻慶幸自己選到這個行業有人說獸醫低薪血汗,又有人說賺到翻掉..誰說的對呢事實上就是都對XD,但低薪血汗是菜鳥獸醫,賺到翻掉是開店的老闆菜鳥領的低薪也有不到30K的,而有些開業老闆賺的錢一天一間醫院營業額有20~30萬Range很大阿..總之生在這個時代,以後如果小孩迷惘要問我,爸我要做什麼好呢?大概會跟他講,如果要爸carry就當獸醫,其他的話做什麼都可以..----推pen88:以前覺得鬼塚22歲還是處男很好笑現在我笑不出來10/1901:47--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435050106.A.E7F.html
emsian (emsian)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台灣慰安婦阿嬤電影發行募資《蘆葦之歌》
Tue Jun 23 17:01:43 2015
不好意思又是我，看到一些推文就覺得就算被桶我也要再回一次文(被捅了就能專心期末考了……)我希望那些表達出類似不希望看到這種新聞、這種電影或是不希望這種議題重新浮上檯面的人可以點進去一個連結看看，一個就好這些台灣慰安婦阿嬤都八九十歲了，在台灣只剩下六位，他們很努力地活到今天，然後你說不希望她們發聲，就讓歷史隨她們死去逝去嗎？我想比起被做秀，她們更怕的是無聲無息地再次被歷史辜負埋沒。我在上一篇貼的黃阿桃阿嬤的影片，是台灣第一位勇敢出面控訴日本政府的慰安婦阿嬤(摘自影片)「那時候我想，想今天自己今天怎麼這麼丟人，出來到這邊給人欺負……我怎麼會這麼命苦，被人騙去做這種事情，若沒有你們基金會（婦援會）鼓勵我，我不想活了，頭一次被人這樣糟蹋，這麼沒價值。」「那天我去日本，我說今天我不覺得自己可恥，都是被你們日本欺負的，我雖然長得不漂亮，但是番薯葉也好歹還是個葉子。」「我被你們日本人欺負成這樣，回來又不能夠嫁人，又是另外一種壓力。我忍耐五十多年了，換做別人早就去死了。我今天要日本政府出來給一個公道。」至今日本政府依然不承認這些歷史。另外，這部紀錄片也不只是歷史，記錄片監製／婦援會執行長康淑華說：「我們想要傳遞給社會大眾的，，我覺得我們想傳達的另一個訊息是，」「在這個過程中，我看到一個老年女性，他們同時面對過去生命的創傷，也面對來自家庭和社會的壓力或支持，還有面對在晚年中，他們自己生命的很多課題。」這部紀錄片不只是去回顧歷史、冀求面對歷史和轉型正義，更是一群我們即將逝去而不再有的堅強女人們的珍貴記憶。希望大家行有餘力都能多幫助她們。flyingV募資平台婦女救援基金會

