https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447845592.A.2F6.html
martinifaya (martinifaya)
WomenTalk
[問題] 現在你有開冷氣嗎?
Wed Nov 18 19:19:48 2015
如題聽說現在都11月中了怎麼天氣還能這麼熱最近這幾天開了好多的冷氣其實我是還OK但是家裡有小朋友真的不開不行在我有生之年好像在這時間點家沒開過冷氣有夠誇張以上謝謝大家--一、老婆訓話時要立正站好、低頭懺悔二、老婆上菜時要歡喜吃飽、再來幾碗三、老婆購物時要勇於付款、義不容辭四、老婆化粧時要耐心等待、衷心讚美五、老婆玩樂時要勤作家事、洗衣擦地六、老婆煩悶時要溫柔安撫、分憂解勞--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447847015.A.62B.html
Taiwanbiru ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 太保護自己的人如何討人喜歡?
Wed Nov 18 19:43:32 2015
付出多寡跟討不討人喜歡?如果妳觀察夠多人應該要能明白這兩者相關性其實很低依靠努力付出的方式來維繫別人對你的喜好,是有用的!!但對於沒有魅力的人來說(人格特質/外表),其實是一件很累的方式.所以之所以會讓這兩個東西產生連結的,是別人對妳的需求因為需要妳的付出<>根據滿足程度反應在對妳的喜好.勸妳不只是審視自己的個性,更要好好想想自己生活圈的人事物.甚至是...討人喜歡對妳來說是否是不可或缺的?若妳依然執著於目前的生活圈,並且想要贏得別人對妳的喜好.建議先釐清自己生活圈的處境是屬於哪一種?然後再想想怎麼改變.付出<>討人喜歡我觀察這樣的連結大概可以分成兩種型態:1)第一種是妳身邊的人是否是屬於喜歡佔別人便宜的那種?(事情總是需要有人做,但對方永遠裝死的那種,提醒對方卻反而怪妳愛計較)(覺得妳比較方便比較會,習慣性直接希望妳做,並視為理所當然)如果妳想在(1)族群下得到喜好,妳應該學的不是付出,而是無邊無際的熱忱,絕對無所藏私地寬大胸懷,就像大海一樣源源不絕.然後有空時建議妳多跑一點教會或禪寺,心情會比較好過一些.但請隨時要有心理準備,在妳無法被凹的那天,好感度通常會崩解得比妳想像中快很多很多..很多..很多..2)第二種是妳身邊的人是否都是屬於禮尚往來的那種?(習慣禮尚往來的人,讓對方希望落空的時候,反彈也是很大)如果妳想在(2)族群下得到喜好,妳應該學的也不是付出,而是細膩的心思,觀察人群的各種行為,說話內涵的意思,好好體會禮尚往來的人的用意,針對人家的付出做出對方需要的回應.記住是"對方需要的回應".簡言之就是貼心.若不是對方需要的回應,你做得再多都是一樣的.在關係破裂的那天,往往妳才明白彼此對於"付出"的定義落差有多大.如果妳在看完這兩種行為模式發現都不是這樣子的生活圈.那妳可能要思考自己是否就是那種"無意中會接受別人的好而不自知"的那種人?對於沒有強大魅力的人來說(人格特質/外表),是很危險的...不僅僅是無法討人喜歡的程度而已..最後,我想給妳一個小小分享...一個內心有能量的人,會把自己的心思放在自我提升,而不是期待別人對自己付出.能夠體會並無意中給予別人需要的東西,因為自身沒有缺少所以不覺得是種付出.然後可以體會別人所給予自己的付出,並且明白全部都是額外的恩惠.最重要的是,並不會因為有沒有得到而影響對某個人的喜好.但這並不是可逆的涵義請千萬不要解讀成真正對妳好的人就不會計較自己的付出甚至影響喜好因為沒有人是理所當然應該要對妳好的就算是自己的父母--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447847323.A.E2A.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 服務業也需要被尊重的
Wed Nov 18 19:48:36 2015
藉題抒發一下心情~我也是做服務業，很多客人會在我們打烊時間前夕來辦東西，但表定營業時間沒結束，所以不可能拒絕客人進來(我們這行是個客人非常愛用客訴來逼死我們的行業，心照不宣別問我哪一行)即使是在拉鐵門過程中客人出現，大多時候我們也是得笑笑的歡迎他進來。門市基本上拉下鐵門後也不是馬上下班，還要盤點、結帳等等拉哩拉雜的事情，曾經碰過在我們『下班』了，打完卡關完燈換回便服戴著安全帽走出店外要回家時，還有客人來說要繳費，告訴他我們關帳請他明天再來，還要靠腰說我只是繳個費一副我們為什麼不配合一下的臉。為了你『繳個費而已』我要回去開燈開電腦開系統列印蓋章，你自己不在營業時間來怪我囉？前陣子遇到更誇張的，打烊過後15分鐘，當時店裡還坐著一個一直問問題死不肯走的跳針客人，然後鐵門突然用力的瘋狂被敲，第一次第二次想裝作沒聽到，但是他不屈不撓的拼命敲，結果也是要繳費。你早就該繳錢了，而不是搞到自己不能用才在那靠腰說我們不給繳！然後常常被靠北營業時間短，對啦只想到自己方便，別人都不用下班當我們7-11膩？！最可怕的就是這些人造成別人困擾還理所當然，好像我們都欠他，簡單一句『不好意思耽誤你們下班』，至少我們的比較甘願，甚至會願意為你多想一點，耽誤一點時間也不要緊啊。總之，做服務業會發現銅鋰鋅這種東西許多人打從娘胎就不存在，可能沒遺傳到就是他家族根本沒這種基因。你不尊重別人也就不會獲得別人尊重，脫下制服拎周罵根本不怕你。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447851202.A.667.html
vickyyaya (Vicky)
WomenTalk
[心情] 我很怕我不能健康的長大……
Wed Nov 18 20:53:20 2015
記得十月初的時候在羅斯福路附近遇到一場遊行來自台灣各地的小朋友帶著他們自己用來抵禦來自空氣汙染的襲擊的手作面具及各種標語由學校老師、家長陪同著來到綠蔭如茵的台大校園因為各種顏色斑斕的面具讓整場遊行看起來如同一場嘉年華我當時對於這個活動只覺得很熱鬧也很有意義跟著隊伍走了20分鐘看他們走進博雅後就和朋友一起去台電大樓吃手作蛋糕了但這兩天同行的朋友把下面的影片傳給我點開之後卻讓我覺得好想哭原來這場活動的背後小朋友們背負著的都是大人硬是掛在他們肩膀上的空汙黑歷史他們充滿無奈只能承擔影片中好多句話都讓我心頭為之一震例如「每個小孩都有自己的夢想可是我卻擔心我自己的沒有他們的好」「我們希望大人真心地告訴我們不要怕這個世界當有危險的時候有人保護我們」最讓我覺得難過的就是標題的那句話由那個不到10歲的小男孩在開頭說出來的「我很怕我不能健康的長大」這些小朋友的每句話、每個表情都那麼自然無邪但字字句句卻都像刀割著我、讓我慚愧因為我自己在成長過程中確實也做了些污染環境的事情導致他們會在這種環境中長大甚至有種間接剝奪他們健康的感覺我有想過台灣的孩子們過著這樣的生活嗎沒有！我只想到我自己！我有想過台灣的孩子們正在吸呼骯髒的空氣嗎沒有！我只想到我自己！我有想過台灣有10歲小朋友擔心空汙危害自己生命嗎沒有！我只想到我自己！想到這些心情有點沉重早上看新聞，中部地區空汙指數又飆升了經過遠傳這影片的當頭棒喝之後我決定今天開始作出一點改變早點起床改騎單車上班中午買便當時重複利用紙袋晚上沒事電視電腦都關掉減少碳足跡順便省電我小小的習慣改變不知道能為台灣的空汙情況貢獻多少改善的可能但希望這樣的心意可以讓各位大人知道台灣正在發生的事情思考我們是不是有改善空氣汙染的空間可以長遠傳達給未來台灣的孩子們給後代一個安心成長的生活環境、平安快樂長大--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447851652.A.1D1.html
haXD (拎北拍到丁-滾滾)
WomenTalk
[閒聊] 髮色深的女孩們會染髮嗎
Wed Nov 18 21:00:49 2015
大概是不染不燙的關係到髮廊常被說髮質好而且髮色很黑。年初因為想擺脫情傷燙了人生第一次頭髮，不到三個月就把燙過的地方全剪掉了QQ剛剛看到鄰居妹妹期中考沒事竟然跑去染髮突然覺得好心動當初燙頭髮時有被建議染色，但設計師又說我髮色太深效果不會太好，另一方面我對女生的黑髮有種執著所以滿喜歡自己的髮色，會有種染了就回不去的感覺所以一直沒能鼓起勇氣。但又好想染看看啊看到朋友染了好看的淺色看起來超有戀愛氣氛的但鄰居妹妹一句黑色適合妳啊我就摸摸鼻子回房間了Q_Q有沒有髮色深的女孩完全沒染髮的念頭或者染了才覺得回不去的>//////<--我頭髮長滿快的布丁感覺也是滿困擾...QQ當初剪髮就是因為我很懶得保養髮尾燙的地方全捲成一塊就索性剪掉了o.o幸好現在依舊頭好壯壯

