https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431007599.A.BE5.html
withsirius (Aya)
WomenTalk
[討論] 臉部平權
Thu May  7 22:06:36 2015
陽光基金會發起的臉部平權活動邊看邊流淚，覺得非常心疼以貌取人的情況一直存在即便到了現在都很難改善容貌、體型、身體的殘缺是被最先看到的外表帶來第一印象成為刻板印象，真的很不公平期待有一天眾人不再拿外貌當作攻擊別人的利刃期待有一天大家能對疾病或意外造成的外在改變有更多包容感謝影片中的女孩站出來替燒燙傷病友發聲妳很勇敢--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431007696.A.63E.html
abbieuu (abbieuu)
WomenTalk
[閒聊] 大家會敢吃別人的口水嗎？
Thu May  7 22:08:14 2015
從小到大我連家人的口水都不敢吃只要是他們喝過的水（不對嘴喝可以接受）湯直接用自己的湯匙舀來喝用同ㄧ雙筷子或湯匙都沒有辦法但是各用各的是可以的水的話我會直接不喝飯菜的話我會看情況有時候我會換筷子或湯匙之前國中的時候我都不會去和人家共喝共吃但是同學要吃我的東西的話我還是會分她們吃但是我剩下的就不會在吃了然後畢業典禮那天我剛好忘記帶水那天很熱很渴我問我最好的朋友說你的水可以借我喝ㄧ口嗎不對嘴然後朋友回我：不要，你不是不喝別人口水自此之後我都不敢再提我不敢跟人共用這件事也顯少碰到上了大學後有幾個朋友很喜歡直接拿我的水瓶去對嘴喝買的飲料也是只要她們有喝過我就會說剩下都給你喝好了我喝不下或是買飯時還沒吃ㄧ兩口便當就被搶去我也會不太敢再吃不然就是默默拿衛生紙出來擦湯匙也不知道怎麼跟朋友講我不敢吃她們口水也有跟我ㄧ樣的女孩嗎好煩惱哦...--05/0722:09我是只敢喝男朋友的其他完全不行！哈哈這樣大概沒人敢吧我不知道怎麼講，國中那件事讓我很受傷，大學後我都不敢講，沒什麼人會喝吃我的東西，但就是會有那一兩個天天喝吃，我有時候都默默丟掉...可是她都吃很久了耶...我現在講她們不是很尷尬嗎？那你會吃家人的嗎？我自已也不知道xd，可能是因為也kiss了吧！就所有人只有男朋友可以因為我弟小時候到現在都不愛刷牙甚至沒刷牙就出門，然後我爸是都在抽菸，所以覺得他們的我無法接受就是國中我就會說很明白我不敢吃，但是不對嘴前提下可以，然後沒想到那是第一次因為真的很渴了，問她們可以不對嘴喝嗎？然後她們怎麼樣也不願意分我喝，只因爲我說不敢喝人口水你也是嗎哈哈你有那種渴到很渴的時候嗎？有時候在ㄧ些情形下，人是會將就的啊！只是那時候都跟她們解釋了，但是怎麼樣也不分我後，之後我就不敢再說我不敢喝人家口水了！我怕又會有這樣情形啊！我沒有說她們不對或什麼，只是因為這個原因，所以我後來才不敢再說就是說了哈哈當下真的渴到不在意口水了煮湯這種我可以耶，我比較care的是直接會碰觸到的那種有這種朋友真好！有時候我就會這樣，現在想說準備兩雙餐具xd我無法會有種怪怪的感覺我也是耶！真的！我看到班上有人也有但是被講話，我就不敢講我有口水癖真的好好哦！我也是老媽無法不知道爲什麼，但她很能體諒，偶爾我也會破例，因為我會覺得我好像很壞

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431009162.A.CD2.html
umine (對)
WomenTalk
Re: [討論] 香港人覺得來台旅遊令人失望
Thu May  7 22:32:40 2015
其實更讓我吃驚的是三種現象1.原來這麼多人容易被帶風向，開始罵香港、港人???2.有些部分是事實，不對嗎3.到底是有多在意別人看法啊(尤其是，外國人)這篇文昨天在八卦板看到也沒感覺反正本來一個地方就是有人喜歡有人討厭啊，沒啥好在意可是我沒記錯的話，這種類似文章在太陽花和真普選時也有出現當時就有被踢爆是中國人撰筆的，意圖想挑撥台灣和香港的情感這!是!離!間!計!啊!當時事情爆發時更好我人在國外，沒完全確定，不過印象中有這類型狀況怎麼當這種文章出現後，就一堆罵香港和港人的文章啊，這?????撇開這不說有很多是事實，台灣沒有完整規劃好的市容，沒有完整人行道、導盲線不想這麼說，但事實上這對身障朋友很不友善不是火車站和廁所有身障設計就好呀!有的火車站月台的導盲線還只有一條呢.....食安問題就不多說了，很多老闆都被放出來or繳個小錢意思一下^^剛好現在是稅季，應該更多人心在漟血為啥我們吃那種垃圾食物，司法不彰不公不義，他們沒受到應有的制裁???我們這種拼命賺錢只求溫飽的卻?當然法律本身也有很多詬病，太久沒排議程修法，不是被擋就是排的很後面:P有些部分得諒解法官的裁決，因為他也是在法律框架內來判刑問題就出在制度和法律啊從上到下，都是問題呀，所以食安連環爆也不是意外，事情還沒結束呢...我現在只敢喝咖啡和可以信任的牛奶廠商，偶爾喝水環境雖然不到很髒亂，但也的確不算很乾淨，而且有的是公德心的程度了在都市可能不算太明顯指標，因為都有人會打掃但是在海邊和山上垃圾就很常見了，希望這情形能減少些可能一方面我也是比好不比爛吧，所以被說到"真相"，啊就真的不能否認但是當然被誤解的一定要解釋就是，還有不可否認另外好的那面不過之前自己有些打工渡假和旅行的經驗，大概也持續維持三年有遇到不少香港人，從來沒遇過討厭台灣的，我幾乎都遇到來好幾次甚至很熟門熟路那種都是愛台灣愛得要死，想移民那種但一定也會有人不喜歡呀，覺得這也沒什麼可是看到這麼多人馬上開罵和反嗆反酸香港人更納悶幹嘛要在意外國人看法幹嘛對方嫌，就要罵對方罵成這樣???這...................好啦也不意外就是，只是覺得這樣只會更被看低而已==如果我說中國玻璃心反觀...不知是否會被噓?--有的推文看起來很認真耶...台灣的觀光都是炒短線

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431009355.A.4FA.html
big12345ruby (RU)
WomenTalk
Re: [難過] 買錯塑身衣結果不給換
Thu May  7 22:35:50 2015
我才要拜託客人認清事情好嗎???????不是你們鬧或客訴就能得到你們想要的不過很多時候真的會讓他們得逞.........==我也曾在百貨工作過就遇過一個客人拿著隔壁櫃的東西說要來我家一起結帳我們跟隔壁櫃是賣同性質的東西沒錯但那是他們家的!!!他們家的!!!他們家的!!!!請問在哪裡買的就在哪裡結帳很難嗎?難道我可以拿著星巴克的隨行杯去85度c結帳?同樣的道理，在哪裡買的就在哪裡退換貨很難嗎?請各位消費者高抬貴手不要這樣整服務人員拜託--我怕被客訴XDD所以也只跟她說不好意思要請妳到隔壁櫃結喔~她還回我不能一起結嗎?昏倒妳好聰明！真的是這種情況但我也是第一次遇到有這種硬要一起結的客人...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431010668.A.E63.html
jayemshow (S.Kazumi)
WomenTalk
Re: [討論] 香港人覺得來台旅遊令人失望
Thu May  7 22:57:45 2015
香港少數人批評台灣OK反正少數不代表多數今天我也以台灣1/23000000發言特別強調我不代表台灣但我的確是台灣人好上個週末第一次去香港雖然早從網路得知香港服務態度很差但實際遇到還真不得不訝異適應後只想到喜劇之王被斃掉的那位送外賣的並且感到好笑之後香港的街道又髒又臭又小一堆補丁不說到處都在施工不是工地就是在做路然後違停車輛超多當然紅綠燈對行人來說真的是參考用再來說說他們引以為傲的美食文化吧蓮香居地板油到可以溜冰碗上還黏著沒洗乾淨的菜渣筷子直接擺在油膩的桌上隔壁桌洗碗水都溢出來泡到我筷子了這樣的衛生就算擺滿漢全席我都吃不下九龍天橋外勞集散地就不說了吃個飯桌子小不拉磯的對面的港人吃飯的衛生也很差像揉鼻屎一樣揉著自己的波蘿包我不是被帶風向只是把去香港旅遊所看到的描述一下最後便利超商擋到店員的路被兇就不提了以上--SentfrommyAndroid--請問一下白人有大家席地而坐擠在天橋，造成環境髒亂嗎?不要為了噓而噓再講白一點那座天橋上面席地而坐的的確都是外勞阿造成環境髒亂的也是他們請就事亂事玻璃心崩潰了^_^試問外勞集散地哪一句有種族歧視了?然後他們在那座天橋造成髒亂也是事實的確是就事論事不然外勞全部坐在你家外面的地上好了只要讓出一條路讓你走不礙到你就好你覺得呢?休息的地方是休息的地方公眾場合是公眾場合你拿蘭桂坊來譬喻會不會差太多他們老大是有一夥人坐在馬路嗎?要嘛坐店裡要嘛在外面就用站的但麻煩你去九龍那邊看看好嗎別再硬凹了，很難看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431011027.A.91A.html
aiiiohy71 (rachel)
WomenTalk
[心情]驚呆了的便當
Thu May  7 23:03:45 2015
手機排版，不順請見諒今天晚上心血來潮去吃自助餐，如下圖對三餐總是外食，住在台北東區，而且一個月伙食費上萬五的我，（平常餐廳吃的比小吃多）這盤居然花140真的讓我有吃驚到，分別的價格是魚45、香腸30、菜各20、紅豆湯15、飯10。讓我當下想說，就算我住天龍國（雖然自己不喜歡這樣講），吃自助餐也不必這麼傷吧XD我算比較少吃自助餐，這樣夾要這價，cp值真的太低早知道就轉個彎去大安路吃大塊牛排，點牛排才130。--對啊,就是這樣覺得觀感不佳

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431011136.A.3D3.html
elize1582017 (大白兔)
WomenTalk
[閒聊] 呀比!!遇到好櫃姐~
Thu May  7 23:05:33 2015
最近眉筆用完了，想要入手新寶物，下班剛好經過就去了新光三越站前店。以前我都是看知名部落客推薦去選眉筆，通常都是些知名的彩妝大牌，不知道是不是我個人比較衰，每次靠櫃總是遇到以下兩種狀況：狀況一:不等你瀏覽完所有試用品，直接過來問【你需要什麼】，冷著一張臉站在一邊盯著你一舉一動，我常被他們盯到頭皮發麻，購物興致瞬間掰掰。就算挑好了某項商品，也不會主動問要不要幫你試妝，如果我要求了，通常就勉強幫我試一半，然後問我有要帶嗎?我十次有九次都要主動說能請你幫我補上另外一半嗎?覺得買東西還要看人眼色這點實在心裡很矮由。狀況二:還沒靠櫃就被熱情推銷，明明只要眼妝商品，他會把所有主打的商品都順便試在你臉上，然後問【你不一起帶嗎?最近剛好有**活動，你一次買比較划算喔!!這個真的很適合你啊!!真的不要啊………那還有一個**你要不要也試試看?】但狀況二的優點是跟他要試用品他通常會給，所以回購率會比狀況一高很多。兩種狀況都讓我覺得購物過程不太舒服，久而久之就不怎麼愛靠櫃，但是直接買開架彩妝又拿捏不好產品特色，上網搜尋彩妝教學也是抓不到訣竅，今天才鼓起勇氣去專櫃，想說就算買得比較貴，就當學費啦!!!我先在一樓逛一圈，偷看每個櫃姐的眉毛，因為我個人比較喜歡自然眉妝，風格太強或是太明顯一字眉都不是我希望出現在自己臉上的樣子。而且櫃姐如果把自己整理成某風格，就表示它本身是欣賞那種妝容，我自己腦補我應該會跟對方話不投機半句多，也學不到什麼吧。此外，今天不知道我是不是一臉生人勿近還是【我不會掏錢】的臉，沒有櫃姐要招呼我就算了，某牌櫃姐還在我經過時走出來，我笑一下以為他要招呼我，結果是去整理我經過的架上商品，害我尷尬地收回笑容，是母親節快到了大家這個檔期都不怕缺業績了嗎？本來失望離去之時，突然看到某櫃姐的眉毛很自然很漂亮，馬上衝過去問他眉毛怎麼畫的!!!對方應該有被我無厘頭的問題嚇到，我馬上問說是用你們家的什麼產品呢？對方先帶我去看眉粉和眉筆，我本來已經準備好要說能幫我試一試嗎，沒想到對方竟然先說【你要不要試試】哈哈哈我整個心裡大撒花!!覺得很幸運!!她先幫我修眉，然後幫我上右邊眉毛，邊上邊教學，再問我要不要自己試另外一邊，她在旁邊順便指導我拿眉刷的方式和用眉筆收尾的技巧。在試用過程中，發現我因為沒底妝所以有點難上色，就幫我補了隔離霜和蜜粉，順便和我分享一些上妝小技巧，我滿訝異的!!一方面是我不知道自己彩妝知識如此薄弱，另一方面是她講完之後沒有強迫推銷……..連【有需要嗎】都沒有問，頓時讓我輕鬆了很多啊!!!第一次在專櫃購物沒有壓力~~~很感謝她針對我的臉型調整我的眉型並且指出我該補強的地方，一來一往也有十分鐘左右，對於我的問題也沒有不耐煩的認真回答，我覺得自己遇到天使了吧哈哈哈哈~結完帳要走時我主動跟她要了名片，回家後如果隔離霜跟蜜粉都不脫妝或太浮，我一定會再上門拜訪的哈哈哈哈哈!!!!希望該櫃姐還會在那邊服務，而且依然保持這麼優質的服務品質。--因為我真的需要眉筆啊哈哈~眉粉倒是意料之外的購入，我其實沒用過眉粉，不過我會照櫃姐教學方式上妝，所以還是一起買我比較不用傷腦筋我好像沒跟到塑身衣文，我等下去爬一下版上文章好了我可能沒有講得很清楚，今天的狀況是我已經走完該櫃陳列架，要離開前往下一櫃時，與該櫃姐對到眼神，看到她往外走，我以為是要招呼我便對她笑了一下，結果她沒有反應的走到陳列架那邊去整理商品(我沒有試用只有用看得而已)。針對狀況一，基本上我還是希望對方讓我一個人看完，而不是一直在旁邊緊盯。但今天的狀況是原來對方沒有要招呼我而且略過我的笑容這樣。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431011383.A.B85.html
skyken10 (動感)
WomenTalk
Re: [心情] 收到骨髓捐贈配對成功....
Thu May  7 23:09:40 2015
Hi~原PO我去年六月剛捐完，到現在還是很活蹦亂跳的，所以想跟你分享一下捐贈過程與心得，希望你看了我的分享你會更安心、更放心的去捐。----------------------------------故事開始----------------------------------某一天經過骨隨配對資料庫攤位就被師姑師伯感化，完成登記建庫。過了好幾年之後幾乎快忘記這件事情，突然接到一通電話，師姑來電通知我配對成功了一開始以為現在詐騙集團這麼厲害，連骨髓資料庫都可以拿來用後來才知道這是真的，當下真的很開心也很感動終於輪到我了。(Yes~~~)後來我就經過幾次的抽血複檢終於確定我是最佳人選~(撒花~開心~dance)你問我緊不緊張，老實說，超緊張，而且有一種迫不及待想趕快捐的心情，在這過程中慈濟的師姑師伯對我照顧有加，每天叮嚀早睡早起多運動還拿補品來給我吃(內心OS：我都已經過重了還這樣補下去)為了確認我是健康的，慈濟安排我做了一套全身健康檢查(免費的)上人曾說過不會犧牲一個人去救另外一個人，因為這樣沒意義。到了要捐贈的前五天，為了要讓你的造血幹細胞可以從骨髓出來到週邊血液循環系統必須要連打五天"G-CSF"，但是請不用擔心，目前尚未有研究指出G-CSF對人體有害只是因為你的白血球會稍微增加，讓你有一點點覺得身體很脹很飽滿肌肉有一點點痠痛，據說平常有多運動的人會比較無感，這五天我仍然有去上班，只是感覺每天睡醒好像跑了五千公尺一樣有點酸酸的到了第五天早上，師伯開車來接我去大林慈濟醫院，師姑師伯一樣幫我準備了豐盛的早餐，他們都很怕我餓到到了大林醫院之後，有專人來接待你，帶你入住單人VIP病房因為收集造血幹細胞要五到六小時左右，通常是下午一點左右開始在收集前，會在你的左右手臂上裝上滯留針(有點像水龍頭的東西)他們都會派出資深護理長來幫你處理扎針技術都非常好，所以只會有一點點痛痛的，跟捐血一樣的感覺然後我就自己走去收集室，由專業的醫檢師幫你裝上儀器之後，開始收集在收集的過程，可以看電影，睡覺，滑手機，吃東西，喝水唯獨只有上廁所比較麻煩一點點，必須使用尿壺這過程師姑師伯都會陪在你身邊像照顧家人一樣的照顧你也有醫檢師跟醫生在一旁照顧你，所以不太需要擔心什麼造血幹細胞收集完之後，就可以回VIP病房休息師姑師伯會幫你準備好晚餐，護理長會來幫你拔掉滯留針收集完之後有一種"卸貨"的感覺，"非常非常"舒服畢竟身上帶著太多白血球細胞會有一點負擔的呀~最後我因為受不了吃一天的素食，跟師姑師伯請假一小時，偷溜去小七吃肉，吃完之後感覺更通體舒暢，隔天由大林分院副院長來給我祝福然後我就蹦蹦跳跳的離開慈濟醫院，返回工作崗位囉之後一個月有被帶去做健康檢查，也沒什麼問題。之後好像每年都會帶你去做健康檢查，持續十年的時間吧。真的沒有傳說中的那麼恐怖，現在跟捐血一樣而已如果你問我下次如果再被配對到，還要不要去捐，我絕對會再去下次就真的是"抽骨髓"了，如果還有機會在跟大家分享親愛的原PO~加油唷~你只要保持愉悅與健康的身心靈就好~其他的就交給上帝吧--

