https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425148753.A.827.html
catherine7 (abby)
WomenTalk
[難過] 惡劣打狗店家（台中）請幫高調
Sun Mar  1 02:39:10 2015
重點整理：虐待動物店家態度惡劣不認錯不負責瘋狂跳針一而再再而三說謊1、上新聞第一時間關閉粉絲專頁，試圖逃避責任，官網道歉毫無誠意。2、自稱被虐的狗為美容師的狗，但根本沒有該名美容師出來解釋，並且在我退費時，看到疑似該名美容師的人，態度還非常惡劣，且已有民眾表示可能是他的狗（客人），況且連自己狗都打，何況他人的？3、虐狗、打狗、亂摔狗、一直甩狗的頭。4、已有多名客人表示自家狗狗，非常害怕去該店，並且有受傷。5、態度惡劣，退費東扣西扣，沒有用到的部分，也硬要消費者自行買單，若沒找警察，只願退1/3。6、自我感覺良好，絲毫不覺自身有錯，認為是同業陷害，自己很可憐。7、尚未報警時態度差勁，囂張，警察出現才惺惺作態。目前很氣，待補充…詳細版：前幾天閃光看到新聞有店虐狗於幫狗洗澡時毆打狗所以很擔心的告訴了我這件事我當時就聽聽而已沒想到今天要幫我家毛孩預約洗澡因為沒帶名片Google他們粉絲專頁沒想到映入眼簾的是一大片罵聲原來上新聞的就是我包月的店事情發生情況是該店門口有螢幕拍的是裡面洗狗情形店家樓上是出租套房有民眾回套房時看到門口銀幕正在打狗於是翻拍下來正好民眾的臉書好友看到並且疑似為臉書好友的狗（白色博美）看了粉絲專頁他們的道歉聲明非常沒有誠意而且說謊！！！最重要的是狗狗去洗過兩次兩次回來狗狗的嘴巴鼻子呈現紅腫，很明顯看的出來的那種身體上有幾處瘀傷當時沒有多想但當一切串連起來我們真的不敢再讓狗狗去該店了剛好包月目前也用一次而已於是到該店家表明退費第一個店員先用計算機按了按說只能退這些莫約3/1的錢他扣除了當初送的剪毛那個500他們是送的而且我還自己補了差價（差價350我們有付費並不是免費送）還有一個送的spa（以上這些都在一張紀錄包月的單子上寫個大大的"贈"字）我們根本沒用spa他們居然有臉那些錢扣一扣強迫消費者買單我非常不滿因為只用了次數一次他開始跳針只能退這樣不能拉倒由於他們沒有與我們簽訂契約他們就一直照著自己亂講亂扣的欺負人這個女店員還把裡面的另個店員找進來一起兇我一直甩門講話非常大聲並且不停想打發我說要找他們店長來叫我自己要嘛拿這些要嘛自己慢慢等我真的非常火大無法跟這種人溝通簡直是搶匪於是我直接報警他們才真正打電話給他們店長說警察來了你要不要來警察來了之後要我們雙方表達要求我們要求非常合理扣掉我們使用過的一次剩下退還我們也不佔便宜因為這種店我們也完全不會再想去我們也不是像之前新聞犁記餅舖那種都吃完還要人家全額退費的人把我們剩下的錢還來就好但他們拿出紙寫明明是付3050硬要寫是2800寫一大堆扣的部分但有的我們根本沒用硬是要扣那些錢根本不想負責還很嗆說你要走法律去啊我們根本沒錯你要浪費時間去啊我就說你們不給沒關係啊我等等回家會把你們所作所為通通po網虐狗還這麼囂張他們還鬼叫說我恐嚇我說警察在這你們講了什麼清清楚楚沒錯何必怕人說我當時有把粉絲專頁新聞畫面網友留言虐狗畫面通通給警察看警察也覺得非常扯告訴他們這位小姐的要求也很合理你就把他的錢還他不要亂扣有的沒的你們沒跟人家寫契約真的沒立場跟人家要求這些如果小姐要去消保官消基會你們絕對是理虧的他除了可以要求全額退費花費時間的精神賠償你們要賠償得錢絕對不只這些這位消費者的心也不在這間店了你們一定要為了這幾百塊再這樣下去嗎最後在警察協調下他們實退2500元雖然我們堅持2817元但他們堅持不給（沒救了的爛）當時因為趕時間先拿錢了那些錢當作讓他們買藥吃吧另外還有他老婆真的非常愛說謊一下說他們包月沒送500（非常爛的瞎話因為他們的紀錄使用次數的單子上寫個大大的「贈」）因為之前第一次去接洽是他老婆她問我們之前都去哪裡洗我們說南屯你可能不知道她就說他住南屯什麼的但這次來他老公就是他們是住大里連這種小事都要說謊到底有什麼事嗎？傻眼他們給錢後還一直說那是同業報復（好像賣保養品的美x安）自己多委屈並且瘋狂切割是店員問題現在這種爛店只有這個藉口嗎還說很多人還在他們那洗狗我當時看明明只有一隻並且是爸爸年紀的人可能不知道發生什麼事希望大家幫高調讓一些比較不常用網路剛好當天沒看到新聞並且在這家惡劣虐狗店的人看到附上一小部分粉絲專頁留言支持大家能夠拿到退費這種店根本不能再營業姑且不說將來是否再次虐狗這種流氓處理態度遇到任何事情相信他們的態度依舊是狗改不了吃屎的如果板上有人在退費上遇到困難請站內信我我可以幫大家處理再也不能接受看到這種爛店欺負人不要白白被欺負希望大家都能站出來爭取自己的權益並且遏止這種黑心業者讓他們別想再虐狗還靠狗賺錢--該店有分店，不知是否為同一家，因為去處理時我看到是有兩位的話說他們效率也很差我第一次去洗時等了七小時！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425151731.A.D22.html
angelgift (㊣↖煞气a童書研究學者↗)
WomenTalk
Re: [心情] 剛剛在公園被跟
Sun Mar  1 03:28:49 2015
前幾天還在放年假時，我也被變態阿被騎車跟蹤，本來想上來PO文討拍，但很怕反而被「檢討」，所以做罷，現在看到這篇文就順便回一下好了XD那天，我去高雄文化中心附近拜訪朋友，大概下午兩點回家騎在五甲路上，還戴著耳機聽音樂，不過因為我騎車技術（在高雄來說）不太好，所以在待轉時有點衝過頭，那時眼角餘光就發現有一台機車也在我後面緊急煞車，停在一個很詭異的地方。又隱約聽到有人一直叫小姐小姐，但我戴著耳機也不是很確定。後來我就騎到一家小吃店吃午餐，大約吃了半小時。出來沒戴耳機就騎車往家前進，結果紅綠燈停下時，就有一個阿被停在我旁邊說：小姐，你裙子好短喔～飛起來都看光光耶（我裙子是真的頗短，不過我有穿褲襪所以之前沒太在意）然後一直講一直講，我才突然驚覺他早在五甲路待轉前就跟著我，一路跟我到小吃店，我在小吃店旁邊買飲料時就有看到這個阿被，沒想到他竟然還等我吃午餐吃半小時再繼續跟！！！！雖然我家很近，但是那邊很荒涼，而且只有我一個人住。我爸媽住在另一個地方，所以我不趕直接回家，只好繼續往前騎，阿被也一直跟一直跟，只要一停下來他就在我旁邊一直講一些猥瑣的話，我實在很挫，然後騎一騎竟然迷路！！！！然後越騎越荒涼，騎到那種只有草堆跟鐵皮工廠的地方Q＿＿Q大家一定會說那趕快騎去店家或是警察局呀！偏偏我跟這裡超不熟，是爸媽新買的房子，平常也不住高雄根本不知道警察局在哪，加上家的位置本身就很荒涼＝＝（所以才買的起）好家在後來亂騎騎到大東，看到路邊有警察才跑過去假裝問路（但其實真的迷路）還偷偷問警察說我後面的阿被走了嗎？好險阿被看我跑去問警察他就騎走了，我驚魂未定打電話回家，結果我爸以為我只是迷路竟然自己叫我查手機＝＝好不容易又騎了半小時才終於到我爸媽住的家。一到家我跟我媽說：我剛迷路，問警察中山路在哪，結果警察給我指鳳山的中山路啦！！（我只認得原高雄市的中山中正中華跟那十條路）然後我媽還一直哈哈笑，我說你知道為什麼我會迷路嗎！！！！我是被變態阿被跟蹤到迷路欸！！！我媽才突然收起笑容說：喔～你剛打來我以為你只是去大東圖書館結果我那沒良心又搞不清楚狀況的老爸這時還跑出來笑我，我瞪他說我被阿被跟蹤才迷路他沈默了二十秒之後才說，那你晚上回去不要騎XX路我：拜託我大中午的在超多人五甲路上被跟的欸！！！！我爸媽又一陣沈默......就飄走了後來我覺得很生氣，但一方面又覺得很挫，沒想到那阿被竟然在小吃店外等了半小時（是有這麼閒喔）雖然我很討厭每次發生什麼事總是有很多人會檢討被害者穿著不宜或什麼的但這次之後也真的覺得騎車時還是要把自己包緊一點否則遇到這種事真的心情會很差。但之前我在跑步穿很醜但超好穿雄女運動褲也被變態阿被騷擾，也是騎車跟著我＝＝（阿我在痴漢原產國日本住了好久沒遇到啥變態在台灣怎麼這麼雖高中在公車上就遇到痴漢><）大家要多注意自己的安全喔～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425154434.A.D94.html
joyful5566 (天天開心)
WomenTalk
[心情] 難受的孤單
Sun Mar  1 04:13:52 2015
雖然單身恐慌文在女孩版已經是月經文了但是還是很想趁著夜深人靜時來抒發心情總覺得自己的朋友很多但是每當想傾訴內心最深處的心情時卻不知道可以找誰就請女孩版當我的聽眾吧周遭的好友們一個個結婚了或是都有穩定交往對象而自己的單身年數依然等於年齡...每當看到大家甜甜蜜蜜幸福的樣子很為好友開心總忍不住想著自己是不是就這樣孤單一輩子了大家總說耐心等待緣分會來的但是從未碰過與自己心意相通的對象我開始感到灰心了...2012盛傳世界末日時心裡總想著『天啊!我不要世界末日!我都還不知道戀愛是什麼滋味耶!!!』後來很開心世界末日還沒來而我還有機會找到對的人但是日子一天天的過去大家說的女生最精華的日子都過去了我還是一個人.......以前和姊妹們一起出遊大家總說帶另一半不好玩不盡興但是不知不覺間帶另一半卻已經成為司空見慣年紀越大交友圈越來越小幾年前好友還會興致勃勃想為我介紹而現在則是一直被媽媽強迫安排相親在不情願下去了兩次都覺得跟對方聊不上天而未再連絡卻每天被她轟炸我太挑保守傳統的她總說我不再年輕不該挑三揀四但是天知道我只想找個可以聊天的對象呀如果連聊天都無法又怎麼能夠交往呢歐兔版也試過發文但是遇到的人總是聊沒幾次就急著約見面但是看似活潑外向的我其實內心對跟異性單獨相處總覺得緊張不自在我實在無法跟不熟的人出門呀每次看到鄉民總說女生一定都有人追但是我真的沒有追求者>"<好想知道到底自己是哪裡出了問題......最近都待在家準備計畫著旅遊打工也不想再認識新朋友怕浪費別人時間只是連假幾天下來也許是連每天碎念我的媽媽都出國去玩了自己卻連個談天約出門的朋友都沒有家裡空蕩蕩的只剩下我自在了但卻連個說話的對象都沒有突然覺得很難過倍感孤單寂寞唉...所以就在這邊發神經了...抱歉看到這裡的版友我只想說說話--其實我出門都會打扮也會稍微化妝的跟朋友相處也算是蠻活潑外向也會主動跟人聊天的但是桃花到底長怎樣真的沒見過...啊這邊的新朋友是指異性因為想說要出國了謝謝大家給我的意見朋友介紹的、相親的我都有跟對方出門過才覺得不太合歐兔遇到的則是覺得聊天時如果還無法相談甚歡不夠熟我實在無法約出門我自認自己不算挑但是看來似乎大家不這麼認為我想我還是不夠積極吧是該自己好好想想總之謝謝各位給我的回應:)其實自己內心是一個出門比較想要有人陪的人無奈卻萬年單身朋友也不好約但是我總不能因為沒人可以一起出門就永遠不出門所以現在已經進化到可以一個人出門去逛街看電影了很自在時間不受限也很不錯只是在少了人可以分享時就又開始發作了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425160666.A.EF7.html
yellchiu (A dustland fairytale)
WomenTalk
[難過] 鼻子過敏到睡不著
Sun Mar  1 05:57:44 2015
不知道是不是因為天氣變化的關係凌晨開始狂打噴嚏還有流鼻水已經持續4個多小時了痛苦到睡不著覺QQ喝熱水、洗鼻子還有穿厚一點，各種方法都試過了。都沒效啊啊啊QQQQQQQ在想是不是該去測一下自己的過敏原是什麼？好做預防不然每次都在這種夜深人靜的時間開始狂打噴嚏和流鼻水QQ真的好困擾啊希望可以快點停止流鼻水和打噴嚏我真的好想睡啊QQ--SentfrommyAndroid--有歐，每天都有運動但是三不五時就會這樣，超級痛苦好，我會嘗試看看~~~真的QQ都有欸，一個月洗一次(太久嗎XD好QQ我會試試(大誤今天剛好住別人家,所以不太清楚。但在家裡被單蠻常洗的，偶爾會開空氣清淨機。家裡房間沒有到很潮濕有歐我是過敏性鼻炎從小時候就有了QQ我剛剛拿毛巾蓋住鼻子，結果就比較舒服一點睡了兩個小時，但是睡到狂冒冷汗還覺得很熱(到底怎麼了~~囧rz)我都沒有欸本來一開始以為是冷到還加外套結果完全沒有效穿了外套反而一直打噴嚏和流鼻水這麼一說突然想到我大學的時候有上有氧課在那段期間真的比較沒有過敏欸!!!!!好歐我會去諮詢QQ這個對我來說沒效Q口Q可能還是要檢查一下過敏原是什麼吧QQ淚推嗎(?)XDDDDD聽起來很可怕欸(抖好歐我查查看應該還是會先去看醫生有買清淨機了沒有………謝謝L大超級詳細今天回家泡來喝Q皿Q我這次眼睛還好但是鼻水止不住流了四個多小時囧好歐我戴口罩戴太久臉會過敏囧rz同類(握手哭哭QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425168354.A.B71.html
ko1fahrenhei (凰凜)
WomenTalk
Re: [心情] 不要再挑了!!!!!
Sun Mar  1 08:05:52 2015
我現在21歲、關於外表有聽過說我超正也有聽過覺得我很普的（此部分描寫皆由女性口中所出），不過自認頂多中偏上而已（未化妝需髮型瀏海）、32D、23腰、身高163、體重45（過年應該有變胖）、能自己養活自己(雖然剛失業QAQ)、智商應該有超過平均值，小時候不懂事因為身邊家人與身邊人普遍都好看所以也蠻外貿協會的+覺得年輕男生不到180根本就半殘，但切換到現實面我男朋友175（是不矮但55身很致命啊...）、很黑、有肚子（因為易胖體質又都陪我吃宵夜XDD）、臉頗大五官端正，不打扮的話單以外表來看其實會覺得我應該可以找到更好的，但有些時候我會突然覺得他很帥很迷人（但吐槽他的次數比例還是佔多數啦，但他對自己有自信，也了解我，知道我只是在跟他開玩笑而已摒除掉外表這部分，他有著在南部算不錯的收入、有責任感、會做家事、會下廚、有上進行、願意溝通、唱歌很好聽、對自己有自信、能包容我的壞脾氣、遇到事情能陪著我面對、和我的腦袋能維持在同一頻率上、彼此專長不同、有點偏中性、願意花時間陪伴我父母等等的優點...當午夜夢迴的時候也會思考自己是否配的上他，外表會老，但他的成就與人生閱歷會與日俱增，當年華老去，我還剩下什麼能值得他來對我好？在這個考量下外表似乎就沒有絕對的必要了，希望原po有機會的話不妨在有下一步動作前先思考一下沒了這個跳板之後他還剩下什麼？你是否還願意繼續下去？而且有些人的好看不在於外表，是屬於第二眼的，需要慢慢去開發，想建議原po只要看的順眼不妨可以試試看先交個朋友，以客觀的角度觀察對方，搞不好哪天會突然一個激靈覺得這男的真他媽的帥喔^.<祝各位都能找到自己的幸福（合掌--

