https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457112407.A.0D5.html
sun0331 (小桑)
WomenTalk
Re: [討論] 別人對你做過最貼心的舉動是？
Sat Mar  5 01:26:44 2016
我一直覺得自己非常、非常、非常的幸運，可以活到現在還感受到這個社會是很溫暖很有愛的，國中騎腳踏車騎到一半下雨又忘了帶雨具，等紅綠燈的時候一個機車騎士姐姐遞給我一包輕便雨衣說快穿上會感冒之前幾度在路上機車突然熄火發不動，也多虧好心路人幫忙踩發成功唯一一次在路邊哭，經過的路人也是遞了一包面紙一句話不說的給我拍拍大學在外地念書，行李裝了很多厚厚的工具書非常重，也有路人幫忙路人提起來的瞬間臉抽了一下，大概覺得我扛這麼久力氣真的超大的哈哈前男友的家人對我也都超好，會買我喜歡吃的東西、會分享好用的東西男友任性不想讓我回家他媽媽還會罵他他媽媽說，自己的女兒到外地念書，一定也希望別人對她好說她這麼多小孩，每一個都是心頭肉了，何況我媽只有一個女兒真的超感動的，完全是多一個親人的感覺大學時準備畢業作品，我的partner是非常心靈手巧的人，我很多失常的表現都是靠她救回來，她都只是笑笑地說:我懂，我也會這樣對比當時班上一堆吵架甚至拆組的，我覺得可以順利畢業都是遇到好夥伴啊畢業展出的時候，搬運的貨車早到了半個多小時，班上同學都還沒到當初為了跟貨車殺價，說好他們到我們搬，不用等的隔壁的總召看我一個人在搬，一聲令下他們全班就火速把我們的東西都卸下了遇到的人從親近的人到路人，很多都給過我幫助，不勝枚舉但是要說對我人生影響最大的感動是兩件事一個是我媽媽，很多長輩都喜歡在別人面前謙稱自己的孩子不好，我媽以前也是加上很多表哥表姊都很優秀，我聽到媽媽在和親戚數落我的時候覺得我永遠也比不上那些優秀的哥哥姐姐，沒辦法讓媽媽驕傲事後就哭了。也說了一些傷人的話。當下媽媽沒多說什麼隔天桌上有一封信，媽媽解釋她的教育和環境，讓她做出這樣的行為，沒想到會傷害到我告訴我她雖然有期望，那是因為在她的觀念那是舒適的路但是無論如何只要我快樂平安，怎麼樣都沒有關係在那篇很長的自白信後，媽媽也真的沒有在別人面前數落我了雖然現在常常取笑我這麼玻璃心這件事XDDD我也在那時候理解，很多事被造成是因為當時的背景我們不喜歡被長輩用過去的觀念束縛，同樣把自己的價值觀套在他們身上再去批判他們也是不公平的才開始學著去了解不同的想法成因是什麼另外一個是國三的時候被排擠，高中搬家，新的環境新的學校還是讓我很害怕，一開始交到新朋友就像是抓住浮木一樣，什麼都以她為主一個人的時候會非常害怕，故意想裝忙或躲起來那個朋友身體不太好，有時候需要請假有一次她發現她不在的時候我會躲到廁所，也不吃午餐，後來每次她必須請假就特別拜託別的朋友一定要把我帶走也花了很多時間跟我聊心事，漸漸的我就好了完全就變一個樂觀開朗的蕭婆事後這個朋友說她媽媽很感謝我，因為要不是我需要她她常常沒什麼事也會請病假XD真心的覺得自己得之於人者太多，希望自己也可以變成帶給別人溫暖的人大家也不要放棄希望啊~~~--真的:D真心希望大家都可以這麼幸福我是XD我身邊的人更是！謝謝散播歡樂散播愛咦不是羨慕我嗎XDDDD貴人很多！如果世界上每個人都為旁人多想一點就更美好了大家一起散播溫暖真的，彼此能溝通真是太好了她跟我一樣是單親獨生女，也受過排擠，卻比我堅強多了XD謝謝XD希望世界上溫暖的人越來越多！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457112825.A.E77.html
coastq22889 (Yide)
WomenTalk
[討論] 沒有愛情的婚姻有繼續的價值嗎？
Sat Mar  5 01:33:42 2016
這次退婚，人家也說阿中也不離不棄九年，算仁至義盡可是居然兩人之間已經沒有愛情，或者早就知道會走到這條路，為何不及早放手，給自己也給對方多一點幸福的機會？這種只靠責任與同情的愛情真的應該持續這麼久嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457113102.A.AD7.html
o9902239 (阿銃)
WomenTalk
[心情] 關於求婚這檔事情
Sat Mar  5 01:38:19 2016
大家好，睡不著，來心情抒發一下，順便請教大家。原文開始小魯今年剛滿三十大關，彷彿昨天好像還在念書，回神過來怎差不多邁入適婚年齡，時間真快！有一個交往穩定的女友，目前跟女友有結婚共識想在今年結婚，想趁近期來跟女友求婚，也就是今天晚上（3/5），因為女友對於被求婚這檔事相當曈景，而我是沒啥想法希望可以省略，畢竟也已經提親完了XD。女友說對於求婚，戒指及排場大小不是重點，重點是過程要感受到我的用心即可。於是為了不被唸一輩子及不想讓她失望前提下，我還是硬著頭皮規劃一場求婚。過程不外乎就請她好姊妹幫我約在一間有電視的餐廳包廂，趁她們用餐期間電視突如其然播放交往點滴、及親友錄製祝福話給她看！等她觀賞結束後，我在捧著花出現，在她的好姊妹們見證下，然後拿出我做好的求婚卡片寫的內容對她說出我的肺腑之言！重點就來了，想請教各位當我拿出戒指時問她是否嫁給我時，大家是覺得戒指拿在專屬盒?（如下圖）還是我把求婚卡片上寫個稿唸完後打開卡片綁在卡片的戒指上比較有感覺呢?(如下圖)封面內頁1內頁2全圖因為我看大部分人求婚都是拿盒子出來，好像很少用卡片的，所以來請教大家，感謝大家看--SentfrommyWindows--卡片自已親手做的沒錯，感謝大家我大概知道結果了！:)哈，是花點時間綁上去，我有練習拆，線ㄧ拉就掉，怕到時手抖緊張找不到線，我還是自備小剪刀來剪，比較保險，感謝建議！XD大大說的沒錯，求婚驚喜並非之後幸福保證，我也光棍很久了，她是我初戀，我也很珍惜這段感情，但今年結婚已經是彼此共識，這算是補個儀式給她，相信大部分女生還是對求婚有憧憬，至少我女友是其中一個，找幾個要好的姊妹淘見證(包廂內也不會有外人)也是當初很久前聊天所得知她希望的方式，假如是在我能力所及內，那讓女友開心有個回憶，那又何妨。像其他人大排場、鑽石大顆的比比皆是，那種我就沒辦法了，直接繳械投降XD其實我倒不太怕被發現，女友沒在用PTT連帳號都沒，另外其實是幾個月前討論婚禮事情太自然，餐廳、提親、婚紗都準備要拍了，他過程一直在暗示我沒求婚，本來想呼嚨過去，但真的發現她真的很在意，所以趕在拍婚紗照前補個求婚儀式給她，算是滿足她，讓她開心。it's

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457113957.A.40E.html
masijacoke85 (長頸鹿)
WomenTalk
[討論] 大家平常晚上容易入睡嗎
Sat Mar  5 01:52:34 2016
又到晚上了,又該睡覺了,有些人應該很容易就睡著,一躺下去幾分鐘就睡得很好,但也有些人即使躺了1小時還是翻來覆去沒法睡著,不知道大家算是容易入睡的還是不容易的?如果容易入睡的人有什麼祕訣可以容易入睡呢?--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457114507.A.043.html
omama0530 (襪襪)
WomenTalk
Re: [討論] 學歷，真的很重要嗎？
Sat Mar  5 02:01:45 2016
我自己是78的，高中畢業。在我這屆，要找個只有高中畢業的簡直比找研究所畢業的還難！我老公硬要算是國中畢業，我同事大多都高職畢或五專畢，好一點的私立科大。我覺得，學歷某方面來說，超級無敵重要尤其是（在妳不知道妳有什麼能力及在妳不知道自己的特質跟興趣領域時）還有，妳經歷空白的時候！現在這個社會，用嘴巴講還是躲在電腦前打履歷大家都很厲害除非你可以跟人資或面試者說我真的很願意學習也有足夠的能力可以擔任這職位，我願意到貴公司無償任職一個月，讓貴公司看看我的表現這樣我想面試妳的如果是可以決策者他應該會對你感興趣不然大家都是一張白紙為什麼要用你跟妳很熟嗎而且如果今天你面試的是一個（大家都聽過的企業）本身企業就注重品牌形象，你的學歷=個人品牌形象那當然就更加重要了但是！學歷可以說是買進滑雪場的門票接下來，就是技能的展現，你是否容易像一些新手受挫跌倒並還裝備離場，還是你能有一挫再挫的勇氣，或是妳能從容不迫的爬到最高點再流暢的施展妳的技能，能處理一個個困難跟挑戰或許你後面都可以處理的很好，但是沒門票也無法進入表現阿我是不支持在大學裡唸的不上不下成天打混蹺課夜唱燒一堆錢的但是也不認同能力完勝學歷這句話因為好的學歷，不就是學生時代能力的表現，付出的成果。如果職場有職位高低，學涯當然有名校光環所以當然除非你今天已經很明白自己想幹嘛並了解妳唸多少書都與往後無關這當然學歷就不是很重要否則！不要欺騙自己了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457115697.A.27C.html
yujun922 (君)
WomenTalk
[心情] 看著朋友兩方變好心情很複雜
Sat Mar  5 02:21:35 2016
手機排版很亂請見諒...上禮拜大學學姊來找我玩我是跟另外一位室友同居假日帶著學姊、學姊朋友（之前我已認識）、我室友大家一起見面在外面聊天喝咖啡我室友本來就是很擅長交際的人而我正好相反，不是會說很多話的人整場下來我室友與大家聊的很開心我也覺得很開心大家都聊得愉快到後面出去走走散步時，因為他們都是喜歡唱歌的人，所以就突然決定要去好樂迪途中，我室友就有說到，我是個很解high的人，每次去唱歌都很冷靜，然後其他人就開始問為何我會這樣，好像我這樣是不對的...唱歌時我整個覺得很悶，他們很會唱我聽的也很享受，可是不唱到底有什麼錯啊？會後結束，他們在臉書也是聊的很開心，我倒是感覺複雜...剛剛，又帶著室友去朋友家聊天，他們依舊聊得開心，我也是默默在旁聽著，結果室友又說到我很ㄍㄧㄥ，在家也不會穿著內褲走來走去，不知道在ㄍㄧㄥ什麼...我整個覺得不舒服...為何不脫不可以？我想怎樣我不能自己決定嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457115779.A.343.html
takizawa5566 (本島皇民　滝沢)
WomenTalk
[討論] 你們會說日式台語嗎？
Sat Mar  5 02:22:57 2016
台灣被日本統治過，所以很多老一輩的常常會在台語裡面參雜許多日語單字，而我因為從小耳濡目染，所以也會這樣說，但是有很多日式台語現在的年輕人好像都不會用了。打個比方，「收音機」的台語你們會怎麼說？現在很多年輕人都會直接照字面上這樣翻，但我都是直接說日語的「ラジオ」，因為以前長輩都是這樣講，所以我也習慣這樣講，收音機照字面翻我反而覺得怪怪的，你們呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457115992.A.F08.html
turnsongyy (施搭搭)
WomenTalk
[閒聊] 小時候有被爸媽帶去上班過嗎
Sat Mar  5 02:26:24 2016
最近有立委想修改議場規則　開放帶小孩進去　網路上也有很多討論　不過有些批評的言論讓我覺得好好玩憤怒的在那邊舉例：老師帶小孩去教室上課、醫生帶小孩去手術室開刀……但很多都只是他們自己的幻想而已就我所知　很多老師和行政會把小孩帶去辦公室笨板也看過有一篇　醫師帶小孩去上班小孩放在護理站還是哪裡等他爸接生出來結果一群包到只剩眼睛的人從產房還是手術室出來　認不出爹在那邊大哭大家小時候有被父母帶去上班過嗎----

