https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450104386.A.0E3.html
YummyBosh (我愛Snoopy)
WomenTalk
[問題] 過聖誕節
Mon Dec 14 22:46:15 2015
如題女孩們如果知道男友聖誕節那陣子很忙會希望男友怎麼幫你過這一年一度溫馨的日子1)這是外國的節日可過可不過2)很忙可以提前過啊3)禮物到就可以了4)至少陪吃個飯路邊攤無妨5)e04他敢偷工減料就走著瞧6)其他，請給其他意見--下面這連結是小弟我和高中同學共同經營關於體育新聞的粉專希望各位幫忙捧場按讚追蹤謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450104709.A.1DD.html
caro770880 (Ka)
WomenTalk
Re: [問題] 要做自己還是要符合大眾瘦的標準？
Mon Dec 14 22:51:46 2015
很多人不運動但吃不胖BMI標準但其實一點也不健康啊就是奶油人，脂肪跟肌肉比例不成正比有人說這種人老了就會開始胖有人說這種人生過孩子就會開始胖但不管有沒有胖就是不健康咩走路肉都抖啊抖的之前有個朋友也不算輕啦去量體脂是50大受打擊下定決心要運動結果揪了五六次每次都有藉口死不去然後自怨自艾為什麼別人都有好身材我是覺得想改變就好好的讓自己有成就感肌肉海灘、體適能版是你的好朋友不想改變你可以告訴自己：「有自信每種體型都是最美的」我以前是都這麼跟自己說的但也可以挑戰自己看到底身材能有多棒嚕--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450104769.A.829.html
amylin2729 (欸馬)
WomenTalk
[討論] (代po)不想後悔的話，會怎麼選擇你的人生
Mon Dec 14 22:52:45 2015
此篇為版友來信代PO～（我怎麼好常在幫朋友代PO阿QQ）________正文開始原PO大三生距離畢業只剩下三個學期又一個月升大學的暑假我減肥我打扮想給自己在下一個階段有一個新的開始期盼上大學以來的生活不會讓自己後悔我很幸運也很積極成長了許多把幾乎曾經想體驗過的或是意外接到的都試了系學會校內活動社團和活動策劃家教餐廳打工夜跑泡K中修特別的通識四處走跳參加外國的姊妹校交流營有幾個知心姊妹有個認真交往的男友有最愛的室友有數個交際八卦類朋友有一起念書上課的好同學真的相信自己的大學生活要沒什麼遺憾了但是面對考研究所還是拼公職我還是猶豫了對於念書實在是沒有太大的興趣若非向社會壓力低頭真的懶得再進修一間中等的國立大學雖然這個科系在一類出路算不錯但我還是不滿意多少還是會覺得沒有面子相對於考研然後再去就業的人拼公職則有種一勞永逸的感覺因為只是想要求個穩定工作想問問大家假設家裡有固定的收入可以給你一個月20萬這金額的上漲幅度須看未來趨勢因此很難說但成長率基本上是正的你會想選擇什麼樣的人生?還會想做些什麼事?_______正文結束PS因為是幫版友代PO所以我無法代替他個別回覆不過我想他應該會看到大家給的意見啦~~謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450105321.A.CC2.html
Ending1 ()
WomenTalk
[閒聊] 遇到認識的人會裝死嗎?
Mon Dec 14 23:01:59 2015
各位遇到認識的人會裝死嗎?除了交惡的之前在國高中、大學、職場的人遇到會打招呼嗎我最怕那種半生不熟的不過我的原則是如果對到眼禮貌上還是要打招呼一下結果今天去逛賣場遇到一位前同事剛好對到眼結果他馬上撇頭裝死害我"你怎麼在這裡"只出了"你"字就心冷了XD不過不會覺得很幹其實我也想裝死ㄎㄎ原本很喜歡逛賣場結果現在很怕逛賣場每次都會遇到認識的人機率太高了我考慮是不是要去外縣市工作比較好XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450105461.A.854.html
ljjing (ljjing)
WomenTalk
最近忙忙碌碌
Mon Dec 14 23:04:18 2015
在百貨上班的自己，因為週年慶忙到昏頭，一下課就去上班，忙到11、12點才趕捷運回家，面對來來往往的客人，有些客人會讓人打從心底的想替他們服務，而有些利益者，實在是讓人哭笑不得.....撐也撐過了一半的週年慶了，這次自己大多很冷靜的不被無理客人影響情緒，也很意外自己這次如此的平靜啦哈哈哈～只是覺得自己能力更好一點點了，不管是EQ方面的提升還有處理事情的方法！天氣變冷了希望大家也要好好保重啦～因為我們好多夥伴都因為疲勞又有感冒病毒的傳遞，都掛病號甚至打針了！希望自己不要淪陷病毒中啊～～～～～--我剛有分類可是發表文章後都沒有啊啊啊.....我努力研究中抱歉大家..謝謝～～我會了，抱歉抱歉><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450107994.A.575.html
LII1201 (lii)
WomenTalk
[討論]喜歡品種狗，但心情複雜
Mon Dec 14 23:46:32 2015
其實不知道怎麼下標題才好先說我很喜歡法國鬥牛犬，以後想養的也是法鬥先後加入了幾個法鬥的社團，每天看到很多飼主分享法鬥的照片覺得很可愛，看到心情也覺得很好，但有時候看著看著，心情覺得很複雜有時候有人在社團詢問哪裡可以買法鬥就會有一群人開始"領養代替購買"，"收容所很多"，"米克斯也很可愛"可是...收容所真的這麼多嗎?可是...講這些話的人...很多都是用買的但是只要有人PO幼犬的照片，說是新朋友之類的，怎麼都沒人去責怪他是用買的呢或許他是收容所領養的吧，或許是朋友給的吧!我想他一定不是用買的吧!或許他是到優良犬舍帶回家的吧...感覺上像是不要在上面問，不管你怎麼得到的，只要PO上來就都好可愛只要一問，得到的答案都不會是好的，我不知道要怎麼形容這種感覺還有一些是PO了自家小狗生了一窩小狗的照片底下就會有人說可以賣嗎?或是可以領養嗎通常就會被大家砲轟"你家兒子會給人領養嗎""收容所很多你可以去看""母狗生小狗很辛苦，你非親非故的憑什麼跟人家分一隻"有時候飼主也會出來回應，表示要自己養或是純分享沒有要賣之類的可是，有很多就是PO完照片，過陣子就沒看到再PO了這陣子看到有飼主也PO了一窩小狗，後來點進飼主FB看有人問怎麼少了幾隻，飼主表示，賣了我記得，這是違法的吧我記得，當有人在他社團PO文表示要領養底下有人砲轟他，飼主也點了讚那把狗賣了這是...???心情有些複雜看到把狗賣了，感覺有些難過若真的要賣，又何必講那些要自己養阿什麼的--我是不知道飼主會不會想送養，但我不覺得喜歡幼犬想養幼犬有什麼錯有時候看到的是"想養幼犬自己不會去寵物店買"然後又叫人領養代替購買我有時候也覺得很矛盾，然後就會開始說他們飼料錢花多少，你有辦法嗎?我覺得自己養品種狗，然後一直叫想養同樣品種的去領養米克斯，感覺很矛盾有些人還沒買，想先做功課，就會被質疑，你懂多少?有錢嗎?養得起嗎!知道養他要多少錢嗎？有些人買了才PO照片問，今天終於把他帶回家了!要注意什麼?就得到很多熱烈回應真的很想忽視，但很常看到這樣的情況並沒有趕流行，謝謝我加入的社團算蠻大的.....真的很可愛啊!!我也沒有要買，我只是不懂上述那些飼主的行為我喜歡法鬥以後也想養法鬥，但不代表我一定會用買的有喔，加入了很多鬥牛犬的IG!!我沒有覺得米克斯不好，我也有養過!一開始以為他長得很特別，結果根本大眾臉XD我知道法鬥很難養很多問題，所以不會沒準備好就貿然養他我怎麼不知道!我也沒說我要買，我只是覺得上述飼主行為讓我覺得很矛盾抱歉讓你浪費時間在回應這廢文喔!!真的都是不能說的秘密!呵呵，我從來沒說要買狗喔!喜歡法鬥錯了?想養法鬥錯了?哪一行看到我想買狗!喜歡品種狗就是假愛狗?喜歡米克斯就是真愛狗?

