https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454334467.A.AB4.html
chocorei (choco)
WomenTalk
Re: [閒聊] 從家用中扣掉
Mon Feb  1 21:47:44 2016
我是覺得你朋友比較誇張啦，沙發這麼大項的東西，就如同電視、冰箱、洗衣機等，你問一百個，我猜有九十個會說那是家用那既然是家用的從丈夫薪水2/3中去扣除，很正常啊，難不成要從零用金扣嗎那我會覺得這丈夫太可憐了，而這太太太勢利小氣了今天管帳的人是有責任把家計打理好的，不然就別管帳，所有家用兩人當場各出一半最公平今天家計權是在你朋友手中，不管自不自願就是要想辦法收支平衡假設今天她老公賺十萬，那她每月至少有六萬可以使用吧扣掉日常開銷、大人小孩保險、房車貸應該可以有些剩餘那這些剩餘應該要分成臨時預備金和存款，如果有像沙發這麼大的開銷該由存款支出吧如果她認為不夠使用，表示根本也沒多少存款啊，理財能力有待學習那如果她老公才賺三萬，一個月家用兩萬來算扣掉日常開銷、大人小孩保險、(房車貸)應該所剩無幾，我猜是連剩餘都很少這時你朋友執意買沙發，就要預見會捉襟見肘了！該慎重的規劃不是一付「不夠錢，我還是硬要買」的樣子，簡單講就是「沒那個屁股，別吃那個瀉藥」嗯，不管哪種情形，我都確定你朋友的理財能力進步空間很大，這樣處理家計真的讓人捏把冷汗讓她好好跟老公坐下討論吧，感覺金錢價值觀有落差畢竟都組一個新家庭了，該有的責任變重，事事考量周全才是夫妻相處之道--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454336037.A.DDF.html
BerITh (大龜頭葛格)
WomenTalk
Re: [問題] 蔣萬安超帥
Mon Feb  1 22:13:54 2016
今天偶然看到立委走紅毯才知道他長怎樣真的頗帥啊看得魯妹春心漾漾啊（′・ω・）づ再看他的發文...其實這個人還蠻有想法的畢竟是喝過洋墨水der不過他要成為國民黨的中流砥柱...大概...再等10+年吧那個時候不知道K黨還在不在（；ﾟдﾟ）現在K黨可能四年後能接上去的大概就江啟臣羅民才寬哥吧後面兩個地方派系色彩太強應該比較難那就剩下江惹不過江這次選得很低調他也只險勝謝志忠幾千票而已可惜民進黨太大意沒把台中紅黑兩派的少主滅掉未來比較快出現的應該是江吧...雖然不知道黨產是不是能順利清掉----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454336237.A.8C5.html
askaleroux (Hans)
WomenTalk
[閒聊] 覺得LINE有什麼缺點？
Mon Feb  1 22:17:14 2016
在台灣的人應該大多都是用Line為主要的通訊軟體不知道各位在使用Line的時候有遇到什麼不滿意的地方個人是覺得他電腦版真的差強人意比起以前的MSN穩定度差很多，不過也各有好壞然後視訊方面比Skype差各位覺得跟Whatsapp或是WeChat這些相比大家會更傾向使用LINE或是他們？--／／／--Why???意思是資料整個會遺失嗎？雲端備份是指備份什麼？他訊息應該都有同步吧→02/0122:23這點我覺得他是想綁遊戲不過分開兩個ID也無不可意思是保存時間不夠久了解刪除好友這個好像是很詬病的一部分可能是說只能封鎖不能全然刪除聊天同步應該可以吧？占空間覺得是各種貼圖

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454336985.A.DFB.html
N5D6M6C (no)
WomenTalk
Re: [討論] 女生覺得當醫生的老婆好嗎
Mon Feb  1 22:29:43 2016
首先要先區分西醫跟牙醫，還有另一種叫中醫接下來再分出能不能自行開業，需不需要值班，面不面對病人扣除那種在背後穩穩當大老闆跟不需要看病患之外大部分都需要在外面拋頭露面那這樣只要是人會遇到的問題，醫師都會遇到開業就像當老闆，執業就像是雇員正常來想，有哪一種情況可以長時間在家裡陪老婆的說回來另一個問題，真的有錢嗎除了某些風險比較低的小科每一個醫師在法官面前都是潛在的罪犯錢永遠可能哪一天就被"公道費"弄掉這個風險自己要計算好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454337661.A.D57.html
Rogerisme (I'm Roger)
WomenTalk
[閒聊] 家人被紫衣神教騷擾
Mon Feb  1 22:40:59 2016
昨天我媽說我們店裡來了一個以前來過幾次的客人是一個二十出頭歲的大學生進門後就跟我媽閒聊因為是客人我媽也沒有想太多後來客人就突然跟我媽說"我現在正在禪修"然後就開始一連串紫衣洗腦言論當然我媽不是省油的燈回擊說我尊重任何宗教，但目前我信仰的就是我自己後來客人還說加入紫衣神教會讓人生變得更好你不喜望你的家人生活更好嗎?我媽又說我家這間店開了三十幾年還沒倒，女兒嫁給美國軍人，兒子正在飛機上客人聽完就不說話了============後來因為打烊所以客人就離開剛好我爸媽要來機場載我後來客人又騎摩托車繞回來跟我爸媽說因為沒有去過機場所以想跟我爸媽一起去看看我爸媽整個嚇死了只好跟他說接下來是我們家務私事外人不方便客人才終於離開============我個人在台灣會去廟裡拜財神爺跟天上聖母到了歐美國家的教堂也會跟耶穌禱告去泰國也會拜四面佛在日本神社也會跟拜當地神明對我來說宗教是不分國界、種族、語言都是善意的一種潛在力量但是我個人非常看不起紫衣神教我不明白為什麼要繳月費錢去信仰重點是把一個活人當神來拜這我完全無法接受我去廟裏面拜拜，財神爺跟天上聖母不會強迫我繳錢才可以進廟我去教堂，神職人員跟耶穌也不會因為我沒有繳錢就不讓我進教堂去泰國拜四面佛，除非是跟四面佛有特別利益導向的願望，才需要花錢還願在日本神社也是自己想投多少香油錢都可以，不會要求固定金額=============最後我想說的是信紫衣神教真的很恐怖我朋友的妹妹已經走火入魔月經因為經痛不舒服，後來不會經痛，就說是因為紫衣神教的關係(?)然後懷孕了，還到處跟人家說懷了小佛子...真的夠了...--我不是甚麼都信，我是尊重我跟我媽想法一樣我的信仰就是我自己參拜各國的神明對我來說是一種觀光行為也是一種"打招呼"的概念罷了嚴格說起來我並沒有歸屬在特定哪一種宗教

