https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435375929.A.ECA.html
idara0506 (Dara)
WomenTalk
[討論] 想聽聽意見(租屋問題)
Sat Jun 27 11:32:07 2015
想參考大家的想法任何意見都非常感謝已經住半年多了，很習慣也很喜歡。主要是想知道，以內文條件為前提各位會不會選擇搬><----目前租金月/1萬2男生收入5萬女生收入3萬AA制電梯大樓，有保全，不用等垃圾車附近好停汽車(不用租汽車格)樓下7-11光這樣就好方便了T.T..另外屋況，好到沒得挑...因為房東就是裝潢師父!!!很多設計以後一定會效仿><附圖進門後的鞋櫃完全不佔空間鞋櫃旁就是浴室有大浴缸第一個房間還有一個系統衣櫃沒拍到衣櫃跟主臥的一樣主臥主臥衣櫃女生放這裡男生放隔壁房的衣櫃蓋上完全跟牆壁一直線廚房+吧檯+大冰箱喜歡坐這裡用電腦喝紅酒這個吧檯下面可以儲藏超多東西看出去就是美景客廳客廳大電視+冷氣小陽臺有滾筒式洗衣機可以烘乾整個設計就超級貼心..無從挑剔聽房東說這樣裝潢大概30萬---其實附近也有5~6千的套房若找到5千的一個月可以省7千但好不好停車，沒警衛安全性問題，衣櫃小，生活空間較小，電視小，沒浴缸，沒廚房，小冰箱，等垃圾車，鄰居，房東，洗衣機要共用等衛生問題全部要重新適應。賺錢就是為了生活品質省幾千塊，犧牲生活品質你會搬還是不搬><其實我們是偏向不搬但還在內心掙扎想多參考大家的想法謝謝--SentfrommyAndroid--沒包這個，但網路我都用手機開分享用筆電對呀在桃園八德區不搬了啦XD看大家這樣講，原來超划算><我們還是想辦法開源~節流節這個真的有些本末倒置。這的確是外觀很舊的老社區啊XD看網路售價我們這間大概在300多萬。但進門前有警衛，進門後有3支攝影機進電梯又一支，必須要BB才可以按樓層主要是安全性比較安心那邊真的太貴了啦=0=我們也是這樣想的但我們都剛出社會沒多久，沒頭期款所以才有先去住便宜的套房存錢的想法加油!!!超近的耶，剛上網看超多4千的套房這樣更省了，真的要仔細思考了><就一間雅房，原本是床。請房東拿掉了。改成辦公室但喜歡窩在廚房吧檯辦公XD在考慮放台鋼琴改音樂室。因為我們都想學鋼琴XD哈真的嗎？我可以幫你引薦~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435376727.A.F30.html
wowilan (娃依嵐)
WomenTalk
[問題] 要請她什麼
Sat Jun 27 11:45:23 2015
原波是充滿了檔車魂的女生但不會騎明天有人教我騎檔車而且她願意借我騎她的KTR（我喜歡KTR(灬♥ω♥灬)她人超好的...還為了我向社團請假本來說要請她吃早餐她說不用，因為她習慣跟她男朋友吃我見她，只有給她換機油還有補胎的時候也是一面之緣她都說了不用請她吃早餐這讓我很煩惱要送她什麼~~對方是機研社社長~~女的~~身高158！--對方是有在車行打工過...對車多少懂一點我不會買有關車的耗材QAO哈哈騎檔車比速克達拉風多了~~打檔車.....跟速克達不一樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435376858.A.0AC.html
longnow (longnow)
WomenTalk
[討論] 有個性的老闆 or 態度差的老闆
Sat Jun 27 11:47:34 2015
不知道是不是因為我本身是新竹人...長期受到店家態度差是常態的薰陶(個人感受啦)有時去外縣市找朋友當朋友覺得這家店態度差的時候自己卻沒有甚麼感覺或者是店家態度稍為親切一點我就覺得這家店的人態度真好(受寵若驚!?)而這周末我人在宜蘭想找間咖啡店去坐一下午上午估狗一下發現有間咖啡店就在住的地方附近但是卻看到這間店有挺多負面評價一直說雖然環境餐點品質佳但服務不成正比仔細看了一下原因後發現因為這間老闆是一對具有藝術家特質的夫婦所以他們的脾氣也很藝術家舉凡抱怨的原因如下1.太吵，被請出去(這是一間重視氣氛的咖啡店)2.營業時間11:30，但11:00提早到，在外面敲門，老闆都不理3.和老闆搭話，老闆也不太理人，沒有笑容4.不小心帶了吃的東西，被老闆請出去(似乎禁帶外食)5.好像還有一些禁止事項，之前這間店養貓，所以貓可以進入，但狗不行6.似乎也不歡迎帶小孩子綜合上述，我朋友就對我說這樣態度差的店，你沒事去找氣受做啥但我怎麼覺得...這樣也不算態度差，頂多算有個性呢...我想找個地方安靜打論文，老闆徹底執行維持店內安靜氛圍我好像可以接受耶至於其他規定...(禁帶外食，狗與小朋友不得進入)可能我沒養狗，也沒孩子，所以也不覺得有甚麼影響我也不是會在非營業時間硬要進入店內的人，也不會特別想和老闆打交情針對這些負評我就只覺得應該是不親切，老闆有自己開店的態度，對某些人應該是不方便但...態度差...好像還不至於(難不成...我是傳說中的賤骨頭...不到極差不知怒...)所以就是有點納悶，到底對大部分的人來說這樣的店家算不算得上態度差?還是只是有個性的店?女孩們覺得店家若有收服務費，加上一些額外的店家規定是不合理的嗎?到底有個性的店和態度差的店大家是怎麼區分的?--估狗一下大部分的人負評都是老闆態度冷淡、愛理不理的，並評論他們開店還態度高傲，自己就有點不解這樣就該給差評嗎==雖然台灣咖啡店超多，但許多咖啡店常常會很吵...大多老闆若客人不反應也不會管..就算有人反應也是口頭規勸，但不一會又變吵了(聊HIGH了...)敢請客人走的老闆很少見耶~是耶!剛剛看一下，這間咖啡店裡的傢俱和布置(EX.畫)好像都是老闆夫婦自己設計和繪製的~!店家斯巴達教育下的新竹人...(握)或許大部分人都覺得服務業都應該滿足客人的所有需求吧...頓時覺得服務業真辛苦...似乎進入店內的玻璃門上有營業時間...剛剛原本想去體驗看看所謂的態度差，但很可惜好像沒開門...現在在其他間咖啡店...小朋友在奔跑或看影片好大聲...好像戰場..(最近有甚麼卡通會一直「呀~~~」的叫的嗎?)我之前也有看到診所中午休息，鐵門半開，還是有人鑽進去問現在可以掛號嗎?然後護士說掛號時間還沒開始，對方似乎就反問說你們人都在為什麼不能掛號?orz...似乎保持這樣的態度，也經營了10多年了，看來還是有自己的顧客群支持。可能被影響了心情，就覺得服務態度差(?!)覺得網路評論提供沒去過的人參考蠻方便，但負評若不細看就會錯過一些自己心中的好店突然頓悟有些店家開店前，就算人在裡面也要把鐵門關緊的做法...樓上大大突破盲點了!可能是被寵壞了吧。像是有些強調服務態度的店家，營業時間沒到客人卻已經到了，一定會立刻道歉，不然就是服務中只要客人有提出一點問題，不管合不合理，就會立刻有補償贈送...把這樣的服務視為理所當然了吧...因為我也還沒去過，也是光看網路文字評價整理出上述那些負評，覺得還是應該眼見為「評」~宜蘭是不是也很多這樣的個性小店?覺得qn大說的那間和我說的這間不一樣，我說的這間在宜蘭市。但也意外收穫羅東的推薦好咖啡店~(估狗到哩!)耶?!所以我今天去撲空不是他沒開門而是遷址囉!?(大驚)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435377547.A.253.html
luke00 (天行者)
WomenTalk
[問題] 對出家人的看法
Sat Jun 27 11:59:04 2015
我對出家人的想法就是企求六根清淨親情都可以放下為的是讓自己化小愛為大愛放掉俗世的感情以及對事物的眷戀生活享受的放下修行講偉大點就是我不入地獄誰入地獄但嘉義彌陀寺的住持卻是第一個站出來拒絕１５０公尺以外的動物收留所（明明距離１５０公尺，議會都不審核資料）拒絕溝通強調跟前後二任市長關係都很好就是要把收容所攆走看了真的很憤怒人是自私的誰都有私心想讓自己擁有好的生活品質要互相體諒包容但發生在出家人身上反而有點邏輯不通我常在百貨公司看到尼姑們在逛名牌朋友是櫃姐女裝部的常丟ｌｉｎｅ給我　希望我去消費助長業績但我嫌太貴　買不下手但尼姑竟是她的常客我真的是頗喝～～不知道出家人秉除了親情　放下了俗世卻來逛百貨公司的心態更遑論　不時有開名車的住持出沒以及　海濤法師莫名的放生活動下次我逛百貨公司再看到尼姑買名牌我直接上前問　［要不要還俗］會不會很失禮呢私服吧出家人的定義問題另外出家人不事生產薪水何來?櫃姐朋友也這樣說看有多會買!!(怒)沒感覺到不好意思XD不過何謂地圖砲我是砲奢華出家人以及放生破壞大自然/食物鏈這回事(握)樹大有枯枝人多有白吃一樣米養百種人沒錯但問題是出家人該有的樣貌還是要有當仁不讓XDso?!那讓社會觀感來教育馬斯洛的最基本需求是生理需求但印度佛教中最屏棄的就是身體的享樂甚至發展到絕食身上穿洞等虐待方式（過頭了）但發展到台灣似乎身體享樂也是一環了　不阻止？都你的毛讀書讀通再來原文題很清楚第四段物慾真重建議還俗(握)更誇張本文就出現了不少.......另外我是佛教徒無誤勿戰社會歪風有宗教加持過的價值不只百倍翻尊覺者是一例手機拿起來監拍我相信公評智慧型手機有其功能性另當別論但品牌有差別0元雜牌智慧型手機照用無誤對比蘋果名牌女裝舒適度菜市場也有棉t不必非要百貨公司rimowa22k買不起絕非補腦不要以為每個看到冰山一角的人都是戰神只是義憤填膺站出來(握)(握)正中紅心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435379661.A.B81.html
hitomi0519jp (ひとみ)
WomenTalk
[問題] 這個可以吃嗎？
Sat Jun 27 12:34:19 2015
躲在咖啡樹後面探頭探腦的裝可愛比較在意他能不能吃……板上有菇菇學者嗎？-----SentfromJPTTonmySonySOL26.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435380532.A.DB6.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [難過] 變調的家人 （文長）
Sat Jun 27 12:48:51 2015
親情很難割捨沒錯，不過到了這種地步，你應該也受夠了而且房子是你買的，你本來就可以決定要給誰使用，老實說我覺得你可能比較偏向你姐夫那方（以對孩子好來說，應該也是選擇你姐夫）我是建議你去跟你姐夫商量，把婚離一離你姐想靠孩子跟你姐夫拿五百萬是不太可能的，因為你姐沒有固定工作（就算有也是上不了檯面的工作）而且照你的描述是個不適格的媽媽，法院應該會把小孩判給爸爸小孩的問題解決以後，你媽就少一個理由跟你姐往外跑，就算你媽跟你姐一起搬出去住其實也不算壞事，你就每個月給你媽幾千塊當孝親費就好至於你姐尋死的話，我只能說，看開點，你對這種事情無能為力，如果她真的死了，其實對你家而言也是種解脫雖然我覺得她沒有膽量死啦--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435384557.A.630.html
yuka0117 (六塊肌米卡)
WomenTalk
[閒聊] 大家看過 張玉貞．為愛而生嗎？
Sat Jun 27 13:55:54 2015
(不知道可不可以？還是廣告一下，愛X達戲劇每晚九點整撥出喔XDDD）其實已經在韓劇版PO過文了，但還是忍不住想來這邊分享+灑花一下!!距離上次看韓劇已經是三年前的事情(遠目)因為偏好古裝韓劇，所以都只看古裝哈哈但是有在看得大家應該都知道.......古裝韓劇真的既含蓄又拖戲阿XDDDDDD難得這一部劇情流暢又不拖戲該有的政治劇情都有、必備的粉紅戲碼更是沒有少啊!!!!!!!!!(根本披著古裝保守皮毛的浪漫愛情劇）而且男女主角非常養眼光是兩人出場微笑，空氣中就布滿了粉紅泡泡金泰希的另類反派路線讓人眼睛為之一亮尤其是他柔情微笑的時候，魂魄真的差點會被勾走(暈)(眼睛太美麗，還會彎彎笑!!!）劉亞仁的主上更是!!!!!!!!!!難以言喻的到位阿XDDD(第一次看他的戲，真的是非常的滿意!!而且他好適合古裝喔哈哈）噢噢但是似乎礙於韓國國情，這部的收視率不太美麗但是沒有國情問題的我，看起來超級順眼!在這邊就不劇透了補個片頭曲歡迎大家收看喔>.^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435384840.A.C99.html
zeoki (加油!)
WomenTalk
Re: [難過] 變調的家人 （文長）
Sat Jun 27 14:00:38 2015
如果媽媽跟姊姊搬出去住~你該給媽媽的錢還是照給(如果是包紅包的話做個書面記錄)至於..你媽要用在自己身上還是用在姊姊身上..那就不是你的問題我媽也有個類似的糟糕兄弟前面呢也是讓他予取予求了好多年金錢上的花費我都開玩笑說:恩~~沒有他的話我媽大概會買台賓士之類的車吧還偷過我的錢...我存了兩年多的存錢筒~大概一萬左右==到了某次...因為他欠錢還跟地下錢莊說我媽的電話資料跟我的學校資料讓對方威脅:要來我的學校抓我....我媽一怒之下~就形同買斷付了那一筆錢....theend之後，他跟我媽開口都拿不到錢即使他之後癌症要拿錢做化療..我媽也一毛不出(但是我媽那陣子就有給我阿嬤每個月大概多個幾千元)媽媽跟阿嬤講得很坦白"我這輩子都不可能給他一毛錢...你也不准讓他搬回來住我給你的錢你要給他是你的事情~我不管..但是我不可能給他一毛錢"(因為房子是我媽小弟名下的~如果讓他回來住...請神容易送神難呀)他有個沒有跟他的小孩這個小孩如果在一些跟我媽公司業務有關係的事情需要幫忙他會幫因為他老爸的錯不能讓她擔雖然....之後某次他的小孩在FB上亂罵我~也讓我媽怒了...很少連絡囉現在的關係就是看到不會主動打招呼~但是對方如果跟他講話會簡短地回答身為家人大姊的責任...前面用那幾百萬和精神已經買斷了現在女兒的責任...他會盡他該盡的~但就是這樣而已只要阿嬤要跟我媽聊那個人的事情...他一概說:我不想聊跟他有關的事情!然後就閉嘴你姊姊跟姊夫的事情就眼不見為淨吧!如果跟你姊夫多聯絡幫忙小孩的監護權給姊夫~你媽會怨你一輩子(因為你把他的孫給別人了)反正我想如果你姊夫真的有心要搶監護權也不是搶不到讓他自己來就好--

