https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426863355.A.B38.html
artpowter (我愛五月天)
WomenTalk
[討論] 上班族的睡覺神器
Fri Mar 20 22:55:52 2015
上班族的睡覺神器前陣子看了一套在講律師實習生的港劇，其實劇情普普，但厲害的來了！主角在家或公司都會戴一個很古怪的東西在頭上，剛開始看的時候覺得頗莫名其妙，超白痴的後來實在太好奇了就上網搜尋，看完以後覺得根本就是是上班族的睡覺神器，實在太幽默了，忍不住想跟大家分享~~沒想到這東西要價兩三千元，實在很好奇這東西會有人買嗎？我很想買來在上班睡午覺的時候用，但很怕被主管盯，普通的抱枕已經滿足不了我~覺得拿來當交換禮物一定是人氣王!!應該沒有比這個還厲害的睡覺神器了吧!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426863816.A.FE4.html
xiechun (singiong)
WomenTalk
Re: [閒聊] 請不要捐錢給慈濟
Fri Mar 20 23:03:33 2015
◎路懷宣慈濟倒了，台灣會不會更好？好像會耶！因為：一、少了一個炒五萬坪地皮的「財團法人」，國土最少可以得到暫時的喘息。二、少了一個炒作股票的「宇宙大覺者」，至少可以端正宗教的投機歪風。三、少了一隻吸收大把善款的募款怪獸，其他公益團體就不會因為社會愛心被排擠而奄奄一息。四、少了一個跟艱苦人搶資源回收的「善霸」，讓貧困者至少還有一個自食其力的機會。還有還有，沒了慈濟就可以讓許多為了「募功德款」、「參加升級培訓」、「參加榮董聯誼會」…等活動忙得暈頭轉向，而置家庭於不顧的慈濟志工們，可以回歸家庭，先從照顧自己的家人做起，行有餘力再去照顧別人！這才是不矯情的真正行善，才有真正的功德！此外，沒了慈濟就可以讓大家對於「救災」有正確的認識，例如救災根本不必穿著什麼莫名其妙的「制服」，難道是要給人拍著好看？尤其還是最怕髒的「白褲子」，離譜的是救災之後仍然潔白如新？這樣還跟人家說有在救災，請問鬼才相信？沒了慈濟大家就會知道，真正的救災不是穿得乾淨潔白在一旁「助唸」就好，或是發一發大家捐助的物資，還有煮個飯弄個湯什麼的！至少要懂簡單的醫療急救與CPR，或是幫忙清理通道排除障礙，並且協助運送傷患等等，而這些都不是穿著「怕髒的白褲子」所能辦到！當然，沒人規定應該怎樣救災，但如果只想「不沾鍋」地入鏡媒體，就拜託與記者一起退居二線，這樣一來不會擋住通道或製造混亂，二來搞不好還有更多的曝光機會，何樂不為？最重要的是，沒了慈濟可以改變某些人「用錢贖罪」的錯誤觀念，以為平常壞事做絕也沒關係，只要買了「榮董」就能「將功抵過」，得到「宇宙大覺者」的「保佑」！總而言之，台灣什麼都缺，就是不缺以宗教為名的「財團法人」，看看滿坑滿谷的「大師」、「上人」、「高僧」、「神尼」…等，哪個不是高喊功德滿嘴勸善？只是搞到最後，不拿錢者，幾希？（業商，新北市民）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426864335.A.4B4.html
wilai (嘿嘿)
WomenTalk
Re: [心情] 博愛座
Fri Mar 20 23:12:12 2015
確實是沒錯博愛座只是優先禮讓沒有老弱婦孺時一般人也可以坐不過我非常感謝有你朋友那樣的人存在耶其實我懷孕六個月左右時正好是冬天穿著大衣完全看不出來有肚子我也領了好孕胸章但好孕胸章實在做得太漂亮了別在衣服上別人還以為是裝飾咧所以...從來沒被讓座過^^"或許有些人認為如果我真的需要坐就拍拍位置上的人客氣的請他讓位即可可是我怎麼知道坐著的人是不是也不舒服呢也許他有看不出來的病痛或也是看不出肚子的孕婦呀所以懷孕搭公車那陣子我上車時只能祈禱博愛座還空著(捷運是無所謂但公車太晃了容易重心不穩)每每看到博愛座空著前面有站著人的時候我心裡都默默感謝他XDD而好孕胸章最後變成我可以名正言順坐在博愛坐的工具而已(曾經有一個本來想趕我起來的大媽用不到10cm近的距離盯著我的胸章當下好想回有事嗎XD....)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426864428.A.677.html
momoispig (momo不是豬)
WomenTalk
[討論] 大家發生過最丟臉的事是什麼?
Fri Mar 20 23:13:42 2015
今天跟朋友聊天突然聊到彼此最丟臉的經驗記得之前和一個男生朋友講電話講完後我以為已經掛掉就開心的唱著ladygaga的動感歌沒想到過了大概一分鐘電話那頭傳來爆笑乾~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~我根本沒掛到電話全被他聽光光因為我唱歌不怎樣又唱得超級陶醉他就這樣聽完我唱歌嗚嗚當下真的很想挖洞跳進去啊阿阿阿還有一次在補習班上課那天下雨天階梯很滑我一個不小心就咻~~~~~的從第一階滾到最下面還製造出像爆炸的巨響那時隔壁班正在上課老師以為發生什麼事了上到一半還急忙叫學長出來看那班剛好是我姊姊的班級出來看的學長見到我之後大聲的對其他同學和老師說"XXX的妹妹從樓梯上滾下來啦哈哈""XXX的妹妹從樓梯上滾下來啦哈哈""XXX的妹妹從樓梯上滾下來啦哈哈"阿當下真的丟臉到爆炸啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!現在回想還是很糗xD大家發生過最丟臉的事是啥呢?----哈哈哈哈我們的經驗好像阿XDDDDDDD真的超糗的我也有過在廁所認錯人以為隔壁間是朋友還瘋狂跟他聊天他都不回我上完廁所出來後才發現是陌生人....乳肥宅!!!!!!!!!!!!!!!他鄉遇故知~我也愛你><這個好好笑XD也太糗我有看過跌坐在別人腿上的XD也太可愛xDDDDDDD這個國高中超常發生的!!!!!!!!!!會突然驚醒XDDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426865470.A.4EE.html
kinokono (是香菇)
WomenTalk
[閒聊] 服務業到處缺人？
Fri Mar 20 23:31:08 2015
踏入服務業半年了，突然有感怎麼到處都缺人……各個在打工的朋友們都有聊到：百貨業櫃哥櫃姐缺人，服務業餐飲缺正職工讀，保險業務人員也很缺……學校的工讀也缺人……突然就有感好像底層服務業都很缺，老闆也說往年寒暑假和開學的時候，會有蠻多工讀生來應徵，不過今年幾乎都沒消息，我就是我們店裡最新的工讀生阿！(明明半年了)(T_T)希望接下來馬上能夠有新人，我想要快樂休假啊啊啊！不要休假被拜託去幫忙，有沒有也是服務業的女孩也突然感嘆到處缺人，一人當兩人用的辛苦經驗呢？(不是老闆不願意找人，他自己都想有人來幫他上班……一個禮拜六天的班，很無奈……)p.s雖然短期打工還好，但我覺得願意長久做服務業的人，不該叫人，應該叫神……真的很累！！都是血汗錢阿！--SentfrommyAndroid--大家都不想做115的服務業吧……想做大概可以有工作，但有些工作真的不會寫「尊重」兩個字……也是有可愛的客人啦！「跟姐姐說謝謝，掰掰」之類的，會覺得那天特別開心！可能是！應該是！記得7月要調到120元？慣老闆的確……我的老闆是好老闆，但這是相對的……奧客的話、無解……正職願意做的也不多……如果以我工讀生的標準，未來不是考慮的因素，因為只要畢業了/之後學業忙了，就會打算辭職。不過薪水真的不高……奧客真的不能理解，不過最討厭的就是：各種無理取鬧延後我們下班時間半小時以上阿！其實薪水蠻高的、如果跟22k比……聽說過有3種第一種1～3天就會走(最多)第二種0.5～3個月就會走，這種大約都是過完一個磨合期就受不了了第三種6個月～4年有階段性目標，大概畢業或是學期結束才會畢業之類的…現在學生也不太想做……時薪工讀，最慘1個月0休假……不過接下來馬上腸胃炎就請病假了……工時長、沒有什麼加班費之類的……勞健保很多好像也沒有……XD我也覺得正職很厲害但是有正職同事喜歡到不同地方接觸不同人，所以大概半年～一年換一次工作搬一次家，都是做服務業客訴其實還好？督導比較麻煩……根本後媽。我覺得還是有些出發點是好的……但被濫用……店長4～5萬？然後正職看時數，如果天天11小時月休6天正職好像有到4w5以上……但生活品質全都被犧牲了我是打工的阿？如果領25k左右的時薪都比工讀慘……是阿……年輕還可以……其實我覺得有？像是我能笑著對奧客說：謝謝歡迎下次(別)再來之類的，抗壓性能提高我很討厭客人東加西家，然後在嫌我們店的層次不是xxx，憑甚麼這麼貴……這點倒是非常認同……(^O^;)我們老闆挺好的，但店裡的情況比八點檔還精彩……年底就想離開了啊！學生也不做讓我比較意外！沒有認真去算過，只聽最結果數字……突然覺得也還好……推這句！期待:D睜眼說瞎話也很重要……我也是暫時滿意自己的薪水:D可以自己花不用伸手要錢！寧坐辦公室，也不要做服務業？不過覺得還是要多服務業說「謝謝」之類的！替代率高吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426865949.A.FE0.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[閒聊] 以前會逛的網站..
Fri Mar 20 23:38:59 2015
現在在家幾乎很少在逛網站了，應該說都不知道要逛什麼網站開ＰＴＴ的時候比開網站的時間還要多囧目前有逛的也只有　妞新聞、巴哈姆特、臉書、魔方網、蘋果日報…以前會逛的網站可多了例如動畫漫畫街奇摩家族PChome貼圖（常有很多動漫妹子圖~~cityfamily章魚網還有一些雜七雜八的BBS反觀現在社群網站幾乎是臉書獨大，以前的好像都收光了ＢＢＳ也只剩下ＰＴＴ人多了果然是大者恆大啊　....　好奇問問大家以前會逛什麼網站呢？　還有最近會逛的網站是？除了購物網站以外喔XDDD--：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426866344.A.50B.html
littlegoung (小將)
WomenTalk
[閒聊] 老闆遷怒的時候大家都怎麼讓自己釋懷的
Fri Mar 20 23:45:41 2015
我是在診所工作畢業到現在目前兩年都是在同一家我們這個行業是很看經歷尤其在學校不會學到什麼出來工作真的會用到的東西所以等於就是畢業之後看人造化我老闆他其實平心而論是個很願意帶人的老闆而且工資福利很肯給（雖然還是會碎念我們比他以前過的爽等等的話...）說真的以這點而言我是很感謝他的但目前還一直要調適的是老闆控制欲很強囧個性很直很快心情不好時飆人超兇狠我是裡面最菜的人理所當然就超常變成箭靶前陣子因為人員很少天天都跟老闆兩人上班約一週左右真是痛苦死了剛好老闆那時家裡有點事讓他心情不佳我只要一點點沒做好或是不符合他的意就被狂飆或許有人會覺得本來就該做好我也知道但那些事是那種平常他心情好問一下就沒事的那種心情不好時就會罵到我啞口無言的程度（跟同學聊過同學也覺得在同業間老闆講話算非常狠了雖然知道老闆兇是為了讓我更好可是我有點被兇到老闆在時我就會很緊張反而失常）今天早上來了一個客人是之前有來我們這邊但是我們有做檢查但沒診斷出來的病患檢查那天我休假所以也不是很清楚狀況總之因為一些原因那個人也沒怪我們但那個人走了之後我就聽到老闆把資料調出來看之後罵了幾句髒話（個人腦補為輸了別家醫院的懊惱）然後...就開始把我昨天做的事都挑出來一個一個很咄咄逼人的審問要是他覺得我有哪邊漏掉就會超兇的質問我為什麼不問客人為什麼什麼等等時不時還會丟幾句很酸的話Q_____Q我整個覺得自己就是被遷怒了啊（平常不會這樣討論時都很平和的討論）我必須說我知道老闆這樣刁是可以讓我更進步沒錯我自己當然也會更注意可是我每次都會想說有必要這種講話方式嗎！！！然後另個前輩（比我多待兩年左右）就會安慰我說把難聽的話忘掉留下那些對你有用的就好唉所以每次都要放空一下讓自己調適所以想知道版上姐妹們遇到遷怒老闆時都怎麼調適自己的呢QQ--都會耶只是我們最近人手不足有正職的請產假休很久所以工作環境人變少了；本來就是小診所）目標（？）變少自然就容易中劍...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426866473.A.EFC.html
eezu (鸂鶒)
WomenTalk
Re: [心情] 突然負債一千多萬......
Fri Mar 20 23:47:50 2015
第一次PO文…如有錯誤…請版大指正原PO您好～這是我的淺見…提供您參考～1…請確定是真的法院傳票嗎？2…既然是你爺爺欠的…請問(1)是基於何種債權債務關係…例如：票據或借款債權…等(2)其債權債務之關係成立於何時？此涉及請求權時效的起迄(3)請求權時效請參考民法125條以下(4)如罹於時效…則於開庭時先於為本案言詞辯論前主張時效利益3…你舅舅應非當然繼承人吧…(參民法1138以下)4…如接獲所謂債權人之來電～先別跟他談願否清償的話題…因民144ⅠⅡ(必看)便知…一切先弄清楚本件來龍去脈可能會比較好處理…祝～順利^^-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedInFocusM320.--

