https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445143742.A.943.html
karue (黃萬一)
WomenTalk
Re: [難過] 被家人排擠了
Sun Oct 18 12:48:59 2015
這真是親子間很難處理的問題，若要避免生一個就好，我阿呆噗噗噗噗就生了四個……事情就是叫的動的人去做，叫不動會生氣，老了動氣風險很大，為了避免中風，又想趕快處理完，順勢就會挑比較乖又孝順的先叫。有時候我說這很簡單可以叫她們兩個用吧？為什麼都我再弄？被發現挑軟柿子吃，雖然有點對不起，但更惱羞。幫保險老大有，只有一個的時後不猶豫就保了，接下來雖然很想每個都保，但最後只挑體質最弱的那個。有次老二上課，不想煮就跑去吃大餐，當下就是想放鬆一下，吃飯時想到被知道會生氣，果不其然，老大口風不緊，老二知道馬上就大哭了。所以姐姐錢都花光了很窮，你有存錢能處理買單的問題。很開心是真的，至少有一個比較不用擔心。老母聽起來還是只會認為你在發脾氣，聽不懂到底要她做什麼才能讓你的感受好一點。如果更明確的說姐姐有，我也要，真的比較好處理。前車之鑑，試著做點什麼不讓老二這麼生氣不要生氣了啦！身為老母真的很想兼顧每個孩子的感覺，知道你不開心，媽媽也很難過的。ps:我家老二也是做事效率最高的那個，有科學研究這個嗎？--SentfrommyAndroid--找到了，次子性格，謝謝與其說關愛，到不如說擔心不是這樣的，讓父母知道才是對的，父母最怕孩子不開心。說為難父母的不是我喔！明明都在努力公平，偶有失蹄老大也另有一翻心路不承認偏，每一個我都愛正常都會想公平那是寵兒議題跟偏心不太一樣吧10/1814:17犧牲？該抱怨還是要抱怨，不能因為老母碎念就停止，不舒服就是要跟父母講是真理看來幫父母做事真是會令孩子一無所獲阿你可以，我不行被哥哥姐姐壓的嗎？趕快跟媽媽講我有補她一組玩具了，之後嘴饞也都等假日才一起行動，還不行的話請開示依我跟原po的案例，老大並沒廢。依照我的狀況，一但有聲音出現，我會處理不補償不行，補償也不行，那是要？你很會批評，可是沒有建樹不，就是同樣一件事，她做的又快又好，她做膩的事她不會再做…想做就做，想學的就學謝謝你讓我感覺舒服一點聽起來是悲哀的故事QQ請指出我偏愛誰，或放棄了誰。公平是多子家庭的父母一直努力的目標，一句你就是偏心是非常傷人的，若是方法錯誤可以修正，直接判刑怎麼認？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445144473.A.C7F.html
mishan01 (LULU)
WomenTalk
Re: [灑花] 果蠅！撒喲那拉！（有噁圖，慎入！）
Sun Oct 18 13:01:10 2015
嗨～～～我是原PO！！因為有很多人都在問殺果蠅神水的比例該如何調配，所以決定在這裡統一回答大家～基本上比例真的沒有標準啦！我都超隨意的其實～～但我最近發現了一件事就是除了能神水也像我上次po文的那杯神水就是放了兩個多禮拜都沒換的傑作！前兩天有再作一次神水小小的記錄一下我放的比例但因爲我實在是對度量衡以及數字沒啥概念所以以下說明會用圖示以及直白的文字！請大家多多包涵！如下：我當初上網辜狗很多秘方都一面倒的說要用果醋偏偏我家就是沒果醋1）但我實在不想為了該死的果蠅還花錢買一罐全新的果醋所以就用一般家用代替另外再加調合，帶出甜味～比例如圖：2）然後再加一點3）之後再加入，大概是按壓1～2次的量。4）最後在加（量隨意）稀釋並攪拌均勻就完成囉！另外要提醒大家的是殺果蠅是長期抗戰～千萬不要前一兩天杯裡沒抓到幾隻果蠅就放棄了！！然後也千萬不要像家母一樣異想天開以為把神水放在陽臺外就可以治標也治本了因爲這樣，只會吸引全台灣的果蠅來party呀！！共勉之。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445146084.A.E17.html
ru899 (白噪音)
WomenTalk
公共政策網路參與平台-同志婚民調
Sun Oct 18 13:28:02 2015
［本文被版主通知被不知名的力量檢舉犯了女版版規12未事先向板主提交"公益活動申請文"就po出政府民調連結若不刪連結將強迫刪文淑娜我只好刪除網址連結了因此本文無任何網址連結有意投票者麻煩自行google【公共政策網路參與平台】這十個字就能找到國發會開發的這個i-voting網站了其中也有很多別的政策意向投票正在進行值得大家關注哦!!!］----------以下為本文------------我跟女友相守的歲月已經快達到楊過跟小龍女絕情崖之約的年份為了喝到自己的喜酒(XD)我來拉票!!!是政府的全民民調沒有營利廣告嫌疑我就直接拉了!!!法務部今年八月提出同性婚姻法制化線上民調，討論為期三個月，已進入最後倒數階段，本月31日截止討論。在反對者積極湧入下，同性婚姻支持度從首日97%，一路滑落剩下50%。目前贊成領先反對僅三十多票，未來兩週一旦翻盤敗北，恐成法務部再延宕婚姻平權的最佳藉口。為什麼應該舉手之勞投下贊成票~為什麼同婚通過與否與你我都相關因為沒有同婚的邁進同居伴侶法多元成家安樂死想都別想一旦同婚被否決台灣急切需要的這些法令都將死掉幾十年內都不用再想如果妳已與或將與心愛的人結婚妳一定明白為什麼我們也想結婚如果妳覺得不結婚也很好那麼妳會需要能和三五好友或同居伴侶互相照顧的法律如果妳希望幾十年後老病痛殘到時能有安樂死亡的選項可以選擇有尊嚴的安詳離去如果妳意識到這些法律的制定馬上能彰顯台灣跟中國的截然不同國際上將只需要直接說:我們國家同志是能結婚的中國不行就很明白是完全不同的國家了要吞下我們可也就沒那麼容易不管是不是同志我們未來的人生都受到這個選擇的極大影響不管妳是不是只想到自己(XD)這都很值得妳舉手之勞按下贊成拜託大家了~~~~~~以下有兩個地方要請大家幫忙投票,感謝投票請google"公共政策網路參與平台"或移駕lesbian板有專文投票連結認同請分享--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445147029.A.DAB.html
CrystalNik (水晶尼克)
WomenTalk
Re: [討論] 不能討論女孩們第一次慰慰
Sun Oct 18 13:43:46 2015
我是原po我整理了一些一些觀點大至可以分成以下這幾個派別不過很可惜的是他們都不是很合理這派別的板友認為18禁話題是不能在這裡討論的首先關於18禁的界定本身就是比較有爭議的但不管怎樣這讓我想到下面這則新聞再來我們看到下面這些目前還存在板上的文章[討論]交往一定要有性行為嗎[問題]男友高中就有性經驗[討論]女孩們都多快跟男友上床?[問題]現代大學交男朋友幾乎都會上床?[閒聊]用交友app軟體的大多是想約砲or找固砲??內容都涉及性交我認為跟自慰比起來這些18禁的程度還比較高一點持這個論點的板友還蠻多的他們大體上認為這種話題我們不會去跟陌生人或路人討論或這種話題本身有私密性所以在板上我們不能討論這種話題這就更奇怪了這個話題不能跟陌生人討論了就不能放在板上討論?依這個標準來看這些下面這些文章[問題]有女孩胸部裡也有硬塊嗎[討論]女孩們都多快跟男友上床?[討論]大家會按摩胸部嗎？[閒聊]睡覺會穿胸罩嗎？這些話題基本上都涉及個人隱私你直接去問路人路人都會感到莫名其妙如果是男生問的大概會被告姓騷擾吧就算是女生直接問陌生人多半也會令人感到不舒服但我們還是在板上討論它因為我們都知道倒不如說因為網路上的匿名性我們反而可以討論一些平常不會和陌生人討論的事撇除性這一塊有很多隱私問題例如婚姻生活個人感情家庭關係財務狀況不知道找誰講的情緒問題我們也可以放在板上討論如果說涉及隱私或是不敢不能跟陌生人聊我們就不能在板上討論它的話那很多的話題我們都沒辦法討論了這派板友大概是認為原文語氣猥褻其心可議輕佻不尊重人我們先試著分析下面這些文章的原意和語氣1.女孩們第一次是幾歲那又是什麼什麼情況下啊分享一下吧2.女孩們第一次是幾歲那又是什麼什麼情況下啊分享一下吧3.女孩們第一次是幾歲那又是什麼什麼情況下啊分享一下吧4.女孩們第一次是幾歲那又是什麼什麼情況下啊分享一下吧欸欸等一下你們是認真覺得沒有哪裡怪怪的嗎XD?在我看來第4點和其他123點的語氣和意圖並無二致但只因為他選用了一個禁忌的主題一個大眾恐懼厭惡害怕的性就被定罪成冒犯和猥褻言論沒有人在意正視他可能想引發的討論更誇張的是還被視為猥褻言論被板規刪除回顧上面這些反對原因他們都有很明顯的破綻和不合理平常我們很容易發現這些不合理但當套用了"性"這個主題後我們卻很難發現這些不合理了我覺得追根究柢還是因為"恐性"這個也不是誰的問題畢竟這種想法根深蒂固的存在人類的腦中整體人類社會對於達到"合理正常的看待性"這件事情上還有著巨大落差台灣就不提了拿有些人以為進步開放的美國來看也存在著恐性(參考這個影片)性這種東西連拿到課堂上想正正當當的討論都存在著一定的障礙只是有點難過而已我們多一天恐性那些"脫軌的性""非健康化非神聖化的性"就會多一天飽受汙名嘲笑和不諒解之苦--原原po的那篇文我看得很清楚我在第3點有提到我是很認真想跟大家討論這個議題你的意思是第12點的舉例嗎@@?你如果回去看第2點那些文章確實也是不適合對陌生人提出來的況且就算看內文原原po的內文也並無顯得比較有問題(第3點)你這樣就我也就認了但就算不想討論那篇文章被當成冒犯猥褻言論刪除也非常不合理不想討論確實可以不想討論但說以是18禁隱私話題為由反對並不合理原文猥褻的汙名也不合理原文差不多就是我第3點題的那樣我認為語氣上用詞上都並無不妥原文找不到了不過這裡有回文備份不想談跟不准談完全是不一樣的你有看原文的回應嗎?原文被以猥褻言論刪除太過於牽強如我第3點所說的其實你換個主題比較就知道根本無法判定出原原po的發話意圖也無法客觀指出原文哪個句子哪個用詞是猥褻冒犯有人說是"慰慰"這個詞但這個詞本身並無任何汙名不像是破麻pupu這種汙名用詞所以說原文改成使用自慰這個詞大家就能接受了?如同我第3點所講原文並無使用騷擾和猥褻用詞講真的有沒有騷擾意圖真的不是你說的算實務上性騷擾跟猥褻訂也要經過客觀判定

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445147721.A.BD4.html
wellwilling (海)
WomenTalk
Re: [問題] 現在新北補習班的薪水
Sun Oct 18 13:55:18 2015
少子化越來越嚴重,學生人數銳減現在國高中補教界是嚴重的供過於求你現在跳進來國高中補教界根本是跳火坑來著除非目前檯面上的人力供給突然一次性大批退休或轉業否則補教界的多數人在中長期的未來都會是低薪的窮忙族(少數名師就不用算進來了)假如想投入補教界當老師而且快速站穩腳步要嘛就是大學就有教課經驗(但你沒有)要嘛就是你的學歷很漂亮,可以當廣告(但你不是)你兩者都沒有的情況下,你當炮灰的機率就會很高因為檯面上跟你競爭的那些老師都是已經站穩位置,而且在這幾年少子化淘汰賽下倖存下來的人,未來情勢越來越嚴峻,淘汰賽中,你獲勝的機率很低的挑職業要挑藍海,別挑一個已經殺得血流成河的紅海職場如戰場,要分析自己的優劣勢,假如在這個戰場沒有任何優勢,那就要趕緊找出適合自己的戰場--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445148054.A.1C7.html
izna (進攻北極)
WomenTalk
Re: [問題] 關於輕熟女的結婚標準...
Sun Oct 18 14:00:52 2015
--講輕熟女太客氣了拎北過期的來回答你婚姻是什麼？不就是一張無限期義務同居打砲合約嗎好好的沒事誰要下這種決心傻了嗎智商有130以上的話年薪50萬也吃得開der都沒有的話趕快洗洗去入贅比較快啦你奶奶低如果你是女生的話你願意住？走外線又怎樣當女生都智障不會看路喔？我也可以主動幫別人管理薪水啊如果你老婆是鐵工出門幫人裝鐵門你再來說嘴幫她提背包一個包能多重有人提有什麼希罕當女生都殘障的喔你決定是應該讓給女友決定就是U質萬一不好吃再推給老婆不會挑啦老婆煮給你應該你煮給老婆就是恩惠就對了啦暖暖包多少錢的東西當你女友乞丐都不會自己買沒人送暖暖包都會凍死就對了啦去照照鏡子今天你是女的你會因此嫁給自己嗎不想對不對就像如果我是男的我也不想娶我啊母豬滾開喇醒醒吧你沒有朋友這樣啦為了讓這篇廢文有點貢獻我朋友昨天說她當初因為覺得生活沒有目標就去買了一棟房子還貸款後來貸款還完了（鄉下房子）生活又沒目標惹只好去結婚der等小孩出生有新任務就可以再撐一下小孩離家後可能再準備去社大或當義工之類的不然解其他任務樂趣大於結婚就沒人要結啊你有本事讓一個本來就豐衣足食的人因為你而覺得活得有希望有目標嗎？沒有的話還是往牆上噴一噴就好惹--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445148232.A.D49.html
moongem (希更)
WomenTalk
[心情] 往下掉的黑眼圈和眼袋
Sun Oct 18 14:03:49 2015
最近很困擾黑眼圈和眼袋記得大三以前完全沒有感覺但突然大四後就被很多人問說XX你怎麼了~~你的黑眼圈也太明顯了吧有沒有在睡覺啊~~那時候還只有一層所以不太在意覺得無所謂可能太常翹課大家久不見我才覺得我眼圈變重(?)然後到最近…連拍照都看的出來而且是兩層!!!!Q__Q照鏡子也超明顯!!還有往下掉的趨勢!!!(往下掉我真的要崩潰了!!)瞬間覺得崩潰，我才23……朋友叫我去做醫美把眼袋抽掉Orz但哪敢啊怕都怕死了有女孩也有相同的困擾麼T___T拍照都這麼明顯了更別說是平時…而且聽說黑眼圈是不可逆的…補充：文內一開始沒打清楚，我現在是碩二生，只是從大四後才有很多人跟我說，然後一說就說了三年啊啊啊謝謝大家的建議我都有看，但醫美…可能如果要做的話最快兩年後吧Orz--SentfrommyAndroid--我不敢T_T我覺得是大學時揮霍年輕，然後就算現在每天都能睡到10小時還是沒有改善抱歉文內沒說清楚，我現在碩二…然後現在也沒錢QQ我也是只要一微笑就超明顯我剛剛還去估狗周玉寇是誰…我不敢啊啊啊啊啊，覺得醫美有一就會有二阿QQ我已經分不清楚哪邊是眼袋哪邊是黑眼圈了我媽會揍死我，我同學之前還約我要不要去開眼頭囧一想到要動刀嚇都嚇死了啊啊沒欸我碩二XD但我弟完全沒有，超不公平的啊啊XD我笑起來臉頰也有兩痕，因為超常大笑哈哈我朋友一直鼓吹我去抽眼袋真的！！現在睡的明明都比大學時飽，卻還是一樣沒改善TAT握握手面對面看更明顯沒啦我現在碩二，但還是很嚴重XD我朋友說我的雙眼皮是屬於比較不好的那類型謝謝但我有戴放大片QWQ臥蠶眼??大一~大三幾乎都早上才睡特別是大三那年，都熬夜打楓之谷+看漫畫哈哈沒噢我幾乎不碰酒也很宅不太愛亂跑不喜歡人多，要亂跑也是走風景路線XD我有雙下巴沒錯XD靠我居然3合1QQ也太衰了我嗚嗚嗚Z大的看起來還好啊，只有淡淡的看不出來，好羨慕…我沒在保養…但我很認真的在考慮要不要開始買保養品，因為我發現膚況真的會隨年齡改變啊啊啊好!!我上網研究按摩!!……只有眼睛欸XD國一!!!我是從大三開始意識到，看來遺傳真的有占一些因素QQ我要回去問我媽~~~有戴隱形眼鏡啦因為我高度近視TAT哈哈但冬天要到了，我之前爬陽明山的登山步道到擎天崗，然後再爬下來，真心覺得下山比上山恐怖XD但，手術，會不會像打肉毒一樣每隔一段時間就要弄一次啊，我擔心的是這狀況對啊!!!還被誤會都沒睡覺，以前是都早上才睡沒錯XD國小!!!!!我現在自拍的第一個重點已經不是臉大不大了而是眼袋深不深…QAQ沒有，我鼻子不會過敏~~~我不可愛啦，嘴巴沒有很好看T_T真的假的!!我們當好朋友吧QWQ哈哈哈靠無臉男戳中我笑點XDDDDD在上課時笑出來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445151363.A.A72.html
reines (reine's ad)
WomenTalk
Re: [問題] 關於輕熟女的結婚標準...
Sun Oct 18 14:56:01 2015
舉個例子好了女方32歲，月入約六萬，六日放假男方33歲，固定四萬，只放週日女方決定要嫁的原因如下：1.男方目前只和爸住，眼下尚無婆媳問題。2.未來公公說平日就住外面（配合女方上班地附近，兩地路程約30分鐘），週末再回家，為此家裡的老房子花了近百萬整修一層樓準備給夫妻住。3.未來公公大概怕媳婦把家裡燒了，力勸就算回家住也不要煮飯，當然逢年過節訂餐廳就好。4.男方家尚有店面可收租金，未來公公自己也做個小小生意，不用另給孝親費。5.除了提重物、接送......之類的基本款，男方還負責許多家事（每日拖地、清貓砂、倒垃圾......），每天早起幫女方做早餐，晚上不時幫女方按摩......6.男方求婚時，對女方說：我會把你的爸媽當作自己的父母......這點有感動到女方媽媽。感覺女方很廢，其實這是互相的，收入有沒有破百其實還好，重點是願意好好努力工作、沒有不良嗜好、沒有虛華所造成的負債，更重要的是沒有那種還沒嫁過去就已經讓她感到委屈的眾親友們。以上，我承認我就是那個廢物女友。--其實我們假日很常去找未來公公，有時候是帶個麥當勞薯條（老人家愛吃）、咖啡，有時候會一起去吃飯......放十年還沒嫁的原因很多，只能說沒有不「磨」的感情。是啊，大嘴砲也活得好好的，不是嗎？補充一下，其實真的是要互相，例如：我從來不會要求男方陪逛街血拼，我們經常是到了百貨公司各自行動，但是周年慶是例外，他說一年一度女人限定的國定殺戮日，一定要去幫忙......沒有好不好，只有磨了才知道可不可以......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445152820.A.D8D.html
freaklin (lilylilylin)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遊學打工
Sun Oct 18 15:20:17 2015
有點長．．我覺得你自己要最清楚跟規劃好你的旅程能為你帶來什麼我不是出國打工甚至只是去"閒晃"但是我覺得我短時間英文有進步所以分享一下我本身是個非常膽小的人，然後人際關係有障礙的那種兒時經歷過什麼就不說了，反正那時的我是這樣的可是我朋友都不太清楚這件事當我一派輕鬆跟大家說，我要出國喔而且沒要遊學也沒要工作每個人一定覺得你吃飽太閒我也沒有要衝撞什麼東西就當作是一個療癒的旅程好了選擇什麼都不做是一件很難以啟齒的事因為大家都期待你會去那學什麼而且也沒聽說過有人是像我這種方式我的旅程的確看起來很漫無目的因為自己工作才2年左右，實在沒什麼錢去上個語言學校也由於錢太少，開始研究如何用最少的錢過活XD我研究過了，語校目的在於交友增廣見聞與學習基本的英語會話但價錢實在貴，大概能省下好幾萬我何不就實現自己去交朋友自己去探索的目的省下的錢搞不好能去上烹飪課之類後來決定3個月的英國行　從頭到尾我是逼自己全部都要自己辦從那時候就要開始訓練英語能力了每天就得開始與英文為伍了阿研究過後順便還去代辦比個價，發現他們實在多賺很多．．．更覺得都要自己弄比較划算因為我的身分是一個無所事事的人，我過海關一定很難一個單身女子感覺就很不單純我嚇得每天不斷的練習不幸的我真的被問了３０分鐘左右　真的好久阿！！！我身上的每根毛都豎起來了吧那真的是我人生壓力最大的會話課了問了我的工作興趣學什麼父母做什麼平常在幹嘛帶了什麼東西來因為我帶了一些書這個非常兇狠的男海關聊著聊著不知為何最後開始跟我聊皮拉提斯和某本他也覺得不錯的書他最後終於肯相信我了，就過了好景不常，我能高興的時間根本不多我因為太貪便宜了，因此住到的地方條件爛到一個不行（我住的地方是根本看不見華人臉孔的地方）後來又因為某事房東真的太過分必須討錢回來，我每天都在查法條寫千字文罵他前前後後折騰好久，我都不知道我到底是去吵架還是？鳥事就不多說了，我最後也成功搬了在我去之前的心願就是我一定把每天都填得滿滿因為三個月有像有點長但其實真的很短我很愛逛街，不愛去博物館我每去一個商店，我就一定找店員問問題例如jomalone聽美麗櫃姐(在此推他們!每個人都不推銷人又好)描述所有的香調趁機學點怎麼形容這些香味熟到有一次又去逛另一家，這次櫃姐很緊張問我說能不能幫她翻譯給中國人聽，我就剛好已經熟了就直接解釋給他們聽最後開心的中國人買了一堆，嚇壞我櫃姐心花怒放，還很貼心的送我神秘小禮物某天挑戰能不帶手機出遠門，反正有事就用問的當作實地的聽力測驗或許在超級市場能用自動結帳機我盡量避免因為結帳的那個老先生，好愛跟人聊天（我愛他）就這樣，因為有這樣的環境，我想好好利用觀察他們習慣用法，習慣說的話他們免費資源也非常多，平常就有一些免費的城市導覽參加當地人的社團，我有加入跑步社團還有一起彈鋼琴社團，也是免費的！我也的交了語校台灣朋友，跟他們去玩，看看語校生活到底是怎樣真的好多日本人喔....以上就是我學習的方法，不只有學習英文我也喜歡走在路上意外的驚喜，很奇怪幾乎每天都有有幾次有人過來用　＂不要緊張　我只是想跟你說＂的句型說我喜歡你身上某個東西，或我喜歡你的風格，就這樣，就走了耶這應該不是某種直銷吧有許多人喜歡在路上找你攀談，其實也不算，有點像是隨口有興趣就說一句話有一次在等紅燈用line就遇上三個中年大叔，問我是不是在用wechat我說我很討厭wechat，就開始亂聊，結果發現是一個英國老搖滾樂團!驚剛好喜歡英搖就問了他們好多事情，聊了滿久的說再見後就查了一下竟算有名氣，照片中的年輕男子現在是這樣啊．．我開始看著他們的youtube聽著他們的歌蹦蹦跳跳的回家感覺好奇妙的一天阿...另外有一次也是大叔，坐在地鐵看報紙，然後問我這裡沒網路吧你在用什麼？我說我在打筆記因為得坐同一個車廂，就要坐一起，也只能開始聊天他開始講政治有關香港中國台灣的事由於我也很多觀點想講，但因為英文沒順到能說得一清二楚那天我感到滿沮喪，覺得有話說不出是很痛苦的事我不只是想要只是問候幾句閒聊一下於是後來就因為這件事打擊我去找到一位願意一直跟我講話的人幾乎一個禮拜就要見一次面，我沒那麼認真準備英文過因為那位先生每次都要一直考我西洋史，心理學又要我解釋中國的哲學給他聽，給我很大的壓力一直逼迫我多說一點因為問題太深了我都要找很多資料可能上禮拜的問題我下禮拜會再解釋清楚點就這樣因為他我的英文有越來越好，又是真的滿認真在說話沒什麼異性相吸的問題ＸＤ所以我覺得實在幸運，好險有他我等於順便準備雅思哈哈當然我不認為在那不能交台灣朋友我認識一大群去那裏工作的台灣人也藉此了解各行各業在幹嘛，大家的辛酸也是用自己語言講起來最爽最暢快人生換了場景換了另一批朋友的感覺很奇特好像我之前看一部影集跑去另一個國家拍的感覺說那麼多只想說，全部都是自己選擇怎麼做我覺得我人是自由的因此有很多事情能做，也因為時間有限以及旅費貴，能多找機會跟人互動只是那些說起來輕鬆，但都是我有障礙的事這些障礙也在這樣走了一遍後，慢慢消失了回來後原本我很多事情都覺得抗拒，到覺得可以試試的心情覺得是有幫助的你的問題是想要有多說的機會以上是我的經驗給你參考--

