https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434352134.A.BA9.html
kimjejung (kim)
WomenTalk
[問題] 該怎麼拒絕去同學會?
Mon Jun 15 15:08:52 2015
大家好事情是這樣的有位國中同學某天突然沒有告知地出現在我家門口真的是嚇死我@口@!就是告知我說要辦同學會因為實在很狼狽敷衍一下趕快送走他然後同學會的日期跟出席人員最近也定下來了(這是國中同學會，我們國中有分原班跟分組班)主辦人跟我說會有3.4個分組班的會參加(我根本不認識的)我也不懂當初說好是我們原班的同學會他要找分組班不認識的來…然後原班可能才來2個…然後還找來了一個我根本沒被教過的國小老師(哪招?)當初說要辦時我就跟他說我六日都有空現在就騎虎難下我有委婉的說大部分我不認識的我不想去他說可以只跟他們兩個聊天啊!請問各位女孩有沒有什麼好的建議讓我比較不傷情面的拒絕他阿--很怕他追根究柢的問我為什麼沒辦法去或者是突然衝來我家==我那是很久沒聯絡的同學突然出現在我家門口叫我更沒禮貌...我有點怕我太早跟他說有事他可能會把同學會延期是一個超級迷你的同學會...我自己是認為已經很久聯絡的同學突然出現在我家門口我們有FB好友他可以先跟我說一聲要來但他沒任何告知突然出現我覺得很沒禮貌畢竟不是完全沒我聯絡方式才需要出現在別人家門口找人吧謝謝我會態度強硬一點拒絕

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434353390.A.3C4.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 使用FB的時間多長呢?
Mon Jun 15 15:29:46 2015
各位女孩們午安~大家好!手機網路崛起可以隨時隨地更新別人跟自己的動態~PTT跟FB比較起來使用PTT的頻率時間比較長~也比較有趣FB常遇上詐騙、負面文~當然還是有勵志的運動、熱血的血拚文，還能在異鄉打拼的好朋友哈拉閒聊，--------個人是1.大概10分鐘吧....--SentfrommyIos--一分鐘也太快喏!!是每次一分鐘一天開一次嗎??好厲害~看了好睡覺~~對喔fb遊戲超多以新增感謝已經新增了4.根本沒再用....大家都不用FB了歐?fb已經退流行了有些認真經營粉絲團還蠻專業的好像改流行ig了~?不外乎是現在大家注重隱私問題?!刪除還可以救回來的說60分鐘?!就是讓它空空的這樣?因為臉書好像只能停用~反悔還可以再恢復運作這樣懂了找錯樣本!看朋友的更新速度也變很慢或許真的退潮了~就閒聊~app比較順暢地說~時間變多真好~擠霸婚!!貓控狗控超多人der遊戲~看來不愛fb的人變很多了了!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434355078.A.93D.html
losh (007)
WomenTalk
[問題] 女孩子對即期品的接受很低嗎？
Mon Jun 15 15:57:55 2015
我在某大學附近生活，這二年突然開了許多即期品，常常看到的都是男大生去買泡麵、零食等等，女性顯然少了許多，有時買一些保存期限剩不到一個月的日本零食糖果，吃起來感覺也沒什麼口感上的變化，但拿給我妹他們吃，卻常常都面有難色，後來也直接說不要拿那些東西給他們吃。跟老板聊天，也說女性好像比較在乎那些吃進身體的東西，即使是快過期的東西可以吃，她們仍會有某種心理抗拒，而男性（尤其男大生就比較沒這種忌諱，只要吃飽吃爽就好了。）常看到男大生買炸的、燒烤類的，半夜還常排隊吃這些食物，非常可怕。但老板也有說，有時候，歐巴桑會出來大掃貨，但好像都是買給工人吃宵夜？不過保存期限剩三個月的清潔用品像洗髮精之類的，女性的接受度就明顯高一些，請問大家真的不太能接受快過期的食品嗎？即使價錢很低。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434355178.A.5C2.html
cypher4444 (悉達多多)
WomenTalk
Re: [討論] 大家出國會化妝嗎
Mon Jun 15 15:59:35 2015
藉標題詢問一下我今年25歲，常常被大家說白皙皮膚好所以就"靠勢"不學化妝XD五官普通不是正妹，稱得上化妝品的東西只有一條BB霜跟唇蜜去過日本三、四次，完全沒有化妝前陣子聽朋友說在日本化妝是一種禮貌，有義務讓自己完美無瑕的出門沒有化妝的女生會被大家指指點點或內心批評或被同儕排擠頓時大驚!!!我知道日本女生都很在意自己的外表，可是不曉得他們會歧視素顏(?)我去日本那幾次都沒化妝，日本人是不是偷偷在嘲笑我們這群觀光客怎麼都不打理自己QQ(其他穿著打扮都很OK，連身裙、吊帶褲之類的外出打扮，不邋遢)而且我跟日本攤販聊天的時候都說自己是台灣人...不想因為沒有化妝就被扣分XD想知道日本人對於沒有化妝的觀光客/年輕女生是怎麼想的??--想要維護台灣形象XDDDDD我也這麼覺得，搭地鐵的時候有感受到當地人的視線投射上次去也被問是不是韓國人!沒有XD想說他們會不會在心裡偷偷OS台灣女孩怎麼都不化妝真的每個路人都潮潮的在台灣反而會被側目的感覺幸好還是很容易分辨台灣跟中國的觀光客Q_Q有在做基本保養跟防曬，作息也都正常，算是有珍惜...對吧?!!!所以我才不想化妝怕提早破壞了膚質(也有化妝後懶得再做額外保養的意味)XDDDDDDDDDD謝謝大家素顏女覺得很寬慰希望7月去的時候不要被誤認成中國人XD還好不是被誤認為中國人。我說我是台灣人的時候，他們看起來都滿開心的謝謝以上三位的經驗談!讓我放鬆很多XD妳加油我得先認輸了QQ好像就是會有一股觀光客的氣場!可能也跟出國經驗多寡有關?(筆記)不要輕易去韓國還好現在也不宜去XD其實我也被認為是日本人，因為跟對方講了一些簡單的日文XD

