https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440610373.A.F18.html
toutey (婕莉哥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 喜歡大叔嗎？
Thu Aug 27 01:32:51 2015
我交往過三任大叔，其中一任是現任。第一任我18，對方35第二任我19，對方42第三任也就是現任，我23，男友42前一篇回文中有說到大叔的一些質感和好處，也就是雅趣啊，煙斗雪茄品酒，穿著質感入流，出入各式餐廳得宜，與人交際有自信。這些特點都是我的前兩任男友有的。非常有品味，至少都說三國語言，工作上有一定的成就，富有。去高級餐廳時可以跟侍酒師討論挑選今天的餐酒，跟你聊牛肉的層級，還是哪間餐廳的什麼更優秀。浪漫，我常常收到花還是小驚喜。有時早上窩在床上聞著準備上班的前任，那西裝上的古龍水，臉頰被親一下，真的意亂情迷。不過現任呢，希望大家知道大叔也是有不同的，現任男友是個台語比國語輪轉，非常在地的大叔。不重視保養，臉常常油油的，鼻毛會飛出來，所以我都幫他保養和修鼻毛。品紅酒？不，他的觀念是不懂就買最貴的。美食，我們最愛探訪市內還有外縣市的好吃小吃，這方面他是翹楚。衣著，就是中年男子最愛的polo衫，拖鞋是家樂福買的奇怪運動風夾腳拖。我的興趣跟專業他都不懂，他喜歡的一些小活動我根本不感興趣。真是幸好他愛我，寵我，重視我，我也非常愛他兩人在一起很開心，不然我們根本沒有交集點。當然年紀的代溝有時讓我氣到牙癢癢，想說你這個臭老頭，舊時期時代的人。但我愛我的大叔男友，愛放屁，而且覺得健康放屁很驕傲的大叔男友。（對大叔有幻想的姐妹們，別忘了還有本土化的大叔啊，不是每個都總裁雅痞系列啊，不過各有各得好，建議有機會都交往看看）（誤）--SentfrommyAndroid--沒那麼無聊，我男友躺在我旁邊玩手機實際生活遇不到，超乎想像的都是反串啊沒喔，還加兩個小孩，我可能是未來地獄來的繼母如果真的遇到，至少我有個心理准備，凡事皆有可能嘛。好像沒有領子就會感覺自己很隨便我們有共同興趣，原文可能沒描述好也不會喔，主要是看態度和是不是真功夫，越裝模作樣的通常底子淺我很怕老了去燙qq阿嬤頭嗨～我自己最香我說他沒錢，還加兩個小孩，代表錢少負擔大打工和工作，我的朋友幾乎都年紀比我大工作工作我也養過二十六歲的年輕人耶，心甘情願因為我薪水比他高不過七月別亂撿現成鈔票啦沒有同年的追我，我也沒遇到讓我心動的同年，到底要看什麼？男人都好騙我本身的條件就一般人，看上我什麼可能就是健談吧，在正事上又能給予蠻多確切的建議。難道他看上我家的錢才跟我在一起嗎？他想娶我還要看我願不願意嫁不是，也不是酒店妹之類的。我不太懂幹嘛先入為主，好像我條件跟經濟比男友差（攤手）哪一篇？我不是小模啦，我以前打工都在端漢堡盤子，工作都在刷廁所所以我跟年輕男子不合啊哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440611947.A.95A.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Fw: [閒聊] 拷秋勤FB
Thu Aug 27 01:59:05 2015
作者:happy27727(幻玄神)看板:Gossiping標題:[ＦＢ]拷秋勤FB時間:ThuAug2701:11:472015拷秋勤KouChouChing3小時·【新聞】波多野結衣代言悠遊卡遭質疑業者嗆：「為何不找台灣女星？」受不了這一個道貌岸然的假掰社會不偷不搶的正當職業哪裡不適合？如果不要敬業的日本藝人那請問又要找誰代言呢？看看台灣藝人的素質1.有靠關係跑去阿帕契軍區參觀的()2.有高唱「全世界都愛說中國話」的()3.有嫌台灣言論太自由的()4.有喝醉把計程車司機打成重傷的()5.有吸毒吸到被公安抓的()6.有跑去災區自拍，酸社運學生的(錦繡二重唱的)7.有亞洲視訊菜花+++++()8.有跑去中國劈腿被小三掀底的()9.有開口閉口「內地」「祖國」的(代表其餘太多人了舉例不完...)10.有一大堆酒駕肇事的(太多了，算不完，印象比較深的是、)11.有操著假掰中國腔走跳撈RMB的()12.有LOVELIFE裝熟洗版面的()13.有賣香精假麵包的(那圈子的人)14.有國籍不在台灣的加拿大哥()15.有批評香港跟台灣太自由的()16.有批年輕人被寵壞的()17.有天天在中國上微勃批評台灣的()怎麼比波多野結衣都比這些人好太多了.台灣八大行業酒店/援交/夜店有少過嗎？拿日本合法的職業AV當作虛偽主義的嘴砲.嘖嘖~~~太假掰了啦。括弧內都是我自己補上的有些事情我真的不太清楚是在講誰有沒有知情的大大要幫忙解惑呢?如果有錯的話也幫忙更正一下台灣就是假掰文化太久了，難怪一直內耗，走不出台灣、亞洲已上色，這樣看更清楚唷--本文轉錄有獲得happy27727(幻玄神)同意。不知道轉文要不要寫的心得：我不知道為什麼要歧視一個女優。人家也是正正當當用身體賺錢，又不是搞詐騙直銷那種不入流的玩意。尤其以台灣藝人跟現代婦女基金會的素質來說，不能說是站在上攻擊別人，應該是才對吧。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440616425.A.653.html
rockok71 (張嘉航支持者)
WomenTalk
Re: [討論] 找AV女優代言悠遊卡很無言嗎
Thu Aug 27 03:13:42 2015
會發生這件事我個人是不覺得有什麼啦看新聞柯p要求官員悠遊卡銷售要提高100%可能官員左思右想可能想說主打男性市場就找波多來代言人家那麼漂亮身材好來代言悠遊卡我個人覺得挺好的人家拍攝的作品可是日本合法保護的呢只是一直攻擊人家是av這個點甚至下架另一款作品感覺讓人摸不著頭緒人家出的卡有犯法嗎？顯得很不大器心中之狹窄--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440617930.A.5A2.html
westlife0903 (westlife)
WomenTalk
[問題] 如果是你/妳，會生氣嗎？
Thu Aug 27 03:38:47 2015
對不起手機排版昨天下午上班時，手機上看到24分鐘前有位關係還不錯，會互相慶生的朋友的未接來電，這時間打來以為她有什麼事情，馬上回撥，才響一下對方就按掉轉語音，也許剛好在忙我隔2個小時再回撥，響了幾聲後又把我按掉，當下就有點無言，然後她終於打過來，只是因為鄰居問她某個東西在哪買，那個東西是我上次找她順便拿給她的，她也不知道哪裡有，所以她打來問我，就這樣。很不痛不癢的事情打給我，回撥回去掛我兩次電話，雖然我沒問她為什麼打來又這樣掛我電話，但我覺得她自己打給對方問事情又不接回電還按掉、非常沒有禮貌...而且她這樣是第二次了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440619615.A.F4B.html
kickyjump (小踢踢跳跳)
WomenTalk
R: [討論] 找AV女優代言悠遊卡很無言嗎<< 修一下標題，比較符合內容
Thu Aug 27 04:06:53 2015
首先我想先大概說明一下我的立場，以免後面想表達的內容失焦或被扭曲。我個人認為性工作者（含AV女優）並不是一份「不正當」或「不正常」的工作，透過自己的身體及勞力賺錢，不偷不搶不騙，甚至撫慰了眾多寂寞男女的心，到底所謂「不正當」或「不正常」的立論點從何而來？我認為「正當」與否是視觀者用什麼樣的心態看待「性」或「性的展演」，觀感如何其實完全取決於觀者而已，所以我一直非常不屑某些人「我看片超正當、你演AV就是髒」的心態。但版上的某些討論文內容似乎一直在「波多野結衣形象很清新」這上面打轉，坦白說我覺得這樣的論點對於討論真的無濟於事。雖然台灣部分藝人形象真的很差，但形象清新、熱心公益的女藝人也很多，例如林志玲、蔡依林、林依晨、徐若瑄、范瑋琪、柯以柔.....他們每一個人也都有各自不同的評論，但一定都有人覺得他們美麗、善良。所以波多野結衣是否美麗、是否善良清新這都是很主觀的，我相信一定也有人（無論男女）抱持著：「雖然正但就是個出來賣的女人」這種充滿優越感的心態，不斷強調「波多野結衣就是美麗、善良、清新」最終其實只是淪為個人喜好的闡述而已。另外，有人提到「東南亞舉不出比她形象更清新的艷星」，甚至有人說「她比較便宜」。我想問，為什麼要把「艷星」這個身分特別獨立出來討論？是高人一等，還是低人一等？如果你們認為AV女優是正當的職業，為什麼不直接將她與其他女藝人一起比較？而價碼如何我想這並不是購買者及業主首先考量的重點吧？最重要的是如何提高男性使用率、甚至如何像現在這樣變成討論話題。說穿了，波多野結衣她的獨特之處就是在於她的職業。因為她是AV女優，所以她可以獨立於其他女藝人之外、只跟所謂的「艷星」比較；因為她是AV女優，所以這張悠遊卡成功攻佔新聞版面、創造話題。這是不可否認的事實，也是不可迴避的議題，討論形象、價碼之類是真的完全沒有說服力的。所以我想最終還是要回歸到「AV女優的照片適不適宜置於悠遊卡上」這個主題上。AV女優的照片清新美麗，為什麼就不可以放悠遊卡了？為什麼平平是美女，林志玲可以，暗黑林志玲就不行？湯唯演色戒可以露點，悠遊卡上可是一點都沒露，哪裡傷風敗俗啦？其實這背後最重要的課題還是對於「性工作者的尊重」。支持的人，你們是否真的對性工作者擁有基本的尊重？當你周遭有性工作者出現時，你的第一個反應是「喔，就是一個工作嘛。」還是默默在心裡打量、驚訝、嘲笑，甚至想著那些不堪的汙辱性字眼？反對的人，你們是否鄙視汽車司機、搬磚工人、水泥匠？如果否，那你們憑什麼看不起性工作者？如果生小孩是神聖的、值得喜悅的，那性為什麼就是低賤的？如果你反對甚至鄙視性工作者，但你卻支持波多野結衣，那事實上就是你個人喜好而已，不過就算是個人喜好，我想也沒有什麼好不能表態的。喜歡人，不需要理由；喜歡AV女優，也不需要理由。觀感觀感，你怎麼觀，你就怎麼感。悠遊卡上面的到底是正妹還是出來賣的女人，其實人人都能自己作主。p.s.波多野結衣的公益新聞真的很難找阿，只找到一個澆冰桶的，有沒有其他新聞供參考？--我個人認為用「性」來賺取報酬的都可歸類為性工作者，當然AV女優我想也同時是演員就是了。坦白說，因為我其實就找到那麼一篇新聞，如果連悠遊卡都算在內的話，其實也就兩篇，感覺用「熱心」公益來形容好像名過其實了。如果拍片就算公益的話，那所有AV女優不是都差不多嗎？對阿依這樣的邏輯是不是只能用左左右右的照片了？我是認為他們主要靠「性」來賺取報酬，所以我會認為AV也屬於性工作者，其他主要不是以性作為主要展演方向的演員，我會將他們歸類在演員，例如湯唯、舒淇、徐若瑄。如果有一天波多野結衣她大多的作品不是A片了，我就不會認為她是性工作者，這是我個人的想法啦～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440620942.A.521.html
SasaV (SasaV)
WomenTalk
[問題] 五十嵐珍奶不算平價嗎?
Thu Aug 27 04:29:00 2015
今天滑著臉書一位男生朋友po圖-清玉的珍奶內容大概是他覺得不好喝，名不副實。我回文五十嵐和茶湯會的比較好喝，單純一種推薦也沒多想什麼。他：你是因為品牌貴才覺得好喝吧我：這算平價飲料耶他：這個算平價，你是過慣了奢侈生活吧--------------------------現在外面手搖飲料都大概這個價錢啊！而且價位高的手搖飲料也越開越多了，我也不是說春x堂珍奶很平價，這樣的反應未免太過了吧！那大家的看法呢？--也沒什麼好爭的,所以我讓他了啊無所謂很有事啊對啊回不去了貴啊!而且也沒很驚豔品質似乎不太ok也不能用天天喝這樣算啦!這樣怕的是體重健康而不是支出珍奶算垃圾食物,偶爾解饞,二.三個月喝一次吧現在太多連鎖品牌,很競爭我們這附近清玉倒了好幾家.五十嵐現在也不潮了,但他做的算穩定他好像怨念很深啊...沒要跟他吵啦!吵飲料也太好笑,letitgo~物價漲回不去了啊茶湯的豆漿紅不錯我只有外帶過!重點是好不好喝啦!春水堂珍奶是不錯,但..就那樣啊!!都差不多+1我們這裡沒有COCO習慣+1鮮奶的我較常喝..一杯55真的算貴~~還好我也在中部現在會覺得喝一杯珍奶差不多付出那個金額了啊!每個人口味不同啦!紅茶覺得有變難喝不會奇怪啊!!太便宜不敢喝+1同感那麼毒!!珍奶我也都買中杯是偶爾嘴饞才想喝茶湯會不便宜,但喝習慣了T_T有推薦什麼的紅茶來加嗎??你最中肯!!茶湯會是目前我最愛喝的手搖飲料店我愛鮮奶茶真的!出一張嘴而已吧他反應那麼刺蝟也懶得在臉書上打那麼多話跟他解釋啦!所以大部分都喝茶類飲料利潤很高去冰加五元這樣奇摩子太差了!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440621014.A.FD0.html
mrp (小生)
WomenTalk
Re: [閒聊] 什麼時候開始察覺世界不單純? (2)
Thu Aug 27 04:30:06 2015
開始之前，先聽首歌吧!--走出談話室關上門，槐生心裡稍微輕鬆了一些。除了一開始那個單刀直入的問題「甚麼時候開始察覺世界不單純？」以外，就都是閒聊了。聊家庭背景、聊生活趣事、聊他近期的作品。對了，槐生是個小有名氣的雕刻家，他的作品在收藏界素有「人佛」之稱，因為他刻的佛像，眼神沒有一般佛像給人的莊嚴與距離感，而是一種慈悲凡人的包容與原諒。--「你的關聖帝君，眼中沒有神性」這是他當了六年學徒後師父對自己親手完成的作品唯一的評價，也是一直縈繞在心頭的一句話。雖然這批評最後反而成為了他的個人特色，但他追求突破的渴望卻又讓他極度的想知道答案。這也是他來找老師的諮詢原因了，沒想到聊完自己的作品，他再進一步詢問甚麼是神性，就被老師打住了。「時間到了，今天先不聊這些，我想讓你回去先想想今天的第一個問題，我覺得你的答案很浪漫，但不夠深刻。我倒認為，察覺世界不單純的同時，正是我們發現單純的時候，不是嗎？」這和「神性」有甚麼關係？他有點分不清這治療師是很會賺錢，還是很不愛賺錢了。--他的住處在南投山區的一間兩層小木屋，一樓是工作室，二樓是休息的房間，至於為什麼在南投，因為他以關聖帝君聞名，中部有龐大的市場需求。甚麼新開的壇啦、寮啦、會啦，一定要在裡面擺一尊。這些幫派又整天殺來殺去的，神像動不動就會遭到波及，有次兩幫火拼打得太兇，殺的興起的小弟開山刀一劈，人沒砍到，關老爺的頭倒是斷了。這些江湖兄弟平常都靠關老爺吃飯的，當下還真被這幕嚇傻了眼，主場的老大頭上還留著血，卻急著找強力膠黏回去：「幹！平常時吸膠的一堆，現在欲低沙謀半ㄟ」「阿系美樣倒找噢？」客場老大幫忙吆喝。「大ㄟ，家啦」一個客場小弟怯怯地雙手奉上。「幹！吸膠勒，回去再跟你算」客場老大把強力膠遞給主場老大，「阿謀，今日看在關老爺的份上先停一下好了。」主場老大擦擦額頭上的血，邊接過強力膠。「賀啊，山水有相逢，相堵會到，Iwillbeback，來行！」就這樣，關老爺阻止了一場莫名其妙的火拚。也因為這樣，關老爺很忙，雕像也總是供不應求。--剛到家門口，汪汪就直奔而來，對槐生猛搖尾巴，彷彿多年沒見似的。槐生倒了碗牠最愛的義美鮮奶給牠，這老狗馬上就不認主人只認奶了。這條老土狗跟著他十五年有了，撿到的時候才巴掌大小。當時取名汪汪是下意識取的，可能希望聽他叫兩聲吧？後來才發現原來他也是依循著父親的命名邏輯，金生水、水生木，可能冥冥中有注定，汪汪就是來當家人的。更可能冥冥中，他始終沒走出父親的陰影。--回到房間躺在床上，看著腳底下的門，他感到安心。門一定要在床腳下，眼睛看的到的地方，否則他會很不安。這是父親離開的那一晚，給他帶來的陰影。五歲那年母親離家只是個開始，後來雖然回來了，卻是爭吵不斷。根據槐生後來的理解，是因為父親倒會欠下龐大的債務，為了籌錢夫妻兩人不斷爭執。後來債主更找上門，逼的他們不得不搬家，但無論搬到哪，債主總是能透過各種管道找到他們。十歲那年有一天，鐵生不在，債主帶著布袋和開山刀找上門，把家裡砸了個遍，值錢的東西都拿走，烙下一句：「再不還錢，明天就收屍」債主離開後，心如再也受不了這壓力，抱著槐生痛哭失聲。隔天鐵生和心如就辦妥離婚手續，名義上再無瓜葛。心如為了孩子的教育般到學區附近，鐵生則租了間小套房繼續跑路的日子。平常還是會見面，但也因為分居，兩人漸行漸遠。--十二歲那年，槐生在放學回家的路上看到了汪汪，帶了回家。心如也因為這可愛的小土狗激發了母性，答應槐生收養牠。母子倆一起用紙箱剪了個籬笆牆，讓小東西在學會尿尿前有個可以活動的小空間。整個傍晚母子倆都逗弄著汪汪，看牠喝奶的樣子就覺得滿足。「小時候媽媽也這樣餵你喝奶哦~」「真的啊!那我一定喝得比牠多!」紅色的夕陽斜斜射入陽台，映在家門上。這樣的畫面好久不見了。--當天晚上，餐桌上的氣氛很凝重，鐵生不發一語，眉頭緊皺；心如自顧自夾菜，筷子敲的盤子叮叮響。一直到收拾完餐盤，鐵生才發難：「槐生，把狗狗送出去。」「我不要。」「我再說一次，把狗狗送出去。」「我、不、要。」鐵生作勢要打他巴掌，沒想到小傢伙脾氣倔，眼神直勾勾的看著父親，身體動也不動。心如見狀擋在兩人中間，緩頰道：「不過是隻小土狗嘛，養他又花不了多少錢，小孩子喜歡你就讓他養，這也可以培養他愛護動物啊」「你就是這樣才把他寵壞，家裡狀況你又不是不知道？這樣寵孩子...」接著就變成大人的戰爭了，槐生躲到房間裡，關上房門關上燈，假裝睡著了。但是一直盯著床頭旁的房門，想著這次會是誰來拉著他走。門外的爭吵很激烈，有東西摔碎了，可能是心如鍾愛的花瓶。大概一小時過後，一切都靜了下來。無聲之中，好像可以聽到母親的啜泣。槐生偷偷開了一縫房門，客廳是暗的。然後他看到父親的身影，走向陽台，他暗哼一聲，接著心一揪，想到要被帶走的汪汪。他趕忙打開房門，準備衝出去阻止父親，沒想到父親並沒有彎腰抓狗，只是打開了家門，然後重重的關上。「碰！！」「汪汪！汪汪汪！」他就站在自己的房門口，越過黑暗的客廳與寂寥，征征地望著大門發呆，沒有人來拉他走。那晚以後，他從此害怕開著房門，因為會看到黑暗的客廳，與不知何時會突然打開或關上的大門。那晚以後，父親再也沒有回來過。他才明白，他不是被帶走，而是被留下。--很多年以後，槐生才發現，不管是旅行還是租房子他選床位最重要的先決條件，就是房門一定要在腳下。很多年以後，槐生才發現，也許帶走汪汪，藏在他心中那股莫名的遺憾與愧疚，才不會那麼強烈。土生金，金生水，這隻叫汪汪的小土狗，一直被留在槐生身邊，等著一個人出現。－《未完待續》--『臉上潸潸淚兩行書紙草草擱一旁我飲陳年穿腸酒是故昨夜迴夢鄉小樓軒窗應猶在生前生後兩相茫』──《唐‧佚名書生》--

