https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423936440.A.5CF.html
wendyj (溫蒂小熊)
WomenTalk
Re: [討論] 沒預約牙醫可以直接去嗎?
Sun Feb 15 01:53:57 2015
嗨～我是鍵盤牙醫也是真的牙醫回答你的問題。XD根管療程中會先把洞填上白色的臨時填補物，一方面密封已經清乾淨的根管，避免食物殘渣或細菌再侵入;另一方面是方便下次治療時可以再打開繼續治療。這樣的臨時填補物有時會脫落：如果只是上層部分脫落，下層仍完好密封，其實沒有關係，等到下次回診即可。如果是整塊都脫落，請儘快回診所讓牙醫再填一塊唷！因為如果細菌又跑進根管，那前功盡棄根管又要再重清了，療程會拖更久。如果自己不確定脫落情形，還是建議回去讓牙醫看一看。基本上這個狀況處理很快，大概不到五分鐘，不大會拖延到看診進度。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423936454.A.7AE.html
claire7715 (~claire~)
WomenTalk
Re: [討論] 洗澡直接尿地板。
Sun Feb 15 01:54:10 2015
尿洗手台聽到的確很令人震驚，但是看過伴娘我最大嗎？梅麗莎·麥卡西飾演的梅根，在試穿伴娘禮服的時候，一群人吃壞了上吐下瀉，兩個伴娘抱著馬桶狂吐，只有一個馬桶，她沒辦法，只好坐在洗手台......超噁爛的！但是梅麗莎·麥卡西就是不計形象的演出，所以令人印象深刻，這是題外話，我沒有這麼做過XDD--我最喜歡豬仔仔了！(≧V≦)--其實是剉.....有配音。可以這樣不計形象很少耶！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423937338.A.BD5.html
EnEnChi (啾啾吉)
WomenTalk
Re: 便秘的惡夢
Sun Feb 15 02:08:56 2015
看到這個我也給一下自己的秘方好了1.老梗運動腳受傷的關係所以沒有熱門的慢跑，是依循中醫說的縮肚子，仰臥起坐、抬腳、甚至把原文書放肚子用力頂也行。2.早上一杯溫水搭一小匙鹽水，讓腸道濕潤，可以順利排便。3.中藥調理去給中醫看他會依體質調整配方，我最記得的是澤瀉跟大黃。4.火龍果/奇異果豆漿這個喝平時保健比較多…真要卡住是沒啥用，優酪乳跟早餐店牛奶都是久久一次有用這樣。5.wakamodo脹氣便秘通通可以吃的好物，最近牙套緊，吃東西囫圇吞棗，常常吃這個保健。6.吃超辣我本身熱愛吃辣，有吃就會助消化，但是常吃胃會不好…------逼不得已才吃的分隔線------7.日本買的便秘藥粉紅色的藥丸，當初在日本的時候一週出不來，藥局推薦的。官網有測驗可以選適合你的種類，我好像是基本款？第一次吃凌晨5.6點肚子痛到歪掉，不過非常有效，而且我不管幾點吃都會在隔天凌晨上。雖然說明書寫到3顆，但是不要吃太多比較好。8.香港買的酵素一次吃1～3顆，優點是肚子不會痛歪，缺點是神臭的。-----怪癖分隔線-----我覺得上不出來除了工作、壓力、飲食等問題，非乾淨廁所不上也是其中的原因…在外面住的時候馬桶自己幾乎每天刷，用超爽，也會用蓮蓬頭沖自己（免治馬桶的概念？）回家後超不習慣跟家人同用一個馬桶，超臭的…還有上廁所不沖水那款囧最後不得不說，要有個好體質最重要，我閃光一天至少2次廁所，情況好就照三餐上，但是他吃超快超多，又過的超不健康，很懷疑是不是男生比較不會便秘…？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423938547.A.AE3.html
ranney889 (蘭尼)
WomenTalk
Re: [難過] 媽媽說學歷不好只能找個好老公吧...
Sun Feb 15 02:29:04 2015
我自己是注重學歷派的但還在努力讓自己更好中我覺得好大學的人會給陌生人第一印象是你很努力或你很聰明或你不笨而且有毅力又有工作效率等考上背後所代表的意義就像女生穿衣服一樣你也會用第一眼衡量她的穿法是否有洗鍊感是否低調又舒適這種表面的東西都是經過當事人思考才產生的所以一點也不表面所以不管什麼時代學歷都很重要然而討論學歷最好只在網路上因為這種話題會開心的只有2%的人98%的人都會因為學歷不夠討厭這種話題所以平常最好少說多做避開討論學歷的場合然而在討論到學歷好=有智慧嗎？未必我在高中唸得算是好高中班上中字輩就十幾個也有幾個交大的but有些人上大學後從未再獨立思考廣泛閱讀以為指考完人生就不用在多努力了導致每次同學會都覺得唉這個人怎麼每年都一樣啊有的雖然念到偏遠國立地名大學卻讓我刮目相看學了3D繪圖的技術如今在工作上也是有專長另外是人品以前有任男友念頂好的大學但行為非常沒品目中無人我自己也得反省是否以為學歷好等於他人好才被糟蹋的那麼慘所以我認為你媽是對一半另外不對的是如果你實力不夠也無法找個好學校的個性好的老公嫁因為他們會被好學校個性好的女人夾走或是被工作能力強個性佳言之有物的女性夾走而你如果挑到一個好學歷好工作的老公但你的綜合實力並不夠那代表他是在那個level被挑剩的說不定個性有問題或負債亂花什麼的你也可以夾走一個就從現在開始終努力各方面吧我自己大學考很爛我考到某三國演義大學後來又轉去中字輩夜間部了雖然目前情況不理想不過打算畢業出去工作兩年回學校念全職研究所研究所一定要好好把握！p.s原po大學不夠好沒關係還有研究所考試但是如果今年考上的太鳥全班飆車八家將那種的就別去念重考吧....-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I8190N.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423939594.A.FE2.html
idoit (do cry do smile)
WomenTalk
Re: [心情] 怎麼釋懷/面對男友時常出現的白目話...
Sun Feb 15 02:46:29 2015
回覆是依照你的標題以繼續下去為前提回覆的你男友我不認識不過他說過的話大部分我先生都說過睡不著只好來回覆一下介紹先生：沒交過女友淡定理性直接我：前任十分懂女人心會說話這個話超級好接算是初級就回答「蛤走掉了你就看不到我了耶你不會想我嗎？嗚嗚嗚(假哭)」「你一定不可以讓我死掉喔!(抬頭晶晶眼)我們還有哪裡哪裡沒去哪個哪個沒吃」然後拉著他的手拍拍自己的背要讓他可憐你不是講道理咩要讓他可憐你既然沒力氣就直接坐倒吧「我…想……好……好……(暈)」必要時演一下有力氣講話怎麼像不舒服呢他既然有力氣走那麼快一定有力氣撐住你吧他的表現機會千萬要給他啊這時候要求背背要求什麼高級補品正是時候(誤我以前也常常飽受這個困擾為什麼他不知道他這些話會讓我生氣呢或者為何講上萬遍他都不記得後來我發現讓他出糗他一定會記得他忘記你怎樣會痛就痛暈給他看讓他感受一下有多不便道理人人會講但還是實作讓人記得我現在還記得國中電鍍實驗內容呢一句話你是我認識的男生裡最特別的我沒遇過跟你相似的人你是世界上獨一無二的一個隨你挑一句在心裡os加上(白目)(教不會)(北七)之類都可以完成說甜言蜜語還同時損他的成就人類是欲求不滿的動物他知道他有優點還是會想要別人的優點啊那不是可以滿足人類的回答不是他預期的答案所以他就會給你這樣的回答沒自信的表現這時候就該給他一句「你怎麼會笨至少你很了解自己(笑)」這種人有一個習慣沒把握的事情絕對不講我是依我先生來判斷的你男友是否如此你要自己衡量如同我推文說過的我先生還曾經說過他不打算結婚要我自己考慮我當時也是錯愕想哭但是想想他是一個訂了餐廳還會到了門口還問我要不要吃別間的人跟他認真一句話我根本是北七在結婚之前我還經歷過了他跟我說結婚好像不錯經濟不夠還是別結等反覆現在他說的話我還是只信一成反正最後結果會告訴我同上他沒有走到最後的自信於是轉換成話語就變成走一步算一步主要還是看他的作為他做了什麼比說了什麼更能懂他的內心這時候就是要正確地反駁他理由不能讓他常用「不會的話是不能趕快會喔？還是你三歲現在還要媽媽餵？我都手把手教你了不會複製喔？」這個部分比較難幫你每個人快熟度不同如果不舒服我會直接跟另一半說我等等要幹嘛幹嘛然後跟他朋友說抱歉就趕快走了除非對方白目到不知道你想走其實你也很沒自信啦所以你們相處難以照亮對方但是老實說陽光型的人極少就算有陽光型的也不一定想跟月光型的在一起是否我們先學著提高自己的自信無論跟誰在一起都會比較自在我的回應方法是「我大腿粗那你喜歡嗎？」如果他只是白目愛嗆也只能回答喜歡那就再回「喜歡那還嗆個屁嘴巴癢喔那麼癢怎麼不去選立委」如果回不喜歡那就是他真實的意見啦叫他出錢讓你塑身啊不要只會說而沒作為啦愛講人要有代價的啊如果不讓他知道這個道理他怎麼會停止別讓自己在對方心中的深刻印象是硬邦邦的說理或是生氣用可憐的撒嬌或是柔弱的動作取代養成他如果做了對的動作或是說了對的句子會得到可愛的女友這樣的流程一般馴養動物是這樣的養男友也是人類跟動物沒什麼特別大的差別只是有文字而已別以為自己的男友有多大的神通多高的智慧他不過就是個一般人如果他會一邊義正辭嚴地跟你說為何都是他去找你或載你卻一邊要你多久之後下樓等他他不過就是還沒學會的一個普通人罷了你教教他吧我都一邊教一邊想我果然是比較成熟的女人最後重申這是依照標題回覆的內容是依照我跟這種類型的人打交道的經驗回覆不是說此男友一定很好或很不好--每個人是他自己情緒的載體就算對方知道了自己傷心還是只能知道而不能感同身受打個比方就是朋友的至親去世了就算知道這件事情很難受也很能同理自己的悲傷程度依然是比不上朋友的對方也是有他的情緒的就算是男性也是有害怕畏怯難過自卑的時候但一般不會表現出來不能像女性一樣很自然地表達轉換成情緒一般是變成憤怒或是冷淡這時候就需要溝通但是一般說理式的溝通對比上情境式的溝通都是情境式的更加深刻在我個人多次的試驗過後發現話語是最不能相信的溝通所以我才會採用改變習慣的方式讓對方漸漸知道我要的是什麼簡潔地來說好了你們喜歡被直接了當地講「你剛剛某件事不對讓我不舒服」嗎？是人就不喜歡被說教囉～投資一定有風險基金投資有賺有賠申購前應詳閱公開說明書（咦結婚都會離婚了結交男女朋友裡面的眉角風險可多了XD只是提供一個轉念的方法以前我也是會想要用說理的方式溝通每次溝通每次都是遍體鱗傷因為他的腦袋跟我不一樣他的理解方向跟我不一樣我認為另一半就應該要互相瞭解後來我才發現我這麼在意他在不在意我照不照顧我是因為我不夠強大因為他根本隨便說說的話就會想太多我在意他怎麼看我比我自己怎麼看我自己重要把自己的價值懸在對方的嘴巴上我把自己變強大之後我的力量變大了就可以推著他往我想的地方走當然中間也曾經分手過一次啦囧（欸我也不是這種人格啊XD我也曾經剛毅木訥不苟言笑（泣變本加厲就電爆他^_^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423941442.A.144.html
yvnmeng (Yvonne)
WomenTalk
Re: [難過] 媽媽說學歷不好只能找個好老公吧...
Sun Feb 15 03:17:19 2015
文～長～慎～入～先說我覺得回這篇可能會被噓爆吧哈哈哈xd我是剛學測完準備要選學校的學測生，也是重考生我應屆的分數很爛，爛到我去年填志願太眼高手低導致落榜這次考完出來，可能會比上次好，但可能也沒辦法考到所謂的台清交成政我猜分數可能落在後段國立冷門系到中段私立熱門系之間也就是說，我很有可能成為私立學校的一份子我個人家庭背景是自家創業，前陣子也經歷了一些事我自認為我不算太夢想的人，畢竟家庭教育跟背景都影響我不少常常聽到的金額數字都是幾十甚至幾百萬在跳爸媽灌輸給我的觀念也都是「等有錢了你就可以想做啥就做啥，所以首要之務就是找個有穩定收入的工作」但可能是我還涉世未深吧又或者是太自以為是太小屁孩總是排斥這樣的觀念，而且覺得這樣為了錢去違背自己的意願或初衷跟檯面上(或下)的那些貪官有什麼不一樣？當然我也不可能完全不考慮現實面，所以我打定主意選擇了一個在夢想跟現實之間折衷的學系可能出社會之後沒辦法像其他工作賺那麼多，但起碼也是餓不死，又是我還算有興趣的學系(跟職業)(離題了xddd)其實看到眾版友說學歷真的很重要，我很同意畢竟出社會找工作，誰也不認識你，第一印象就是學歷好學歷不免俗的一定會加分(因為連我們家徵人甚至我自己都是啊看到好學校難免會印象加分的)更同意版友所說「學校的環境風氣的差別」畢竟這就是事實啊，沒什麼好反駁的但是原文下面的推文怎麼風向好像一面倒向「沒學歷人生先毀一半」「爛學校又沒無可取代的一技之長就一輩子撿角」這麼偏激的言詞？是差了一點但沒有這麼誇張吧.........？沒有想要幫非頂尖學校說話，因為我自己也清楚的確比較差一點的學校出來的確起跑點就輸了那麼一截只能靠機運或真的很突出的表現來蓋過不好看的學歷雖然我以後應該也是唸非頂尖的學校，但我還是得說學歷真的重要啊！只是如果是已經選擇的了，那還是想想到底該怎麼讓自己變強比較重要xddd另外我猜原原po介意的點是媽媽說「既然都不是好學校了那就只好找個好老公嫁了吧」似乎有種被媽媽間接否定自己沒有未來只能趕快找張長期飯票供著而且原原po好像從頭到尾都沒提到「要去好學校找好老公」之類的言論吧...........總之，原原po既然都已經選擇了自己的學校如果很幸運唸得很開心，當然就要很努力讓自己變得更厲害如果不幸唸了才發現不是想像中的校系，也要趕快想想下一步該怎麼走才不會讓自己更後悔～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423943590.A.31A.html
eunice0802 (幸福)
WomenTalk
Re: [難過] 媽媽說學歷不好只能找個好老公吧...
Sun Feb 15 03:53:04 2015
一技之長很重要但是學歷也很重要，你媽希望女兒唸知名大學是對的，她畢業後找工作會比較順利。公司看履歷是這樣，進入人力銀行系統，先設定國立大學，然後只要你是私立大學畢業，你的履歷就是不會出現在人資眼前。當然汪汪集團的總經理只有高中畢業，某些富二代高職畢業、國中畢業就進入職場，他們很努力沒錯，也不見得是坐領乾薪，但事實是如果他們的爸爸不是某人，他們連進公司的機會都不會有!!!!!另外，你的學校不好，以後結婚，對方的父母可能會有意見。我看過某個阿姨因婆媳問題離婚，她和老公還是很好，常看到老公帶著兒子們來找她，她說離婚是因為婆婆不喜歡她，說她又黑又矮，還只有高職畢業。(其實不醜，也有160cm，但是沒保養，就是一般的媽媽樣)-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423945545.A.29D.html
fox40114 (肥喵馬馬)
WomenTalk
Re: [心情] 男朋友每次都把食物吃光！
Sun Feb 15 04:25:42 2015
手機排版～其實我覺得原po應該告訴男友你介意的點，而不是重複告訴他不要吃原po的東西因為我男友就是這樣，他親口告訴我「不就是食物而已嗎？有必要這麼生氣嗎？」我才知道，原來我們兩個想的是不一樣的東西…我“現任”男友“以前”也跟原po男友一樣東西撈過界已經不計其數了，但我不是很重吃的人所以一直沒有發飆，一直默默的讓他吃…而我記得最清楚的一個例子，也是讓他從此改過的一個例子，也許可以讓原po當作參考～有天下班我買了「兩包」鱈魚香絲，兩包都我買的喔!!!想著等等可以跟男友一起看電視配零食度過日常的一天但因為那天工作量頗大，又是上大夜，所以回家時就先小睡一下，而男友就玩電腦去當我醒來，餓了，第一句話就是問男友「我的鱈魚香絲勒？」男友：我吃完了我：兩包都吃完了？!!!!男友：我肚子很餓阿，看你在睡覺想說那應該沒有要吃，所以就先吃了我：那就算了之後我都沒有回覆男友任何話，一直生悶氣，用冷淡的反應表達我的不滿到這邊，男友生氣了!!!男友：不過就是一包鱈魚香絲，有必要這麼生氣嗎？大不了我買一包還給你阿！我聽到這句話整個崩潰了，大哭!!!!!!!!!我直接了當的告訴他：第一、鱈魚香絲是誰買的？在吃之前難道不須要過問嗎？「難道因為我們是情侶就可以忽略人與人之間的基本禮儀嗎？」如果可以忽略為何我要跟你在一起？第二、我問他「你愛我嗎？」(男友答：當然愛!)那為什麼我要一次買兩包？「就是因為我也愛你，所以在買的時候有想到你!!!而你呢？在吃的時候有想到我嗎？」第三、你以為我真他媽的很在乎這幾十塊錢的東西嗎？「我在乎的是一種感覺!!!」「當我在吃在玩第一的想到的都是你，我什麼都想跟你分享，讓你知道我的喜悅!!!而你呢？不但沒有想到我還以為我是那種在意小錢的人!!!這樣你敢說你愛我，我完全不相信!!!」第四、從你吃東西就知道你根本只想到自己，以後結婚了你也會萬事以自我為中心，這樣你敢說你要娶我？遇到問題只想到自己的人有資格談結婚嗎？在我一連串自問自答結束後，男友才終於知道「一包鱈魚香絲，不只是鱈魚香絲而已，裡面包含我的心，還有我的愛。」同樣的問題，在男友眼中就是「不過是一包鱈魚香絲，我吃了可以再買來還你阿」在我們女生眼中卻是「這是感覺問題，你在吃的時候完全沒有想到我嗎？」所以也許原po可以試著跟男友解釋你在意的點，因為男人真的很…單蠢？他們真的不會想這麼多，也不知道我們心裡想的和他們想的是完全不一樣的東西!!!在這次事件後，男友只要吃東西一定會留一些給我，第一口和最後一口也都是我的，在外面吃了什麼點心也一定會帶一份回來給我然後補一句「這是我的愛～」原po你看，凡事都可以溝通的，讓男友知道你在想什麼吧！如果還是無法改進，真的也只能放生了…找個會想到你的人吧！幸福就是，有人快樂悲傷時都會想起你阿～補充一點：我告訴男友：當你在乎一個人，你遇到跟那個人相關的事情就會想到他。不只是我，這是人與人交流很重要的一點!!所以這次事件受惠的不只我，還有他的家人～當他第一次在路邊買了芭樂回家給他的媽媽時，他們全家樂翻了!!!兒子終於長大了的感覺…我在旁邊著都感慨了XD--SentfrommyAndroid--對~一切都是邏輯問題，所以任何藉口都容易被推翻我也很愛強調我的愛XDD互相愛來愛去感情才不失溫~~其實每次被搶食忍耐的當下我都在心裡演小劇場XD我也是男友太誠實的表達想法才知道他真的覺得只是一包鱈魚香絲，可以先吃再買還我…因為我有一個超缺神經的男友，但他不是不愛我，只是真的很蠢XD我們在一起時就講明白，有什麼需要想要都不要讓對方猜，要明講，然後一起找一個兩人都能接受的折衷方式解決問題~希望大家的男友都能長大XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423946729.A.6C9.html
Lumice (lumice)
WomenTalk
Re: [難過] 媽媽說學歷不好只能找個好老公吧...
Sun Feb 15 04:45:24 2015
從有文化開始,沒有哪個時代是不看學歷的、*石器時代説不定不看學歷不是絕對但很多不努力的人都拿學歷無用論來當藉口,拿夢想不同,專業不同,一技之長等理由為自己的不努力辯解大學前的通識教育目的很簡單事先篩選願意把事情做完的人就算沒有興趣,就算不是自己所擅長還是願意花時間去搞懂.------------------學歷的價值從以前上大學是對知識的追求到現在愚昧對標簽的渴望.學歷的意義一直在變,一個大學學歷本該代表的是一個個体能獨立思考,運用批判性思考的能力的證明.而現在能做到這樣的大學生實在少之又少大學當技職念上完大學還是無差別的讓別人餵食垃圾思想.好學歷是個敲門磚,從什麽都沒有到往上爬的捷徑,你讀的學校不同,遇到的人就是不一樣你所進入的群體就是不同好學校裏家境好的人,出身高等教育家庭的比率比較高,這也是事實.雖然違背教學的原意但就是很多人願意花大錢去換一張紙,而這張紙所代表是名聲,是高等的證明,這社會也是這樣看,市場需要,它就有這價值.我相信讀書絕對不是成功的唯一一條路但讀書是通往成功最容易的一條路.有個好學歷,你要怎麽用它是你的選擇但沒有的話,連選擇的權利都沒有---------------------原po媽媽說的"學歷不好只能找個好老公吧.."不否認這就是典型的亞洲思想,貶低女性的價值但想想如果原po是男的,男的連這預備方案都沒得選學歷不好,只能靠自己再拼，簽下去，或靠家裏撇掉社會對男女的不公平待遇來論學歷好學歷機會就是比爛學歷多而學歷不好加沒實力，工作場合來看不就是廢柴學歷當然不是一切,但想靠一技之長來成功的人真的努力到讓人欽佩的,有多少？--科科

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423951284.A.F57.html
robclaire (Claire)
WomenTalk
Re: [討論] 洗澡直接尿地板。
Sun Feb 15 06:01:21 2015
重點是最後標明每沖一次水會用掉12公升的飲用水頗驚人以前高中住宿時稱這種人為「尿澡人」因為他們邊洗澡邊尿，有時候洗澡時，隔壁淋浴間還會有黃色液體流過來，無法逃離XD一開始無法接受後來真的會放棄治療一起同流合污反正尿都可以喝了(蓋章)總之可省下非常多的水尤其最近逼近限水程度非常抖大家一起救地球囉XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423952437.A.3E9.html
sheling77 (Maru醬)
WomenTalk
[心情] 男友疑似夢遊
Sun Feb 15 06:20:34 2015
文長慎入男友至今入伍已經四個多月他目前單位工作是輪班站哨也因為這樣睡眠時間很不一定2/14下午男友回來男：「睡在我旁邊的人，他說我半夜會起來做些奇怪的動作，然後又回去繼續睡」我：「他是說你會夢遊喔？」男：「應該是吧！我之前有過這樣嗎？」我：「沒有啊從來沒看過，他會不會是自己做夢夢到？」男：「說不定喔」但就在我剛酒醒，起來洗臉刷牙完要睡時(他已經睡著一段時間)他突然說：「隔壁有好多警察好像在找東西」(這時他眼睛是張開的)我問：「你說有警察？」他回：「對啊有很多警察在房間」我問他：「你怎麼知道？」「是我剛剛醉倒的時候你去裝水看到的嗎？」他說：「沒有啊」我說：「你該不會是夢到的吧？」他說：「應該是吧」但我因為這件事思考了好一小時才睡著殊不知男友剛剛突然坐起來抓著腳那頭的棉被角不停拍拍拋拋的我才突然想到男友下午說的話見男友拍了棉被好一陣子我才拍了男友手臂問他在幹嘛男友卻突然有點驚嚇到的樣子改拿起衣服回我：「穿衣服啊」穿上後走到浴室上廁所男友走回來時我：「你知道你剛剛在幹嘛嗎？」男：「上廁所啊」我：「我是說我叫醒你之前」男：「我沒有印象啊」我：「我剛剛有拍醒你，你都沒有印象嗎？」男：「沒有啊」接著他就摸我的臉不斷叫北鼻可是到這裡我真的一點都甜蜜不起來只有99分的恐懼跟1分的猶豫所以我往牆邊靠，離他遠一點我已經分不清他什麼時候在作夢什麼時候清醒我真的很怕他在夢遊時會無心傷害了我現在躺在他旁邊po這篇文時也是戰戰兢兢的昨天因為地震才經歷恐懼的一晚今天再度加碼現在很猶豫該不該帶男友去看醫生也很擔心睡在他旁邊到底安不安全也思考是不是因為輪班站哨才讓他產生睡眠障礙更不知道該不該告知他爸媽不過一切都還是要等他明天真正的醒來時才能決定只是到他醒前這段時間應該煎熬得令人難入眠--在我打完這篇他手突然往我身上一打連他自己也嚇到醒來他說他夢到要打之前養的兔子

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423952671.A.BF2.html
happened (石榴姐)
WomenTalk
Re: [心情] 怎麼釋懷/面對男友時常出現的白目話...
Sun Feb 15 06:24:29 2015
說到男友說白目話...剛跟我家這支交往時，他也是白目一族的，舉凡女生介意的身材外貌，甚至工作各方面他都踩過地雷曾經有次聊到各自家庭時，我順口說了句:我媽個性比較怪，對外人比較有防備心，所以你以後有機會見到她就有禮貌，少說少錯這樣。少爺他把這事放心上了，which我鬆一口氣。但某次(彼此尚未見過對方家長時)，他跟他自己媽媽講電話時，他老媽貌似問了我家庭狀況，少爺突然冒了一句:"聽說happened她媽媽就很難搞啊，說如果見面要小心點"我在旁邊聽到火氣都冒上來這句話比起他以前的白目，真是第一名！但我沒當場發作。接下來一陣子，只要有跟朋友(尤其女生朋友)或媽媽輩同事約吃飯，無論是他的還我的朋友，我都拉著他到場，並且笑笑的把這事情當笑話講，講到每個人都說他白目，說"你女友沒生氣跟你分手你真是命大"，當場由第三者客觀解釋。不過這險招我是有心裡準備，講完他要是覺得沒面子要分手;我真的無法接受他說我父母如何如何，心想他如果"丟臉轉生氣"或不改過來就切切去了。還有救的是這男人道歉改過了。現如今交往7年，是個學會照顧人不做白目事的好男人。只是，後遺症就是，他媽媽還是常常會有意無意提到我媽難搞這件事情(翻白眼)--SentfrommyAndroid--

