https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424539512.A.D05.html
candice1214 (羽姬)
WomenTalk
[心情] 男友的好友群及好友們的女友
Sun Feb 22 01:25:10 2015
跟男友在一起三個多月，陸續見過他的好朋友們，一群人約莫20人，常見的就幾個(工作，居住地關係)，覺得漸漸走進他的生活，覺得開心。前幾天因為過年關係，聚餐的人很多，看到好幾位只聽過名字沒見過人的朋友還有其他朋友們的女友。只敢默默聽別人的話題，無法插入，禮貌微笑，臉色僵硬，顯露緊張。完全不是我自己，面對陌生人我的熱情模式會大開，一個兩個我還可以熱情打招呼，招架得住，但一次面對這麼多人覺得很嗨的熱情打招呼好像有點奇怪...目前我是最新加入小圈圈的菜鳥，我知道在熟識之前需要一點陣痛期，希望快點認識大家，好想快點跟上節奏，才不會話題說不上旁邊乾笑，不過我要求自己不能滑手機覺得自己很棒~默默的聽大家閒聊的話題，記得每個人的名字，彼此間的關係。聚會當下覺得，愛一個人不是只是愛他一個人這麼簡單而已，未論及婚嫁前還要先適應他的交友圈(非常重要的朋友)。我喜歡他自然大方帶的出聚會的特性，跟我的朋友可以談笑風生，所以也希望他的朋友們可以喜歡我，不過越是有所期待越是膽戰心驚⊙⊙暫時問題不大，等之後出遊或是特別節日再來煩惱了！ps.這之前他有跟我說誰誰誰的女友不常參加聚會，誰誰誰的女友感覺好像不喜歡跟他們出去，我突然明白，真的不是每個人都可以快速的自在的融入一群彼此熟識多年的小圈圈。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424544109.A.176.html
a3522749 (幹幹)
WomenTalk
Re: [閒聊] 幼稚園的食物陰影
Sun Feb 22 02:41:47 2015
手機發文~原文吃光光~我不敢吃的是鳳梨，不管是鳳梨本身還是任何加工食品，連鳳梨口味的軟糖我都沒辦法XD幼稚園有一天的飯後水果是鳳梨，吃了第一塊覺得還不錯吃，就很開心跑去找老師拿了第二塊吃。But，就是這個第二塊讓我就此和鳳梨絕緣~當時的我並不知道吃鳳梨不能用吸的，於是一個不小心我吸了鳳梨，我開始覺得我的舌頭好痛，然後坐在地上腳一直亂踢，還不小心踢到了其他小朋友，引起了老師注意。然後被叫去旁邊，老師：“為什麼要踢別人？”我：“舌頭很痛！”老師：“舌頭痛跟踢人有什麼關係，去電視旁邊罰站，午休不準睡覺。”（當時幼稚園會讓吃飽飯的小朋友到大廳看電視，看的還是yoyoTVXD）在電視旁邊罰站就等於跟全幼稚園的人面對面，對當時自認是好寶寶的我是超大的羞辱XD於是當時不敢反抗老師的我，就把所有的錯推到鳳梨身上去了（誤還有一個是小黃瓜。原本對小黃瓜就不喜歡了，某次午餐遇到小黃瓜準備要依照慣例(?)丟給坐我對面的男生幫我解決，結果剛好我附近坐了我們班的告狀王，她就很大聲的大喊“老師，XXX把小黃瓜給別人吃”於是我被老師強迫餵食，也和大家一樣吐了出來XD結果老師又夾了一塊來要我吃，我死都不張嘴，老師沒辦法威脅我說你這樣的話我要叫媽媽來了喔。聽到叫家長這招真的只好吃下去。但在要吃之前又開始討價還價說我可以只吃一半嗎之類的各種魯我還魯到午休，大家都躺下了，最後老師被我魯到沒辦法，後來我吃了大概三分之一的小黃瓜吧從此以後老師就不太強迫我吃東西了，可能是我太難搞了吧XD--SentfrommyAndroid--真的！小黃瓜有夠萬惡的！算媽媽的用心良苦嗎XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424544372.A.0E7.html
ericyuyu (幸福的小語)
WomenTalk
Re: [閒聊] 最討厭老師做什麼？
Sun Feb 22 02:46:09 2015
最討厭國小的老師亂打人和貶低學生,小時候在鄉下的國小就讀,當時還是個老師可以體罰學生的年代,有次考聽寫,明明就是後排學生說話,我們班導硬是說我和隔壁男同學交談,就把我們叫去講台前先用藤條打手心,然後要求我們面對面,一手一邊抓住我們的脖子,拎起我們讓腳離地拿我們的頭互撞!!(當下我真的超生氣的...但當時只能敢怒不敢言)回家跟外婆哭訴,外婆只會說要我乖要聽老師話...這件事真的印象很深刻也非常懼怕老師~再來也是同一個老師所做的事,國小我沒有上安親班/補習班,數學不太好,常常被這位老師酸,有次他還當著全班的面說:妳什麼都不太擅長,妳還是早點嫁人好了...妳這樣才不會餓死~引來全班的哄堂大笑...真的造成我心中的陰影~後來國小畢業我決定北上求學,從上台北的第一天就很認真念書,我真的不是聰明型的,就用時間來換取成效,經過1年半的努力我考取了全校第一名,(是小型的新國中)國中畢業也是拿縣長獎,當開國小同學會時,那位貶低我的老師知道了我的成績,才事後諸葛的說知道我很有潛力之類的...同學和我都是不引以為然的表情~而我現在自己也是補習班老師,自己經歷過國小的不好回憶,在教導學生時我都時時提醒自己,千萬不要一時的失言或情緒造成學生長期的心理陰影或傷害.相信原po一定可以做個人見人愛的好老師,加油^^--遇到這樣的老師真的是一大惡夢~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424545018.A.D1C.html
simonjen (狂)
WomenTalk
Re: [閒聊] 嫁人後除夕真的不能在娘家過嗎
Sun Feb 22 02:56:55 2015
有那麼生氣嗎？我想你如果結婚你老公不是受盡委屈就是遭親友背後恥笑。這就是事實！你不爽所以要結啥婚？還是你結婚就是為了不爽？真的不爽不要結，不然會從一個人的快樂成為兩個人的痛楚。這裡我想你看錯婚姻了，婚姻是兩個家族的結合，不是你一個人的事！也不是兩個人的決定！重男輕女？我真的想問問有真的公平嗎？就拿剛剛過的情人節來說好了，214到底是誰該表示？有多少人是男生花時間花金錢花心力去規劃的？女生就在期待中享受過節？我想絕對不是少數～除非我生在一個很特別的環境裡。說實在的自己拿好處的時候很多時候都會忘記，等自己委屈的時候就千叫萬叫自己有多委屈。其實真正委屈的人是不會出來喊委屈的！確實，但是有不少的男生也覺得過情人節過結婚紀念日過生日過ＸＸ節也很麻煩，也覺得是不良個傳統那請問可以挑戰嗎？也很多男生覺得結婚要買房也是一個不好的傳統那可以挑戰嗎？嗯～確實，但是這是一個多數人都認為好的一個價值，可以說是根本沒有爭議，請問結婚的種種習俗，過年過節的種種禮俗是嗎？如果你真不在意過年過節的習俗哪有什麼除夕大年初一初二的分別，真的想媽媽西部高鐵兩小時就可以從高雄到台北還需要等除夕大年初一嗎？你只是男生有所以你也想要有！才不是超脫習俗。這裡跳針跳超大的，我敢保證傳統的禮俗絕對不是多數人不結婚不生小孩的原因！不婚不生主要是房價問題，教育問題，薪資存款問題這三類！請別張冠李戴亂牽拖！so？有人就表示多數人嗎？我敢保證多數人根本不用求！因為這就是習俗！會重視習俗就是會！甚至有人還反對初一回娘家的，聽說是會為娘家帶來壞運，這就是習俗～沒有對錯只是大家的認知問題。要不要做家事這都可以拿出來說，是公主當太久了嗎？你在學校都不用打掃的嗎？你在家都不用做家事的嗎？怎麼嫁了人之後開始問要不要做家事？爸爸媽媽關係有一樣嗎？不然你怎麼會要求你的對應關係要一樣？如果你先生是入贅的，那就會是一樣的！請問是嗎？結婚的時候不一樣的要求，自然造就不一樣的結果，這才是事情發展演變的結果！而不是拿結果在哪邊說“你看看就是不一樣！”扯太遠了！結婚就是那麼一回事，要挑戰不是不行那你有考慮過你另一伴的感受嗎？所謂的多元成家目前並不是一種真實的普遍的思想，要挑戰就會受到很多的流言蜚語，當然這些多數會被你的另一伴吸收掉，就想想你除夕在你媽媽家吃，那你先生呢？先生家父母問起“你太太勒？”，難道你要他回答：她說除夕在我們家吃是陋習所以她回家自己吃了？很快的親戚就會把軟弱這牌子掛在你先生身上，不久就會成為親戚們口中的那一個負面教材！這才是真相。所以真相是你只考慮到了自己爽！說實在的除夕在誰家吃就是既得利益者？這是哪一國的利益？難道男方在男方家吃菜色就會比較好嗎？講我家的例子我嫂嫂因為過敏所以這回除夕我家唯一的一道海鮮是中午拜拜的魚！我喜歡的吃蝦子、干貝、魷魚......所有的海鮮都沒了，就是為了配合我嫂嫂過敏不能吃海鮮！我還巴不得她除夕別回家吃！所以在誰家吃並沒有比較爽！各位看官們想想妳們的兒子從小拉拔長大，出門在外東西也不會讓自己的小孩多拿，結果交了女朋友之後，要陪逛街，要拿行李，連自己的生日都不記得，結果還要過情人節，女孩的生日，結婚紀念日......請問你心裡平衡嗎？我只能說～你只想的自己好，你要孝順誰不孝順誰是你的事情，但是因為你的一意孤行帶來的罪不是只有你承擔，有更大的可能多數都是你的另一半承擔了！這就是現在這一個社會的氛圍！單親家庭的父母確實是辛苦，但是這不是一個讓你心愛的另一伴必須多承受那麼多不必要的壓力的借口，大家都是人生父母養的，你單親並不是你另一伴和他的家庭造成的，那為什麼那麼講究公平的你會讓這一個罪讓他背負呢？這就更有趣了！請問養兒防老就不是陋習嗎？那你怎麼可以接受這一件事情呢？你的小孩應該是這世上最無辜的人，因為他是唯一沒有選擇的人，兒生下來便成了你的養老工具這樣對嗎？所以你只是為了自己好！非常明顯！自己的養老金自己賺，小孩不是你的養老投資工具！根本沒這回事，有多少人憧憬著一份待嫁女兒心！真的讓人考慮的是未來的生計，小孩是不是養得好，將來居住會不會有問題！這才是現實～習俗只是浮雲。也只是你自私的藉口！--聽說我的同事們都是她婆婆做的菜，請問洗個碗錯了嗎？真不爽初二你也可以叫你先生洗碗～所以這不是除夕要去哪裡吃的理由！那你覺得應該拿多少呢？我嫂嫂大聘50小聘12對方全拿，拿來買洗碗機不知道買多少了！喔～所以你也覺得工作賺錢比較辛苦對吧！不然怎麼會有此一問呢？我嫂嫂全職主婦還沒有小孩～這樣過年洗個碗可以嗎？啥？除夕洗個碗另外一個就是既得利益者？這麼好當喔！呵呵～～這就更有趣了～這是女方家自己要的！呵呵～我還怕找到這麼傳統的～累都累死了！共同財產制算給嗎？國民年金那是啥？我嫂嫂直接佔公司的一個職位，不需要國民年金！崩潰噓了嗎？說這個才有趣，一開始女方還說什麼都不用，最後才開口大小娉！唉～這種只看自己有多少好處的人多的～真的假傳統，還搬出去住，只待在家裡做做家務沒小孩一個月有七萬還有勞健保，聽說年終還可以分紅！這樣的假傳統，我有時候也想......XDDD他們說不用不表示我們不給，聽說本來是要給更高，不過對方開價了就......哈～這真的有趣說實在的這就是一種氛圍，你不怕被笑，你父母的面子就不用顧了嗎？想想你自己如果被其他親戚笑軟弱你父母面子掛哪裡？再問問晚幾天吃飯甚至提早幾天吃不行嗎？人都是互相的～自己的面子不顧父母的面子就不顧了嗎？確實蠻不爽的！不然以往我想吃啥就有啥！我手藝沒我媽好！所以除夕洗個碗沒什麼！其實也沒有委屈到哪～只是對於"愛甲假不好意思"覺得好笑，又不是出不起，見面也說什麼條件儘管開，結果還裝成這樣真是好笑！是不怎樣啦～只是可以煮但是不能吃的人就別吃這很難嗎！還不是因為過敏問題，所以並沒有像你們想像的都是壞婆婆，好婆婆一大堆！只是該注意的習俗該留給人家的面子就是應該留！現在是普遍大家都準備就對了嗎？還是你要說普遍都是公主？不過看起來普遍都是公主應該沒啥問題！也沒討啥拍，晚一天吃而已，學學各位自以為除夕沒在娘家吃的那一種情緒！看著你們這樣類型的噓越諷刺！哈哈~你看錯了吧~我嫂嫂關我啥事？再說了~過敏就海鮮別吃不會吃其他的喔~今天人家婆婆面子都做到這了還有啥臉說除夕要娘家吃？你也知道喔~光是除夕吃的菜遷就女方你就認為是王子病了！所以除夕說要回娘家吃根本很公主！我就等你這樣的人！感謝你的詮釋！啥？你整天都在期待別人對你好喔？人家欠你的嗎？這就和各位說除夕要在娘家吃飯一樣，可以不要那麼自我中心嗎？今天海鮮吃不吃為了配合一個人大家就可以覺得應當要體諒她，但是除夕回不回夫家吃飯關係著你丈夫的流言流語，甚至連夫家的面子都算進去了，你還覺得回娘家吃除夕對嗎？不用客氣，這更顯示除夕回娘家吃的主張就是公主！非常的好~那你想挑戰就要拉著別人一起受罪嗎？啥？我隔天也吃得很滿足我是不懂我需要發洩甚麼？我只是把各位認為可以回娘家吃除夕用海鮮事件演一遍而已，就只是今天吃和隔天吃的差別，有差嗎？我也這樣覺得~都準備好要揪團去烏克蘭，剛剛好兩邊的過年不一樣~爽！這還要問我喔？是壓~那回娘家吃飯天天都可以回去吃，為啥還要挑個除夕造成夫家困擾？我比較好奇支持回娘家吃除夕的現實生活~存好摟~組團中呢！要一起嗎？感謝你的關心。這樣很好呀~我就可以多知道一點公主的想法！謝謝~所以我相信你也覺得除夕堅持回娘家吃根本是公主行為！早喔！這演練很明顯的，我們可以知道，因為女方一個人不能吃海鮮，所以男方的所有人就要一起不能吃海鮮，還不能出來抱怨這樣才不王子，多有論點其實海鮮當天不吃其他天也能吃，甚至可以自己煮著吃而已。反過來看這除夕吃飯這一件事，要訴求回娘家吃，難道其他天就不能吃團圓飯嗎？還是除夕吃飯才是孝順？結果版上一面倒表示就是要回娘家吃才公平，這反而就不公主了！還喜歡說除夕要洗碗這種奇怪的理由，難道其他天洗碗就可以嗎？呵呵~最有趣的就是這一點，可見現在人回家都不洗碗的！哀~~所以下個結論這個版上會說敢說的人瀰漫著一個風氣女孩自我中心的考量，而遷就女孩就好棒棒，男孩自我中心的考量，而遷就男孩就好王子！這才是我在等的事情！所以越是公主假女權的文章這裡是越受歡迎的~各位要記住了！很好~知道這很王子，相信有一天你可以反省到"自己自以為除夕可以回娘家吃"其實很公主！我也覺得很莫名其妙！就習俗而已~其實女方單親也可以接來男方家吃~事情都是可以變通的！呵呵~今天早餐就我煮的~換你該去整理你的邏輯了~喔喔?只有除夕那一天可享受團圓嗎?你也想的太淺了吧!如果你家都是女孩那初二就是真的團圓日不會是除夕!如果你家全部都是男孩那除夕就會是團圓日!反之你家有男孩有女孩那團圓不會是除夕也不會是初二，要自己約時間一起聚聚!還是都你家團圓就好別人不用團圓?呵呵~好吧!偽女權會出現這樣的想法一點也不意外XD嗯~這麼說選擇體諒也不是必需的瞜?那女孩們還說什麼男孩不體諒呢?呵呵~這種互相體諒的事情居然變成不是必需的反而是單方面體諒成為了必須的結果，果真是女權至上無誤!如果你孝順只是除夕回家吃個飯~不知道妳爸媽會怎樣想?說實在的如果你們真懂不能吃海鮮就抱怨是王子行為，那又有什麼理由不能體會除夕不能男方家吃男方家的難處呢?所以真的只是為了自己爽或是別人有自己也要有的爭奪罷了!原來你活在世外桃源壓!你錯了喔~公主王子是相斥的!有啥好怨念的?就吃個飯而已，現在能提出來的理由全都是藉口~洗碗早洗晚洗的差別~團圓早聚晚聚的差別~這習俗就是大家都願意遵守所以不同才會被大家討論，當所有的親戚在你懂這樣的事情發生男方一個人要承受多少親戚的詢問壓力嗎?結果就是只你們為了自己爽而已!既得利益?先吃飯就是既得利益喔?那你先嘗試看看初二別叫妳先生陪你回娘家看看就知道了!魯蛇而已新年快樂現在是男方計較還是女方計較?我也不覺得這有什麼~大家可以靠自己的條件選一個自己喜歡的~那選不到就沒什麼好怪人的呵呵~呵呵~一樣的話一值回蠻無聊的~來一個有戰力的好嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424545781.A.92E.html
joan33235 (酸菜)
WomenTalk
Re: [閒聊] 最討厭老師做什麼？
Sun Feb 22 03:09:39 2015
看到這篇讓我回想起不太愉快的回憶高中一年級的某一堂課(那時是念高職商科的,班上8成是女生)老師請班上的每個同學在紙上寫下(不記名)自己在班上喜歡的人/原因不喜歡的人/原因回收紙條後當場在黑板上統計得票數然後"當場"念出原因對被投票是好的人來說原因是對人好啦有禮貌啦很認真啦這當然對得票的人沒差可是對被投不喜歡的人竟然也當場念出來.......不喜歡的人我空著沒寫其實寫的人也不多就是我記得被投不喜歡第一名的人原因是吵鬧之類的然後我的好朋友她那時是當衛生股長(天阿"衛生股長"好久沒說的詞)好像是被投第2還是3名3票左右主要的原因是愛管人她當股長當的很認真甚至沒人想掃的廁所他都拉著我們幾個好朋友主動自願去掃後來的幾個學期都是我們這群的人在當衛生股長這職位真的吃力不討好(當然掃廁所我們會自己找樂子啦高中3年掃了好幾個學期的廁所)可是就因為督促班上同學打掃卻被投這種票==另外我也有被投一票原因是跟人講話沒有看人眼睛拜託那時一年級除了自己熟的同學其它都很少講話不熟的我會害羞阿><反正就是當著全班對你說"有人這樣寫你你有甚麼話說"這樣全公布以後老師說三年級時會再舉辦一次看有甚麼改變事實上到畢業都沒再舉辦我想老師應該壓根忘記這回事了==其實這件事畢業過了好幾年我跟朋友(高中時期的好朋友到現在都是很好的朋友喔~)有聊起過發現這件事我們都記的非常清楚而且那時其實都有點受傷.....(當下啦)只是在被念的當場就笑笑的帶過去(總不能當場發飆或哭吧)老師可能覺得這沒甚麼可是她卻沒想到那時我們年紀輕雖然不是甚麼罪大惡極的原因但被說不喜歡我們多少還是會受傷"老師為什麼不私下跟我說呢?"這是我們後來的感概--當時年紀小就默默接受沒有反抗的意思現在遇到可能就會直接反應了02/2203:33所以當時我們就只是安慰一下然後就當沒這回事過了好多年才聊到當時的心情也讓我了解大家表面跟你好不代表私下對你沒意見但也不會告訴你讓你有改的機會當時真的太天真了以為大家都是好同學==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424545882.A.D41.html
trantest (啾啾老公壞壞)
WomenTalk
[討論] 有人也跟我一樣覺得3M產品很好用嗎?
Sun Feb 22 03:11:20 2015
有人也跟我一樣覺得3M產品滿好用的嗎??3M產品滿多元的，從汽車用品到個人生活日用品還有洗面乳這些無痕掛勾很有名就不講了我個人最喜歡用的3M是他們家的細滑牙線棒，真的好好用其他家的線都很鬆，而且嚕進去牙縫裡會卡住但3M的完全暢行無阻，牙線彈性也滿好的滿推的還有酸痛貼布，貼到去撕下來不會像在除毛一樣XD質感滑滑嫩嫩，貼撕都很輕鬆可以媲美日本品牌的酸痛貼布之前為了省錢買過其他便宜品牌貼布，撕下來時一直狂哀號現在去買日用品如果看到有3M出現，就會很放心的購買(3M抗痘洗面乳除外，不過潔面慕斯還不錯)女孩們有喜歡的3M產品嗎??好奇有人跟我一樣是3M控嗎?--有喔~:D藥局裡從酸痛貼布到小小的醫療用膠帶都有滿神奇的品牌到處都看的到他的東西他受傷貼的人工皮也超好用的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424550316.A.FD4.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [討論] 臺灣人對歐美人士太友善?
Sun Feb 22 04:25:12 2015
看你最後舉例說到的店員態度,讓我想到一件往事:我曾經在監理處遇到一個外國人來辦事,他還沒開口,櫃檯人員就已經很緊張地說著結結巴巴的英文.這位櫃檯人員大概是太緊張了,且我想他英文程度應該很有限,發音跟文法都亂了套,所以儘管身為他的同胞,我也聽不懂他在說什麼....此時外國人開口了:"我會說中文,請跟我說中文"從他清晰的發音跟流暢的速度,可以看出這外國人中文程度應該在水準之上.但這時候櫃檯人員腦筋還是沒有轉過來,還是說著沒人聽得懂的"英文",於是外國人又說了"我會說中文,你跟我說中文沒關係的"之後櫃檯人員又支吾一陣後,轉頭對同事說了"欸欸欸有外國人!快過來幫忙啊!!"於是另一位櫃檯人員咚咚咚跑過來說"哈囉,蒿每唉黑優蒲釉?"(Hello,howmayIhelpyou?)外國人就又說了"我會說中文,請跟我說中文好嗎???"但這兩位櫃檯人員卻很堅持要跟他說英文....基本上那個外國人會不會英文都還是個問題,不是白人=母語是英文啊!像我的義大利文老師(是位來台傳教的神父)就是中文比英文順溜,他也很受不了陌生人堅持要跟他說英文....有次上課時他對我們說:"我可以問你們一個問題嗎?""可以啊,老師請問"我們說"我想知道什麼叫'三八'"老師有點害羞地說."....呃....這有點難解釋耶...."大家一時間竟然也給不出老師一個直接的答案,於是有同學說了:"老師你是在哪裡聽到'三八'的?這要有例子比較好解釋"老師說道:"你們也知道的,很多人都很喜歡跟我說英文,可是我是一搭哩忍!!!我說一搭哩穩!!!!"(註:老師中文很好,但一激動就會有口音跑出來,他說他是義大利人,說義大利文)昨天我在路上遇到兩個小學生,其中一個對我說'Hello,howareyou?',另一個就拍他一下,跟他說'你別三八啦!'所以我想知道,要是以後有人對我說英文,我可不可以說'我是義大利人,你別三八啦!'?"所以也不是所有的老外都期待我們要對他們說英文,我在監理所遇到的外國人,還有我的義大利文老師,就都很希望我們對他們說中文啊!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424553408.A.01F.html
AmosYang (泛用人型編碼器)
WomenTalk
Re: [討論] 臺灣人對歐美人士太友善?
Sun Feb 22 05:16:46 2015
*直譯:一個語言，就是一個具有陸軍與海軍的方言。*解讀:一個語言，就是一個具有強大軍事、文化、經濟實力的方言*於法，台灣官方語言是中文*於情，那些特定「外國人」的作為的確機車*於理，他們就是有那個本錢；有些外國人用來行善，有些外國人用來行惡--我的感想:與其花時間思辯「攀龍附鳳vs.個人選擇」哪個標籤貼起來手感比較好，不如把時間花在讓自己成龍成鳳上類似的道理，引自我的舊文============================================================:種族歧視:在台灣有某些有種族歧視的人都覺得泰勞跟越勞是次等公民了:那更不用說在國外看到亞洲人他們是怎麼想的:美國人是全世界最噁心的一個族群:表面上跟你說人人平等私底下幹你幹的要死:我遇過最明顯的種族歧視是我曾經跟教授交談:教授死都不看我眼睛一副高高在上的:那感覺真的很差若自己弱，他人無心一個眼神都感覺是瞧不起自己若自己強，他人對著自己狂吠也懶得理他============================================================又，這討論串前面有人提過「台灣人vs.東南亞人」的對比，其實，很多時候就如我上面舊文裡別人的原文寫的:一面述說「我遇過最明顯的種族歧視是…(中略)…那感覺真的很差」，同時自婊中槍:「美國人是全世界最噁心的一個族群」若不培養察覺此類思考矛盾之處的能力的話，這類話題是戰不完的:D你說的對，「標籤」在這context下的確可解讀成帶有負面意味的詞；我想說的是與其花時間思辯「攀龍附鳳vs.個人選擇」，到底哪種主觀觀感為「對」，何者為「錯」，不如把時間花在讓自己成龍成鳳上

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424555647.A.AA2.html
Princess77 (愛我)
WomenTalk
[討論] 對路人品頭論足？
Sun Feb 22 05:54:04 2015
昨天跟朋友出去玩從早上到中午算是一直忍耐後來吵架終於把問題解決原因是我朋友從早上出門搭捷運看到不管外勞男女路人都會不斷討論討論哪個男生鼻子很挺髮型好看頭髮很塌哪個女生穿搭好看但我完全沒興趣其一原因是我對髮型服裝這種東西完全沒有概念第二是為什麼要對路人品頭論足啊他穿怎樣又不關我的事我又不認識他但我朋友居然說他從國小國中到高中到現在身邊的同學都會這樣這又讓我覺得只有我的人生活得跟別人不一樣了然後又被說很愛活在自己的世界裡覺得煩躁-----SentfromJPTTonmySonyD2533.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424556599.A.66C.html
czy1992 (兔子)
WomenTalk
[閒聊] 連假結束前一天大家會做什麼來收心?
Sun Feb 22 06:09:57 2015
各位女孩早安~再過2天學校就是開工/開學了!不知道大家有什麼收心的小秘訣呢?開學前一天，理想中：把房間整個大整理，然後睡前會特地泡一杯熱可可來幫助睡眠，隔天精神飽滿的迎接開學現實中：.....睡不著睡不著睡不著就是睡不著阿(崩潰)(放假期間天天很晚睡，現在要調回來好困難阿QAQ)拜託誰來救救我，有什麼好辦法在前一天可以正常睡眠!!P.S.終於要開學了!(灑花)其實放假放到有點生菇的感覺--

