https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461842758.A.4E9.html
gushing (乂煞氣ㄉ雞母蟲妹妹乂)
WomenTalk
Re: [難過] 已無法承受爸媽給的精神壓榨
Thu Apr 28 19:25:55 2016
。中市日車）期補最，忍罵的當原文恕刪看完文章後想先給你拍拍！我還是學生，最近和朋友在學校內辦了一場跟性有關的講座，邀請到的是百吻巴黎的楊雅晴小姐，不知妳有沒有聽過她呢？她在巴黎留學，因為突發奇想在街道拍攝親吻一百個人的吻照。沒想到隨之而來的是一連串的謾罵，CCR,吃洋屌什麼難聽的字眼都出來。回台灣後最煎熬的是與她同住的阿嬤，阿罵每天都在崩潰說「你這樣嫁不出去，你不要出去丟臉了」甚至覺得雅晴生病了還硬拉著她去看醫生。她是個有爭議的人物，在八卦版也常常戰。姑且不論自己會不會像她那樣去親一百個人，但少女公開親吻人這件事情在眾多網友以及阿罵眼裡會那麼髒那麼不堪，正是因為我們的社會「不允許女性展現性慾」要女生乖乖在家、要女生穿著保守。雅晴的演講裡也分享到幾個女生小時候自慰被媽媽抓到而被羞辱，說她們髒、說她們不准再如此在以前的年代，我們對自己的身體並沒有權利，男生國小國中就在討論打手槍了，而我們連穿短褲都不行，我希望你明白的是你從頭到尾都沒有錯。就算你跟男朋友發生婚前性行為也沒有問題，就算未婚懷孕只要是對孩子負責也完全沒有問題身體一直都是我們自己的。其實爸媽也是這樣被教育的，在以前年代，沒有人會質疑父權體制，他們其實也都是這個體制下的受害者，更嚴重的還聽過女兒被性侵而媽媽怕女兒嫁不出去選擇不說、或是罵女兒不檢點的都有那媽媽是要害他女兒嗎？我想不是的，他只是用他的錯誤方法去保護女兒，如果可以我也希望你知道這點。或許我們都無法改變他們的想法了，但至少我們可以同理他們為什麼這樣做、更重要的是知道自己這樣並沒有錯我沒辦法想像你的辛苦，但我希望站在旁人的角色能夠提供你理性、不同的觀點，或許沒有提供很實際的方法（看到蠻多回文都很熱心幫你想辦法了～）也沒有跟你一起生氣難過的言論希望你能夠慢慢變好找到平衡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461843201.A.544.html
anniedavid (未來在等待的人才)
WomenTalk
[閒聊] 日本吃人夠夠 大家還會想去日本嗎？
Thu Apr 28 19:33:18 2016
就我過去在日本與日本人相處，以及週遭朋友嫁去日本生活的經驗，日本人的民族性一直都是表裡不一，表面上跟你稱兄道弟，但骨子裡卻把你當奴隸看待。最近又發生這沖繩之島禁止台灣漁民捕魚的事情可說完全不意外，不知道有多少板友曾經有深入與日本人相處經驗？應該理解我此言不假，台灣人常常說「台日友好」，但實際上日本人到底是怎麼看待台灣的，經過這麼多事情各位女孩還是會那麼想去日本玩嗎？？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461843816.A.E1B.html
jey5866 (蔓越莓蜜豆奶)
WomenTalk
Re: [閒聊] 小時候被父母打的經驗
Thu Apr 28 19:43:34 2016
雖然這串是在討論被打到有點過頭的故事但我還是忍不住想分享一下小時候被打的奇妙經驗XD手機排版如有不整請見諒:)國小的時候我們家跟堂姐家就住在隔壁，年紀差不多所以很喜歡跑到他們家玩但是因為大人們那時候的關係很緊張，所以媽媽嚴格禁止我去堂姐家不過我還是很喜歡趁爸媽睡午覺的時候偷跑去他們家就是了每次都是爸媽午睡醒來之後發現我不見，然後打電話到堂姐家找人這樣後來媽媽就怒了，他就立了一個規定，去一次打兩下，去兩次打四下，去三次打八下，此類推的方式要嚇阻我XD不過當時還是超級想去找堂姐玩的啦!!!!!於是要偷跑去玩之前就都要計算一下自己這次會被打幾下記得那天，我要偷跑前計算了自己會被打64下，想了想覺得這個數字還可以接受，於是怒衝一波堂姐家果真爸媽睡醒後我就被拎回家，媽媽就開始拿出衣架要揍我，忍著痛擒著淚一下一下的算還剩幾下說時遲那時快媽媽打過頭!!多了一下!!!當時小小的內心瞬間湧出極大的不滿，於是我跟媽媽說:欸欸欸!!!你多打了一下!!!!然後媽媽先是愣住，接著也理直氣壯的說:反正你還是會偷跑去啊!!下次再扣回來就好了嘛!!....事隔了十幾年，再跟媽媽提到這件事她已經完全忘記了XD!!他怎麼會這樣回我啊Q_Q當時才國小耶嗚--哈哈哈但當時不覺得XD還好啦都挺過來了~(菸)對啊，但第七次這個數字我就沒印象被打了是衣架喔~以前都不知道被打爛幾組衣架了XD是啊~事隔幾年後我跟媽媽討論到這段他也是這樣說，他說他應該沒有吧~那是他們大人之間的事情吶~XD好像年紀越大看越開一樣XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461844538.A.BB5.html
sun1993 (愛唱歌的太陽)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會歧視做八大職業的人嗎
Thu Apr 28 19:55:35 2016
借用標題，想問問看真的不會有只是利用這種高薪的職業做跳板嗎？看了隔壁板200fb的其中幾個看到了幾個資訊：時薪800（可能是給短暫打工的）/不色情/有員工旅遊/專車接送等等我只想問假設今天有個頗有姿色的女孩小時候叛逆不愛讀書也沒學個一技之長到了20歲猛然驚醒想回歸正途但是她沒錢，有的只是外貌如果去時薪800的地方打工一年一天假設只上6小時18：00-24：00一天薪資800*6=4800她一個月只放假一天4800*30=144000一年有144000*12=1728000重點來了其中100萬存起來還剩下72萬多算整數72萬租屋+水電一個月算1.5萬買喜愛的東西和女孩子必要花費1萬（夠多了吧？）吃飯算1萬（通通外食）平均月花3.5萬一年42萬72-42=30萬用這30萬不論是念書也好還是一技之長甚至從商投資都好會有這種人嗎？--所以只上幾個月有可能，但是要以年計算想要存錢又上進不太可能打工的也是要算業績嗎其實我不太瞭解啦@@不過漂亮的女性一年（只？）花12萬真的不可能嗎可見還是有，就是很少很少很少跟著淪陷的瞭解！所以那種徵文都是騙人的啊QQ完全沒寫到什麼有業績業績不足自己補之類的乍看之下真的很像時薪很高的打工感覺D大去的按摩店跟女孩子去的不同XDD我們去的都是那種有精油芬香做完還可以洗澡喝個花茶的地方

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461844546.A.782.html
nostalgist (Ne me dis pas.)
WomenTalk
Re: [討論] 想叫豬隊友學煮菜好難
Thu Apr 28 19:55:43 2016
其實就像是眾多推文中講的，就是互相，彼此說好就好，我曾經也跟老公抱怨過為什麼都是我在煮，煮飯又不是我的義務或責任，他就會說：本來就不是妳的責任，但是妳的興趣，妳也愛煮不是嗎？(是這樣說也沒錯啦！)害我一時語塞。我家的分工是，我負責煮飯，我老公負責洗碗、洗衣服、晾衣服、清貓砂、倒垃圾，後來都換他憤憤不平，因為我煮飯可以拍照分享，譬如說像這樣，或是像這樣，他每個朋友都覺得他過超爽的，殊不知他老婆只喜歡煮飯，不喜歡做家事。(完全不打算反省)而且當自己越煮越習慣，照片看起來好像也蠻有那麼一回事的時候，就是可以開口再跟老公說要買新鍋的時候了！！在此要跟我老公說：「老公謝謝你！！那我可以買鍋了嗎？」(後面那句已消音)--其實我以前不會煮飯，最一開始煮是像這樣，或是這樣，我媽都很擔心我嫁不出去(老一輩的思想：女人要煮飯，很難翻轉)我都不以為意地說，啊我老公會煮就好，怎知不知何時哪根筋不對就開啟了煮婦之路，簡單一點就弄這樣也好，我的進化應該是可以讓大家相信沒有不可能的事(？)(瞬間變成勵志文)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461846125.A.1AB.html
rubqeen (漂流的玫瑰)
WomenTalk
[問題] 借出的戶頭該不該要回
Thu Apr 28 20:22:03 2016
手機排版請見諒小妹有一乾媽，因為她私人原因名下不得有任何財產。她有一份工作需要郵局戶頭，當時我心裡想她需要幫忙以及自己還用不到就去辦了，還順便辦了定存，定存是我每個月都會匯錢進去給郵局扣款。現在這份工作需要郵局戶頭，每月領錢的方式就是由乾媽領出來用她媽媽的銀行匯到我的銀行戶頭，雖然有點不方便但還能接受畢竟她也沒少匯給我過。上次與她見面吃飯她跟我提到她去按摩，那個按摩的是私人的，她說她想買那個課程有鹽盤浴什麼的，其實我也不太懂，她自己能負擔金額，不過分期付款需要留個資料、公司電話確保妳是有工作的人這樣子。由於上述的關係，所以她想跟我借個資，我一開始心想她工作也累(兼三份工作)需要按摩紓壓也是生理所需，也把資料借她。後來跟同事聊天講到這件事，同事覺得詫異，同事說她之前有個同事妹妹也是被推銷花了一萬多去做臉、鹽盤浴，讓我覺得這樣不太妥當，萬一那個按摩師突然不做了，怕是花了冤枉錢，也是擔心乾媽被騙，加上自己的資料被拿去用心裡是不安全感，當初沒有拒絕乾媽是因為覺得她需要幫忙，她跟我感情也不差，怕拒絕會撕破臉但因為不安感的關係最後我還是跟乾媽說"下次有這種情形是不借的，怕妳上當被騙也是因為我不相信對方"諸如此類的話，但她腦羞，說我傷害她自尊心，她覺得她有三思而後行不會被騙，也直說她不會在跟我借資料除了郵局薪資轉帳。我也不知道該說什麼了，也許有人會說一開始不借就好了，但如果是你跟對方有一定的交情也知道對方需要幫忙就不會不借。說這麼多現在是我自己在懊惱要不要把郵局戶頭要回來，因為其實放在自己身上是最安全的，但也會想說她也不是我真正的媽媽，對她來說我比不上她自己的女兒，其實也只是個外人，也想說她為何不找她的兄弟姐妹借?現在猶豫的點是她剛好在氣頭上，要回郵局的戶頭根本是打她的臉，因為我知道她需要存錢的地方，可是想說她可以找她的親人幫忙，一方面是我自己沒安全感以及有存定存才想要回。男友說如果跟她要回戶頭她跟妳撕破臉那真的沒有很重視妳，她只是需要妳的幫忙。這件事糾結很久，我不知道該怎麼辦順道提起一件事我真的覺得有時候跟不講道理得人溝通很累我爸他這幾年很愛保保險(他自己的跟我的)最近又說幫我保了意外險，可是明明有保過，我問他為什麼還保他不說，我問了他總共幫我保幾個保險、叫他不要在幫我亂保(怕業務推銷以及不必要的花費)還有要了業務電話，他只說有事再找他(比如出車禍什麼)他都沒有正視回答我一個問題，後來通了電話他很不爽，說"錢不是我在出，憑什麼知道任何事"然後開始一連串三字經外加說好心沒好報其實我就只是想知道我保了幾個保險我擔心我付不起(我爸事後都會跟我要錢)，他就腦羞我整個無言，真的很難溝通這幾天一直在煩惱兩件事，真的是一個頭兩個大--我沒想過.....因為她在我們家生活多年為我們家繳過不少錢，可能念在恩情吧她與她老公離婚多年，監護權是在前夫那，女兒也沒滿可以開戶的年紀我曉得她有欠錢，她也跟我提過有還，但銀行利息根本越滾越大繳也繳不完，她需要戶頭是因為想存錢我爸自從跟我媽離婚後她很少在與我聯絡，乾媽替代她的位子為我們付出不少，覺得感激，雖然她與我爸現在是朋友關係

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461846397.A.2F1.html
KMART (只能說說)
WomenTalk
[閒聊]睡覺側睡還是直直地躺
Thu Apr 28 20:26:31 2016
大家睡覺的時候都會直直的睡還是側躺呢?我超喜歡側睡的!我覺得側躺超有安全感~~冬天的時候側睡感覺比較溫暖也比較舒服夏天的時候也會不自覺的側睡雖然很熱，但就是要側睡+抱著小棉被閃光說是我太沒有安全感才會這樣是嗎?明明側睡超舒服的XDD女孩兒都側睡還是直直的睡阿?--煢煢白兔東走西顧衣不如新人不如故--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461847456.A.936.html
NCUkober (中央狗鼻)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們比較喜歡命運石之門還是蝴蝶效應?
Thu Apr 28 20:44:14 2016
蝴蝶效應2004年上映的電影片名「蝴蝶效應」意思為:原先看似無關緊要的小變化到最後可能會導致起初無法預期的後果。主角回到過去只要做些改變就可能對未來產生不同的影響很久以前看的了記得劇情滿悲劇命運石之門雖然是動漫不過劇情緊湊對時間的描述及解釋都很有想法風格跟胡蝶效應類似重點是女主角嘟嘟嚕很可愛相當讚!!!女孩們比較喜歡命運石之門還是蝴蝶效應ㄋ?有沒有掛??--狡嚙的凝望(_)--因為我只看過這兩部QQ還有類似題材的媽?發發ㄋ?這兩部很像阿~一點小事件就有可能產生很大的改變

