https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435738342.A.9F1.html
hao7819 (hao)
WomenTalk
[問題] 3分鐘讓你了解路跑為何不會爆炸 八仙會
Wed Jul  1 16:12:20 2015
首先先為八仙傷者祈福希望他們能順利度過傷後復健期我自己是化工科系出身看了台灣新聞之後卻毫無專業收穫今天剛好同事也提出一個問題為何一般彩色路跑不會爆炸而八仙樂園用一樣的玉米粉卻會爆炸這邊小弟不才提出一些自己看法粉塵爆炸在國外有很多案例而粉塵爆炸的環境因素主要有下列五點1.一定的粉塵濃度(八仙有拿粉塵槍噴管一直撒而路跑是跑者自撒濃度有差)2.一定的氧氣含量3.足夠的點火源或熱源(從新北消防局提供的起火點圖來看可以懷疑是舞台旋轉燈熱度)4.侷限的空間(八仙活動在一個封閉場地而路跑則是開放空間)5.可燃性粉塵(很多粉塵都會爆炸包含玉米粉麵粉粉狀金屬合成粉狀塑料)以上也就解釋了為何國外辦路跑沒出過像八仙這樣類似的意外我認為主辦單位在專業知識上的不足才造成今天的悲劇把人關在一個空間裡面有熱源有可燃粉塵一定會出意外但我也不覺得要一昧封殺類似的彩色路跑活動那就有點因噎廢食了我把一些相關的圖片佐證整理在此如果有甚麼意見也歡迎提出來跟小弟討論--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435739041.A.48A.html
mirrorkiki (阿祺兒)
WomenTalk
[心情] 令人無言的孩子
Wed Jul  1 16:23:58 2015
第一次女孩版發文手機排版如有不妥尚請見諒--------------------------------------------------------------今日到行政中心辦事隔壁櫃檯有個媽媽帶著她的孩子也在辦事情突然，這孩子(大概三、四歲吧)到我身旁看著我因為本身滿喜歡小孩的所以不假思索便對他笑了一下誰知下一秒這小孩竟用手指著我說"這裡有香菇耶！"(本人最近剛剪了及肩短髮+妹妹頭瀏海)當下整個人不知該哭還該笑而且小孩看我沒反應，就又重複了一次"這裡有香菇耶哈哈哈！"但最讓我傻眼的是，這個媽媽居然只是把這孩子抱回去然後沒有任何表示就轉頭繼續處理他的事情......雖然也知道不需要跟小孩子計較但在大庭廣眾之下被小孩嘲笑卻無法生氣真的是很ooxx啊也不是一定要人認同髮型美醜，只是難道身為媽媽，都不需要教導孩子最基本的"禮貌"以及"尊重"嗎......--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435739427.A.CB4.html
HedwigChen (我愛故我在)
WomenTalk
Re: [討論] 不喜歡大規模求婚的女生請進!!
Wed Jul  1 16:30:19 2015
原文刪我也是不喜歡大陣仗的人==除了尷尬外，結婚一輩子的事情怎能在那當下三五秒就做出決定呢？（如果平常有共識要步入婚姻也就算了，沒想過只會在當下沖昏頭）每次看到那種影片都偷偷翻白眼我懂男生想要用心求婚的心意，不過強加在女生不喜歡的事情上女生要多加考慮了......結婚還是坐下來兩個人好好談吧！畢竟求婚一瞬間，婚姻一輩子要驚喜要感動私下求婚的時候，多想一下臺詞還是有滿滿的淚水那如果真的遇到了，就礙於場面還是答應吧，然後細節回去談反正那些來的朋友有多少會追蹤後續？就算之後被問了怎麼沒消息，說還在從長計議吧-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.--如果你是島嶼我願是環抱你的海洋如果你張起了帆船我願是輕輕吹動的風浪如果你遠行我願是那條路準備了平坦隨你去到遠方--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435739641.A.133.html
kapaKOIA (小熊今年總冠軍!)
WomenTalk
Re: [問題] 學期最後一天，到底要不要告白
Wed Jul  1 16:33:57 2015
告白了...女生說需要冷靜思考我們之間的關係...然後問我是怎麼喜歡她好像給了她不想聽的答案她覺得那不像是我會講的她也覺得我描述的那個她不是她告訴我要冷靜思考我只好真的從內心的最深處，不假思索的，沒有修飾的回答一篇超過1000字的對她四年來的觀察、相處、摸索、還有需要進步的地方的結論最重要的是妳不喜歡言不及義剛好我需要矯正口是心非我就是要喊啦，做我女朋友!!!!!!!!!!!--Massegner上面是已讀，FB上面是未讀......她現在出國囉，下禮拜才會回來吧......啊.....她沒交過男朋友但是據她幾個好朋友(都是女性)說的我在她心目中絕對是特別的因為她對我的態度跟對其他男性就是不一樣之前有學長向她告白被她秒打槍(學長平日跟她互動很不錯了)然後這次從我沒有被秒打槍來看她心中是有我的只是.....看她會不會開竅而已我直覺也是這樣......但是她是那種不要就會直接確實說不要的人，沒有什麼婉轉空間我只能等她想完然後告訴我答案了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435739752.A.A54.html
candy114 (太妃糖)
WomenTalk
[閒聊]每次除毛都是一件大工程阿…
Wed Jul  1 16:35:49 2015
因為敝人手毛腳毛異常猖狂，最近又熱到快變人乾再也無法穿長袖擋住這些毛手毛腳了><”如果再穿長袖出門，可能就會上電視了吧（台北某女因太熱而休克）可是想到除毛就好懶阿~~~~因為我都很”搞鋼”，除了用刮的外，還會用夾子一根一根的夾….夾完還怕紅腫，所以會擦蘆薈冰鎮一下….結果每次除毛都花了好久的時間!!!!很想一勞永逸，但又覺得雷射除毛貴森森的…想考慮買美體刀來試用看看不知道大家有沒有推薦的品牌～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435740942.A.D01.html
coastman (海邊人)
WomenTalk
[心情] 女生愛錢  天經地義
Wed Jul  1 16:55:40 2015
人都是喜歡享受的生物之前有一堆男的來戰女生愛錢真是無聊說真的男人也愛看女生的身材和臉那女生憑什麼愛錢要被酸?錢可以解決世界上90%的事情沒有錢萬萬不能所以女生愛錢天經地義拜託別再來女版酸愛錢了這邊不歡迎酸民--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435741132.A.14F.html
zkowme (zkowme)
WomenTalk
[討論] 為什麼要檢討年輕人到八仙玩？
Wed Jul  1 16:58:49 2015
這次事件，社會出現一種聲音氛圍因為年輕人愛玩，所以才會出事這實在太匪夷所思了，這活動撇開安全疑慮不談至少是個正常的戶外休閒活動吧，也沒有沾染其他不該的東西為什麼要怪罪年輕人呢？他們不應該被指責吧完全無法理解--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435741303.A.0AA.html
angledevil (地茯苓是因為想跳脫才發1)
WomenTalk
[心情] 分享燒燙傷的圖可以馬賽克嗎?!
Wed Jul  1 17:01:39 2015
最近因為八仙的事件開始fb出現一堆燒燙傷相關的洗版一開始都只有看到集氣自拍之類的(燒傷前或繃帶)然後開始出現燒燙傷的人出來分享勵志故事還有希望大家捐款幫助這些傷者的帳號以及無償提供幫助的告示大概就是處在一個溫馨大家集氣的氛圍可是今天看fb的時候，隨著畫面下拉突然無預警的，出現了一張側躺血淋淋背部灼傷血肉模糊還是特寫!!!!兩隻小腿也是血肉模糊的照片然後希望大家幫忙集氣要加油什麼的看到照片的當下心裡真的只有幹為什麼我要在沒有防備的狀態下看到這種可怕的照片我也是人我也會害怕我也會因為這樣做惡夢!!希望大家集氣應該有更好的方法吧至少也遠景模糊或者po綁了繃帶或馬賽克什麼的(很多人都是這麼po的)我不明白這樣特寫血淋淋的照片製造驚悚還是希望大家感同身受覺得很害怕很胃痛?而且fb並不是只有成年人耶!!!可以想想其他人的感受嗎---現在這個時候po這種文大概會被噓沒有同理心可是拜託大家想想那些未成年人或者膽小的人這種圖片只會造成恐懼以及更多心理創傷拜託不要轉po那種血淋淋的照片--可是這樣已經看到了...我已經隱藏了，可是到現在手還在發抖很不舒服，有點想哭我大概知道皮膚會一片一片掉下來之類的(好像)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435741386.A.B8D.html
jie10 ()
WomenTalk
試教失敗有點傷心...
Wed Jul  1 17:03:04 2015
今天是我生平第一次當家教(果然是菜鳥嗚嗚)由於從來沒有教學經驗讓我特別緊張對象是兩個國二女生(分別來自不同家庭)老實說教國中英文真的好難拿捏難度突然覺得高中英文的難度可能還比較好抓orz首先先見到兩位家長呃都是有錢人家(壓力更大嗚嗚)他們一直叫我老師我還真不太習慣><(我大二...)總之因為太緊張了沒有把教學目標講的很詳細(這應該是一大敗筆QQ)然後因為某些原因原先規劃好的試教計畫也被打亂只能靠臨場反應真是考倒我了(///▽///)就這樣...第一次試教失敗.....阿阿阿本來告訴自己不管結果怎麼樣都沒關係雖然有位家長還傳line鼓勵我但是...但是...但是真的被對方告知失敗心情還是無敵差阿(〒︿〒)不過真的經過這次我好佩服那些教的有聲有色的老師們阿QQ-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--好QAQ建立信心真的很重要我會繼續努力的><謝謝你!!!我覺得可能是教學的目標講的不夠明確QQ小朋友好像不知道我的方向是什麼...還有教材家長可能覺得不夠齊全><真的QQ謝謝你!!超級緊張的(///▽///)國中女孩好難捉摸XD好!!!我想以後上課會更注意老師到底怎麼教的XD其實教學方向自己練習講了好幾遍只是正式上場的時候太恐慌了QQ導致有準備的部分沒展現出來然後經驗不足的因素也沒辦法好好臨場發揮可能還有部分是他們的程度比我預料的還要好很多變成我其實要再準備更多的才對orz謝謝妳><雖然第一次是以失敗開場起碼也是累積經驗的開始!!(肆・謝謝妳!!!所以除了教學目標要明確還要知道學生的性格來配合他們老師好偉大阿QAQ好!!!這個暑假來好好充實自己ヽ(‵Д′)ﾉ謝謝妳!!!!!的確如此!!!!!謝謝D大:))謝謝妳(*^o^*)事前準備真的要下一番功夫!!!哈哈不過這樣有點風險(?!)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435741590.A.72E.html
iphone8ss (唉鳳八搭撥欸絲)
WomenTalk
Re: [討論] Selina老公的真心話與集氣專頁感想
Wed Jul  1 17:06:25 2015
午安。本人唉鳳八，來自未來的尖端科技。張承中先生的確是說出了身為家屬的心聲，我們都知道，搶救生命的過程很艱難，但那不是最艱難的部份。更艱難的在於後續的康復階段，那才是更加心力交瘁的。對於集氣網頁，姑且不論去點讚的人出發心態為何，在現階段，我想不管是實質上的幫助（捐款捐醫療物品等），心靈打氣也算是某一部分的支援。就好比我們有時會到某些版尋求安慰討拍，大家都知道這一點實質效應都沒有，就連當事者也知道，一句加油根本不可能讓他的現實復原。但，那一句加油可能就會讓他走的更遠，不是嗎？ptt上好幾次不也就是因為大家的推文而挽救了好幾條生命過嗎？但我要說，這是從積極面去看。實際面呢？我個人認為，這類型的集氣專頁有某一部分是在滿足大眾的同情心。嗯，是「同情心」，而非「同理心」。很多人的出發點在於：「這些傷者好可憐，我們應該要去安慰他幫助他，幫他加油打氣！」而不是說：「天啊，怎麼這樣，要是我遇到我會怎麼辦？」「如果這時候有個人能跟我說聲加油，我是不是會更有勇氣呢？」「我雖然不能做什麼，但我是不是能當那個給予勇氣的人呢？」我想，大家會對集氣專頁不予置評，某部分也是因為這樣的因素在。畢竟多餘的同情與憐憫，那只是二度傷害罷了。更甚至，在臉書上按個讚不用一秒，就能滿足自己對於這場人禍的關懷，就好像有參與其中的一部分，就好像你真的給予了這些傷者一些正面能量了……真的有給了嗎？當這起事件之後，有多少人能記得這類型的集氣專頁呢？有多少人直至今天，還會回頭去看仲丘的相關專頁呢？或許這也是張承中先生會說出這樣的話的原因之一吧。當然，按讚與否依然是自由心證的事。但在按讚之餘，我們更該做的事情，我想是當他們再次重新進入社會，我們依然接納他們，是跟我們一樣的，這才是最該做的。不過這也是老生常談了，就不多說了。而最後，或許關上電視少看一些受害者的報導，讓媒體知道這樣子收視率不再，進而去找別的新聞，我想也是變相的一種關心吧。一點點小想法。boys&girls祝福你們。--本人唉鳳八，girls的好閨蜜，boys的好兄弟。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435741652.A.7C2.html
jeansr (星稀)
WomenTalk
Re: [閒聊] 喜歡哪道素食產品
Wed Jul  1 17:07:28 2015
看到反串莫名的火(如果不是反串的話...呃，很抱歉，當我沒說@@)我吃蛋奶素吃了大概一年半吃素的原因是我反對現行集約且不人道的畜牧業，包括飼養、運送及屠宰(嗚我知道蛋奶也不怎麼人道，但不吃真的很難OAQ所以我吃素吃的超隨便，原則是不主動去/購買肉類，然後已經在眼前的就不浪費剩下的什麼混了肉湯啊、回家老媽說很難煮所以煮的海鮮啊、老闆不小心加的柴魚啊都可接受我又不是在修行，我為什麼要管肉不肉吃素之後最開心的事之一是可以罵完髒話理直氣壯的說"我就是修口不修心怎樣"我以前超愛吃肉的(現在也還是OAQ)，如果能吃到跟肉很像的素料不是很好只是很貴所以不能買太多啊(好想去吃素食火鍋)也有人吃素料是因為單純就好吃，或者沒別的東西可以加，或者就只會煮這個啊真心不理解為何有人要先假定素食者都是修行者，然後大家都愛吃素料，然後吃素料是因為想吃肉又不能吃，假定了一堆以偏概全的前提，然後再來酸素食者偽善?素的燻茶鵝真的超好吃，我都用一點油煎的脆脆的，可以配一碗飯(拇指--沒有吃很多啦~好貴OAQ1.我從來不化妝，我連護唇膏都沒在擦，不過是因為懶2.事實上許多動保團體正在致力於無動物實驗化妝品的推動許多化妝品其實在安全性上根本不需要動物實驗(因為原料都實驗過了)，但因為法令要求還是必須進行不必要的實驗3.我是生物相關科系，我明白動物實驗有其必要性，但不是現行的每個實驗都是必要的實驗動物的3R聽過吧4.我在推流浪動物的時候有人說你幹嘛不吃素，豬雞牛羊不是命嗎；然後我吃素了，又有人說實驗動物、野生動物；我想如果我在推實驗動物，又會有人說植物怎樣怎樣了吧我不懂為什麼一個人必須是完美的聖人，才能吃素?而且我根本沒要宣導吃素啊冏我喜歡，但我沒吃吃素不是只有一種然後我回家是兩個月回一次@@因為吃素只好自己煮得很辛苦喜歡吃的東西不能吃半夜接到校警隊的電話也要衝出去處理流浪狗好啦我承認我沒啥努力啦，開心就好謝謝你XD對我覺得現行的畜牧業不人道，然後?喔沒差啦，我其實沒有很在意吃素有沒有意義我這篇只是想解釋為什麼要吃素料@@我不是為了健康啊ˊ_>ˋ然後我吃很多蔬菜，只是我覺得素料很好吃而已@@我沒有全部吃素料啊

