https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441279275.A.123.html
jay251935 (J.Brother)
WomenTalk
Re: [心情] 看到有好感的男生的推文瞬間冷掉...
Thu Sep  3 19:21:11 2015
看到原文跟推文還有回文我想是這樣其實對原PO做的推斷與決定表示支持根據科學的統計在越是能隱藏身分的平台越能說出真實的想法不過也不用科學統計啦誰都知道當你在工作環境受到壓迫你想要找人申訴檢舉要在迫害你的人面前講出全部那就算你的事件被成功反應你大概也別想再繼續在這個工作了而PTT這好就是一個能夠隱瞞身分發表言論的平台你說要註冊的時候要填資料啊?來問一下當初乖乖的100%填自己完整資料的人舉手除了傻傻的用信箱等會暴露個資的帳號當PTT帳號跟IP查詢以外根本不能知道你的真實身分就算用IP查你也可以在網咖或跳板程式等等認真地說在這裡想要是可以完全匿名的自由發表言論的而一個人在這種環境之下當然敢放心自由講自己想講的話(前提是他認為他完全匿名啦)平時他可以表現冷淡、沉穩但其實他內心渴望淫慾他想要約泡平時他可以很有包容力、很主動很認真在這裡他可以東幹西靠北幹譙那些前輩東西不會自己做喔當然我不否認有言行一致也有表面上私底下都同個樣子的人啦只是我看過表面和善大方私底下自私到極點的多到不行在這PTT上敢講出來的大概都真心話啦他如果在這裡真的有在到處搭訕或是約泡代表他應該就是真的想搭訕也想約泡啦至於你說愛到處搭訕、約砲的人是不是爛人我可以跟你保證100個有103個都是只是有趣的是這些人總是會有人喜歡這麼說好了這些人可以搭訕你他也一定可以搭訕別人他今天搭訕你他也一定會在搭訕別人因為他習慣了你不會是第一個被他傷害的也不會是最後一個你也不用覺得他會不會因為我而改變很肯定告訴你不會因為他就是有本事在找到下一個以上至於怎麼做還是在你自己當然明知有渣男，偏向渣男行也是你的抉擇啦至少你已經比版上那些明明被傷的亂七八糟還是帶著一絲希望來討拍的癡情朋友好多了最後要看一個人信不信任你看他敢不敢給你PTT帳號就知道了--爛人真的太多啦越爛反而越多人喜歡想想真是莫名其妙~呃.....填真實資料還好別用一Google就跑出妳的全部的常用帳號就好哈哈可以但黑暗面就真的是黑暗面而公義的卻是一堆假道學你慢慢看越看越有趣的都快可以叫出你的名字了@@~~~~~~其實寫真的才是對的啦ˊ__>ˋ哈哈哈帳號部早就都明白了吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441281191.A.521.html
chan50515 (YYC)
WomenTalk
[閒聊] 坐到整節車廂吵鬧的火車
Thu Sep  3 19:53:08 2015
我現在在一班往七堵的自強號上這節車廂上幾乎都是老人跟小孩（大約都50歲以上，10歲以下）感覺應該是一團一起出去旅遊的人他們大家好像都是互相認識一起坐火車的但也不是整節車廂都是他們的人還是有幾個人跟我一樣都自己坐位置上他們從我一上車到現在一個多小時都一直很...熱鬧....車廂頭跟車廂尾聊天小朋友在車廂裡大叫玩遊戲我剛剛試著睡覺或是看書但真的吵的受不了...雖然一直覺得耳朵很不舒服但也不好意思跟他們講...畢竟我一個人也不可能請他們十幾二十個人安靜好吧我是來討拍的(哭順便有沒有人陪我聊天消磨時間我的車程還有一小時啊(崩潰--我上車前還想說這節車廂怎麼感覺大家都很忙原來是在聊天玩遊戲啊...你還有同學陪你我形單影隻嗚嗚但我在最後面車廂加上行李一大堆車長在遙遠的彼方啊(哭我今天一次全滿足耶!(驕傲在任何密閉空間都超崩潰的ヽ(`Д?)ﾉ┴┴我也在其他地方領教過一些比較沒禮貌的老人的恐怖程度所以才不敢自己去請他們安靜一點...最後一節車廂超可憐的啊啊啊啊真的會頭很痛...不過還好他們剛剛下車了哈哈哈哈哈整節車廂都是我的舞台（撥頭髮這麼愛聊不會直接換位置去他旁邊嗎嗚嗚好難想像....不過至少是安靜的QAQbtw我以為慈濟都直接包整節車廂下來內

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441282365.A.8CA.html
wellbeing29 (喵)
WomenTalk
[心情] 愛情與麵包
Thu Sep  3 20:12:42 2015
本文請先無視拜金靠男友養的女性－－－－－－－－－－－－－－－－－它板板友不少人只要女生說:男友沒錢不敢嫁就會覺得女生很膚淺，偏激一點的會稱這些女孩婊子。婊子。婊子。真心不懂為什麼如果那個女生擁有足夠養活自己的經濟能力且不拜金如果是男友還不夠上進甚至對愛情不夠忠誠如果...如果...如果...如果你們知道這些了，你們還會嫌女生過不了苦日子嗎??說也好笑，為什麼我們能力好，還要跟著你過苦日子呢??你們懂嗎…是愛啊只是當你的愛變質了而我們選擇更好的未來有錯嗎??為什麼單由一句話就被定了罪為什麼會因為一句話不由你的意，親愛的你就該把我們曾付出過的視而不見呢?魯迅的《傷逝》有段約略是這樣的：女人因為愛，個性所以勇敢，眼神因而堅毅，但因為那些柴米油鹽磨損了愛情後，眼神又重回黯然更甚退縮。想跟大家說的是：退縮不代表不愛了，只是重新審思這段感情。Sorry,我不太會用手機發文==--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441284655.A.8B9.html
highrun5566 (183)
WomenTalk
[討論] 怎樣算是階級複製成功
Thu Sep  3 20:50:52 2015
本篇文章沒有要戰的意思，單純就是想聽大家分享一下之前的系列文，什麼有關台灣女生擇偶的看到有人的回文覺得很有趣大意是，覺得原原po階級複製沒有成功、本身條件也不夠吸引到她想要的對象想問問大家，怎樣的階級複製你們覺得算是成功的先說說我們家好了非常小康的家庭，以前小時候家裡做過買賣後來走下坡有慢慢收了算是家道中落吧，有大好也有大壞過所以從小算是立志不想過後來的那種苦日子家裡三個小孩大哥科技業，雖然不到神人等級但還可以二哥考公職中我之前嘗試創業，現在還沒回本但穩定成長中(感謝大哥偶爾的投資..)從以前ptt就偶爾會討論一下階級複製我是覺得我們家沒有一定絕對的複製成功(畢竟整體狀況好像有點難分類)但想聽聽看大家覺得階級成功複製的例子是什麼?有人願意分享一下嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441285663.A.D68.html
firsthand (過路一尾鮮)
WomenTalk
Re: Re: [問題] 男方如果是這種狀況女生會想嫁嗎
Thu Sep  3 21:07:35 2015
還有一個狀況不知道女方會不會想嫁？男方打零工，但是基本一個月30天都有工作。一天基本可以有3000～5000元收入而且不需要經過國稅局可是最大的缺點是……住在鄉下然後每天身上都是夭壽臭夭壽髒，手腳變粗然後曬到像外籍勞工一樣。最大缺點是沒有勞健保，要自己去投保。頂多入農保、漁保之類的。可能會有人問什麼工作？答案是：負責收成的網魚師傅訓練三個月，就可以出師但是不管太陽曬、寒風吹只要出團就是做。中場休息點心、正餐都不用錢一天平均抓4000元收入一個月做26天，大概10萬===題外話分隔線===介紹？來！沒問題！上次有六個人來，我引薦給認識的工頭一個一天就陣亡，說沒辦法三個三天就消失兩個，做了一個月然後說這不是他們女朋友希望要的就走了。上面六位，其實都是剛開始說自己能吃苦願意做的…………===題外話分隔線===試問，女方願意嗎？收入我想應該還不錯才是？另外一個狀況…年輕人返鄉務農、養魚蝦。沒有自由，一年頂多兩個月休息時間。剩下時間就是24H待命颱風天的時候，就是往外跑因為要看農作物或是自己的魚蝦。下大雨，也是雨衣穿著去收成去工作。但是如果管理經營的好以魚塭養殖面積五甲，一年大概有300萬以上的淨利。如果養殖的魚種壓對，鰻魚整體營收大概會有2000萬以上利潤。但就是靠天吃飯，也要看人和與養殖手法。女方會願意嗎？認真來說，除了薪水外還有抬頭也是被關注的原因之一？因為………工程師vs漁（工）夫（人）至少工程師的名字比較響亮吧？？不好意思，我三年前是主任工程師現在是漁（工）夫（人）一些交友管道認識女性。不外乎幾個狀況（不包括所有女性）1．養魚的？就是曬的很黑沒唸什麼書。（我：呃…林杯碩士畢業，雖然現在不務正業。）2．沒有社會經歷的工作。（我os：呃…林杯幹過六年工程師勒）3．這樣子我很沒有面子，沒辦法跟朋友老公比。（我os：要比抬頭還是比身家財產？）4．你賺的一定很少。有年收上百萬追我都不要。（我os:對不起，我……比說要追妳的人還多一些。）5．鄉下地方？又沒地方逛街！無聊！（我os:我又沒有要勉強妳……更！）6．我一個月薪資是四萬哦！你養不起我。（我：林杯一個月飼料費要40～60萬）7．我一個月要兩萬治裝費，還有每年要年終獎金。（我：花生省摩事？年終是？）其實還有很多很噴飯的對話………當然，這不包含所有女性！！我也不是來討戰！只是閒聊目前自己遇到狀態的罷了。麵包很重要，愛情如果只以麵包來衡量就失去偏頗了。如果只有盲目的只看愛情不要麵包那麼不管男人女人，都是有些與眾不同。有些事情不管怎麼看都會失去準度。依照自己所選自己所愛去做。賭對是愛情，賭錯是青春。人生就是在選擇中渡過。抱歉，我只是拿其他別人少見的狀況來提出分享。（菸）結論…爽就好，姿勢難看沒關係。---靠爸？拍謝～一甲魚塭，我高於市價每年用10萬元跟自己父親承租。（外面一年8萬）總共五甲魚塭，一年總共50萬。--------SentfromJPTTonmySonyD6653.--浪費這東西是引起矛盾的燃料矛盾則是使經濟活性化活性化又製造出浪費--[村上春樹舞舞舞]--青菜工工哩!嘉義這邊光是網魚工團就超過200團了我今年年初有被叫去支援五天一天跑五個地方收台灣鯛，實賺5000因為一個地方是1000如果是烏魚收成時間，一天聽過最猛的跑七個位置!一定有職業病的。基本的腕隧道症候群、膝蓋退化、肩膀旋轉二頭肌撕裂等等要看養殖魚種。依照我目前魚蝦混養，除了一天固定飼料噴灑外。下午還要背農用的肥料機，背著飼料去額外灑給蝦子吃一桶是25kg，我一天背6桶走五甲的魚塭如果只是一般的鱸魚、石斑或者是台灣鯛，這種就時間到撒飼料，吃完關起來。這哪招?乞丐中的乞丐，乞丐中的霸主，還是乞丐。做工就是做工，我倒是不在乎這個職稱。我還打算自己品牌名片印上校長兼撞鐘....XD誰說沒槍頭就桶不死人?誰說鄉下地方的太太地位都蠻低的?誰說都市城市的太太地位就平等的?那傳說中只要拔到獅子的鬃毛，掉落的頭髮就會長回來?我國中同學也是從事養殖漁業，年收每年600w起跳家用，隨他太太使用，沒有婆媳問題，長輩還疼愛有加。因為，願意一起陪我同學吃苦，也願意陪他在鄉下地方窩著。大部分的人都很喜歡分，甚麼事誰的，錢是妳的，是我的。是他的'還是甚麼碗糕的。很認真來說，早期的人們把夫妻看成生命共同體，彼此是屬於彼此的。現在一堆文章搞得大家都要有自己的經濟獨立?要有自己的事業?阿鳥威阿!有句話說得好，把對的人放在錯的位置是蠢才，對的位置是人才。不是每個女性/男性，就非得要什麼甚麼的自我的什麼。有些人嘴巴很會講，卻做不了甚麼還做著屬於自己天方夜譚的夢。我也有遇過自己創業的女孩，年收目前是五百多萬夠嚇人了吧?適才性。當然也有一些阿撒不魯的特殊情況，這不在討論範圍。來來來!哩來哩來!來三個月，保證讓你的手骨變粗壯。兩餐都有魚，都有蝦，還讓你做苦工順便練腳力，我有個沙包可以借你打。樣本來源:相親、歐兔還有婚友社時間硬擠還是有，看自己要不要。但頂多只能雲嘉南高，因為我需要當晚來回。要約會還是可以，只是不能像一般上班族那樣子。相親、歐兔還有婚友社，上面有寫過了。破產的也一大堆，賺錢也很多。就是看自己怎麼經營怎麼布局而已不只是妹子瞧不起，我也被以前同事嘲笑。所以來說這是你的選擇，不代表是其他每個人的選擇。是吧。前陣子常跑的飲料店，年紀最大是19歲妹妹不然附近都是人妻、歐巴桑還有國小、中、高女孩所以，附近幾個村子的外配大約有300對以上但是我村子裡面的30對，其中27位拿到身分證就跑了1位喪夫還是守著公婆、2位GG了我去年的年薪是當主任工程師時候的1.5倍不好賺嗎?我是覺得還不錯啦相親對象別人安排婚友社認識也是婚友社安排歐吐，我文章寫得很仔細也很機車也很靠北邊走，也是無法控制。我能怎麼辦勒?(菸)其實我附近的魚塭，也是有幾位大哥面臨都沒有女人願意交往與結婚的窘境但我們都有一個共通點...不需要讓自己的另一半出來曬太陽偶爾就是魚收成時候，拿把傘做個防曬然後來看一下電子秤的數據做工?不要鬧了，這種工作連男人都覺得吃不消還要細皮嫩肉的女人做?但不管如何，都需要評估。但至少我們這種的一定餓不死而且生活品質也好一些霸特!!!!!就是沒有上班族的休假時間。可是回頭想想，至少冬天淡季的時候可以像脫韁野馬到處跑。但也要男人懂得疼愛女人而女人也要珍惜男人。現在已經不是收入的問題而是頭銜、時間、休閒娛樂為主要原因但是至少現在年輕苦，以後老了不用擔心錢的問題。其實主要沒有繼續聯繫的原因不是治裝費兩萬而是買了那麼多衣服和鞋子，最後一定是淪落到倉庫然後清理掉拿兩萬去買一堆用不著的東西，不如拿去做投資女悅己者容，這是天經地義，但是如果因此變成浪費就會成為天譴。如果是天災，沒話說。但是基本上小弟我從小到大觀察，破產的永遠都是幾種人會賺錢的永遠也是那些人如果所謂科技業裡面只要倒了一間公司，是不是代表所有公司都要關起來?總不能一家中小企業賠錢，所有中小企業都賠錢吧?還有價賤，就看自己的布局手法。我自己目前手上一個品牌，就是準備要慢慢轉型為產、加工、分級包裝到銷售絕對，只有死亡。剩下什麼都有機會你不要那也是你的選擇，不是嗎?(菸)其實如果不能遇到適合的，何必找一個人來旁邊天天么飽吵?每天吵架不累嗎?不煩嗎?我國中同學有天電我說如果人活70歲，你已經快要過一半了。還有什麼要計較?只要願意一起窩，小吵小鬧都可以處理，只要適合的甚麼都可以。其實，這也是另外一個觀點~其實辛苦度是有，但最重要的還是食材有無被尊重更重要。因為我非常在意自己養殖出來的魚蝦是不是能夠讓採購的人吃的開心與感激所以我常常在自己的粉絲團公開嗆所有人，不要以為有錢最大什麼最大?林杯不賣最大啦!台灣人的霸凌文化真的很可悲。在公司被霸凌下班吃飯去霸凌服務生然後霸凌來霸凌去奧客仗著有錢，但很不好意思。大家都一樣大，要甩態要拷貝請去別家買。只能先看現實面在看理想面。一句話:吃飽沒?這句話就足以抵過我在台北得不到的人情味。依照目前台灣的就業環境。颱風天要上班的人還是很多其實大家都是高風險群，只不過我是為自己賺當然，如果颱風天就要放給它去，我想台灣目前種植或者養殖的食材基本上會少2/3以上到時候延伸出來的蝴蝶效應才有可怕碩班是一個曾經，學位也讓我在外面得到工作機會。而這些工作機會，也間接影響到我對於所謂科技業早期的迷思也讓我看到更多大公司的文化與所謂的規矩不敢說自己很厲害好棒棒但至少那都是訓練，只是再度改良移植而已後悔嗎?一半一半!沒有曾經也沒有現在的我。如果少了那曾經也許五專畢業後直接投入養殖，說不定我的眼界還不夠開闊。至少我吃過米粉，知道米粉很燙要慢慢吃。總比一些人沒吃過卻喊著這個很燙很燙上次我的母校有請我回去跟一些學弟妹談創業與如何創新，我只送兩個字ˋ...."態度"沒有評估，不要下來玩。特別是從來沒碰過這最低階傳產的工作但如果有興趣，可以找我聊聊。有些時候可能你會得到不同想法目前我已經害了三個人回鄉種田，一個人回鄉養豬，一個回鄉養魚。XDDDDDD但是至少現在我知道他們對於自己的日子過得很快樂!只不過拿一些沒什麼人會見到例子來反應一下社會顯示。哈哈。方圓20公里內真的沒有相同年紀的女孩，不是人妻就是歐巴桑還是國小中高，最近常跑飲料店妹妹今年19歲………怎麼不說說女方要如何讓男方安心?有錢女方就可以安心了嗎?存簿全丟給女方管，夠安心了吧?但問題是，結婚是因為兩人相愛進而讓兩個人與其家族結合並不是用所謂的聘金、房契、土地還是說現金來證明有多愛對方上方看到這種種，果然只看到"大部分的人只看到自己，卻忘記問對方需要甚麼。"我菸不酒不賭不嫖。但是講話就是如此，寧願台在先也不要假掰在先。況且………林杯、拷貝、乾什麼語助詞都是無意義的，講的人爽聽的人不爽罷了。可惜我是土雞不是山雞。而且是那種很台的那種土雞。（大笑）但有些人是自以為鳳凰卻像飼料雞。不治裝不打扮不化妝？沒有必要讓自己過的這麼辛苦。賺錢的目的是為了生活，如果要搞的像阿信一樣刻苦，那千萬不要嫁。結婚是為了讓兩個人更好，不是搞到讓兩個人更辛苦才是。但對我來說能夠幫忙處理品牌銷售、接單、做帳還有整理家務照顧孩子，我就真的要痛哭流涕了。吃？吃到讓妳怕讓妳看到都不敢碰。夏天蝦子、鮮魚不是問題冬天烏魚子吃到爽偶爾來尾龍膽還是青蟳或是舖滿整浴室地板的文蛤還是要來吃吃野生帶殼大蚵，這都不是問題。不怕血管爆，都不是問題。但問題是………米蟲是什麼都不做才是米蟲吧。我一年頂多一次，因為一年大忙10個月小忙兩個月，今年要去日本流浪兩周。感恩感謝。粗工做不做？中午一點半到晚上八點之間的工作，可包吃包飲料。週一到週六。感恩感謝。以前看我父母這麼拼，有些時候回想都覺得他們的意志力與體力已經超過我目前的10倍以上。特別是我母親說她四歲開始去鹽田堆鹽巴，六歲擔鹽巴，早上四點起床煮一家子的飯，一把白米煮一大鍋的地瓜簽乾………因為小時候吃過知道這種不像食物只是為了要塞飽肚子用的。認真來說都是選擇，不是嗎？男人太過實在不能吃。不管如何，有了好開始的緣起就要讓幸福慢慢隨年老離世而緣滅。吵什麼吵?鬧什麼鬧?說穿了還不是"我"搞鬼不商量、不溝通，邀飽吵的感情與婚姻不如放生。有些時候都覺得一個人很好，口袋裝飽然後把父母照顧好到年老。到時候要出家還是放下一切到其他國家定居都好人只有失去才會知道珍惜可貴。老話一句人性就是...貝戈戈...(菸)大神?林杯做工的啦~粗活做不做?如果願意做，我幫你引薦。千萬不要做到一半就喊苦喊累就落跑。別人看不起你沒關係，但別讓自己也看不起自己。其實科技業說穿了只不過是用更多時間和體力來換取案子時間但是很認真地說，妳老公很棒!懂得在對的時間退出，然後很快銜接上屬於自己的工作雖然賺不多，但是賺到一家子的幸福!真的要祝福妳和妳老公能夠百年好合快快樂樂的生活下去!!!水產養殖??你要記住一句話，學校永遠是學校，現場永遠是現場。學校學的只能用在理論，到了現場永遠都不一樣。只不過到時候如果畢業可以找我，我這邊應該有地方可以讓你來玩玩看基本上養殖漁業，在一般時間管理幾乎都是自己經營居多。如果依照我目前的狀態，管理到十甲都不是問題，只不過就真的要很晚才能回家至於保養?不要傻了....天天中午一點半曬太陽穿防水褲收蝦子，塗了防曬還要怕汗滴下來然後毒死蝦子膠原蛋白?這個根本就...好吧，不多說了。XD至於我們只要開始工作就是髒與臭的開始即使如此我們的手和身體很骯髒，但我們賺的錢卻是最乾淨的。至於有沒有被挑選或者是挑選誰?似乎也不是重點緣分到就會到，不到就是白談。至少我目前收到幾位人妻大姊的回應，都是跟著老公回到鄉下從事務農或者是做生意希望我不要放棄治療...喔!不~是放棄希望~基本上目前我有一個要稱為阿伯的角色，80歲今年才放手退休台南也有一位專門跑台灣鯛收成的老師傅，去年78歲還是跟著跑現場收成退休年齡?不一定。但我父親與母親分別在六十歲和五十六歲就換人工膝關節了這也沒辦法說一個準則魚塭工作流汗是真的很髒又很臭~所以上面描述是沒有錯的~XD這是事實就不能跟人硬爭...囧這個問題是......?未免也問得太深入了吧........=="我是校長兼撞鐘，只有收成才請人只不過我沒哪麼爽，早上五點起床下網處理好就開始處理雜草目前就是想辦法處理被颱風拆掉的那間工寮，還要重建在魚塭繞到十一點才下工回家，下午一點半開始收蝦子，然後開始撒料只不過面積如果做的夠大，經營方向與方針做得好加上風險管理與決策都能夠確實做，收入真的會很可觀但是如果設備沒弄好，一天扛百包以上飼料跑不掉真的很多信!!!!除了來鼓勵我的幾位人妻大姊外，還有很多都是來詢問網魚工的事情基本上這邊我回應一下~剛才我有聯絡認識的工頭，他目前不收短期打工或者是來兼職的沒有包宿舍，因為漁工師傅都是住在這附近的原本就已經感受到台灣普通人民生活不易，收到這些信之後真的讓我更加擔憂也許我該規劃漁工師傅訓練班了.....除了銜接原本就已經漸漸老去的師傅們，同時也為鄉村注入新的活力但是這種硬工作，有多少人做的了?有多少人做一天就跑了?有些時候突然發現，學歷雖然重要但是要活下去是更重要的....終於有人點到重點了。一開始看到原o所寫的條件之類的，突然間覺得到底是錢來衡量愛情?還是甚麼來衡量愛情?錢雖然很重要，但有錢卻不快樂這很悲慘.......其實我們海口的年輕人，一個比一個還阿莎力我們不怕被打、被罵，最怕的就是被看不起被貶低對，雖然我們都是低下階層的勞工、生產者但是沒有我們的存在，這個社會結構一定會完全出狀況沒有護理師，醫生再厲害也無用沒有作業員，工程師在強也不派不上用場沒有板模工人，建築師能做甚麼?沒有農漁夫，人們能夠吃甚麼?這都是一個環環相扣的重大因素啊!痾.........中秋到了，我已經把訊息pass出來了....=="不要來這邊認親啊!囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441287448.A.362.html
Kokoro (摳摳摟)
WomenTalk
Re: [閒聊] 像摩西一樣的男人
Thu Sep  3 21:37:26 2015
魯妹我修改了幾個字加強一些印象從女尊變成渣總裁雖然不管哪個都大有問題請大家琢磨琢磨—————————————————我女朋友小我將近10歲加上哥的個性好強、不認輸每次吵架一定要把她罵到哭、下跪才甘心從交往到現在幾乎任何事都是我做主她就像個小女人一樣在旁聽我吩咐去年因為工作上遇到瓶頸她居然拉拉我的衣袖說要帶我去澎湖玩，機票、旅館還偷偷訂好了原本我很生氣她沒事先問問我的意見可是看她低著頭準備好要被我罵個臭頭的樣子突然好氣又好笑又想到好不容易工作到一個階段有空了就答應了她到了目的地我就租了機車載著她去看海遠方有一座小島礁事後我才知道那叫奎壁山隨著時間流逝可能是退潮吧出現了一條石頭路(也太神奇了吧!!)她就拉著我的手走向在海中的那個孤島橙紅的晚霞照在她怯生生的肩膀上看著這個可愛的景象　一個奇怪的念頭劃過腦海媽祖能夠留名絕不是她的法術高強能劈海造路而是她能打開人的心胸而那一瞬間突然覺得自己是不是對她太嚴苛了是不是真的對她太兇了心裡一陣酸楚當然我打死都不會對她說聲抱歉只能那海水開出的石頭路上　用了全身的力氣緊緊的抱住她希望她能懂我心裡的道歉　夕陽不知是透過海水還是從而頭上流下的汗水把世界渲染的橙光粼粼最近我會趁她不再的時候偷偷看一些澎湖照片不知道是不是有機會再去　想再找一天　除了再去一趟澎湖想和她一起多出去玩玩(不知道會不會哪一天再去是向她求婚)版上姊妹如果有什麼推薦的浪漫地點也可以分享給我革羸的51道陰影番外篇—————————————————第一段是精神虐待還是怎樣嗎為什麼要下跪好好講很難？？本文絕對沒有性別歧視的意味只是想強調不管男女都該互相體諒才是細水長流的要訣男強女尊要不得啊(#ﾟДﾟ)(#ﾟДﾟ)-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--換成男的就是渣男啊很難不氣XDDlll可是在這種不健康的關係裡我反而覺得最不清醒的是女生欸應該要塊陶啊怎麼還傻傻被打傻傻原諒啊大姐雖然不排除恐怖情人啦…總之不管男女被打要趕快求救然後斷乾淨！被下跪也是！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441288001.A.D48.html
elephant5250 (@@)
WomenTalk
Re: [討論] 高中放學後都在幹嘛？
Thu Sep  3 21:46:38 2015
我高中畢業9年了想起高一高二真的都在玩我們是私立高中，管很嚴的那種當時sbl很盛行，寒輔放學後就會衝去當時的白館看球，為田壘吶喊並自稱田嫂平常放學還很常往公館的蓋酷家族去拍一次200元的拍貼（照片剪成超小）偶爾去西門町，當時西門町（已忘記地點）有一間有很多很多投籃機的地方，我們都去那裡連線pk還會去景美當時的漢神百貨五樓的湯姆熊玩，一枚代幣10元那種！讀書的話印象深刻的就是厚厚一本搶救國文大作戰，目前還沒有讀完！記得高三還去參加考前魔鬼班，並在指考前一天由當時的補習班主任慫恿希望我們直接報名重考班，考前報名還有優惠哦！引述《yilun920(恰恰吉米)》之銘言：--其實還有一本叫「狄克森片語」，讀完了卻背不起來！不知道現在還有沒有英文老師會叫大家讀這本

