https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460755625.A.8C9.html
iphone8ss (唉鳳八搭撥欸絲)
WomenTalk
Re: [心情] 拋棄形象好難
Sat Apr 16 05:27:01 2016
早安。本人唉鳳八，曾經也有偶像包袱的尖端科技。hey!myfriend!看到妳這篇，讓我想到我曾經也有這樣的情況說！以前還年輕的時候，只要出門就一定要打扮打扮一下，哪怕只是下樓倒個垃圾，也要先洗過一次澡，然後穿的啪哩啪哩的才肯出門，現在想起來都覺得好笑，花時間打扮，結果手上拎著垃圾，自以為整個城市我最時尚膩，金價逃咖派key！現在長大了之後，對打扮就沒那麼講究了，只要不是正式場合就隨便穿個吊嘎穿個夾腳拖就出門了，反正馬路那麼大條，要看也是看帥哥跟正妹，誰會注意我啊！但妳知道，吊嘎跟夾腳拖雖然方便，但也有不便的地方，就是很常跟阿背們撞杉撞鞋的就是了。不過對我來說這倒是還好，畢竟撞杉不可怕，誰醜誰尷尬，跟阿背比......我應該還是比較帥啦o'_'o不過喔，偶像包袱這件事，年紀越大越不放在心上，曾經我也擔心說是不是自己老了不在意這些了，但後來我發現，其實跟年紀沒什麼關係，跟心態比較有關係就是了。以前也會覺得出去就是要保持完美形象，畢竟在外面拋頭露面的，要露也要露的帥一點，但久了之後發現，再貴的衣服，再好的鞋子，都比不上氣質兩個字。因為那些衣服鞋子化妝品都是為了陪襯一個人的氣質而存在的。所以為什麼有些人打扮的光鮮亮麗，卻仍然吸引不了別人的注意，就是少了點氣質啊！就好比張鈞甯跟小茉莉，為什麼同樣的努力，但張鈞甯是個咖，小茉莉到現在還是只能當個小模，這其中的落差，就是差在這點上。所以，myfriend.在意自己的形象不是壞事，每個人都會希望自己時時刻刻保持完美。但是啊，歐八我分享一句話給妳。或許外表會讓人感覺舒服，但內涵會讓人感到佩服。與其當個有偶像包袱的人，不如當個充滿氣質的人吧。起碼買書花的錢比買化妝品的便宜，不是嗎？一點想法，分享給妳。babygirl祝福妳捏。--本人唉鳳八，girls的好閨蜜，boys的好兄弟。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460759469.A.B49.html
BLUEXBLACK (藍與黑)
WomenTalk
[灑花] 終於求婚了
Sat Apr 16 06:31:07 2016
已經跟男友著手準備結婚的事，什麼都有，就差求婚。（小孩還沒有）就在昨晚，我們認識週年的日子...我曾說過不要大庭廣眾，怕尷尬。所以男友選擇在我們的新房求婚...就像電影情節，站在陽台翻著字卡。雖然沒有痛哭流涕，但很感動！謝謝你為我做的一切，未來再請多多指教。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460774619.A.674.html
julia690612 (小小業務小涵涵)
WomenTalk
[閒聊] 適合帶小朋友出去玩的國家（城市）
Sat Apr 16 10:43:33 2016
大家好走入家庭，也生了一個3歲大的小朋友以前單身時都不用想太多想去哪就出發但有了孩子之後，考量的事情更多了國家的安全性，衛不衛生......之類的我們都是自由行，不跟團所以更要仔細慎選要去的地方現在有帶孩子去過的地方有東南亞-巴峇島日本-沖繩、京阪奈良、福岡、熊本、宮崎、東京、札幌、小樽、米子歐洲-奧地利、匈牙利比較起來日本是最適合帶小朋友的地方但有點膩膩的所以想問問大家有無推薦的國家or城市謝謝-----SentfromJPTTonmyiPhone--澳洲似乎不錯Yes我不會期望孩子會記得太多但我女兒是還記得我們有坐飛機去歐洲還會跟幼兒園的老師、同學分享我也很驚訝她還記得一些我先生在航空業薪水不多，但這個福利還不錯省了很多機票錢體力是一年比一年差啊大多歐洲都是晚上的班機所以第一餐吃完就開始睡覺囉醒來之後又看個卡通，再吃個餐走一走再看個卡通，11個小時很快就過了小孩不累。大人比較累沒錢沒錢，用的都是乞丐票快到不惑之年了。工作這麼久假也總該多一點吧XD,不敢抱怨因為最近迷上這板我太久沒上PTT,都不知道媽寶版在哪其實就是覺得台灣飯店太貴一到假日坐任何交通工具到處都是滿滿的人可惜我老公是航空業，但我不是飯店業也不是中高主管啊........希望未來我女兒也記得

