https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422591667.A.C04.html
kariyagirl (狗狗心事)
WomenTalk
[問題] 背包客
Fri Jan 30 12:21:02 2015
這幾年好流行背包客也看到許多人在經營旅遊的粉絲團或部落格只是心中總是有個疑問這些背包客感覺都很年輕他們怎麼會有旅費這樣到處去當背包客呢?是家裡金援嗎?還是都是自己存了一筆錢然後就辭職出去流浪好幾個月這樣?或是沿途打工?國外應該無法打工吧?實在是很好奇因為我實在也好想放下工作去流浪幾個月...但是又無法辭職XD只能羨慕的看著那些網誌然後存錢每年出國一次(5-6天這樣)嗚嗚~~~好羨慕那些自由自在的人阿.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422594769.A.C99.html
angel1247111 (yuehchen)
WomenTalk
Re: [心情] 不只一次想過如果是正妹就好了...
Fri Jan 30 13:12:46 2015
我覺得你的問題完全就是自信心不足外加對別人的話太介意我以前也會覺得自己超醜的所以對自己很沒信心講話會變得吞吞吐吐朋友也不多也因此有男生稍微對我好一點我就覺得很開心最後發現那男的根本有不良企圖==但我印象很深刻的是有人曾經對我說過我笑起來很好看這句話影響我很深也讓我思考我自己是不是應該改變自己的心態也許我不是不好看只是別人還沒發現而已我開始練習對著鏡子笑每一次看到鏡子就告訴自己我很美不再總是縮著身體駝背而是好好的抬頭挺胸走路一次又一次的心理建設讓我對自己的外表有了信心從你說你覺得自己不龍就可以猜測你應該不是完全沒自信只是因為環境帶給你的打擊太大讓你懷疑自己試著多相信自己一點別人的眼光不一定正確你的美你自己知道就好別人不會欣賞是他的損失心理建設做足了人也會跟著漂亮起來因為你對自己有信心就會願意嘗試裝扮世上沒有醜女人只有懶女人你願意用心去打扮自己裝飾自己再加一點自信的笑容你就是所謂的女神了！不要太在意別人說什麼像我朋友都會直接嗆我說你那麼醜==我就會回他是你不懂我的美自己覺得自己美就好了希望你可以成為你心目中的女神尋找適合自己的髮型和風格走你自己的路做你自己的女神(減肥之類的就自己考量想有好身材不是講講就有雖然我也沒有到非常好的身材啦哈)順帶一提我沒有提化妝是想強調心態不同看自己的感覺也會不同這麼自戀會不會被噓阿娘娘們息怒小的這就告退…(14:23補充這篇基本上是討論心理狀態從照片可以看的出來其實我也沒什麼變真的改變的是我自己的想法有很多人去整形讓自己變漂亮卻還是沒有自信所以我覺得想要變女神最重要的是自己怎麼想而不是單純改變外表就可以)(17:14移除照片放照片反而模糊了我想表達的重點)--SentfrommyAndroid--眼鏡下有雙迷人大眼XD喔天哪你嘴真甜大家是都吃糖了嗎其實超沒氣質我超怕被熟人看到然後被賣醜照XD這個我就要炫耀一下我親愛的外公為了拯救我的塌鼻在我小時候看到我就要捏我的鼻子(位置要捏對估狗找的到)小時候覺得外公超壞現在才發現外公超愛我！超怕被版上娘娘揍哈哈大反差XDMOM可能有點難XD根本男孩個性XD所以覺得心理狀態比較重要我要拿掉眼睛摟(挖)我也覺得自己差異不大捨不得我的長髮啦嗚嗚舊照很普阿我覺得不知道欸就是走在路上跟別人擦身而過回頭率極低這樣吧哈哈哈我想說我明明就很自戀哪有妄自菲薄送你阿不用錢老實說覺得自己是正妹跟自己是普妹都是對自己長相有沒有信心而已吧是你自己覺得普還是別人覺得普？我也是自己決定自己是普妹才po之前也常被說醜(認真的說不是開玩笑那種)所以自己普不普基本上還是心理狀態吧可是原原po他自己也覺得自己不龍表示他應該也不是完全對自己沒信心需要整形阿而且我個人不推整形所以才建議從心理狀態改變我也有很醜的照片啊可是po了有意義嗎？挑不錯的照片不就是想告訴原原po心理狀態調整好了也可以變女神，我自己覺得長相沒什麼變，但看以前的照片就覺得普，個人認為是有了自信跟願意打扮的關係所以才會po這篇鼓勵原原po我知道不知道欸就覺得很普回頭率也很低現在比較會被稱讚漂亮以前只會被說不會啦還好呀我好正我好正我好正如果原本的那篇文本來就不是問說自己很醜怎麼辦他需要的只是自信心不是嗎我也覺得自己本質不醜只是心態上覺得自己很普這不就跟原原po心態差不多嗎有了自信拍照也比較好看對自己也會覺得很漂亮怎麼會沒有說服力我好漂亮好漂亮好漂亮拜託不要跳樓我就說了我不覺得自己長相改變什麼只是心態改變有自信了願意打扮這樣而已謝謝但我不認為原原po的意思是他不漂亮只是覺得自己沒那麼漂亮你說我美我幹嘛不爽原本是普妹認真打扮之後就不普了啊打扮只是為了不讓這些缺點蓋過優點製作瑕不掩瑜的感覺每個人對美醜的要求本來就不一樣我覺得自己之前很普這是事實這是我對美醜的標準就像有些人會覺得誰誰誰很正但也有些人會覺得很醜一樣重要的就是心態阿再來享受別人誇獎有什麼不對我今天主要的目的是講我心態的轉變別人稱讚我當然很開心難不成我應該要附註請不要稱讚我嗎太醜的程度是？而且現在討論的不是普妹變女神嗎～～沒有割我文章寫的很清楚我覺得自己是普妹是因為環境再加上對自己沒信心現在心態轉變才開始覺得自己其實很漂亮並沒有亂入或是戳人家痛楚我是很認真在分享「心態」的問題可是他說他覺得自己不龍只是沒有女神那麼正卻常被忽略之類的吧你比較喜歡原本的什麼地方呢？就是有自信才敢po阿不然我以前就po了是自己覺得不好為什麼一定要很不好看才能po我想講的就是心態以前不覺得自己好現在才覺得好只是單純的心態轉變謝謝～我沒有要勵志的意思啊…只是表達心態不同看法也會不同我沒惡意阿…但是最後考80分的覺得自己其實考的不錯於是也希望告訴60分我們都可以試著轉變心態看看sorry我是持贊同的啦…大家意見不同也是好事根本不是靠努力只是自己的心態看法不一樣了其實大家美醜的標準都有落差我覺得很帥的男生姐妹們都嫌醜還說這麼醜的男生你也覺得帥可是小時候就很沒自信謝謝～最後都變成在討論我原本長的怎樣所以我決定把照片拿掉自信心會影響到整個人帶給別人的感覺而且也比較不會像以前那樣只敢縮著身體駝背如果我現在還是很沒自信覺得自己穿甚麼都不好看也許就不會去在意髮型只想把自己藏起來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422595261.A.43B.html
jayemshow (S.Kazumi)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有女孩有去電玩展嗎？
Fri Jan 30 13:20:56 2015
女板的水水板主娘娘大家好這次電玩展還滿吸引我的首先是禮拜六小島秀夫要來台灣!!!小島秀夫要來台灣!!!小島秀夫要來台灣!!!他所製作出來的MGS系列遊戲可說是非常偉大的啊對我們TVgame宅根本猶如好萊屋名導演親臨何止灑花可以形容而已第二個重點禮拜日人中之龍有邀請AV女優!!!(不過遊戲中文化似乎才是主要宣傳目的...)那些什麼SG三洨的哪比得過我家的上原亞衣我硬碟裡滿滿的都是她的影片這種感覺就好比看到了好萊屋名演員出現在自己面前一樣震撼不愧為我的AV女友我好興奮啊~~~謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422596766.A.F08.html
ManaBear (瑪那熊)
WomenTalk
Re: [問題] 我這種穿著真的很糟糕嗎?
Fri Jan 30 13:46:00 2015
原PO好像很堅持路線這是好事！襯衫比起成熟感較高（且學問更多）的西裝，很適合日常生活大多數場合，隱藏霸氣不外露也可說是了。罷特，關鍵就在這個罷特，如果版型、顏色挑不好，不管紮或不紮，都很容易變成。我很喜歡襯衫，但也做過很多蠢事、繳過不少學費先跟原PO分享一些襯衫要留意的地方。，記得overmyfatbody避免再犯。襯衫不扣而且太大件（這件的肩線已經掉下來）項鍊是黑歷史。短袖襯衫的效果其實不好建議你一定要買長袖襯衫夏天熱的話，捲個袖子會比直接穿短襯衫好看很多領子切忌不要太大尤其穿外套時不要刻意翻出來不然很像某些的造型正式點釦子開一顆，休閒點開兩顆，頂多三顆不要像我這張開到快肚子又不是要道歉，露出胸部幹嘛？比起來其實原PO穿得沒那麼糟啊，那要留意的在哪呢？首先是褲子這張襯衫下擺大約到褲檔一半而已照理說是個合適的長度但為什麼看起來顯得矮呢？原因可能是1.。相機在胸口以上拍全身，腿會變短放在胸-肚之間的位置，會比較還原真相（更低的話會顯得腿長，但就失真了）2.你的將腿的線條扭曲這張照片更明顯，它一身都了...3.你的牛仔褲可能比較，所以即使襯衫下擺只到褲檔一半，還是過長了所以你需要的是換一條牛仔褲（滿多板友都說了）三個原則：再來是襯衫。光看照片，你三件襯衫（紅格紋、深綠、淺藍）沒有到超級大，但也還。不夠合身的襯衫在「不紮」時會讓人感覺不太有精神當然，如果穿太大，甚至會有邋遢、頹廢的感覺過大的襯衫有時能硬凹說是outdoor風、街頭風但實在不建議...因為我覺得通常不好看記得，相反地，愈合身就愈順眼清爽，但別到緊繃，這樣不能吃東西很不方便。如果你嘗試要紮襯衫，合身就更加重要了（自動腦補三遍吧）紮襯衫是大幅提昇男生的方法，也是這一兩年火紅的「紳士服」風格元素（Suit_Style板是這類風格的大本營）我們來看你之前紮襯衫的狀況除了剛才說的褲子太長（充滿縐折），不夠合身的襯衫會讓你在腰部積一坨，同時胸-腰兩側區間也不平整上半身線條、下半身也扭曲，搞得看的人好亂啊。所以若要紮襯衫，請、合身的不想買新的怎麼辦？大多數的修改阿姨都能處理。另外，褲檔太長的缺點在紮襯衫時會完全顯現（因為遮不住）再看一次這張，比起另外幾條，這件是比較合身的褲子，但它的好，講結論。紮襯衫要注意的有四點：1.（合身+低腰+短褲檔+褲管不要積太多）2.（合身+腰線剪裁）3.（不要太寬）4.（避開太圓太方太胖）皮帶怎麼選呢？要紮進去的話盡量例如這種你如果要蝦趴一點，或是想騷包做點變化，也可以找logo頭的皮帶（但除非你對某品牌很有愛，不然先從簡單的素面皮帶開始就好）鞋子也有很多板友說了，你的鞋過於寬大如果你襯衫合身、褲子合身，結果搭個肥厚鞋子就變成了麥當勞屬叔。所以，皮革材質更好，尤其現在折扣季可投資真皮的靴子，休閒、略正式場合都OK前陣子幫別板板友做穿搭改造，成功推坑對方衝一雙雕花靴搭起來氣勢完完全全不同啊。另外也討論一下這張（西裝背心）西裝背心+領帶是正式感很強的單品都深色且又扣上，更加強了正式感但你的襯衫、褲子不合身，鞋子太休閒再（找個好設計師很重要，真的）就會看起來很老氣、呆板，或者有些人會覺得「怪」如果你喜歡西裝背心，在不更動衣褲情況下（當然鞋子最好換掉），先將釦子打開，（劍領4~6cm，你這條大概是8cm）類似這樣若想要走更正式，那衣要再更合，褲子換短褲檔、不要積褲腳，鞋子換靴或皮鞋領帶換亮一點的顏色，不然你最後，你也可以嘗試襯衫+走點preppy風格當然還是要合身（這詞在整個討論串應該出現超多遍了吧，可見多重要）如果有其他問題可站內信給我我喜歡逛街，所以有個自己的採買資料庫（各品牌特色＆折扣資訊）原PO加油～再多花點心思你會帥很多的！--的（愛情。心理。生活）--特賣會三折就忍不住入手了...比起整條GG紋或LVmonogram，這種logo頭其實還不錯啦。十年前的事了啊，還有更宅的我瀏海很尷尬，因為髮質硬，留太長會爆衝無法服貼，不夠長就會出現鬚鬚所以後來幾乎都是短髮，瀏海直接往上抓，鬚鬚就消失了。我也覺得原PO不差（比我以前亂穿好很多）抓頭髮其實不難，也不會花太多時間，熟悉後大概三分鐘簡單弄一下就能出門了。眼鏡現在很多價格中等但滿有型的，衣服就真的要留意折扣資訊了。他穿很好看啊！簡單造型。我平常也是盡量簡約，但逛街約會啥的就會想變（ㄙㄠ）化（ㄅㄠ）一下。其實那件的窄度扣起來會讓我爆胸（還有肚子）。我西裝背心很難買，因為胸厚很容易肩合、長度OK，但胸口太憋看來只能訂做了（自己跳坑）穿著是個光譜，看是要走到很正式，還是稍微休閒一點，中間有很多玩法與穿搭變化沒扣就邋遢...我自己是覺得不至於啦。說穿了就是愛逛街＋愛買東西...但能挑到值得的好貨是我的特殊技能那怎樣能拿甲上上呢？開玩笑的，本來穿著就不可能符合所有人的喜好。各種風格、搭法、品牌，青菜蘿蔔各有所好。就像有人喜歡滿滿logo的帆布/尼龍包，有人喜歡素面的皮革包這樣。那件背心（與照片）是六年前的了，現在也的確沒在穿（太窄）我後來買的背心基本上是勉強能扣上，雖然真的很繃好像滿多人對DG的刻板印象都是這樣，大概是他們的廣告和model實在太帥...底迪風常見定番：厚重瀏海染金色，窄管酒紅褲，點點襯衫，然後加上聚酯纖維西裝背心（或超短版西裝外套）。摘自民明書房刊《潮到出水！中二服裝導覽》期待分享！！！愈活愈年輕的老公我收起來好久前陣子才忍不住讓它出來透透氣...這麼快又關回去有點慘可以啊，他有興趣的話你們站內信給我我網誌有完整版的可參考。有需要歡迎來信聊聊啊，看你想要怎樣風格。我喜歡搭得簡單順眼自然，然後在單品或配件上做變化。簡約但不死板這樣。其實顏色不錯。這些照片橫跨十年呢，是指哪張呢?都沒人認出那張合照中的小鬍子是誰嗎?XD我看自己以前穿著也這樣覺得。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422597000.A.16E.html
ttshiba (ttshiba)
WomenTalk
Re: [難過] 工作地點被笑
Fri Jan 30 13:49:58 2015
爸媽是漁夫漁婦曬的超黑兩個幾年前才戒檳榔爸爸幾年前才戒菸三兩天喝一次阿比爸爸講話常摻雜國罵身上總是船油味跟一點漁腥味小時候還住家裡時他們的衣服都要跟小孩的分批洗因為髒汙度差很多他們吃東西不講究健康甜飲甜食炸物很隨性買衣服多半菜市場大賣場整個很另類因為跟別人的爸媽超不一樣他們並不會因爲氣質如此就不遵守交通規則或對人無禮或不乾淨就只是沒在閱讀不會用智慧手機（我媽連電話簿都不會腦袋禮有50組號碼吧）無法聊知識性話題完全不管我的升學因為不懂沒錯他們就是「低社經地位」但我覺得這不是什麼貶抑詞社會本來就有各種各樣的人總有人要做工補魚種田挖馬路啊各自盡責推動社會運作腳踏實地人人都很棒的我不小心有點會唸書現在工作不錯人住城市但每每跟朋友聊到父母整個就很驕傲我爸也ㄧ直號稱最強大的歹竹--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422597489.A.6EA.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [難過] 工作地點被笑
Fri Jan 30 13:58:05 2015
看到這篇想到我國中的往事...我爸爸是個半大不小的軍官,他是跟蔣中正一起來台灣的十萬青年十萬軍,本來他是覺得自己顛沛流離沒資格成家,打算打光棍一輩子的,後來遇到我媽才改變主意,所以我爸結婚時已經45歲(我媽25).我大概四歲還是五歲的時候我爸就退休了.我爸有終身俸,也就是退休後還是有薪水可領,他退休後就是在家當家庭煮夫照顧我跟我妹,之後我們漸漸長大不再需要長時間照護了,我爸就在我國中的時候跑去當守望相助巡邏員,工作內容就巡邏社區/幫忙資源回收/早上指揮交通.這純粹是打發時間+運動用的,但我爸的個性是要做就要做好,所以他做得很認真,甚至還有粉絲團--那些婆婆媽媽都很喜歡我爸,三不五時送小禮物給他,有個水果店老闆每週都送我爸一堆水果,讓我們吃得超快樂的:D我從來不覺得我爸這工作有哪裡不好,但有天我同學跟我說:"欸你知道嗎,x老師(我們導師)很欣賞你唷!他跟我們說要向你看齊,你爸只是個守望相助巡邏員,可是你不但一點都不自卑,還很開朗!"頓時我腦中一堆疑問....老師要同學向我看齊耶,所以我該高興嗎?老師說我爸"只是"守望相助巡邏員,可是我爸"不只是"守望相助巡邏員啊....就算他"只是"守望相助巡邏員好了,為什麼老師覺得我可能會因此自卑???守望相助巡邏員有哪裡不如人嗎???????--我自己當老師以後想到這件事情,我是認為老師根本不該把這件事拿出來講....我的行為舉止值得表揚的前提是"我家真的有該讓我自卑的事,但我卻沒有自卑"所以老師若認為我值得表揚,那他傳達給其他同學的訊息就是"巡邏員是個會讓人自卑的工作"想要同學們開朗有自信,不該拿學生家長的職業當例子.想要強調每個職業都該受尊重,就更不該學生家長的職業當例子.老師應該知道我媽是護士,而且我白白胖胖的(真的胖--160cm/75kgup),一看就知道是營養過剩啊XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422598406.A.AFF.html
emi26955 (emi269)
WomenTalk
Re: [心情] 我沒朋友，可以聽聽我說嗎
Fri Jan 30 14:13:24 2015
看到原po和原原po的故事就想到自己求學時代國中的時候被全班排擠，國中用來交換日記的本子全都是寫我的壞話有一次不小心看到才知道，上面就大大的寫著xxx缺點，今天xxx做了什麼而大肆批評或許是因為我國中外表不好，也或許是因為太自我中心，講話不經過大腦我國中一二年級過的很痛苦，完全就是獨來獨往，也或許是自己不認輸的關係，讓我咬牙撐過來了國中有能力分班，到了三年級，情況就好很多了但是到了高中，或許已經習慣自己獨來獨往的原因，變的跟同學不願意太過親密可能是因為國中的關係，讓我對人際關係有所退縮，不敢太交朋友，也很在乎別人的想法，只要對方有點不開心還是比較冷落自己的時候就會開始胡思亂想，是不是自己那裡惹到對方不開心還是那裡做錯了，變的很悲觀可到了大學，大家都有自己的生活步調，變的不會像國高中一樣只能對原原po說，大學是一個新的開始，努力讓自己重新開始，這樣會過的比較開心，因為過去，你未來不一定還會遇到，就算遇到了，大家也已經成年了，很多事情都已經過去了就像在fb有國高中的班級社團，大家對我也不會像以前一樣排斥，反而還稱讚我變漂亮還什麼之類的但我知道我對他們卻沒有辦法當朋友，只能當打打招呼的那種，因為他們在我心裡已經有陰影，看到他們就想到以前的事，或許是自己沒辦法原諒他們或無法自己對過去解脫但過去是過去，以後還會交到更多的朋友，認識更多的人，所以請原原po加油！讓自己有自信，讓自己擺脫過去，以後的生活會比以前精彩的現在我就過的很好，雖然朋友很少，但跟同事朋友相處的都很好，每天都過的很開心，這就是努力活著的成果--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422598488.A.323.html
MoonAthenaX (月下的雅典娜)
WomenTalk
Re: [心情] 不只一次想過如果是正妹就好了...
Fri Jan 30 14:14:41 2015
我國小國中就是外貌被嘲弄的對象吧加上人又不瘦微胖骨架又大有時候外號還會跟肥扯上關係肥仔X肥呆X還有人叫過我賀小美==不過雖然我是歪妹還好我人緣不錯幾乎都和男生玩在一起這是國小畢冊:國中....也差不多啦有髮禁剪了短髮讓我的大餅臉更加明顯夠醜了還是大餅臉而且還長了滿臉痘痘國中畢冊:高中還是大餅臉不過五官好像變好了一點高一:高三:大學~神奇的事發生了上天真的聽到我的祈求在上大學之前我有嘗試瘦了幾公斤認識的人都說我的五官都有變化我照著鏡子也有點覺得不可思議原本從小到大看起來單眼皮的我(其實我是內雙)居然變成外雙了!!!!在我家附近撘公車遇到國中國小同學都幾乎認不出我來...說我整個變個人有時候想想是不是瘦下來之後的問題後來再怎樣胖...都起碼看起來比以前瘦怪了不過留下來的是唯一不變的大餅臉還有煩惱穿衣的大骨架大象腿所以我現在得拼命用長髮遮小大一:現在因為化妝+開美肌讓我變成了照騙無誤朋友看到會一直罵~真的很照騙一直覺得這是上天賜給我的禮物但我現在還是很自卑就算變成了天鵝心還是自卑的醜小鴨做什麼事都很沒自信T^T若說這麼多年來我有做過什麼事倒是每次照到鏡子都會習慣對著笑電梯沒人的時候也會對著裡面的鏡子笑因為我覺得就算醜醜的我笑起來眼睛好像還可以看也許是我沒有真正放棄過自己吧----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422598928.A.EB0.html
iseeu (I love U)
WomenTalk
Re: [難過] 我才22歲為什麼發生這種事...
Fri Jan 30 14:22:06 2015
第一次在女版回文……看這標題本以為是什麼大事我說妹妹啊！人生要「處變不驚」！這種小事都大驚小怪以後遇到的事，怎麼辦？說說我自己吧！(其實也沒有好說嘴的，比起別人我算幸運、幸福多了。)14歲的一場車禍，本以為傷口好了就沒事。到28歲時，醫生判定我的頸椎僵直、沒有曲度，只會繼續惡化，復健成效不大，開刀只能維持無法復原。就這樣做了一年無效的復健。到33歲時，第二個醫生檢查頸椎壓到兩條神經，左手萎縮速度很快，腰椎也壓到兩條神經、椎間盤突出、骨刺、脊椎側彎……除了無效的復健，還有自費的針灸和不得不吃止痛藥。到了去年，醫生說退化的程度與速度不是我這年紀該有的……然後呢？繼續大口呼吸，開心的笑啊！這點小事算什麼？雖然痛起來很鬧心，動不動就在家躺兩天。但是，若我不說，誰知道我有病？我媽常講，能花錢處理的，都是小事。所以，原PO妹妹，樂觀一點！要笑看人生：)慶幸自己能活著，有許多願意和自己分享親情、友情、愛情的人。開心的迎接每一天，充滿希望的好時光。--SentfrommyAndroid--謝謝關心：)可以正常生活。每天都復健和針灸…有一個非常視病如親的好醫師關照著呢！別的醫生說「只會更壞，不會更好」這個醫生說「會盡力讓你平常的生活也過得舒服。」(感動！！！！)謝謝妳們的鼓勵大家也要過得開開心心：)謝謝大家的溫暖：)

