https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459092976.A.834.html
windswith68 (風林林.笑定千秋)
WomenTalk
Re: [難過] 狗狗被寵物美容師打死
Sun Mar 27 23:36:14 2016
請問您做過寵物美容師嗎？我過去曾在獸醫院做過醫師助理，同時也兼美容師助理(兩邊缺人就去幫忙)只能說，我們根本不懂所謂狗的承受力道與拍打角度您以為狗是標準化商品嗎？最好狗會有所謂統一的承受力道和拍打角度人走在路上被朝著腦袋用力甩一拳，身體好的可能會沒事，身體不好的可能就被打暈了(之前FB甚至流傳外國醫生一拳往腦袋送，當場打死鬧場民眾的影片)您又是怎麼知道這隻狗能不能承受這樣子的攻擊？(尤其又是打頭)當我支援美容師時狗狗若是亂動，我們從來不敢打他我們會生氣會不耐煩(也會想打啦==)，但沒人能保證打下去會不會有事情如果是小型狗，就由我從背後抓住兩隻前腳固定他，美容師加緊腳步吹乾如果是大型狗，就是由我整個人抱住他，美容師想盡辦法吹乾沒遮住的部位，之後換個姿勢抱後再吹再怎麼無法處理(無法處理的case在洗澡前就可以發現了)寧願打電話給主人說對不起我們無法控制住您的狗狗，請來帶他回家也不敢動手打他(我自認很喜歡小貓小狗但有時真的真的很想扁他一頓)打下去，商譽就可能像這次的鶯歌寵物店一樣名聲掃地，說什麼也要忍下去狗狗的記憶力不短，你打他，他會記一輩子必須在犯錯當下給與指正的說法是因為這樣才能讓狗狗將處罰與行為聯結不然狗狗會不知道他為何受罰(連接不起來)我們有時會以拍屁股、大腿作為警告但再怎麼樣也不是往頭打，絕對不可能往頭打沒家教，可以不用硬接，請主人帶回家教做這行要學會過濾客人，不受控制的狗就不要收！(我當時就看過美容師當面拒絕過幾個客人，還被人在網路上幹剿說高姿態==)而不是收了，代替主人修理他，然後被質問為何要打我的狗或是收了，然後把他打死，鬧到這般地步您的意思是買來的品種狗，體質脆弱，承受不住巴掌，挨不住打領養的米克斯，體制堅強，可以承受巴掌，挨得住打所以店員今天出手打死品種狗，是狗狗的錯？或是(可能購買品種狗的)主人的錯？那如果店員今天出手打死米克斯，又是誰的錯？請釐清問題重點他今天就是打狗！打狗！打狗！他今天就是把狗打死了！跟他是不是品種狗一點關係都、沒、有--這這這......大概是我看到他第一段，我的玻璃心就碎了的關係吧......(滾棉被哭)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459093843.A.E18.html
sooiiuue (o'_'o)
WomenTalk
[閒聊] Instagram 照片特別排版
Sun Mar 27 23:50:41 2016
隨意滑到的～覺得這個人很用心耶！排版啦、意境都很有氛圍～三張照片切割的很精準，這樣排版好美歐反觀自己的版面是三天打魚兩天晒網XD--原來如此XD我還以為分三次拍（蠢）Thanksalot^_^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459093962.A.DDE.html
killua1001 (山豬)
WomenTalk
Re: [閒聊] 直呼爸媽名字
Sun Mar 27 23:52:25 2016
我不是女孩是男孩(咦?)不知道是家族風氣關係還是其他原因我跟我媽的兄弟姊妹們完全就像朋友(連帶我妹甚至是表兄弟姊妹都是這樣)有時候甚至是直呼小名的XDD不過在正式場合,還是會用稱謂(所謂的尊重)但就像妳說的..外人的觀感就是沒家教但Whocares?我家人都沒說什麼了更別說要輪到外人來教!!這就是我們的相處模式,我不是為了你們的觀感而活--但，有誰的感情是順順利利、有誰的人生是一帆風順，跌倒而不留疤的呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459094529.A.9FD.html
odolphin (屍體)
WomenTalk
Re: [問題] 從小胖到大的人，是不是打掉重練比較快
Mon Mar 28 00:02:04 2016
我體重52體脂是26看數字絕對不是個瘦子但外表看起來是瘦子要吃胖很容易一直吃就對了只要攝入熱量大於消耗熱量任何人都會胖跟原文的推文一樣所有的瘦子都非常忌口跟瘋狂運動我是個上班族也是個外食族基本上我吃飯的方式是慢慢吃大約15分鐘後胃會告訴大腦說:我吃飽了大腦就會跟身體說:我吃飽了可以不用吃了這時候大概就是八分飽的感覺這時候就可以停止進食再來保持營養均衡不要再相信不吃澱粉就會瘦了的江湖謠言澱粉青菜蛋白質油(很多人便秘可能有一個原因是油攝取的太少)每樣都攝取一點盡量吃看得出原形的食物例如飯跟麵我會選飯因為麵算加工品飯也有一點點但外面很難找到糙米至少看得出長相不吃甜不辣魚丸貢丸之類的加工食品精緻食物也不吃例如麵包飲料一定喝無糖的可能一兩個禮拜容許自己喝一杯含糖飲料盡量不吃零食我寧願正餐吃飽也不願意正餐沒吃飽肚子餓才吃零食這不是本末倒置嗎?下午真的肚子餓就吃水果或喝無糖豆漿牛奶之類的都比吃零食好再來我不會讓自己太過飢餓因為餓太久身體會啟動"飢荒模式"身體會怕下一餐沒食物吃如果餓太久再次進食身體會開始儲存熱量以度過飢荒這就是有推文說身體長期處於飢餓狀態反而會胖而且這種狀況下身體需要熱量身體會優先消耗肌肉脂肪最後消耗因為身體要養同樣重量的的肌肉和脂肪肌肉要很多的熱量才能養養脂肪比養肌肉簡單多了身體很懶的沒有很勤勞哪裡簡單就往哪裡走你都在饑荒模式了身體當然優先處理肌肉我之前看過一個影片大意是說從人類發展到至今整體大環境會在人類基因提供一個數字所以人類的身材差不多會在這個數字上下可是如果長期讓身體高過這個數字你的身體就會重新調整這個基本數字(調高)你的基因就會記住新的數字然後你的身材就會在這個數字上下這就是胖子很難瘦下來的一個原因另外我還有運動我不算勤勞一個禮拜才運動一次內容有健身單車路跑交替運動比較不會無聊重點是自己喜歡我也有認識體重低於45公斤的女生人家沒事就跑健身房沒事就天天路跑10K光比這種毅力這些女生會瘦很正常啊我也有認識45歲身材超好的爸爸人家天天10K沒事就在家用滾輪路跑都全馬動不動就三鐵比賽人家一開始也是胖到80公斤後來瘦到65公斤要說毅力也可以重點是"願意打從心裡改變自己"這才叫有心--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459094995.A.CF0.html
diefishfish ()
WomenTalk
Re: [新聞] 假醫師自稱台日混血　兩女獻身人財兩失
Mon Mar 28 00:09:52 2016
看到這種新聞都覺得不可思議被騙到的還有一個職業是護士耶現在資訊都公開大醫院的主治醫師，學經歷，照片，都會公開在網頁上有些醫院甚至PGY,住院醫師，總醫師也都有公布怎麼還會被騙呢？而且要驗證最好的方法，就是直接假裝是病人或醫師親友到該科護理站，詢問一下，說要找某某醫師或者有認識的稍微打聽一下如果根本沒有這個人，不就拆穿了如果對方連名字都編一樣的，那走出來的也不會是同一個人怎麼這種事情還是不斷發生啊？之前不久，不是才一個冒充北部某知名醫院，好像也是冒充心外還有絕對不要驗證件，因為要造假太容易了查職登，如果對方掰同名同姓，要拆穿也會有難度女孩們，真的要小心這種冒充醫師的，頻率越來越高了。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459095543.A.9C9.html
moumoon5566 (廢文果實能力者)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們喜歡大河、實乃梨、亞美 都幾?
Mon Mar 28 00:18:59 2016
逢坂大河有「掌中老虎」（手乗りタイガー）的綽號。個傲嬌、兇暴、任性、毒舌但又有點愛哭的冒失娘。自稱身高145公分（事實上143.6公分），好像可以捧在手中一樣的嬌小。這也是她綽號的來源。櫛枝實乃梨大河的好友。暱稱「小實」（みのりん）。女子壘球社的社長。性格雖相當天然但卻擁有自己的一套處事原則。看似無憂無慮甚至幼稚，但其實內心成熟。川嶋亞美本的工作是模特兒，但因為某些事情，在轉學後就暫時停止工作。模特兒的工作外，同時在拳擊場練習，對保持完美的體態以及美貌的事情十分注意。外表看起來對人很好，事實上是個驕縱的腹黑女。自我中心、毒舌的她在第一次遇到大河時就露出了本性，並遭到大河反擊。從此以後兩人關係是水火不容（大河叫亞美「性格惡劣的吉娃娃」、「笨蛋吉」等）。但是另一方面又有些羨慕大河毫不雕飾的性格。對於自己的兩面性不斷地在肯定和否定間搖擺不定，也有著一個人躲在自動販賣機空隙閒落獨飲果汁令人意外的陰暗面存在。當初只是為了讓大河不爽半開玩笑性地對龍兒出手，然而由於龍兒能夠接受自己的兩面性，也開始表現出單純想要和龍兒在一起心情的模樣，在龍兒面前也變得坦誠，後來漸漸被龍兒吸引進而喜歡龍兒，發現龍兒與大河和實乃梨的三角戀沒有介入的餘地，進而刺激他們讓三人的戀情漸漸明瞭。女孩們喜歡誰至於我喜歡誰應該很明顯ㄋo'_'o--507515/22globalwork□[問題]@@這符號是甚麼意思?507915/22□[問題]o'_'o這符號是什麼意思--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459095701.A.F3A.html
mirayon (蘭嶼)
WomenTalk
Re: [閒聊] 喜歡學冷門語言但教材難尋
Mon Mar 28 00:21:35 2016
目前小妹也學些非主流的語言，想分享些不同語言的心得：1.尼泊爾語(Nepali)尼泊爾語我學兩年，個人覺得尼泊爾語好發音，語法概念也清楚，有分陰、陽性和長輩、平輩、晚輩，也有如日語中的敬語，也是靠英文網站和YouTube自學，以及問當地人，如果板上有人準備去尼泊爾旅行，學些簡單及幾句敬語也非常受用喔，海關還會笑著超超超快蓋好章哩！2.印地語(Hindi)印地語也被誤會是印度語，正確來說是印度的官方語言，畢竟印度在英殖民前並沒有國家的概念，南亞大陸這麼大，生活在這裡的族群非常多，更不必說百年前陸路、航海貿易正盛行時，還有遠從波斯、阿拉伯的商人在此落地生根。印地語與尼泊爾皆為天城文，語法和輩份這些較沒尼泊爾的嚴謹，不過彼此高達百分之七十相似，發音有些也雷同，因此對於習慣尼泊爾語的我來說，到現在仍在適應，偶爾還是會不小心對印度人說尼泊爾語，目前我學快半年，可以聽和簡單說，不過發音個人認為比尼泊爾難。學習的管道蠻豐富，不過台灣似乎還沒有專門的教材，印度正流行喔～～～(咦)3.緬甸語(Burmese)緬甸我學三星期就直接去旅行，也是靠網路的英語教材和YouTube，光這些非常足夠，有的還會教俚語，我在當地幾乎用緬甸語問路和點餐，還有稍微殺價哈哈哈，緬甸人非常善良、熱心，也因為才對外開放幾年，因此發現有外國人學他們的語言會超興奮，整個很可愛！緬語字母也很好玩，很像在測視力，語法也有分陰、陽性和尊稱。以上這些語言，也透過臉書或國際新聞專頁如BBC,CNN和當地新聞網來學，會有說不上的感覺(算是嚐試感覺文字)，這些幫助都很大，但是我會輔中文翻譯來閱讀，若網站還設當地語言讀報導更好。其他還有學泰語、日語...等。學語言有時也只是因為旅行，想更暸解當地，吃他們的主餐，說他們的話，雖然教材難覓，但幸好網路豐富的資源稍微補足這部份，不過若日後有中文教材和開課更好，目前只知道有民間的緬甸語和印地語教學，期待台灣日後學習語言的管道更多囉！--圖形：抽象中的形象方程：未知中的已知邏輯：否定中的肯定函數：變量中的常量極限：無限中的有限機率：偶然中的必然--

