https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441602012.A.F68.html
Ilovecats (~貓~)
WomenTalk
[閒聊] 不懂插隊的快感
Mon Sep  7 13:00:04 2015
更精確來說應該是我不懂"搭捷運還要插隊的快感"生活中偶爾會遇到插隊的狀況雖然會不爽也多半會以嚴肅(但不會用罵的)的方式跟插隊的人抗議有的人會心虛看妳一下然後摸摸鼻子去排隊有些時候木已成舟抗議了也沒屁用我今天遇到一個老人家可能大概六十多歲明明當時隊伍也不長我們這個門口排不到10人而已!!不會有什麼站太後面搭不上車的問題我用正常的音量對著站在我身前的老太太說　「婆婆，妳這樣不是插隊嗎？」她　老　婆　婆　完全　完全　不　鳥　我　！！！我再說了第二句　「婆婆妳要假裝沒聽到嗎？」她　還是　一丁點　都　沒有　要　鳥　我　的　意　思　！！！雖然沒有到【很】生氣，但是真的很傻眼很不爽我便沒有再說第三句我怕我忍不住脫口而出：『人不要臉，天下無敵』真的很奇怪，這種狀況插隊的意義和爽度在哪裡啊？既不會影響有沒有座位也不會＂比較快＂（她也夠老，絕對是會被讓位的年紀和外表了）（如果擠到一個程度，無論年紀大家都也是一樣沒位子）（門一開，先下後上之後，大家上車時間根本差不到幾秒鐘）到底插隊插什麼意思的啊　＝　＝？--(^\▄^∠^\\^▼><><‥\‥‥>‥◢＼／▼|‥(--是歐QQ這也超討厭!我站前面的話都會默默的當路障等人都下差不多了再準備往前走上車(可是有時候會被繞過去==你們也配合太好XD就覺得根本不會獲得什麼"方便"啊~~不給先下後上真的很煩!!尤其是下車前就站在車門口門一開踏出去卻撞到要進車廂的人真的會挺不爽==+中老年人也真的有那種倚老賣老的人!討厭有可能但是無從判斷所以我後來就沒繼續講話(但是老婆婆沒戴助聽器)嗯嗯感覺會做這兩種行為的人很類似==+我是被繞過去==...這有點太暴力了XD也太好了吧@@都沒遇過滿厲害的!我不敢QQ以今天情況是不管誰都沒座位的因為車廂中人不少被反罵不敬老的話我可能就會堅持跟她吵下去了==+插隊不管男女老少都超討厭!可能就看起來好欺負吧QQ這我無法XD無法判斷所以我也沒繼續跟老婆婆吵(但是老婆婆沒戴助聽器)坦白說...我有在心裡認真的考慮我要不要用台語重說一次我的抗議但是我會講排隊不會講插隊Q"Q這有點壞...我也會!(只是有時會被繞過去==我不尊敬倚老賣老的老人家==+我尊敬值得尊敬的人無論男女老少無法判斷至少沒有戴助聽器這有點壞@@可能~但是老婆婆沒戴助聽器所以無法判斷但她的行動很自如雖然不到非常靈活迅速...我是不太理解"沒發現插隊"這種事情...因為隊伍就排好好在那從中間插入這...真的很討厭插隊雖然不是我最討厭的事情啦太暴力了我技巧不好XD"謝謝~意圖使人晚餐吃燒臘!這真的很沒品欸==有些公車路線就是要排隊啊雖然大多數不用但有排隊習慣的那些路線就是要排啊~既然他們說沒差那站妳後面應該也沒差吧!!!嗆回去XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441605244.A.BAF.html
takeoff515 (都敏俊)
WomenTalk
女孩變調？我弱了？
Mon Sep  7 13:54:01 2015
俺今年升大二，一年前和交往四年的女朋友分手，中間這段期間好少和其他女生聊天，也從沒和別的女生單獨出去過，有女生出去玩就是國高中一群。我平常講話也是屁話職業的，大家常常哈哈大笑，但就是不會打字這樣聊天，所以就很難找出心儀對象，單身一年了我懷疑是女孩改變口味還是我弱了？求開示（不太可能前女友跑去泰國斬俺桃花吧...）1.長相我自認一般一般，沒很帥也沒佳華誇張2.身材180cm74kg180耶！只是黑點我知道可遇不可求、寧缺勿濫，我還在等但在這樣我10年後真的要過去對岸辦桌了哈哈哈我笑出來了謝謝O2是...推拖掉？俺放了俺放了真的沒別意思真的不帥是的臉80%是的請過目這是我首po，被酸死謝謝是的肩膀比較寬吧但真的有啦一年怎麼了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441605968.A.80A.html
ArrancarnNo4 (4號)
WomenTalk
Re: 女孩變調？我弱了？
Mon Sep  7 14:06:05 2015
也起年我聽你在屁，不會打字不會直接打電話？現在最好是約妹一定要打字要視訊，我就不愛跟人視訊（是當猴子給人看喔？）還不是女友一個一個交不會生不要牽拖厝邊露臉生活照放上來大家幫你看看問題出在哪不就結了，你沒事放一張莫名其妙不知所云的錶照幹麻？你長得夠帥妹仔會自己幫你找話題懂不懂？--SentfrommyAndroid--看完照片以後我不忍苛責你，你問別人吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441605971.A.1FA.html
y9721044 (傻瓜歪九)
WomenTalk
[心情] 跌倒是專長嗎(誤
Mon Sep  7 14:06:07 2015
純粹想分享一下最近讓自己覺得驚恐的事情...上周末跟一群朋友去野餐吃了朋友帶的法國麵包吃的時候覺得這麵包口感有點特殊有一些沒味道的顆粒在裡面恩我後來才發現是我自己補過的牙齒崩了一小塊...後來去看了牙醫是一顆之前補過的但因為蛀太深了(比牙肉還深)所以躺在那裏的時候一直聽到醫生跟旁邊助理說"電燒"後來我就被打兩針麻醉+電燒了(因為要把牙齦降低才能補蛀牙)弄完之後嘴巴還差點合不起來(有下巴關節炎的病史...)再來是昨天才發生讓我現在還有點痛苦並擔心的事昨天早上去參加了一件滿有意義的活動(去喜憨兒烘焙坊當志工)過程也很開心結果就在活動快結束的時候去上個廁所要回工作場地時下樓梯我摔跤了....把最後四階當溜滑梯覺得下樓好快速呀!!(崩潰)心情真的百感交集當完一早上的志工下午的行程就是去急診室好充實(大誤)照X光骨頭沒事主要是因為皮肉腫所以我會痛這幾天開車上下車對我來說真的是酷刑...摔到後急診前朋友們一直安慰我如果傷到神經或骨頭我早就不能動而且痛到瘋掉了啦現在只希望能夠不要再痛了醫生說我現在不能躺平睡覺大家真的要小心尤其有時候天雨路滑的但我昨天是在室內摔跤就是了QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441606851.A.801.html
ntmy64219 (小可樂)
WomenTalk
Re: [閒聊] 小時候被大人騙過的事情
Mon Sep  7 14:20:49 2015
說到這個，忽然想起我一直放在心上的事情小時候去醫院打預防針好像是小1還是幼稚園大班我因為超怕打針所以死命掙扎不想進去醫院而且還在診間外瘋狂上演大哭逃跑戲碼此時，媽媽忽然說話了「你乖乖打針，等等回家買乖乖桶給你」媽呀！乖乖桶耶！當時的乖乖桶跟現在送我哀鳳一樣值得開心的啊！就當我開心的被拉進診間，開心的被脫下褲子露出屁股然後打了一隻超痛的針因為乖乖桶的加持，我竟然沒哭回家的路上，媽媽似乎完全忘記乖乖桶的事情連顆沙士糖都沒看到因為媽媽很兇完全不敢提醒他只敢旁敲側擊「媽媽～我今天打針沒哭耶」「恩恩」「媽媽～我今天很聽話吧！」「恩恩」okfine~媽媽失憶了到我現在還沒拿到乖乖桶然後我真的不懂為什麼小時候的預防注射、疫苗等等都要用騙的因為還有一次，媽媽跟我說要帶我去吃麥當勞我整個開心到不行（因為姐姐沒得跟）跑跳步的跟著媽媽到了麥當勞還盤算著要吃哪個套餐媽媽帶我去排隊然後我就被莫名的塞了ㄧ劑口服疫苗超苦超哭超苦而且更噁的是還沒吞下的時候，又被塞了ㄧ根冷掉的薯條所以你們猜有沒有吃到我朝思暮想的麥當勞？當然沒有！媽媽一開始根本沒有要給我吃因為他連車子都停在紅線上！（怒）所以我現在根本不敢吃冷掉的薯條啊啊啊啊啊不過現在想想，真的覺得媽媽真是用心良苦啊！好想我媽媽喔！不知道他在天上還好嗎？真希望...他還可以再騙我一次（媽媽，我的乖乖桶呢？）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441607077.A.11A.html
Lataska (Jesmin)
WomenTalk
[閒聊] 好久沒一個人
Mon Sep  7 14:24:34 2015
自從交男朋友一年多每個禮拜都是跟男朋友一起行動交往前其實都是一個人行動看電影吃飯逛街看展覽出國等然後也花了三年的日子在英法唸書真的好習慣這種獨來獨往的感覺XDD今天剛好有休假的機會就自己衝去電影院看電影看完不只有滿足感整個覺得一個人超開心的呀不用因為要配合誰就要停下來或是幹嘛的不過明年即將要結婚看來要好好把握這得來不易的小確幸XDD各位有時候會不會覺得雖然有交男友但還是想要有一人獨處的時候勒？--

