https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464233829.A.5FA.html
w40217 (o_Od)
WomenTalk
Re: [心情] 不想去畢業典禮但家人想來怎麼辦？
Thu May 26 11:37:06 2016
關於這個啊讓我想到當初在台北某學店科大唸書的時候班上有個八大省工來的昔日科王我們不知道是不是高材生都怪怪的反舉說喜歡在Fb跟別人直屬學妹裝熟、上課突然講不好笑的笑話讓班上冷場、爭取系上屎缺幹部做不好在發文討拍......等等當然現在想起來我們是真的很幼稚但當時他的確因為同儕的不順眼成了系邊甚至我們還常偷拍他蠢照在line互傳但他成績優異早在大三前就把畢業門檻修的差不多了所以大四時也鮮少見到他少了他也少了許多譏笑和嘲諷一轉眼來到畢業這天他一如往常的坐在最前面，可能是這樣就看不到班上開心打鬧的身影大學畢業典禮的好快又很沒離別的fu兩個小時草草的在撥穗和頒獎中結束了散場了外面早就聚集一堆家長搶著拍照他的家長也來了但似乎不知道他兒子是系邊開心的說"叫你同學過來拍照啊"反正那時差不多就是拍照時間我們不以為意但系邊卻一臉想趕快找個洞鑽進去但拍完那張後他媽媽笑的好開心比林進阿嬤還開心如果你跟你爸爸不錯就讓他為你的畢業開心一下吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464235855.A.8A3.html
saisai9230 (小為)
WomenTalk
Re: [討論] 女生會覺得台灣男生很仇女嗎？
Thu May 26 12:10:53 2016
雖然我不知道您為什麼可以戰男女的時候也可以順便戰文理組，而且下面的推文居然贊成您的意見。讓我不得不打一篇來跟您對話，可是我認為您的思考方向是正確的，只是邏輯思考得出來的結果是錯的。仇不仇女根本不在於文理組的是否有念書的關係，而是女生人數多少問題來決定仇不仇女的問題。如果您有學過性別教育，就會知道歧視通常來自於「不了解」與「刻版印象」，由於一個人生活在都是男生的環境，當然就不需要演化出尊重女性的態度（所以我反對高中男女分校），然而在這個群體裡面女生人數越多，您我對女生的了解也越多，那麼仇女的可能性也就下降。所以文組如果真的比較不仇視女性的話（如果這件事情是真實存在的話），是因為他們所處的環境下女性多使得他們演化出比較多對女性的理解與同情，跟有沒有飽讀詩書沒有關係。所以最仇女的絕對不是文理組，而是軍警消與男生監獄中，像我自己本身念高中念文組大學念文科，而且上過性別教育，並且有一段時間進行相關婦女史研究（獵殺女巫、三寸金蓮）以及人類學研究（厭女現象），我應當是一個非常尊重女性的男性。可是到了軍隊，卻改變我的說話方式的原則，變成了：女人就是拿來幹的。娘娘腔都是同性戀。女人和娘娘腔、同性戀者都是弱者。用「馬子」來敘述另一半。床上勇不勇猛來決定您這個男生好壞。再舉一個警察的例子，請看下面的影片，　01：25：40開始大家想一下，為什麼關公不能讓女人碰？難道關公他媽媽從小都沒碰過他？您去看到劇中女主角的反應居然是犯錯嚇壞然後放手讓關老爺神像掉到地上。顯然她自己也覺得做錯了，這種女性自我否定才是最可怕的仇女、厭女現象。（目前找不到消防員仇女現象，若有請板友提供。）男性監獄的例子就不用多提了。所以這些軍警消以及男性監獄所造成的純男性環境而且因為職業與環境需要，而演化出的陽剛崇拜，必定演化出對女性的否定態度。所以絕對不是因為文組飽讀詩書，而理組沒讀書。接著，不論是obov的母豬教和蘇美的戰公主，他們是有特定的攻擊對象，而並非仇視所有的女性，若是仇視所有的女性，蘇美也不會去O2版徵人了。有關仇視母豬與公主，我認為這是台灣男女平等最大的困惑的顯現。我本身親近obov和蘇美那一方，但是我覺得在男女議題我們雙方缺乏了一點溝通，請大家先看看這段脫口秀吧：　02：20開始我不認為上述女性的選擇以及女性得以先上救生船與被釋放，都完全是女性的問題。也就是說重點不在於男女能夠平等，而是您我甚至在台灣，我們到底想要怎樣的基礎之上的男女平等，我認為男女平等分兩種：（紳士作風、騎士風格和英雄主義）：女生即為弱者，所以各方面都要保護。：除了女生會懷孕生小孩，男女並沒有不同，其他都是一樣。所以女性除了生育方面需要特別保護外，其他跟男生標準一樣。雖然台灣並沒有一個比較明確的走向，但是比較偏向於「英美式男女平等」。可是台灣的男性是既然是男女平等，顧名思義當然是我可以，妳也可以。就會比較偏向「北歐式男女平等」。而台灣的女性有一部份真的是「英美的男女平等」的標準，經典名言：人家是女生ㄟ（撒嬌貌）。因此台灣很多地方就顯示了這兩種男女平等標準的衝突，我舉兩個明顯的例子：1.女生到底要不要當兵如果是「英美式男女平等」當然不需要啊。可是如果是「北歐式男女平等」，女生當然要當兵，沒什麼問題，女兵報到這部電影就顯示出雙方矛盾點，只不過女主角是「北歐式男女平等」，而男班長、男兵卻是「英美式男女平等」。　49：50在當兵這個問題上，許多男性覺得您他媽要跟我爭男女平等，為什麼不爭女性當兵，許多女性團體都會說等改善軍中的陽剛仇女環境再說。可是這種話語其實很歧視陰柔性質的男同性戀，因為按照這個標準，陰柔性質的男同性戀會說如果因為軍中環境的性別不平等並且歧視陰柔性質，那我們是不是可以不當兵。而且有多少女性團體在目前會喊說我們支持陰柔性質的男同性戀者不當兵？對我而言，女生進去那個環境之後才能改變環境，就好像您要不斷在政治場合進行示威遊行抗議，來取得女性參政權一樣。同樣當然也要進去軍中環境才能改變裡面的性別不平等。2.同工同酬問題這個問題牽扯到一個重要概念，男性的薪水是不是家庭收入主要來源？如果是，憑什麼同工同酬，男性薪水應該比女性多，而且是多很多。如果不是，請大家告訴我為什麼男女聯誼條件是這樣開呢？如果這些聯誼條件如果不是台灣女性集體意識的看法，那怎麼會開成這樣的條件。女生既要同工同酬，但是妳所嫁娶的男生，這個男生卻要比妳賺的更多，這種做法顯然是假掰和好處全拿，所以obov的母豬教和蘇美戰公主的做法，都是女性的假掰與好處全拿上的反動行為，這是值得同情的。所以為什麼我會說較為親近他們就是了，但是我也知道顯然這兩種矛盾點在台灣社會暫時是無法解開的。最後，版友們可以思考一下，您追求怎樣的標準下的男女平等？祝好:::::::::--重點其實下面推文認同，我才會回文的。不怕反串，就怕他所反串的對象是真實存在的，只是沒說話，所以您不知道它存在。我說的是蘇美只戰公主，不是仇視所有女性，所以才會舉他徵人這個例子，而且我沒有說他在徵女，是為了生理需求想要被滿足。生理需求這個話是您說的，不是我說的。戰學校也要資源相當來戰才有意思，我個人很喜歡113和114彼此的戰文。只要有一個就是要戰回去XDDDD，還是那句老話，不怕反串就怕反串那個對象是真實存在的。女兵報到的電影已經講到這個現象了。這是我論述上的難題，因為我是假定他所說的事情真實存在（文組比理組更不仇女），事實上我也不相信這個事情，只是如果真的存在，我比較喜歡用男女比例來看待事情。而且原文是說文組飽讀詩書；人文素養較高，所以比較不仇女，但是我反駁這點，因為重點不太在於文組飽讀詩書和人文素養較高，而重點應該是您所說的是否能接受到較多的相關性別論述，或許文組會碰到相關課題較多，可是理組也有可能他某些因素（有興趣之類的）去碰觸到相關的性別論述。我認為如果就單單說文組飽讀詩書；人文素養較高，所以比較不仇女，就忽略了文組也有可能沒接受過較多相關性別論述而仇女的人，以及我剛剛所說的理組因為某些某些因素去觸碰性別論述的人。是的，我用的是原本的定義。我不清楚女性護航女性。但是男生護航女生就好像英雄救美一樣，會造成男性魅力的上升，進而女性對男性產生好感。男性群體內多多少少有人會希望取得女性的好感，當然會護航女性。我贊同您的看法。前幾天我朋友的老婆說為什麼您要按XXX(女生)的讚，我朋友說沒印象，但是如果是正妹照，先按讚再說。其實談不上討厭母豬或者公主，我只是比較同情反對假掰女和公主女的那些男生而已。您說的沒錯，所以我才說這是我論述上的困境，因為我真的不知道如果文組比較不仇女到底有多少？是否多於理組？所以我才說如果假定這是事實，採取男女比的論述以及您所說的因學科緣故而接近性別論述這兩點。此外我也不願意去忽略文組也有仇女傾向的人，只是我不知道文組仇女和理組仇女的方式到底有何不同。這就更無法去論述了。我從頭到尾都不是母豬教信徒啊XDDDD，所以您用貴教，對我來說還蠻奇怪的。而且我用的母豬定義和公主定義都是特定族群。您講到一個大哉問：到底大學需不需要通識必選，有人認為需要，有人認為不需要，我個人是覺得性別教育、台灣史、人生規畫，這三者需要，其他就不需要。是的，我覺得女性的自我厭惡，是比起男性的厭女現象更有趣的課題，由於也不是原po的重點所在，我就沒有論述了。很抱歉，我在打這篇文章的時候，還不知道obov曾經開過地圖砲，我的親近態度是建立在原本obov開地圖砲之前那樣的母豬定義。所以我最後才說我困惑的是大家想要怎樣的男女平等？看待男女平等的立場是什麼？就是意見沒統一，才會提出來討論，連我自己都不知道要贊成「英美式男女平等」還是「北歐式男女平等」。謝謝您的提醒，我並不知道原來母豬定義不僅僅被教主開了地圖砲而且還有這個定義，我一直以為「濫交卻不願意負責（最常見的是要求行為保守男性回收濫交女）」、「在金錢或勞務上對男性過份要求（最常見的是凹男性請客、超過男性財力及雙方關係的分際）」這個範圍才是母豬。其實以色列也有義務役女兵，女生當不當兵不是我的重點，而是女生到底為什麼不用服義務役，才是我的困惑？女性如果先天關係以及男女平等、軍隊環境的問題，而不用當兵，為什麼我們有志願役女兵？這些女兵、女士、女官都不應該當兵啊。以及憲法第二十條規定：「人民有依法律服兵役之義務。」我就困惑了一下，女性不屬於人民的一部分？我認為母豬這個字眼本身形容的一定是特定族群，不可能所有女人都是母豬，這種說法太過詭異，而且我們也用其他動物字眼來形容特定的族群啊，種馬、騎驢找馬、哈巴狗，這些形容詞不都是指某些特定族群？大多數時候用的是母狗吧，我記得比較常見是小母狗這種詞，有女生會說自己是母豬和小母豬嗎？（攤手）┐(─＿─)┌我是無辜的。所以這個問題，我不太知道怎麼辦？而且如果我們真的支持男女平權，為什麼我們不譴責上述所說的聯誼條件之行為，而讓這樣的聯誼條件論仍然不斷持續著。我除了在性別教育相關課程和網路會表達這樣的看法，平常仍然還是會去執行「英美式男女平等」，這樣比較安全，不會被罵大男人主義、不夠紳士、不夠體貼女生，這就是人生。我在改變啊，所以我才會提出這樣的對話，可是大多數推文討論者，只圍繞在母豬是什麼定義這件事情上。教主出現了又更模糊了我想要表達的事情。如果您有看到我的原文就知道，我困惑的是我們到底要走那一種路線。我認為公領域的部分到英美式，但是私領域的部分還是比較傳統的家長制。其實我最不懂的是好像我只打了母豬兩字，沒有其他文字，我文章打那麼多，可是有人就一直在專研母豬的定義，不顧我文章中的其他內容，我有什麼辦法。┐(─＿─)┌可是一開始觸碰母豬的定義就是那個意思啊，話說回來，蘇美都沒人要戰ㄟ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464236057.A.6C2.html
YeePapa (Yee~~~~~~~~~)
WomenTalk
[討論] 美感是可以訓練的?
Thu May 26 12:14:15 2016
每次提到市容或是制服問題都會有人提出台灣人沒有美感應該要多多培養才不會有鐵皮屋或是荷葉邊系服之類的東西出現但是我覺得很奇怪美這種感受不是人天生就有的嗎當我們看到均衡對稱或是黃金比例就會覺得好看這是需要訓練培養的嗎訓練培養美感會不會算是一種洗腦的工具像是以前政府洗腦我們什麼是好什麼是壞一樣--如果美感可以培養的話那麼可不可以培養成街景花花綠綠的或是鐵皮屋有獨特的質感讓人覺得台灣的風景也不錯呢還有個問題我也很好奇如果台灣街景不好用食物來比喻是缺少廚師還是缺少饕客呢廚師是一定要訓練的台灣的美術系和建築師都有蠻多人才訓練有素那麼饕客是訓練培養的出的嗎那麼感覺台灣缺少的是廚師就像平常自己煮飯可能覺得什麼好吃就丟下去煮結果出來味道不搭像廚餘一樣並不是花花綠綠和鐵皮屋不好看(食材沒問題）而是不會運用（不會煮飯）又不找設計師?]不找廚師）所以感覺要馬大家都要訓練出設計的能力不然就要懂得尋求專業人士這樣還是很奇怪街景會被拿出來討論就是大家都覺得醜所普羅大眾都有一定的美感這可以保證那為什麼剛好有錢做招牌的人會剛好沒有美感啊其實會問這個問題是因為我們很少會質疑一般人的味覺對於音樂的品味或許有些人也常拿出來說但是也沒有像美感那樣時常被拿出來講

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464236197.A.8DE.html
sazxcdewq ()
WomenTalk
[討論] 婆婆說把妳當作親身女兒...一切都是屁？
Thu May 26 12:16:33 2016
今天在這個網站上看到這部漫畫內容是在講述一位婆婆嘴上說把媳婦當作自己的親生女兒般看待，骨子裡卻是非常偏袒兒子，讓作媳婦的非常受傷...看完之後讓我非常震驚，我身為為一個男生，一直覺得我的母親待人和善，非常的好相處，應該也會把我未來的老婆當作親生女兒般看待...即使是婆媳同住應該也不會有什麼摩擦...難道是我誤解了嗎？不知道女孩們對於這件事有沒有什麼看法？還是有這種經驗的女生實際上是很多的？現在深深的覺得換位思考真的非常重要...--認同，畢竟親生的留著相同的血就是不一樣，看來婚後搬出去是唯一的解了上司與下屬！感覺真的是很貼切的形容我認錯(跪仔細想想...應該是不會看來這種口是心非的婆婆滿多的？真的是如此把婆婆當親生母親應該也挺難的確實XD感覺結婚這件事真的非常多眉角要顧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464236748.A.803.html
NTUSTking (佐維)
WomenTalk
Re: [閒聊] 矮醜禿哪一個在相親聯誼殺傷力最大
Thu May 26 12:25:45 2016
醜>矮>禿醜的殺傷力最大你想一下吧如果今天是禿頭帥哥你看到禿頭帥哥會認為他是故意把頭髮剃掉做造型根本就不會想到他禿頭我之前當替代役去成功嶺新訓剃1分頭照樣帥的天下無敵矮如果是160以下的大帥哥其實還能接受醜這個雖然說起來有點不好意思但是的確比矮帥哥或禿帥哥還慘r換作是男生角度看女生矮正妹根本超可愛而禿正妹我看過李亞鵬版的笑傲江湖裡面的儀琳超可愛還有任賢齊版的笑傲江湖的尼姑儀琳是蔡燦得演的超可愛然後是醜咩這的確是輸給禿正妹或矮正妹但是原po其實你知不知道婚友社介紹相親其實是看雙方條件相近才會介紹的如果今天相親遇到一個矮醜禿的你心裡想淘汰對方或許對方心裡也是一樣的想法----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464237719.A.8FC.html
oppo5566 (5566)
WomenTalk
[閒聊] bbbruce大的小秘密該如何解釋比較恰當？
Thu May 26 12:41:56 2016
原文標題為[討論]女孩們敢去印度旅行嗎？以下為內文小妹我真的不敢去@@一堆強暴強姦最近還有5個月女嬰被強暴法律等於沒有我很少聽到除了強暴強姦偷竊搶劫殺人之外的新聞說真的背包客女生感自己去的應該是很不怕吧哈哈至少我沒聽過有人敢自己去的伊斯蘭把女人當物品。印度把女人當垃圾敢去我也很佩服→bbbruce:可以去那收集小祕密04/2213:56---------------------版主的水桶判決包含了強烈的自由心證，以及自己認為的PTT的文化，大家也都不能接受版主對於小秘密一詞的解釋方法，那麼假如說今天沒有這個判決，單獨就這篇文章內容及下面推文，該如何解釋“小秘密"算是比較恰當合理並且大家都能接受的解釋？--原來如此~

