https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1378835647.A.BA3.html
arcc (arc)
WomenTalk
Re: [討論] 男女版被噓爆的那篇
Wed Sep 11 01:54:04 2013
這種以男方原生家庭為主的的婚姻制度,已經存在很久了自從文字發明以來就是這樣了吧,遲早要跟公婆住的,特別是需要人照顧的時候難道你們覺得到現在2013年突然改變了嗎??這種做法根本就是根深蒂固的存在每個男人的腦海裡規則制度不會改變,如果女人想進入婚姻成家的話,就必須跟進除非妳能力很強或原生家庭很有POWER,少數個案非普羅大眾,不然都得照規矩走妳會說姐很有GUTS不信這套不好意思這樣妳結不了婚浪費時間而已活生生的例子原PO文者要被退婚了(BTW她上來是想討教挽回男方的方法,完全被無視不是被罵就是勸分我想她應該覺得滿囧的)她這樣等於是浪費了女人人生的精華時間,不要戰什麼就算過30後還有行情之類的,地球的男人不吃這套就算有人會接受也是同樣沒啥行情(不高不富不帥),這點妳必須相信,郭董是續弦不算在內每次都舉狗狗當例子好像不會膩一樣~~還有看那精美的志玲姐姐時間根本是女人的天敵,我想這是原PO文著想試圖挽回的原因，她經不起這一道阿妳會說再找對象阿,男人那麼多天知道要在人海中找的一個順眼,價值觀相近,雙方父母都認可同意,床笫之事可接受對方同時也有與妳有相同感覺,願意跟妳磨合的人有多難有趣的是就算她又找到下個論及婚嫁的理想對象,然後再用這種態度把這套告訴那男人一樣被退婚,直到她開竅,知道自己在婚姻中該做什麼一堆版友在底下推什麼做不到+1當然知道妳們做不到,但是要進入婚姻的話妳必須做,要不乾脆一個人過再找三個志同道合的姐妹組慾望城市團妳以為妳媽媽想孝順妳的爺爺奶奶嗎,但她必須表現出來,因為她要進入婚姻不然妳爸不會娶她其實稍微可以理解為什麼生小孩的時候重男輕女比較想生兒子不是在戰能力,單純從婚姻制度切入所謂色難,要和顏悅色的照顧男方的長輩是有點強人所難,但總要做做表面功夫吧這個CASE的女方是連表面功夫都不做，完全沒有商量的餘地,才會被噓爆沒什麼不好理解的至於女方的父母,妳如果挑對男人,戲分又做足,當然我想做人女婿的也會盡一份力照顧不至於完全不管,這點完完全全多慮了,有模糊焦點之虞,婚姻本來就互相不要忽略這種人擇男人也是會挑的,特別是要成家,狀況外的也許就會一個人孤孤單單的歐最後如果想扭轉這種以男方為主婚姻制度,就端看諸位姐的能力了當所有女人的平均素質凌駕於所有男人之時,也許會改變,期待那天的到來,換換口味

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1378840854.A.D41.html
leai (溫廚)
WomenTalk
Re: [討論] 男女版被噓爆的那篇
Wed Sep 11 03:20:51 2013
單就分享我家的例子母親是婆媳同住,當然跟我阿嬤之間會有點婆媳問題可是不是很嚴重,就是我媽富貴手我爸不讓她打掃,阿嬤會念的程度但因為我爸兩邊都疼且對事不對人所以兩個女人之間相處其實沒有什麼大問題雖然我媽沒真的說把阿嬤當母親照顧,但也相敬如賓該幫忙的該關心照顧的都沒少阿嬤很愛看電視,媽媽會讓他,但阿嬤看到段落後也會主動讓之前阿嬤受傷還是愛趴趴走,爸爸工作忙,媽媽就會抽空陪她現在我媽生病在家,最常陪伴阿嬤的可以說是我媽了阿嬤愛吃肉不愛吃菜,她會打果汁,不過我阿嬤不愛喝總之有很多事情我媽都會想到我阿嬤,連民視她不愛看的都跟著看然後陪我阿嬤討論劇情,或是跟著我阿嬤一起看羅志祥(阿嬤都叫他:帥勾)但我阿嬤的個性真的比較特別XD非她自己用的東西她不吃,事情幾乎都要她自己經手,很獨立(?)所以我媽能做的就是陪她聊天,關心她吃過沒,水喝得夠不夠多這樣而已父親方面,我家跟外婆家車程僅5分鐘,估計是我爸結婚時故意選的外婆有三個孩子,另外兩個學費都是我外婆全額出只有我媽是靠打零工讀夜校,賺錢供姊弟及自己讀書的人從小只要到週日我爸就開車載著一家四口到外婆家吃飯外婆很會做菜,我爸就會跟他討教,一起分享心得逗得我外婆呵呵笑最近外婆生病了我爸也是很關心我外婆,由於我爸對抗癌蠻有一套(他自己得過,研究很多資料,我媽也好了XD)所以我媽吃什麼我外婆就吃什麼,都是他準備的我爸是真的把外婆當成半個媽媽關心的感覺反觀我的舅舅阿姨,一個因為老婆不想照顧婆婆,一個覺得自己過自己的就好我爸真的還比較像我外婆的兒子XDDD我覺得不需要說真的把對方父母當自己父母但就是很簡單的互相當我父母有問題時你願意幫忙,反過來我也願意幫你這樣就夠了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1378862370.A.D92.html
waver (￼ N ￼   ￼ ￼)
WomenTalk
Re: [討論] 男女版被噓爆的那篇
Wed Sep 11 09:19:28 2013
你是在雇員工嗎多少會做事?那請問是要做多少事?請看護不代表平常就可以不探望老人家不管死活現在多的是找看護照顧爺爺奶奶平常也住在一起或是住在附近天天陪老人家聊天講的很義正辭嚴不過腳色對調呢?原po文章裡男生也說女生家中還有弟弟可以照顧基本上就是自己也不願意幫忙啊嘴巴上說男女平等共患難真的被問到又有一堆理由還是說這叫有邏輯理性?我是覺得這個問題明明就有很多不傷和氣又比較好的解決方式不曉得為何一面倒的罵女生態度很多人都把照顧行動不便的老人想的很簡單請看護又被罵不孝順沒同情心浪費錢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1378862513.A.13D.html
lastdance723 (逝紙的意義!)
WomenTalk
Re: [討論] 男女版被噓爆的那篇
Wed Sep 11 09:21:51 2013
原文恕刪本版首PO先自我介紹一下,我今年30,家中有9個孩子,我排行老九上面7個都是姊姊,我和雙胞胎哥哥!本文:我6姊婆婆,目前失智症約3~5年,身體越來越差,幾乎不下床了!所幸姊夫家中算小田喬,親家公國小校長退休,家中有屋有田,目前還有間不合時宜的雜貨店兼開早餐店,所以生活不奢侈,過日子沒大礙我姊也是把屎把尿兼做生意!姊夫家好似有2姊妹,一個未嫁國小老師為何是我姊把屎尿,因為失智的親家母只找她,只讓她盥洗,但現在還好因為沒太大氣力了!P.S我姊生了4個小孩最大小四最小小班!我家的態度:我爸媽相當認同我姊的付出,我們其他的兄弟姊妹認同所以常去看他們,或是幫她帶小孩們出去玩,讓他們至少稍微歇口氣!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1378865740.A.6A8.html
DMEM (medium )
WomenTalk
Re: [討論] 男女版被噓爆的那篇
Wed Sep 11 10:15:38 2013
如果是我我願意老人家一個人在家即使白天大家要上班可是晚上會回家來睡覺隨時有什麼事情都可以找到人不用打電話求助這是一種安心感吧而且婆婆並沒有另一半加上人身體不舒服時會更有一種孤苦無依的感覺體諒這一點所以我願意只是....老公的態度必須先溝通好我感覺這篇男主角的心態並沒有體諒女方的焦慮會讓人覺得你現在叫我做事情孝順你的長輩什麼都理所當然那以後遇到磨擦是不是什麼都叫我吞下來你把你媽媽的感受擺在第一位好那現在是因為非常時期那至少也把我的感受擺在第二位吧????對於女生害怕不適應跟焦慮完全忽視當然也有可能是因為女生第一時間就反駁男生一怒就爆了所以我感覺就是雙方都不太會站在對方立場想女生可以在第一時間體諒對方的想法男生一定是很心疼很焦急的可先表達自己的關心+願意參與"幫忙"以後再來討論其他可行的方法而男生也可以多思考若跳脫傳統框架女方的父母也是辛辛苦苦拉拔他們長大三個人可分攤沒錯但是愛的份量是一樣的並不會因為有三個孩子就只有1/3的愛所以女方想要對自己父母付出照顧的這種心情也是跟男方自己一樣的而男方一口回絕說因為他們有三個孩子所以"不用"跟女方父母住女方父母在感情上的確是很傷人的所以這樣看起來雙方的點都是很在乎自己的父母卻少了一些站在對方立場看事情的體諒其實人啊我們自己心裡也清楚別人哪可能像我們自己一樣對自己的親人有這麼深厚的感情呢只是若對方願意在"至少表面上"表達他的在乎這樣會讓人好過很多這一點男女應該都一樣吧.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1378867846.A.719.html
kaichuan ()
WomenTalk
Re: [討論] 男女版被噓爆的那篇
Wed Sep 11 10:50:44 2013
我也有一問題如果妳是獨子(女生)媽媽單親扶養妳長大，妳媽媽出車禍行動不便。有人會1.堅持不結婚，要和媽媽住一起照顧媽媽2.或者希望老公同意和媽媽一起同住，以便就近照顧，不然不結婚。如果可以做到1和2的人，請妳們將心比心不能的人，或許妳們有自已的道德觀念吧~不過如果你的男人可以為了妳，放棄自已的媽媽以後他也可以為了別的女人，放棄他的老婆切記~切記!--◆From:68.63.235.27看來感情不是很好~沒有邏輯還是妳看不懂，一個單親媽關扶養長大的小孩，為了女友捨棄媽媽品德操守是能有多好。這男人是"單親媽媽養大的"媽媽出車禍了，行動不便，如果還不知道去照顧，這種品德男人好嗎?有折衷的作法，但是原文女方的回答，很明顯斷自已後路，智商問題男方說因為媽媽行動不便(要復健)，希望跟媽媽住一起照顧女方大可說等媽媽身體康復，再搬出來住而不是一直說"之前說好了要住外面之類白目的話"很簡單，因為女方不接受男方住家裡照顧媽媽想必她也認為同樣的事發生在她身上，也不會有男生願意照顧自已的媽媽如果同樣的事發生了，她想留在家裡照顧媽媽，應該就結不了婚了。相同標準，給推!不過如果妳和原波男友相同條件下，妳還是不願意和媽媽住一起嗎?XD1.單親媽扶養成人，2.媽媽出車禍行動不便。所以我有說，她想"留在家裡"照顧媽媽的話這個本身和選項3就有衝突了可以去看看原文，和這邊的原文不太一樣。百善孝為先，或許妳不同意吧~我的觀念是，如果遇到不孝順的人，我不認為他是個人品多好的人。也不會是個可以托付終生的人我也是XD不過我是奶奶帶大的妳是個好女生，一定會有個愛妳的人，願意和妳一起分擔這份工作的!加油，拍拍。我什麼時候說不和父母住，不孝了斷章取義，我要怎麼回妳。首先，請妳看清楚，前提1.單親媽媽扶養長大和獨子2.媽媽出車禍不良於行妳看清楚了嗎?我現在解釋一次，請妳看清楚前提別再那邊不和媽媽住就是不孝(重點是單親、獨子、出車禍，妳看清楚了嗎?)單親媽媽扶養長大，也就是說媽媽只有你一個兒子(家裡沒有別人)再者媽媽出車禍，不良於行(基本生活有問題)這時做為獨子，你忍心放媽媽一個人在家嗎?這不算是不孝嗎?妳媽當初照顧妳時有嫌妳麻煩嗎?她單親就代表妳媽也是一邊工作一邊養妳而且她現在是"出車禍"不良於行，有點同理心好嗎?妳是獨子，她除了靠妳還能靠誰?妳為了和女友住，放棄一個一邊工作一邊養大妳的單親媽媽(不良於行喔)這不是不孝是什麼?再者，在這種環境下長大的小孩，特別能體諒媽媽的辛苦也知道媽媽無依無靠，在媽媽出事的情況下，不願就近照顧，一點感恩的心都沒有那我想請問，以後女友變老婆，又肥又老或出事時誰又敢指望他能一如往昔呢?這樣的人可以托付終生嗎?有種東西叫責任感!妳可以想想，單親家庭，媽媽有因為要工作，就不照顧小孩嗎?至於不跟媽媽同住就是捨棄媽媽，請看上面的解說，前提是單親、獨子、出車禍好啦，妳看不懂我也不怪妳，每個人的領悟能力本來就不同妳和原PO一樣，中文能力都很特別。妳當了七年文字工作者，呵呵呵呵呵呵呵自取其辱。上面那些=號都是妳打的，我有打過嗎?=號旁邊那些東西，都是妳斷章取義，但我不怪妳啦因為妳從頭到尾都看不懂，解釋了一遍還是不懂，妳有閱讀障礙嗎?七、年、文、字、工、作、者。哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈有時候臉真的是自已丟的。我那裡被打臉??願聞其詳，不要和原PO一樣，說人是媽寶，卻不知道什麼是媽寶這樣和原PO有什麼不同~~七年文字工作者~~~發篇文章來看看吧~~呵呵好啦，我再和妳解釋一次，妳硬要在我的文章加等號是可以的妳可以說我認為"獨子放出車禍不良於行的單親媽媽一個人在家=不孝"妳這樣說我不反對，但妳少了很多東西妳說獨子不和媽媽住=不孝這就是斷章取義了!!!例如我說女生有一百七十公分以上=高妳就斷章取義女生=高這樣我要怎麼承認這是我的原意呢?妳以後別說妳是七年文字工作者了，不會不好意思嗎?還是說我這樣解釋妳還是看不懂?妳這樣還不懂，我也沒辨法了，神邏輯的是妳吧^^我覺得妳應該知道妳那邊有問題了只是不想承認而已，然後就用開始跳針，沒關係，我不會怪妳的，因為妳是七~年~文~字~工~作~者越想越趣味~哈哈哈說真的，本來就是妳斷章取義，再說別人邏輯很差，我也很配服妳我明明就不是那個意思，妳先誤會別人，再說別人神邏輯......怕妳不懂都解釋給妳聽了，還舉例了，妳還要硬凹整串也只有妳"一個人"噓過我都在這個版了，還沒有多少人挺妳是對的在別的版妳早就被噓爆了。文字工作者是妳自已說的，真的被別人笑也是剛好因為妳真的斷章取義啊~~需要我把文章整理一下，再來打妳臉嗎?這樣只是更丟臉而已!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1378873981.A.C1F.html
nighttears (煙花易冷)
WomenTalk
Re: [討論] 男女版被噓爆的那篇
Wed Sep 11 12:32:58 2013
原文恕刪，看了大家的想法之後，我也想要分享一下自己的想法，可能表達的會不完全，請大家加減看吧:)----------------------------我是分隔線-------------------------------註：每個人都是獨一無二的，所以想法也會不一樣，因為造就我們的環境事件都不同，並沒有誰的想法一定對一定錯，大家可以訴說自己的想法，但是不要去否定或是批評別人的想法。我尊重大家的言論自由，也尊重自己的言論自由:)-----------------------------我是分隔線-------------------------------我剛剛不太確定所以又跑去看了一次原文，最後發現其實關鍵點不是獨子也不是單親，而是男主角是如何跟女主角講這件事情，是疑問句還是肯定句造成的結果與對方聽起來的感官差很多。再者，語氣呢?你是用還保留可以討論空間的語氣還是用拍板定案我只是告知你的語氣呢?先說，我自己覺得兩邊的"想法"都沒有錯，錯在語氣與用詞用句上面。根據原文，1.感覺男生是用告知而不是討論的語氣跟女生說有可能是我自己腦補這一段，但是原文的字詞讓我感覺不到有詢問或是討論的空間，今天結婚是兩個人甚至是兩個家族結合的事情，不管做什麼決定應該都要經過充分的溝通與協調，一個牽一髮而動全身的決定，若只由單方決定，請問伴侶的感受是????無論是否已結婚或是準備結婚，彼此仍是獨立個體，是否仍予以基本的尊重呢?其實這個道理用在平常朋友之間的相處也適用，無論多好的朋友，在與自己有關的事情上面時，仍會希望彼此尊重一下意見想法，我想這樣的觀念應該是適用在準新人或是夫妻身上的。2."我媽就是你媽"我看到這句話的時候我也心驚了一下，下文咧???怎麼沒有看到"你媽也是我媽"這句話???這就跟你的錢就是我的錢，但是沒有看到我的錢也是你的錢一樣讓人心慌。3.我覺得男生除了以上兩點外，還有第三點讓我覺得不妥，就是講說我媽只有我一個兒子，但是你媽有三個小孩那邊。媽媽給予小孩子的愛基本上是平等的(扣除重男輕女等等特殊情況)，所以彼此的伴侶也是在對方家長細心呵護之下養大的，所以雙方的父母都是很偉大的，並沒有誰的比較需要照顧。今天男生的狀況比較需要夫妻一起解決，但是不應該講出這樣的話來，同第二點的道理，男生應該是跟女生說："我媽就是你媽，你媽就是我媽。如果今天換成是你母親需要子女照顧，我也會去幫忙"bala~bala~bala~這是我自己覺得比較穩妥的做法。4.現在來講講女生，因為今天只有女生PO文，所以裡面的內容我保留懷疑的態度，因為我們沒有VCR可以重播，或是有監聽系統錄音檔案可以聽，紙本文字是表現不出來當時的語氣、氣氛，再者又不是公正第三人打的，有偏頗是很正常，所以我保留懷疑的態度。女生自己其實也很激動，但是女生應該先問說："你是告知我還是跟我討論?"要吵架也要師出有名吧???而且說不定妳男朋友原本就是那種不擅表達的人，想要跟你討論但是語氣講得像是拍板定案也說不定阿。再來是不是把你當成免費的看護，這個你自己心裡應該有數，從平常你們相處的情況，你應該觀察的出來這個男的是怎樣的人，是那種自己管自己死活就好，還是真的很孝順母親的兒子，所以這部分我不予評論，因為原文也沒有解釋清楚，所以留給當事人自己去想。總結：男女生都有錯，錯不在觀念，我覺得錯在脾氣、語氣與用詞用句，然後雙方都不肯各退一步坐下來繼續喬，甚至沒有一個先表現出我們來解決這件事情的態度，讓我覺得你們分手也是個不錯的選擇，因為你們都太固執了，除了0跟1以外沒有其他選擇，以後結婚碰到更多事情該怎麼辦尼~~~再者，有些人會覺得女生腦補的太嚴重，其實我覺得還好啦，就未雨綢繆而已，設想到最壞的打算也不是什麼壞事，只是有沒有辦法去解決，有沒有辦法去應對而已。只是對於不同觀念的版友來說，可能已經到杞人憂天的程度了。最後，女生在問說有沒有挽回的方法，當然有阿，就是你跟男生說我覺得這樣放棄這段感情很不值得，所以我們在努力看看有沒有其他的方案是兩邊都可以接受的。小小淺見，別戰我>"<--◆From:220.133.183.205我覺得兩個都沒有盡自己最大努力去做協調，這樣子放手實在也很.....給y大我是覺得啦，根據原文敘述兩邊都把話講的太死了，好像不是0就是1，其實根本就是半斤八兩ˊ_>ˋ給z大我會希望兩邊都要妥協，或是要有約定之類的>"<給d大能的話應該兩個都要噓，我不覺得他們兩個都做好要走一輩子的準備，都還太自我了，當然啦，對於那篇文章還是要保留懷疑的態度:)給g大妳的推文我有看到唷!!!其實我也是覺得0跟1之間還有其他數字，那些未嘗不是更好的解決方案，為什麼雙方都沒有坐下來好好談談呢?(原文中我看不出有其他選擇或是方面)所以大家保留態度吧:)我也不太懂為什麼不能延==?等媽媽傷勢好一點在結婚，大家也會比較開心吧~因為我的想法太中庸了，看我這篇一定是吵不起來xddd

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1378874446.A.C00.html
DarkerWu (糊塗)
WomenTalk
Re: [討論] 男女版被噓爆的那篇
Wed Sep 11 12:40:43 2013
這一串看下來許多言論真是看得我心頭發冷男方媽媽出車禍傷勢不明(文章沒提到但男方認為需要照顧因此想跟女方一起搬回家照顧媽媽我不太懂這種天經地義的事情怎麼還有這麼多討論空間男方有說女方媽媽需要的時候男方會裝死嗎??沒有啊女方在問的時候:1.女方媽媽身體健全2.女方家庭小孩多足以分擔假設今天女方家庭出現重大變故男方就一定會裝死嗎??這還未知吧為什麼這裡很多版友就腦補成男方的意思是:男方媽媽是雙方媽媽女方媽媽就不算雙方的一堆人說得好像即使男方媽媽出車禍這些版友也最多接受住附近然後讓男方自己回家去照顧這樣能看嗎??不要只會在PTT上面這樣說試試走出去跟你周遭老小都這樣說看看你得到的回應是甚麼如果不是要結婚以女友的身分的確不必要做成這樣(不過有做的話那個大加分啊.....)但都要結婚了結婚就是一家人不管哪邊媽媽出事都應該盡力去照顧才對我說的是不管哪邊喔即使女方媽媽出事也亦然只是男方的意思是女方資源充沛需要男生的可能性也就比較不大但現在已經發生男方媽媽急需照顧的情況了而且資源不夠這樣要改搬回家去照顧難道不應該嗎???很多女生盡力把自己變得更好以依靠男生少點但這不代表你做人就可以因此寡情寡義結婚不是兩個人的事情是兩個家庭的事情女生能力越強怎麼會變成越不用幫男生家庭的籌碼咧相反的能力這麼強不正應該是有更多的能力解決雙方家庭的困難嗎??水大的例子不能放在這個案例講水大的男友沒她會死那跟原來的案例有甚麼關係?水大是想講如果男方愛女方夠深就應該接受女方不用照顧自己傷殘的媽媽依然要結婚嗎??應該不是吧??某大文章說得好雖然我也不贊同他認為現在女生一定要屈服傳統觀念之下但你全棄傳統於不顧我很懷疑有哪個男生敢跟你結婚交往可以啦但結婚??女生應該要負擔男生的家庭同樣男生也要負擔女方的家庭在對方家庭有困難的時候都應該視如己出的幫助這案例中女方已經不及格了還想探討到男方?誰知道男方會不會在女方家庭有需要的時候挺身而出?只是女方家庭有三個小孩還不知道輪不輪得到他而已--◆From:111.255.191.232當下男方第一個想到的一定是雙方狀況不能比啊男方家是單親他們夫妻倆不照顧媽媽就等死了女方家則不是這樣聽到女方問那種問題正常人第一個想到的都是"我們兩邊狀況差這麼多都這種時候問這個是能比喔"何況我看他們這對話內容根本已經在吵架了男方回應很正常小氣??大男人?媳婦丟不掉的責任??你從哪裡得知這些的??提出來大家研究研究推家裡出事竟然能被講食言小氣這怎麼不叫人看得心頭發冷只是漏了這句風向就變檢討男方......這也太...那這案例不算雙方家庭哪裡同等過??根本不同的情況女方家庭目前是有需要男方出力嗎??根本還沒的事情就一堆人想給男方蓋上外包的罪名看到黑影就先開槍是怎樣?今天這事情就很簡單男方媽媽傷殘需要搬回家照顧這種情況女方還要先扯男方不會照顧女方媽媽然後藉此不願配合結果女方媽媽根本還不需要男方出手照顧男方漏個一句"我也會照顧你媽"(問題是天下太平本來就不一定會講到這句真的有事男方還不講不幫忙再說好嗎)版上就改撻伐男方專打還沒發生的事情然後放過已經發生的問題....所以我才覺得你一直拿你的例子出來幹嘛跟今天的事情一點關係都沒有啊說出來讓人解讀......水大你好其實我一直想講你的情況其實真的是你獨有的因為你的那個男人真的非常的少我相信你也知道這點所以你向來都常把自己跟男友的情況提出來分享因為許多男生不會這樣對你來說你是個近女王式的人也有一定的獨立自主能力但你常常分享你的情況容易讓版上許多女生覺得"對啊你看水大的男友都這樣我挑對象就也可以這樣"也許你沒這個意思但如果真有許多女生都這樣挑我只能說一般男人已經很少了好男人更少水大的男友這種臣式種更加稀少結果一堆版上的女生都以為找臣式種才應該我真的覺得會令人變剩女一點淺見請見諒這篇應該大豐收==超級推你的!!!中肯不是這個意思是重點問題

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1378877374.A.3F6.html
iamgoodboy (城市小棉羊)
WomenTalk
Re: [討論] 男女版被噓爆的那篇
Wed Sep 11 13:29:27 2013
我總覺得這種劇情有點似曾相識仔細一想這不就是現在風水世家正在演的劇情嗎?鄉土劇其實就是台灣社會的縮影而且這一段並沒有灑狗血，過度曲解的編劇在搞破壞他們怎麼處理這件事呢?蔡筱萍=獨生女嫁給了林國華=林家三兄弟的么弟筱萍的爸爸=妻子早死的退休警察沒有人照顧還有心臟病筱萍長期扛著林家壓力回娘家照顧父親國華也力挺筱萍一起幫忙林家老母一刁難筱萍國華馬上力挺她且送上滿滿的溫暖今天這齣只是反過來演男生娶獨生女非女生嫁獨子國華是怎麼處理的跟BG板鄉民覺得該怎麼處理我覺得還算是穩和一致的所以那篇才會被噓爆吧如果站在各位女板某些大姊的立場即是國華不該娶筱萍的雖然國華承諾過要娶筱萍但還是希望他經過仔細的考慮清楚就拋棄筱萍好了....如果戲這麼演林國華=林明德=現代陳世美第2代(筱萍前男友)應該又是一個全新的壞角被婆婆媽媽們恨得牙癢癢的台灣的可貴就在於人情夫妻情感可貴在於相互扶持筱萍國華這對螢幕夫妻做到了相互扶持包容體諒只要有這微薄的三件行為任何婚姻都能長長久久沒有包容體諒相互扶持你嫁多好你娶再好婚姻永遠都只是悔恨的滋味----◆From:218.187.232.32原文不是說都有結婚共識了男方要「退婚」嗎所以承諾過要娶筱萍的國華等於承諾過要嫁給男方的原Po是一樣的如果國華今天突然不想筱萍每天都要回家照顧爸並且婚後必須要住在筱萍家照顧她爸所以放棄了原本的「承諾」這不就現代陳世美就算筱萍搶得先機提了分手也只是「順應」國華的心思(代表她非常深愛著國華)連分手都在替國華想阿不讓國華來當那個提分手的你看看所以不管誰提分手誰是這齣戲的壞人社會大眾們不會有公斷?鄉民跟我都只是個「看戲的」國華就是鄉民們跟我看到這齣戲的壞人如此而已常有些女生會藉著想討拍後來在PTT上被社會公審後噓爆這在BG也不是新聞了這些女生不都是戰神蘇美大成名的原因嗎如果沒這些女生的討拍是不是就沒有蘇美的舞台了?真不知是先有匿名討拍女還是先有蘇美阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1378878988.A.B94.html
cotafemale (夕顏。朝露)
WomenTalk
Re: [討論] 男女版被噓爆的那篇
Wed Sep 11 13:56:24 2013
務實一點來說，那些講「母親需要人照顧」的板友，有幾個是真的貼身照顧過人的呢？我爺爺過世之前臥病在床七年。第一年的時候，奶奶身體還不錯，剛從警察退休的大伯也沒有結婚，所以兩人一起照顧爺爺。當時的爺爺還只是行動不便跟阿茲海默初期，但第一年還過不到三個月，奶奶打電話來跟我老爸說我們家需要請一個看護。嘴上講著、腦裡想著要一起分擔的人，你們真的知道照顧是多重的責任嗎？我可以老實說，我每年過年回家輪著幫忙照顧爺爺，就已經累到翻掉了。我寧願每天拿大鍋炒全家要吃的年菜（約二十人份），弄到全身髒兮兮又是油煙又是油垢，寧願拿抹布跪著擦地板從老家透天每層６０坪的一樓擦到四樓，也不想進爺爺休息的房間幫爺爺翻身擦背、做全身按摩。因為照顧工作，比煮菜打掃什麼的都還要累上十倍，而且精神壓力極大。而我過年回家也才一個禮拜的時間而已，全年無休的奶奶跟大伯，又該是過著怎麼樣的日子呢？我跟我男友講過。不管是他的母親或者是我的母親，身體健康狀況上出了問題，我第一個反應肯定是找看護。第一，我沒有任何照顧工作的訓練，誰能保證我不會失手摔了你媽或我媽？（事實上，我爺爺就是因為大伯替他擦澡時失手摔到，後來這傷一直沒好，去年就走了。）第二，在雙薪家庭的前提之下，我能有多少時間來照顧他們？而照顧了他們之後，我們的子女又由誰來照顧？第三，就算我肯任勞任怨，白天工作晚上照顧，你能保證在這樣重度的工作下，我能不倒下？而如果我倒下了，你又該去找誰來照顧我呢？第四，如果因為照顧工作影響到我們白天的支薪工作，你覺得我們該如何繼續維繫家庭開支？你覺得我們要怎樣才能在自己都活不了的情況下，還能讓我們的媽媽都活得好好的？我認同水大講的，醜話要說在前面。現實點，一個有正職工作的人，是沒有能力照顧好一個行動不便的患者的。即便是全職的照顧，也有許多人做不到完善。照顧的困難不在他需要的體力有多少，而是在漫長的時間流裡面，你能有多少專注力在這件事情上。說真的，孝順當然是美德。但在婚姻中談孝順，拜託，千萬不要太膨脹自己的能力。也不要把對方的付出和你自身的需要當成理所當然。否則你害慘的不只是那個你發誓要呵護一輩子的女人，還有你自己那個前半輩子為你付出，後半輩子卻還得不到安寧的女人。--身體不健康就算了，別讓心也跟著病了！--◆From:114.24.94.173嗯……（搔頭）其實我自己大學的科系念的是跟語言研究相關的科系。我們有一門課叫溝通心理學，主要探討的是人們說溜嘴的那些話，以及人們隱藏住沒有講、卻透過肢體語言表達出來的那些話。我們統稱這些東西叫「弦外之音」。我男友跟這個案例原ＰＯ的男友背景一樣：獨子，單親，母親從小拉拔大。他平常講話霸道，可是在跟父母同住的這點上，他的說法是：「你知道我媽這邊只剩下她一個人在台中。　我以前年輕的時候很愛玩，不太孝順，現在想起來覺得自己很不應該。　我不想只留我媽一個人在台中住，這樣她會很孤單，　如果結婚的話我一定要跟母親同住，希望你能了解。」其實如果要說起一意孤行，我男友的口吻大概比原ＰＯ的男友更沒有轉圜的餘地，但我自己聽著卻覺得還好。因為這段話傳遞出來給我的感覺是一種人之常情，而且他意識到即便這是人之常情，也是需要我認同的人之常情。我覺得這是我喜歡的，也是我覺得最重要的事情：人與人之間最基本的尊重。他問過我，我媽要怎麼辦？我也老實說我跟我媽的關係住在一起會很緊張，分開反而好些。個性太像的人總是三天一小吵五天一大吵，現在我住外面之後，我們三不五時約在外面吃個飯，氣氛反而很好，感情也比較融洽。他知道我有妹妹，可是他不會說：「你媽給你妹照顧就好」這樣的話。坦白說，這話確實反應出說話者並未把我的問題當成是他自己的問題。我與他確實是兩個不同的個體。但婚姻的矛盾之處，便是在兩個個體身上要取得共識，而且這共識必須雙方都能認同和尊重。你不能代替別人下決定，但是你可以幫別人想法子來解決問題。建議是你給的沒錯，但該怎麼做，應該要讓對方做最後的決定。這也是一個態度問題。但同時，態度確實影響到一個人所採取的行為和言說方式。「你眼裡到底還有沒有我」，聽著覺得瓊瑤，其實不也只是希望自己所愛之人能尊重自己的那一點點吶喊嗎？推託嗎？也許喔！因為我個人超懶超怕麻煩。但是。如果從小到大對你噓寒問暖，總是笑容滿面的媽媽突然變一個人，每天哭鬧、不吃不喝，動輒翻桌摔碗，甚至是把滾燙的雞湯整個掀翻在你身上。如果從小到大總是指點你作業，聰明睿智替你解決所有問題的爸爸突然變一個人，不記得回家的路、沒辦法使用任何電子儀器，甚至看著你兒子喊你的名字。如果，你可以接受照顧一個佔據你至親身體的陌生靈魂，那也許你可以勝任全職照顧的工作。我不太喜歡寫白描法，我不太會寫這個。但既然有人問那是有多困難，就讓我來描述一下好了。以我爺爺的個案做例子，來講個簡單的翻身好了。老人家的例子是158公分，48公斤。因為長期臥病在床的關係，膝關節、踝關節處都已經變形，大小腿肌肉萎縮，遠看像是兩根枯枝接在腰部以下的地方。手臂無力，能舉但是舉不高；手指萎縮，能握但是握不緊。嘴裡完全沒有牙齒，因為牙床肌肉也老化萎縮，連流質的食物都無法進食，只能靠鼻胃管餵食。鼻胃管是一條長長的管子，從鼻腔直插到你的胃裡。翻身時，如果不小心扯到鼻胃管，患者會發出非常痛苦的聲音。那個聲音有點像是幼豬要被宰殺之前的喊叫。如果患者消化狀況不好，扯出鼻胃管還有可能扯出他尚未消化完的食物，然後患者會躺在床上抽搐、嘔吐。這時候你要趕快擦掉和清除他的嘔吐物，避免他被嘔吐物堵塞窒息。然後，因為患者沒有任何體力，但他是活物，遇到痛苦的動作會掙扎，會增加你動作的困難度。你要翻動他的時候需要用盡全力的注意他的手腳，避免他舞動手腳的時候打到你的太陽穴或者是其他要害，因為你一鬆手，沒有支撐力的患者一定會整個摔倒，老人家骨質疏鬆，這一摔肯定就是再開一次刀。接著你要幫他按摩。因為長期臥病在床，要阻止並減緩患者的肌肉萎縮，只能靠按摩。如果你不知道按摩的感覺，去菜市場買一塊4公斤的瘦肉，回家後用手不停揉捏，直到整個肉變軟。但不可以用槌子或把肌肉纖維捏斷，因為你捏的是活人不是豬肉。這樣的一套動作一天要做三次。吃飯、擦澡什麼的就更麻煩，我先略過不提了。噢，對了，我忘了提到褥瘡。長期臥病的病患很少有不長褥瘡的。褥瘡嚴重的時候要拿醫療用的刀具去挖，現在多用雷射燒灼。治療過程裡面，你會先聞到一股腐爛的壞血的氣味，有點像夏天傳統的晨間菜市場豬肉攤旁邊的水溝到下午時的味道。然後聞到雷射器材加熱的味道，有點像金屬加熱但又不完全像。接著你會聞到一股熟肉的味道，甚至帶點焦香，偶爾還會伴隨著病人想唉卻唉不出來的呻吟。最後，你會聞到消毒水的味道，還有紗布上面的石蠟味。然後每次替患者換藥的時候，膿血或緩慢結痂並且滲血的傷口會帶著鐵鏽味，混和病房裡面抽痰的味道和病人身上的藥水味和體味，只有看過的人才能理解為什麼我每次炒豬肉的時候都會有點想反胃。(小小聲)我們家老家在南部，外籍看護費用22K外加勞健保...因為自己都覺得這價格太血汗了所以沒辦法大聲說。我的重點其實應該擺在這裡：「不要為了孝順一詞去做那些你能力以外的事情。」同住+看護我覺得很ＯＫ啊。只是剛好原ＰＯ的男友身分跟我男友一樣，抓抓頭後覺得怎麼同樣的背景故事差這麼多，就來分享一下了。老實說，不會耶。如果只是表面功夫，對解決問題一點幫助也沒有，而且後面還會陸續帶來大量麻煩。我真的很怕遇到沒那屁股偏要吃瀉藥的。對啊，我覺得這個點確實是很怪異。其實，看護有很多方案。半日、全日或計時都是請看護，對長期照護者而言是很大的幫助。我記得政府有8小時臨時看護方案，可以讓長期照護者偶爾去走走。也有看護是計時的，要看自己的需求選啊~我們家也是從半日到後期都變成全日的，並不是一開始就請全日喔!很多事情，如果是兩人坐下來哪有不能好好討論的呢?行動不便到什麼地步，我們也不知道，又怎麼能說不需要看護呢?有沒有預設立場，其實看回文的內容就很清楚了。我確實是比較經驗主義一些。沒有經歷過照護工作、沒有過在親戚家寄人籬下的經驗的男性，老實說我覺得是沒有資格硬性要求女性一定要與自己的父母同住的。反之亦然。原文裡面很多推文都說女生不照顧是冷血或者是公主或者是balabalaba...但是，真的有照顧過人都人都知道，照顧是勞動更是責任。而且，有很多照顧工作其實都是以愛之名的壓榨。能不能挽回在我看來是其次。能不能找到適合自己的婚伴，我覺得比什麼都要來得更加重要吧?有意思。那如果你有其他選項，增加一人份的薪水後可以請看護減輕伴侶跟你的疲倦，你不願意嗎?呃，不是。我的立場是照顧是一件很辛苦的工作，所以在不影響兩人生活的前提下，應該要想辦法好好解決。看護是一個很好的方式，有很多種方案可以讓你選擇。當然，如果是親朋好友夠多，彼此輪流照顧也行，但不該損壞你原本的生活，甚至影響你的正職工作。那你會不會怕辭職付不出父親的醫藥費呢?你現在的說法是因為現在令尊已經過世了，當下既然有活的希望，又怎能不顧一切的放下正職工作說陪就陪呢?這事情沒有後悔藥，只能在當下憑當時的條件做出最適切的選擇而已。不要太苛責自己了，世間沒有早知道。我覺得像這樣子說他有或沒有怎樣，並不會比較有建設性啊。(更何況原PO看不到)我只是非常、非常單純的看見了(而且確實在我的文內也出現了)這種推文:「不懂照顧不會去學嗎?」我不覺得請人照顧自己的父母是孝道外包。如果你因為請人照顧父母之後，對父母不聞不問，那才是孝道外包。這其實本來就是個複雜的問題。溝通是一重、照顧是一重、社會習慣是一重，自己的想望也是一重。說真的，要說女生溝通不好，男生不也差?要說男生因為家裡變故而有情緒，女生又何嘗不是因為男友的變故而有情緒?情緒一來一往，對於解決問題有任何幫助嗎?整串看下來，老實說，我覺得沒有。回過頭來。讓女生感覺到自己像免費看護的男方，就真的毫無問題嗎?讓男生覺得自己無法共同生活的女方，也真的毫無過失嗎?溝通要建立在兩造都確切知道自己處於什麼位置之上，能夠「坦誠且明確地」表達自己的意思。這點都做不到談什麼結婚?回去扮家家酒就好了。生病就是生病。車禍的復原，動到手術的本來就不是什麼容易好的傷。大或小都應該要跟女方商量。坦白說，如果是太小的事情，男方現在說要搬回去跟家人長住，而僅以「母親需要照顧」一語帶過。如果是我，我可能會覺得:當初交往講好的事情，你因為母親的意外而有所變卦，但這件事情並不是大到需要變卦的地步，莫非你當初根本就是想要框我的?當然，我覺得女生也太天真了。獨子+寡母怎麼可能不用同住，她在做夢嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1378881899.A.C4C.html
inking (酒窩攻擊──！)
WomenTalk
Re: [討論] 男女版被噓爆的那篇
Wed Sep 11 14:44:56 2013
這篇是離題閒聊文XDD我想分成幾個部份來聊聊（因為我國文差不擅長銜接段落）------（一）我試著想像一下碰到同樣情況會如何處理。如果我是男方，我也不想結了，因為不對呀即使我本該好好解釋：「這是非常時期、我媽媽只是短暫需要照顧、同住一年就好」但看到另一半問都沒問就馬上跳起來指責我們計畫生變，我也會超──不爽。另一方面也笑了一下：「」（二）至於「我媽就是你媽」，我倒完全不認同，也不會用同樣標準對待另一半。但這不是雙方父母各自顧的意思，而是要清楚知道：就像男生追女生時願意付約會錢，是因為喜歡你，不是真的想付錢。女生如果真的以為男生本來就該養她，那不就是大家最討厭的公主病了嗎？同理，伴侶願意照顧另一半的雙親，是因為愛，不是真的想照顧。如果你以為伴侶本來就應該照顧親生父母以外的長輩，這種理所當然的態度絕對會引起反彈啊！（三）講到性別上的照顧責任，我沒有獨子又單親的相熟朋友，所以不太清楚他們的相處模式，只能依照自己、男友和身邊朋友的經驗來看。女兒在家會不會和媽媽擁抱？我會。我還會幫我媽刷背。女兒在家會不會和爸爸擁抱？我也會。兒子在家會不會和媽媽擁抱？我弟弟不太會。洗澡什麼當然不可能XD兒子在家會不會和爸爸擁抱？我弟弟也不會。所以若今天我媽出事，一定是我在肢體上的照顧比較多，我弟是沒辦法的，更不用說我未來老公了。不是他們沒心，只是因為我和媽媽都是女生，肢體上的接觸非常理所當然。我覺得這個社會本來就不太鼓勵男性和伴侶以外的人做比較親密的肢體接觸，尤其是男性對男性。即使是同一家人，女兒和兒子對父母的肢體接觸都會有差了，何況再多一對父母呢？所以換成我婆婆出事，會是我老公親身照顧嗎？其實若婆婆真的把我當女兒看待，那…就是我照顧了沒錯啊因為都女生嘛XDDDDD（當然婆婆自己的女兒更優先才對，但我男友只有哥哥）換成我爸爸出事，會是我老公照顧嗎？也不會啊，我爸和自己兒子的肢體接觸都不多了，還讓別人的兒子來照顧他？所以絕對是我或我弟弟來照顧，可是我和我爸的接觸又比我弟和我爸的接觸多XD以上看來，我的情況確實會得到「女生去照顧」的結論…但這一點不能說我弟弟和我男友沒有心，只是他們不習慣，做起來他們尷尬長輩也尷尬。我可以體諒（包括體諒長輩），所以我願意去當親身照顧父母與公婆的角色，弟弟和老公就去負擔其他責任，比如賺錢跑腿等等。照顧本來就不是只有肢體接觸才算數雖然他們做不到肢體接觸，在旁邊陪著聊天也好。不過這邊又回到第一段，我可以體諒是因為我愛他們，不是我身為女生本來就該做的責任。P.S:我也知道很多人家中的相處模式不是這樣，　　我認識會和媽媽手牽手逛街的男生朋友，也認識和媽媽完全不說話的女生朋友　　不過這些都是我身邊的少數案例。　　而且我也只是說明肢體接觸的部分，我家感情也很好，肢體接觸少不代表感情不好XD（四）第四段分享我外婆的現況。我以前在推文中提過兩三次，藉此好好地分享一下，也是我未來年老的理想生活。（理想的意思是還有很多條件要努力達成XDDD）我外公已經過世快要十年了，我外婆也獨居快十年了，腿不好，每天要花很多時間出門走路，每周都得去醫院，說不定比BG原文的男主角媽媽更辛苦。但是，她依然不願意搬來我們家或阿姨家長住。（這是從她的角度來說，所以不討論我們想不想搬去她家，現實狀況也不允許）因為她在老家有非──常多好朋友。她樂得天天跑市場買菜和大家寒暄，下午到咖啡廳與三五老人家聊天，這群老人家中有獨居的、有住安養院的、有大家庭、有兩位都單身一起住的、也有人一把年紀養小三（XD）或由外籍看護推輪椅過來。我們則是天天打電話回去聊天就好，外婆會拉著我或媽媽（我弟和爸爸不用orz）講長達半小時的電話，她講完就滿足了，睡覺。每隔兩周我就會去看她一次，穿得漂漂亮亮讓她炫耀給其他朋友看，帶些適合老人家的好入口的點心、陪她去看躺在床上不良於行的朋友。這一天我從早上就會記得別吃飯，因為整天下來會被老人家們塞一堆東西XDrz我從外婆身上學到，和子女感情再好，那都是子女，會有子女不能頂嘴不能和長輩意見不合的威權，子女就是子女，很難和長輩變成地位平等的朋友。（能變成朋友的我都很佩服）所以坦白說，我不會接受單親獨子並說「未來」要跟父親或母親「相依為命」的人作為伴侶…除非有經濟上不得不為的困境，但若是情感上的依靠，我會覺得這是個人的責任。當然我也是這樣要求自己的。短期的受傷需要人陪很ok，長期的話就不一樣了。寂寞和孤苦本來就只能自己排解，交友是人從幼稚園開始就在學習的課題，沒有道理六十歲之後就可以捨棄。雖然大家常說老人家就像小孩，人生越活越回去，那麼做子女的就更該早早幫父母安排交際圈啊！爸媽活得像小孩，不代表我們像小孩吧orz我媽現在五十歲，家管，我常常鼓勵她去參加社區活動，就算是到公園遛狗也好。回想一下爸媽若看到自己小孩都上小學了還沒朋友，不會擔心嗎？那為什麼子女不擔心自己的爸媽沒朋友，還想陪爸媽相依為命一輩子？這是價值觀的差異，不是性別或傳統的問題。我認為結婚是建立一個新家庭，不是找人加入自己原本的家庭或你去加入對方家庭。明明知道自己的條件是單親、獨子，就該早早和父母討論未來，想和父母相依為命，那就不適合建立新家庭。（若找得到願意加入的對象也很好）也有人的觀念是結婚是兩個家族的結合，當然做得到的話很好，只是我到現在還是不曉得當雙方父母都有子女陪伴需求時該怎麼做，讓兩邊父母住在一起嗎？@_@a（結論）綜合以上我願意為了男性家人和伴侶去親身照顧長輩；我願意在必要時短期和公婆同住並擔起親身照顧的工作（洗澡等等）；我願意出錢請看護照顧有需求的雙方父母。但我做不到把沒有生養我的父母當另一對父母，最多就是敬愛的長輩；我不願意和自己的父母長期同住；我不願意和公婆長期同住；我不願意接受會說出「我媽就是你媽」、「我要和我媽相依為命」的人當伴侶。我不覺得這些有矛盾XDD--◆From:220.136.64.64炸一炸也好啊XD我連跟我媽都無法交心了orz有時候還真的挺羨慕一些可以輕而易舉地要求要伴侶和父母同住的板友的…XD這表示他在家過得很幸福因為看到不少推文在重複這一句嘛XD但其實我個人覺得這句話很不尊重對方父母…不知道有沒有人跟我想的一樣orz|||明明沒有生養過對方，怎麼可以拿來相提並論啊……我不敢肯定啊，BG那篇的線索不多。我覺得奇怪的是，車禍受傷應該只要暫時同住就好了，怎麼搞得好像要住一輩子似的@＿@a很困惑吧，把媽媽車禍要復健這一行拿掉，對話看起來很像是討論要住一輩子啊。但是大家替男方說話時，又會強調男方母親只是暫時需要照顧，兩邊講的完全不一樣XD真的是大亂鬥…是說，晚半年一年再結婚不就好了嗎orz不過也好啦剛好有這個事件發生讓彼此看清價值觀差異。對啊！男板也常常看到有人發文說和父親不親近，所以如果男友/老公有這樣的困擾，跟我說明的話我很願意幫忙。我覺得這可能是一部分女生會忽略的點。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1378883588.A.39C.html
steve5 (峰)
WomenTalk
Re: [討論] 男女版被噓爆的那篇
Wed Sep 11 15:13:05 2013
這邊我認為你是誤會該男友的說法了,該男友的意思很明顯得是以人數來說,女方家那邊"一定需要"男方幫忙或是和女方搬回家的情況,發生機率明顯不大,但是男方家這邊就是"只有"母子相依為命,所以把兩者放到同一個天平上比較是不合理的！如果分辨這種差異就是所謂的雙重標準,那萬一將來男方月薪六萬、女方月薪三萬,而家用一個月需要六萬（假設有房貸且房子是兩個人共同持有）難道也是不考慮兩個人薪水差異,然後一個人每月拿三萬出來當家用嗎？然後男方多的錢就是私房錢或是拿回家奉養父母！女方就每個月當月光族？我想大家都會認為男方應該要多出一點吧！但為什麼這時候就不認為這是雙重標準？因為兩個人是夫妻啊！夫妻本來就是要互相扶持,一起面對困難,一起分享快樂,如果要完全無視對方的困難,只想追求自己心中的快樂,又何必要走入婚姻...商量？怎麼商量？現實問題"母子二人相依為命",現在媽媽行動不便需要人陪伴！於是他先和女方說明結婚後要搬回家,女方完全沒有打算討論,如果一定要搬回家那之後的照顧問題？（是否需要照顧？需要如何照顧？）而是跳針下列事項：1.我不想和你媽一起住！2."萬一"我父母也需要照顧呢？3.你只是把我當免錢的看護.請問討論這些有意義嗎？為什麼不是問清楚一定要搬回家的原因？（母親的想法？經濟上的考量？其他身體健康因素？）其他方案為什麼不可行？若一定要搬回去,那搬回去之後要如何相處？需要怎麼樣的照顧？要如何分配？感情中永遠都有人贏嗎？感情對妳來說是賽跑還是角力呢？特別是一段要走入婚姻的感情,不應該是兩個人攜手走向同樣的目標嗎？輸贏？？？對男方來說：母親遭逢變故,然後這個即將和自己共組家庭的女人,無法分擔或配合他對母親的責任.最後在女友和母親間選擇,也只好退婚,男方既然決定退婚,想必應該也做好分手的心裡準備了吧！對女方來說：本來心目中理想的小家庭因為未來婆婆一場變故而被迫改變,最後自己仍然無法配合所以被退婚,卻還是希望能夠挽回男友.但若最後仍無法退讓,恐怕仍然是難以挽回.請問以他們兩個來看？是誰贏了？還是其實兩個人都是輸家？婚姻中都是好事沒有壞事嗎？還是只想要兩個人的小家庭,但是卻無視對方肩膀上的重擔？在PTT上說自己疼女友的男人,除了被推爆之外有什麼好處嗎,下線之後為女生做牛做馬很滿足嗎？在PTT上說自己為男友犧牲奉獻的女人,除了被推爆之外有什麼好處嗎下線之後默默付出心靈上很滿足？如果這個句子成立,那原來感情中的一切付出都是要看實際的好處嗎？沒有好處的事情就不關我事？我想不只婚姻不應該是這樣,感情更不應該是這樣吧...是阿,但是假設萬一有一天不幸,你男友一定要抽身照顧自己的家庭時,你是因為愛她所以幫助他呢？還是繼續編織這自己的幸福婚姻美夢,同時無視老公快要被壓垮的肩膀?或是你認為找到一個可以把相依為命的老娘丟開,然後和你專心兩人世界的男人是個好對象？衣不如新、人不如舊!就算不看養育之恩,起碼也是從小一起生活到大,這樣他都能夠一腳踢開,恐怕嫁給他的女人要小心啊...沒事的時候當然都沒事,如果原PO男友的媽媽沒有出事,她們現在應該也是像妳一樣兩個愛得要死要活,然後開開心心的籌備婚禮呢...患難見真情、日久見人心！古人誠不欺我也！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1378883867.A.8E0.html
harpe (小風)
WomenTalk
Re: [討論] 男女版被噓爆的那篇
Wed Sep 11 15:17:44 2013
到底是有沒有這麼非黑即白？一起照顧就不能請看護？請看護就可以全都丟給看護自己不用幫忙？"分擔照護"並不表示就只有兩個人要在那邊親力親為，而是一種心態，一種為對方著想的心情，一起努力工作找看護也是一種分擔，在對方可能會比較辛苦的時候跟他換手也是一種分擔。你愛這個人，看到他很辛苦的時候，還有辦法撇開頭說，那是你媽你不要孝道外包，很抱歉這種愛跟我所認知的好像差很多啊！可以說"這對我來說有實行上的困難，但我願意找找看有沒有別的辦法"，"我可能沒辦法做的很完善，但是既然有這個需求，那麼該怎麼做再討論看看"。很多時候就是一種心意，一種態度這樣而已，如果連這樣的想法都沒有而只是當做負擔，換做我是男生，我不懂為什麼要跟這樣的女孩子結婚。--◆From:123.194.207.173為什麼你要找一個不願意在你辛苦的時候幫你一把的人結婚呢？不一定是指照顧父母的事情，比如說你工作很忙的時候，對方願意體諒你不吵著說"你非得做這個部分的家事"，兩個人這樣互相，這樣不是很好嗎？這種事情不分性別的，我不相信這樣的男生女生有絕種稀少到這樣的程度。抱歉我修到誰了嗎？(跪)那麻煩您再回一次了orz是呀，為什麼要這樣勉強自己。為什麼愛一個人，跟一個人交往結婚，要那麼害怕好像他隨時會佔你便宜一樣，這樣不會很辛苦嗎？眼光不至於那麼差吧....我承認我有點看不懂XD我同意你的看法，事實上有些事情確實要看當下的情況才會知道要怎麼做。所以對於還沒有交往對象，或是還不認識對方父母的女孩子，很堅持決不和對方父母同住也不肯照顧，這樣的想法不是很能理解。這個我倒是沒注意，原文我就推了兩行XD然後第三篇講的我覺得挺有道理多推了幾句，今天一大串，本來好懶得看，看到有篇文九十幾推進去一看，傻眼。這樣說吧，你回文的方式讓我理解成"說要照顧的人就是搞不清楚狀況以為照顧很簡單不用請看護"。但是這並不衝突，所以我不明白"照顧人很辛苦"跟"我想一起分擔照護"，之間有什麼互斥的問題。我想一起照顧，不表示我沒有要請看護，也不表示我覺得這很簡單，而是表達出"我不拒絕跟你一起分擔這個重擔"、"我捨不得你一個人累"。至於實際上是不是真要女方來把屎把尿，都是後面再商量的事了。這樣你理解我想表達的嗎？我好像有點理解你的意思了，換個說法，你是不是想講"我想換個方法(找個看護來幫顧)跟你共同面對這樣的問題"？如果女方是這樣講我想不會有被退婚的問題XD話術的問題(喂)其實就是奇毛子的問題...."我願意幫你，可是你不要覺得這是我該做的，不然我會不爽"。我也會這樣XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1378887203.A.847.html
harpe (小風)
WomenTalk
Re: [討論] 男女版被噓爆的那篇
Wed Sep 11 16:13:20 2013
我覺得你搞錯方向了。今天是女方的立場上來詢問，回應的時候當然是以這樣的角度去思考。女方若是連試也不願意試，直接拒絕，這樣的情況下男方還有什麼好說的？是我的話當然不要娶這樣的老婆。假設今天是男方的立場，他則是要思考自己是不是把老婆的支援視為太理所當然，老婆沒有"義務"去幫他照顧爸媽，而是出於對他的感情，所以他只能把這樣的事情當做"值得感謝的事情"。一邊心甘情願對對方好，另一邊懂得珍惜這樣的付出，才有辦法繼續下去吧。這兩種不同的心態要分開講。你文章好像都不看清楚，從頭到尾都沒在講要把對方父母視為自己的親生父母，而是出於對自己伴侶的感情，愛烏及屋地對待他的家人，要求別人去愛自己的爸媽這個太強人所難了。(男方講出這樣的話也真的是會令人無言，所以在這方面他也有責任)還有，我明明開頭就講了，沒人說一起分擔就是不請看護，看清楚再回好嗎=="你要悲觀要說愛會磨光，ok，但就是因為會磨光所以才要互相體諒來加溫。--◆From:123.194.207.173你們好糟糕(指指)正確孩子的製造方法?!我不怪你(幽怨)純潔很好，3F是無辜的！

