https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435429564.A.878.html
cararara (wawahaha)
WomenTalk
[閒聊] 原住民語歌曲
Sun Jun 28 02:26:01 2015
手機排版請見諒～以往沒有看金曲獎的習慣，今天剛好在健身房一邊運動一邊看了電視剛好在播的金曲獎頒獎典禮，其實不知道什麼時候開始已經漸漸對台灣的歌曲失去興趣，但是剛剛回家後用spotify聽了今年得到最佳原住民歌手以及最佳原住民語專輯獎的那張專輯之後到現在還是欲罷不能，重播了好幾次了！也把陸續幾年的原住民語的題名與得獎的專輯都挖出來聽，真的好好聽啊～聽到都睡不著覺了～我生長的家庭使用的語言只有中文和客語，但是不知道為什麼中文、客語或是閩南語歌曲都很難帶給我像是原住民語歌曲那樣的感受，明明不理解歌詞的意思，有時候聽到卻會很想流淚～我上輩子應該是原住民吧～～～不知道有沒有人也跟我一樣對原住民語的歌曲也這麼有共鳴？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435429768.A.5E6.html
playlist (Oops)
WomenTalk
Re: [討論] 大家對羅志祥的看法
Sun Jun 28 02:29:25 2015
深夜認真回我的觀察對於羅的好感度大致分布在極端的兩邊一邊是不喜歡另一邊我主觀認定喜歡或接近瘋狂曾經有朋友好奇問了我一樣的問題對羅的看法我當時跟對方不熟沒猜想到對方的立場想說對方是男生不至於像迷妹那般瘋狂吧於是正經八百地說了對他的非正面看法結果越講越發現苗頭不對對方整個臭臉才趕緊潤飾委婉一下然後轉移話題結束尷尬我完全知道他心裡在想什麼"媽的你是什麼咖憑什麼大方闕詞地批評他?""他非常努力你了解他嗎?"他的表情非常好看穿可是事後想了想對於聽到我不友善評論的朋友反彈的態度實在不解今天檢視一個人的身分稱職與否然後給予評價像是羅基於一名發片歌手或是概括地說演藝人員他完全不具備我所認為該身分所應該具備的才華音樂能力藝術品味既然敢站上舞台站在螢光幕前把自己包裝得煞有其事不就無可避免地得接受像我這樣的意見嗎?最最不解的是有些人在聽到非正面評論的時候總會反對辯駁著他無害沒做些傷天害理的事他努力努力經營他的形象努力增進自己的能力或者他孝順如此不甚相關的特質來維護我所批判的不足這種邏輯就如同提到總統的好答著我們總統非常會慢跑一樣荒謬所以努力不是應該的嗎?當你身為一名演藝人員不該致力敬業嗎?做為人不傷天害理不是應該的嗎?做為子女孝順不也是合情合理嗎?還是何時經紀公司相中潛力藝人標準替換成了1.努力2.良善3.孝順如此就好有多少音樂人歌手藝人也努力著並不是只有羅何況還有才華高低之判台灣不乏比羅更有實力的人卻沒有像羅所擁有的機會表現打開電視看著有失水準的演出部分的我們還得自我執行修復程序慘不忍睹之餘只能摸摸鼻子轉台關掉電視日日重覆著差不多無意義的動作直到再也沒動力看了這是莫大的悲哀啊看著一些粉絲的立場我檢討自己如同檢討受害者一般檢討我的標準是否太過苛刻像他這樣還是有眾多擁護者喜歡他欣賞他的人我何必因為如此挑起不同立場的對立呢但是粉絲的辯駁始終沒有辦法說服我對比著頂著光鮮外表的他高收入與其不成正比的實力我慢慢覺得音樂無國界689也無界我想瘋狂粉絲應該是某種近似於音樂689的存在那種想法是我終其一生無法理解的我想我能做的只有代表著一種對立的聲音等待著哪日他們想法變了會知道哪裡是他們新的歸屬加油--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435432933.A.4DC.html
TigerDa (護理師=非人類工作(無誤))
WomenTalk
[難過] 看到因八仙受傷的孩子們 心好痛
Sun Jun 28 03:22:11 2015
今天我上小夜班老實說病房的床滿滿滿我幾乎忙到快十點才有機會吃個東西這時同事告訴我八仙的重大意外我看到新聞畫面心好痛好痛………好難想像他們當時承受的痛楚燒燙傷的痛沒記錯多數病人是得藉由嗎啡麻醉止痛藥的幫忙來度過否則真的是生不如死還有治療之後漫長的復健之路也是辛苦的所付出的金錢時間心力也難以估計重點多數傷患都還只是大學生而已身體外觀的回復呢？有幾個能承受著此時我有點痛恨我只是病房護理師而非急診我只能祈禱所有的傷患平安歸來--SentfrommyAndroid--我想小夜同仁應該會主動留下來幫忙兩班人力才足以應付大量傷患我已經google完那篇醫師的文章完全沒錯！！！可怕的是不是燒燙傷本身而是後續帶來的併發症感染>敗血症>死亡我曾經去整外門診支援當時多數都是燒燙傷患診回來換藥此時此刻我恨不得我有三頭六臂因為換藥的眉角是非常多藥品用物換的方式百百款曾有一個病人光換藥就耗掉半個多小時而掛號人數都是50-60人起跳看完病人下診人都很虛脫最後向燒燙傷中心的同仁致敬辛苦了昨晚因為太心痛即使吃安眠藥還是一夜難眠現在要來睡一下晚上繼續小夜奮戰

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435432943.A.E70.html
anffer (α)
WomenTalk
[心情] 在青旅遇上火警烏龍
Sun Jun 28 03:22:20 2015
狀況排除過了半個多小時情緒一直無法平復尤其睡前才看完一篇篇關於八仙的新聞人又剛好在台北==格外敏感雖然說烏龍一場人平安無事最重要不過慌亂中衝下樓烏龍警報排除只得到一句"沒事了"感覺好像不是特別的好>"<--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435433793.A.338.html
orangeplay (orangeplay)
WomenTalk
[難過] 朋友八仙受傷在醫院
Sun Jun 28 03:36:29 2015
手機發文今天一看八仙新聞就一直哭，剛剛看到名單，看到朋友名字，同名同姓超擔心，馬上臉書跟Line問，結果過好久之後在Line群組她回了，真的是她...只回：痛光這句我就又開始哭，說雙腳痛，沒回太多，但我又開始擔心到無法睡，除了跟她留Line跟她說需要幫忙要講還有加油，我現在能做的只有祈禱祈禱所有傷者希望都可以平平安安渡過，傷痛快點過去，天祐臺灣-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9500.--天啊，希望他平安，一起祈禱，因為我朋友沒回太多字，問還好嗎說不好，又說：哭，痛，對啊，所以讓她講完這幾句就休息了，只是我擔心到無法睡謝謝大家的加油，我會再轉告她的，雖然目前還是聯絡不上她(Line的留言未讀)，不過網上資料看應該是輕傷，也希望其他傷者都平安!謝謝大家的加油，剛剛去看朋友了，雖然氣色不好，痛到無法睡，不過還不是嚴重的傷勢，再次為其他傷者打氣，加油!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435434157.A.608.html
cheer777 (greenbaby77)
WomenTalk
Re: [難過] 父母親用成績評斷男友
Sun Jun 28 03:42:35 2015
課斷?他看到這篇和原文推文實在是有很多話想講，不過我電腦關了只好用手機回，如果有排版亂請見諒...我明天改哈哈首先想說的是，父母的擔憂我完全覺得有道理，畢竟你即將邁入最後衝刺，做家長的總是希望你能全力以赴，並盡量減少外來的干擾，尤其是又被班導危言聳聽...(同樣身為一個老師，我真的覺得班導這樣用成績評斷人格兼隨便危言聳聽的行為，相、當、糟、糕不過我的重點不是要檢討班導，所以算了。)但感覺家長態度也是柔性勸導，沒有很強硬，我覺得適當溝通可能會有效果~你對他的信心夠的話，或許可以嘗試帶他給家長認識，ㄧ方面是讓他們知道女兒來往的對象是什麼樣的人，比較安心，另一方面是讓家長自己認識他，而不是來自其他危言聳聽...你也可以多說他的好話，不過風險是大概家長會覺得你只是熱戀中鬼遮眼吧XD直接讓他們互相認識比較乾脆~~~不過要繼續下去的話，成績就要更努力維持住，千萬不能下滑，這時候成績下滑不管是什麼原因(題目太難身體不舒服天氣不好頭髮扭到)最後都會被怪到談戀愛，然後就被逼分手，沒辦法~考生談戀愛就是要付出代價~_~當初我高二交男友時，跟我媽報告，問她會不會反對，媽:我反對的話你打算怎麼辦?我:騙你說分手了然後偷偷交往啊不然咧(￣▽￣)現在想想我媽沒揍我還真開明.......XD我媽的說法是，她寧願我老實說，有任何事都和她分享，這樣有任何狀況她可以馬上提醒我要注意，順便教導觀察男人時重要的小地方，如何把他握在手心，捏成自己喜歡的樣子(?)而不是她反對後得到的結果是我偷偷摸摸，等她發現時事情都很大條了，呃扯遠了，我想說的是，所以可以的話你讓他們好好認識對方吧<3其實我覺得國中高中是人生中最能單純享受戀愛的年紀，上了大學之後，難免受到社會價值觀影響，會開始重視外在硬體條件，當學生時卻可以好好的只喜歡這個人，只享受戀愛的時光，而不去思考未來會變成什麼樣，因為未來的路離這些孩子太漫長，不需要思考這個男朋友能不能買名牌包、收入能不能養一個家，只要心無旁鶩的享受戀愛的感覺，真的很好，不小心分手也不用面對親朋好友的質問，再找下一個就好~十幾歲的戀愛一直是我心目中最單純美好有粉紅泡泡的，大概是因為這樣我才一直喜歡看漫畫勝過偶像劇吧…╮(╯-╰")╭趁這個時候培養兩性相處的經驗，我覺得是相當好的時間，以防成年後面對異性的示好馬上慌了手腳立刻暈船被騙十幾萬XD也可以慢慢培養看人的技巧，學習從小地方觀察一個人的個性，這些事如果大人願意討論的話，我覺得可以一起討論，家長一定有很多東西可以教，畢竟多吃幾年飯不是吃假的，多聽多問，不要不合自己意就馬上反駁，好好思考家長的想法道理在哪，真的無法認同就軟性提出來溝通，想辦法說服而不是鬧脾氣，學生的重要任務不是只有功課而已，學習長大不重要嗎？談戀愛的過程真的有很多可以學習新事物的地方，當然前提是保護好自己，包括成績和身體，這兩樣東西是可以陪伴你一輩子的，不需要為了戀愛犧牲，談戀愛的同時可以維持成績，甚至帶著他一起進步，這樣應該也堵得住老師的嘴了吧！會有很多很辛苦的事，加油*˙︶˙*)ﾉ"變成大人之後，開始漸漸明白，以前覺得大人很自以為是教訓小孩的那些話，其實都是至理名言，會被反覆拿出來講就是因為是時代經典，每個人都會經歷，於是開始學著對小孩說:學歷很重要學生不要談戀愛趁還是學生時把握機會學習，禁止做這個做那個你以後會後悔以後回頭看會覺得很好笑，為什麼?沒有為什麼，聽我的就對了，等你長大就懂了。卻忘了面前的孩子和我以前一樣，聽到這句話就心裡起肚爛同時翻300個白眼，想的是你說這些什麼鳥毛關我屁事(髒話省略說的是什麼天大道理其實他們都聽不進去，後來的長大的我們聽得進去了，是因為我們也做了那些蠢事，回頭看的確覺得很好笑，但我真的覺得，就是因為做過那些事我才會學習到許多事，而這些事，只有犯過蠢才學得會，例如說，零錢包放公共電話上被偷，以後死也不會再幹一樣的事，例如說，遇到脾氣惡心善的好老師不懂珍惜只顧嘔氣，後來後悔了，才知道要把握從每個老師身上壓榨知識，例如說，度過熱戀期以後，男人態度大轉變，原來熱戀時的示好都是假的，之後的相處才是真的，例如說，把家人每日的陪伴相處和吵架視為理所當然，差點失去家人才明白總有一天會分開。有些事情曾經做錯過，才會刻進靈魂裡，這些回頭看會後悔的事，都是長成今天的我所需要的養分，實在不需要覺得可笑或丟臉，大人不都是傻過蠢過才會變成大人的嗎？為什麼要因為這些事會後悔就禁止孩子做呢？只要不是作奸犯科的事，就放手讓孩子自己摸索吧…跌跌撞撞的長大才能變得成熟啊～對了，我高二交的男友現在已經邁入第七年~雖然不敢說一定會結婚，但我們朝著這個方向前進，我還在努力把他捏成我想要的樣子~你也加油！--SentfrommyAndroid--當然是他願意我才捏得動啊!其實也不是硬要他變成我喜歡的樣子,過程中免不了各種溝通互相遷就,他為我改變一點,我為他改變一點,兩個人都離對方想要的樣子更靠近一點,然後希望能夠一直一直在一起

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435434953.A.336.html
s7634672 (StripierFlyer1)
WomenTalk
Re: [討論] 大家對羅志祥的看法
Sun Jun 28 03:55:50 2015
手機排版因為這篇文章剛剛特別去看了今年金曲獎羅志祥的表演想說在這個等級的場合，表演應該不至於多差才對，更何況羅也算是有名氣的藝人了。加上今天在找蔡依林《呸》的資訊時，剛好知道去年金曲獎蔡依林表演的節目《MUSE》的製作人也是《PLAY我呸》一樣的製作人--StarrChan陳星翰聽了之後真的覺得他的製作功力了得，風格在抒情情歌滿天下的華語音樂市場也實屬前衛，希望以後能聽到他的更多作品。總之，對羅志祥的這次的表演也算是有興趣，以下是我看完之後的感想。--首先在以什麼為……看不清楚的標題底下，我發現了這次的編曲也是StarrChen！！那麼一定不會糟糕到哪裡去的嘛，至少音樂部分。ㄟ(˙ω˙ㄟ)開場他好像坐在台下，一邊Beatbox加上後面有Dancer，但是沒幾秒就可以發現那個Vocal根本不是來自他的麥克風。沒有聽到那個回音，對嘴的人甚至可以說是功力不足，一開場我就想說，花惹發@@還以為他想要像之前周杰倫一樣秀一秀他的口技？好吧，可能只是開場，用對嘴來開場，從台下開場。攝影機照到舞台，舞台一片空……所以是還沒set好就是了。要讓觀眾在台下看著空蕩蕩的舞台，聽著對嘴來的音樂--事實上如果沒有攝影機會照到你，你也根本不需要對嘴。因為沒有人看得到你，除了旁邊那位女士之外。(#一_一)。在無言的開場之後果然有驚喜，而等待總是值得的。我們眼睜睜望著空無一物的台上期望著會出現什麼東西，而願望終於實現了。你羅志祥本人原來就在台上！！你在台上大家要看你，你把燈關得黑漆麼烏，讓大家看，看台下幾個看不到的對不到嘴Dancer，然後你本人就在台上！Whataf__kingsurprise.羅志祥一身黑衣加上帥氣黑墨鏡，彈奏著黑色的鋼琴。還好有台上有打了不知道什麼顏色的光，在白色的煙霧下看起來有點黃黃綠綠，我有點擔心之後會不會看不到他的人。再來我的耳朵跟眼睛又告訴我事情不對勁。台視拿的應該是從PA輸出的聲音，基本上跟喇叭應該是同步的加上不需要經過聲音傳導，所以跟歌手的監聽應該會要是一樣的。←有錯請指正歌手在台上一定是會帶著監聽耳機的，而我不確定他是不是有點，Lag？先不講那入門等級的鋼琴演奏，他的嘴型跟音樂沒辦法搭得上啊啊啊啊！！加上他的歌聲還是一樣很有錄音室的水準，我更加確信前面的Dancer麥克風開關肯定沒有開，連老天爺都知道dubsmash上面一堆人對嘴功力比你強了你看看。接下來他老大終於出聲了。猜的沒錯，對嘴。(　ˊ_>ˋ)在第二首歌結束之前，我幾乎沒有聽到，拜託，幾乎沒有，任何一句完整的。因為他最後一句沒有動作站定點的時候是唱了出來沒錯。兩分鐘，累積一句太棒了(dﾟωﾟd)--接下來我其實有點呆滯狀態。因為他還是一樣，有一句沒一句地唱。看著他的表演我幾乎呆滯，只想著我是來聽他唱歌還是來看燈光秀嗯對，燈光秀。我不是舞蹈大師，只是一個小小觀眾，但是他的舞，我沒有辦法把焦點放在他身上。就是，一片人在呃……動來動去。因為我實在是看不清楚。除了有一段，是後面排成一排，跟著音樂做類似waving的互動。我不知道是我剛看完蔡依林，被她的表演中一段，衣服跟著音樂輪流閃燈的表演麻痺了還怎樣，那不是非常完美，不過要控制衣服跟音樂也太難，我認為算是瑕不掩瑜。但是這個，媽的，對不起。他媽的背景比較吸引我耶。不管我今天是不是hater，我認真的想告訴表演的製作，你是來整我的嗎？等我回過神來就是羅志祥開始出聲音的時候了(終於！)我沒有聽過他的演唱會所以我不知道平常的狀況是如何。但是這次，這是真的嗎？其實這跟我在他的發行作品裡面聽到的聲音，有點很不太一樣耶。這真的沒問題嗎？他的LIVETOUR是怎麼發行的啊？再用錄音室版本的音樂蓋過去嗎？當他唱完最後一句準備進入下一個段落，我覺得不，是一定。這個等級絕對只有路人甲等級。他身為一個歌手，是怎麼樣才能夠用這樣的歌聲，在演藝圈打混十幾年的？！(我從國小知道他的)這真的太神奇了傑克(ﾟДﾟ)世界未解之謎：羅志祥怎麼當歌手？--接下來到三分鐘左右，羅志祥開始solo舞蹈，感覺得到觀眾非常熱情。可是我好像感覺不太到一種……高潮的氣氛？或許是我的七吋平板真的太小，但是台上不夠撐場面，還是說他的舞真的不怎麼樣？我不知道問題出在哪裡，不過我總覺得前面比較嗨耶。還好後面Dancer出來了，不過我看到的還是一片。就是一片，然後羅志祥扭得特別起勁。因為一片黑衣服，其實我最注意到的是他的頸部以上就是上衣露出來接脖子差不多那個膚色的範圍。除了很像一顆頭在發癲以外，我在想是不是他髮膠抹很多？他的舞看起來幾乎就是兩個動作：站著跟轉頭(轉圈)手部顏色真的非常不明顯(黑色長袖加上沒有強調)加上他沒有一些像是tectonik舞那樣節奏感明顯的動作讓人感覺就是在亂揮。有沒有在家樂福看過小孩子要買玩具或是吵著要回家？就是那種感覺。接下來鏡頭的關係，我注意到的只有背景最上面中間，好像是羅志祥的一顆詭異的頭，還有他根本沒有出聲音，原先錄製好的"Iwannastage"還是啥鬼的vocal。接著表演就結束了。蛤？(　ﾟдﾟ　)痾有句話這樣說，當一個好的DJ，就是不讓舞客聽出你已經換歌甚至還風格了。好吧，StarrChen又成功了。不管是不是這個表演太令人無言，太多點可以吐嘈，讓我呆滯到沒有放心思在音樂部分。總之，羅志祥，你贏了。--SentfrommyAndroid--謝謝momo大的解說。我知道台上的監聽可以選擇他要聽到什麼東西，但是我的重點是，如果他的監聽跟輸出給電視台是沒有延遲(延遲很小)的話，照理講不應該會出現聲音跟嘴型對不上(大概慢一兩個字)的狀況。(反正後面才出現的聲音不就也證明了他剛剛只是對嘴嗎XD)已改謝謝XD半夜打文章累了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435438035.A.395.html
evechin (Eve)
WomenTalk
Re: [難過] 父母親用成績評斷男友
Sun Jun 28 04:47:13 2015
業，。哈囉～我現在已經是阿姨了但是我高中的時候也是班對，而且我是被說成績爛的那個...我很難過，而當時的男友因為父母的要求而選擇漸行漸遠...我要說的是，當妳長大後回去看高中的感情你會發現其實成績並不重要，人的本質才是重要的(而且一般來說，高中的戀愛也是人生中最純真、最兩小無猜的感情)如果真的很喜歡這個男孩，也覺得他值得的話，就把握當下和男友交往的時刻吧！但是前提是，記得把自己的學業顧好，這樣才有辦法在老師跟父母面前大聲說話!btw,我後來大學指考比那位所謂成績比我好的男友多將近50分，所以不要小看任何一個同學...因為他們有可能是黑馬...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435438735.A.24F.html
su8356 (蘇珊大嬸)
WomenTalk
[討論] 請問實習該怎麼穿搭?
Sun Jun 28 04:58:48 2015
各位版大好女板首po><最近小妹要去實習了是廣告公關相關的產業雖然有很多洋裝但是大部分都是出去玩的款式上班應該穿的衣服我實在沒什麼概念去google爬文也大多是OL的穿搭身為還是大學生的我有些不太適合想請問有沒有實習經驗的姐姐們能教教小妹怎麼穿?因為是實習生可能常常會搬東西或蹲下希望盡可能是褲子類的穿搭萬事拜託了!!感激不盡!!--因為OL的穿著很成熟我人很矮穿上去很容易像裝大人QQ謝謝各位的意見!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435446820.A.120.html
LaoFu (老夫)
WomenTalk
Re: [難過] 父母親用成績評斷男友
Sun Jun 28 07:13:37 2015
文中所述對妳來講句句都是心情點滴但在我這個旁觀的老人家來講根本就是好生羨慕!男友照顧妳照顧的無微不至既不覺得自己在灌公主也不覺得自己是在幫別人養老婆吵架不論對錯他總是先低下頭掏錢不問金額總是慷慨解囊我相信一個家境小康的高中男生金額雖然不大，但這樣的付出也會有感壓力吧?但他不怨天不尤人的承擔自己肩膀上甜蜜的負荷不上靠北女友不學酸民仇女我想原因很簡單，就是單純的喜歡妳在妳之前沒受過什麼傷害也希望她能跟你一起度過眼下難關不然哪天分手他可能埋下了常人所謂"公主"的種子你可能也埋了個仇女酸民上網靠北我這裡好那裡寵還不是跟人跑!他心肝情願照顧你不問回報妳勇敢帶上對戒只問涵義不問價格這份難得的感情還望好好珍惜就像你文中說的，父母親的擔心顯然是多慮明白人看明白事想必他們也應該是第一次面對女兒交男友的事情才感到如此震驚就一般的家庭來說也是如此通常結果只有兩種你們分了又而你又碰到一個新的隨著更換的次數以及時間推移的年齡增長父母也不至繼續大驚小怪甚至十年後單身，父母緊張的幫你安排相親。第二種就是不斷堅持讓父母對你男友從陌生到認識進而互相了解同樣的交往夠久展現決心父母也不至於繼續無理尋釁了。只能說不論如何，這都是人生的過程沒人算的出結果好壞但能肯定的是如果分手了，都是對方寶貴的青春回憶這回憶好到你男友就算以後上網仇女靠北也會眼角含淚想著當初年輕時也有一個女孩，那麼單純的戀愛那麼的讓我心肝情願的付出凝神ㄧ想總總回憶湧上心頭一幕一幕就像昨天才發生的一般甚至還能感受你到手心的溫度在睜開眼擦乾了眼角溢出的淚水整理整理髮型握起鍵盤滑鼠繼續的po文藉由仇女的言論宣洩自己心中的哀怨平衡自己付出沒有結果的悔恨懊悔著自己當初錯失的緣份。--SentfrommyAndroid--

