https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427170204.A.E32.html
Biorocker (小乖)
WomenTalk
Re: [難過] 有些感覺真的回不去了
Tue Mar 24 12:10:01 2015
我和原po一樣經歷過前女友困擾這件事，和你分享一下我的過去我和男友交往四年，最近分開了。男友大我兩歲，剛在一起時他大三，我剛進大學對我來說，他是一個什麼都懂、什麼都會的大哥哥，在崇拜和愛慕下我接受了他的追求剛在一起時，我就像一隻百依百順的貓，他也對我非常體貼我非常喜歡他，只要他希望我做什麼，我都會努力做好我們的大學有點距離，但為了和他相處，下了課無論再累，我還是會搭著擠滿人的交通工具去他學校找他，只為了能夠和他多相處他和他前女友一直有聯絡，內容也是非常曖昧，甚至談情說愛，每次發現時，我心裡總是很酸，他也會盡力的安撫我，任何理由在我聽來都是藉口，然而當時我天真的想著，只要我眼前的他願意這樣安撫我、珍惜我，我想我都是幸福的，所以除了默默掉淚，我從不生氣然而在某些時候，不安全感還是會湧上心頭，前女友是個很會打扮自己的美女，當時還是小大一的我，決心開始改變自己我開始學化妝，穿一些以前不會穿的衣服，甚至去外拍就只是為了想要成為我男友心中的「正妹」現在想起來很傻，但我的確努力了很長一段時間在這過程中，常覺得快迷失自己，我是一個熱愛運動的女生，跑步、籃球、排球我都喜歡，所以其實我的妝扮一直都是比較中性為了男友開始改變自己的過程是漫長且令人沮喪的，但每次只要想起男友喜歡，我就會又有了源源不絕的動力和男友相處愈久，我們感情確實愈來愈好，他告訴我，我是一個適合娶進門的女孩，他開始讓我感受到他全心全意愛著我，他斷了和前女友友的聯絡，只希望我不再傷心他也誇獎我真的變漂亮了，我覺得得到很多的愛和認同感我們愈來愈穩定的在一起走了四年，男友真的是把我捧在手掌心疼，我也有了此生非他不嫁的念頭畢業後，開始了我的音樂事業，因為工作上的需要，我必須很深層的digin自己，在一些表演的訓練裡，必須時常挖掘自己的傷疤，我漸漸發現那段過往對我來說，其實造成了不小的傷害，只是我因為眼前的愛而忽視這些傷痛當我愈來愈了解自己時，男友在我眼前卻不再是那個令我崇拜的大哥哥了，然而他依舊深愛著我，只是我的改變，讓這段感情開始產生變化，最後因為我的陰晴不定，我們選擇分開我想表達的是，當下我一次次的原諒，其實是在心裡留下疤痕的，只是當時的我並不知道，過了幾年，才意識到那些對我來說都是成長的代價，我很感謝我前男友，讓我經歷這些，至少當下的我為了愛可以無所畏懼，但是現在，我更認識自己，也選擇讓彼此都有重獲更美好幸福的機會。祝福原po!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427170582.A.01A.html
moongurl (昨天)
WomenTalk
[灑花] 客家電視台出新戲了！
Tue Mar 24 12:16:18 2015
小前提一下，自從前陣子後知後覺愛上客家電視台的戲劇《在河左岸》(原著是鍾文音老師)，開始默默關注起客家電視台的節目，覺得他們的戲劇都非常細膩優質！！！《在河左岸》裡無論大小演員，每個人都好厲害。我最欣賞飾演女主角的嚴藝文，她的客家腔調非常好聽(我是客家人)，細膩演繹一位母親的平凡與偉大，舉手投足間自然，讓人不覺得是「演」，而是融入生活之中的小人物。改編也非常出色，把頃向私文學的小說改編成重現時代肌理的戲劇，說著方言台詞卻很自然，毫無違和感，有些對白會讓人忍不住掉下眼淚。現在他們要推出新戲啦！(灑花)連金鐘編劇徐譽庭也大推喔！這次的《出境事務所》主題是禮儀師，官網上寫：我看著十八分鐘的片花看得淚眼汪汪，裡面有許多賺人熱淚的感人故事。感謝客家電視台又有這麼棒的戲劇播出，雖然似乎比較少人在看，還是想po在女版幫他們宣傳一下，希望各位女孩們可以看看！真心推薦！！(youtube上也可以同步收看)附上感人十八分鐘片花：--喜歡吳慷仁(心)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427173256.A.E80.html
noyeast (LiD)
WomenTalk
[難過] 我該拿弟弟怎麼辦
Tue Mar 24 13:00:51 2015
大家好我是家裡的大姐從小到大我跟弟的個性天差地遠弟弟從小就很皮，小時候在老家住，總是有阿公阿媽疼每當他闖禍時，大人們也只是大聲地罵了他後也就不了了之把他闖的禍當成閒於飯後的話題還記得小時候只要我們兩個打架，父母就會不分青紅皂白的連同我一起指責但是通常都是他來惹我，惹到我受不了才會反擊父母總是吩咐我做家事很容易，我抱怨為何都不叫我弟弟做的時候父母就會回我說，那不如他們自己做比較快，然後怪我愛計較因為父母很疼我們，所以從小雖然家裡不富裕，但是我們要什麼有什麼只是我比較懂事，懂得節制，但是大弟他要東西花錢總是不手軟出去吃飯總是點最貴的東西，要手機就有手機，要機車就有機車大弟不喜歡讀書，國高中的時候很叛逆，也加入了很夯的八嘎囧父母完全都知道他在外面做什麼，但是他們總是一句「不然要拿他怎麼樣」直到現在他當兵回來後，每天都還是賴在家，不出去找工作過著日出而睡，日中而吃，日落而混的生活我曾經問過他：你有過什麼夢想嗎？或者你曾有為了什麼事情努力過嗎？他很天真的回我：不知道耶！我就是個不喜歡努力的人。我聽到簡直傻眼，我覺得我大弟就是懶惰不肯努力容易被朋友牽著走愛抱怨認為全世界欠他的人我爸媽最近也問我要如何讓我弟成熟，但我其實心裡有點小小生氣從小我只要一大聲糾正我弟的行為，我爸媽就會覺得我在潑婦罵街覺得為什麼要跟弟弟計較，覺得我是老大所以應該要體諒弟弟弟弟做了什麼壞事總是有爸媽在擦屁股，擦完後總會來一場鬼哭神嚎的咒罵聲然後？也沒要我弟付出什麼代價（例如寫悔過書，罰站，罰零用錢..等）一切如風平浪靜隨過往雲煙淡去。完全不懂我爸媽到底當初的鬼哭神嚎在演給誰看要是之後沒有矯正的措施，那我弟怎麼會學到教訓呢？其實這些年來我總是和他說無論你有什麼夢想，只要正正當當腳踏實地的實踐，我一定全力支持無奈我弟只會做一些白日夢，或者是在臉書一直發文討拍各位女孩們不知道有沒有類似的狀況，我應該要怎麼讓我弟振作呢？我爸媽也不年輕了，我不想他們一直到老還得養著我弟我建議我爸媽就把我弟趕出去，讓他在外面自生自滅，他說不定就會改變了可是我爸媽根本不可能讓他這樣子受苦，搞得我好像很壞心的虎姑婆一樣我爸上次講了一句話讓我哭笑不得，他就說不如就當養條狗一樣在家看門好了聽得我是又痛心又好笑--其實我看得出來弟弟也是很愛家人，家人發生什麼事他也一定挺到底我如果發生什麼事情的時候，他也會來關心我只是我覺得在「腳踏實地」這一塊他實在是領悟力太低以前叛逆的時候總是怕他會學壞步入不歸路現在的他不叛逆了，但是卻變得很懶散沒有想找工作的慾望，在家裡也還是當國王每天有人煮給他吃，幫他洗衣服曬衣服，供他電費水費油錢車子也隨便他開，唉其實我已經離開家出社會了，其實我爸媽也沒有不疼我只是他們對我弟的標準太低每次我都得看到父母自己煩惱，我弟逍遙的樣子就很難過而且我弟他可能神經比較肥大，他的個性就是不容易記仇同樣的對自己犯過的錯誤也比較不容易去記住教訓＝＝Ｓ大的弟弟也都是一直完全沒收入嗎？我弟弟令我討厭的一點就是他即使沒收入在家，仍不懂得要收斂每天一樣睡晚晚吃飽飽玩電腦打電動然後被我們念了之後，又跑去臉書發文抱怨S大你也辛苦了呀！！！無奈我家就是鄉下＠＠我阿公阿罵都是務農，所以有時候也會叫他回去幫忙他其實有一點點怕我，因為全家就只有我不會吃他那一套這也太酷了！不過首先還是要花一大筆錢送他過去吧！謝謝大家給我的建議，我會先試著和爸媽溝通討論看看他們是否能改變態度透過大家的留言也發現其實有些人也有和我相同的情況希望大家的家人們都能夠變成熟，能替其他人著想x

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427173400.A.940.html
anatoxin (海倫)
WomenTalk
Re: [難過] 在一起一定要發生關係嗎
Tue Mar 24 13:03:17 2015
既然可以討論這個層面，我貢獻兩個案例第一個，情侶一開始交往就自然發生，大約一年不到就平和分手了分手主因就是男方是三秒蒟蒻男，女方說男方前戲很不錯，但永遠無法善了女方表示每次只能眼神空洞的望著天花板，嘴上說些沒關係之類的話沒有靈肉合一的愛情終究還是被磨損了(?)第二個，夫妻結婚前有親熱驗貨但沒有試用，六年多後大家才知道至今還是沒用過雙方婚前各自有過經驗，但男方婚後就一直避開這事不談不做(當然也不肯看醫生)女方依男方看的A片類型推測性向沒有問題，不管女方如何努力男方都是推開兩人生活就是老夫老妻感情不差，可以牽手擁抱親吻，就是沒有下一步活生生看到慾望城市裡守活寡的夏綠蒂，女方還沒有勇氣離開，對生小孩也死心了年紀大了，以往含蓄的同性朋友們談話間尺度慢慢放寬了，才聽到這麼些事無意加入戰局，不過身邊朋友極少的我，竟可分享兩個案例..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427174086.A.6AD.html
chanlder0419 (錢德李)
WomenTalk
[討論] 同星座的朋友比較多？
Tue Mar 24 13:14:42 2015
我之前利用FB上的朋友發現，我的朋友中牡羊座的最多，剛好我也是牡羊座，真不知道怎麼會這樣。然後不知道是星座真的準確還是巧合，我FB上的朋友中，處女座的人最少，難道牡羊跟處女真的不合嗎？大家也會這樣嗎？--你是說我的雙魚朋友嗎？你懂我！你要不要算一下數字數字真的會說話真不可思議真的嗎？也許我應該重新連繫一下我不太清楚天秤跟雙子合不合欸所以你不得不信啊真感人就是我，我被介紹到這裡所言甚是姊妹很難不吵吧矛盾組合怎麼會把自己的星座都打錯了XD喔喔，我看錯了，沒注意到XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427174132.A.76A.html
camelliantua (巴比代爾)
WomenTalk
[問題] 會不喜歡男生來女孩板發文嗎？
Tue Mar 24 13:15:29 2015
開頭先抱歉，沒有要開地圖砲炸所有男性的意思。但近期我真的覺得好阿扎啊!男生當然也可以來女孩板像以前偶爾出現的緊急求助婚戒、生日禮物（男生緊張到來發問）就算了但現在竟然來問女孩喜歡男生開什麼車、戴什麼錶剛看到一篇有點不舒服的是問女孩的才藝...（抱歉就是覺得由男性發問很不舒服）我懂女孩人都很好會回答，但這樣變成任何跟本板無關的問題都會出現呀...我喜歡女孩們自在討論棉條～潤餅～朋友～同事～摺不摺棉被等等生活上的任何事就算是週經月經文都沒關係（因為這裡不就是讓女孩們暢所欲言的地方嗎？）就像是一群女孩吱吱喳喳的日常而且最近還有很多八卦化的推文穿插其中...（沒越線但就是不太舒服）能不能請男孩們高抬貴手，還我超喜歡的小天地啊...--抱歉...不好意思真的不是很針對的意思...就是有點小阿札抱歉...我也說不上來，但我知道這回答很爛...抱歉恩恩，不好意思，可能我個人的問題Q_Q"可能我一開始的用字遣詞不夠精準，真的沒有要吵架的意思抱歉，真的不是針對，而是覺得為什麼很多男性喜歡跑來女版問男板就可以討論的事我懂你的意思噢！很多以男性觀點的回文真的也很棒其實我覺得你的反應可以不用這麼大，我真的不是強烈的討厭的意思謝謝妳，這才是我想表達的意思...Q_Q好的，我知道了嗨，我知道喔！恩？我不能發表意見嗎？嗨，那篇的內文有說喔...謝謝，或許發這種月經文就要有被罵的準備但我真的覺得被男性亂入的感覺很不舒服可是也不是指所有男性。因此可能是自己標題跟內文錯誤了不好意思沒任何針對的意思，只是覺得喜歡較單純的女孩版我的意思差不多是這樣，抱歉沒有好好表達清楚若是這樣我覺得沒有問題啊。你一直糾結的鑽我文章的漏洞有意義嗎？嗨，我認為不必無限延伸，這是不相關的事不是嗎抱歉，這是我思慮不周詳的地方，直接在內文談到你的文章標題造成你的困擾真的很抱歉但我覺得你沒必要如此咄咄逼人真的抱歉，造成你反感

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427175340.A.EFA.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [難過] 在一起一定要發生關係嗎
Tue Mar 24 13:35:37 2015
在一起一定要上床嗎??這哪有什麼標準答案不就兩人的溝通協調嗎A說我可以交往第一天就上床B說一定要婚後才能有性行為C說自然而然DEF說....問一百個人會有一百個答案，請問是要聽誰的？誰才是正確的？當然每個人都是正確的啊！雙方都想，雙方都不想。恭喜，天下太平男生想，女生不想；女生想，男生不想上來問別人應該怎樣才是對的那就有超過一百種答案回答，但通常只會看見自己想看的，藉以鞏固自己的想法。只能說這種假議題已經戰到爛了，但還是吵得很開心(攤手要不要上床，跟別人討論再多，都是要回到跟另一半溝通協調就算有擔心害怕，也要提出來跟對方好好談，讓彼此知道問題在哪。而不是女生舉著身體自主權的大旗，告訴男生說不行就不行男生也不能說，愛我就要上床。沒有任何的討論空間，是有溝沒有通，每個人都還是堅持己見。再碰到一次相同的問題，照樣吵得不可開交，仍然傷心難過。每個人都是獨立的個體，對性行為這件事看法不同、重要性不同。既然交往了，就應該要能找出彼此都能接受的平衡點。因為性是互相的！女生不想要尊重，男生想也不是錯，雙方都不應該因此被責罵。而是該跟彼此一起坦然面對，找出平衡。當雙方一直處於失衡狀態，只會造成越來越大的裂痕，越來越難處理。如果溝通失敗了，協調不成功，找不到適合的平衡點分手也是一個很好的選項。而不是一直拖著彼此，卻為了同樣的事情一直爭吵。以上。--

