https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440964000.A.D11.html
lovejay1818 (Tingni)
WomenTalk
[難過] 狗狗送養，對方卻惡意封鎖失聯
Mon Aug 31 03:46:38 2015
手機排版請見諒。*我沒有要討拍，也不想筆戰，單純想聽建議，請各位不要模糊焦點，謝謝大家，我很感激你們願意花時間看po文*我會送狗的原因，是因為大樓之前一直有其他住戶的狗亂大小便不清理，所以管理會訂製了不能養貓狗及危險性動物，房子是買的，這件事也爭議了很久，吵很兇，但我總不能還是偷偷養，狗狗都不用外出散步，美容吧？事情是這樣的我有一隻狗狗在5月底送養，對象是朋友介紹的，基於信任所以忽略了切結書但當初都有談好條件，會回報狗狗狀況，不定期聯繫、聚會當然會是對方方便時，平時不會刻意去打擾，這些line訊息都有證明而狗狗有先天性遺傳的氣喘及疝氣，一隻開過刀，這隻還沒有，如果沒有注意，肚臍凸出來，腸子掉下去會絞死影響生命第一兩天帶走後是有回報狗狗狀況但過些日子後，詢問他狀況，是否適應，他都只有已讀我完全無法曉得狗狗到底過的如何整顆心懸在這件事上，因為有太多一開始都說的很好聽，作法卻又是一套，也有假領養真買賣，或是擔心狗狗是否怎麼了大約過了兩個禮拜後，依然無消無息，我傳了想要把狗狗要回來的意思因為我覺得不符合跟我當初想要送養人的條件而這中間他照顧的花費我願意幾付給他之後他馬上退出了群組、封鎖了line及電話（包含介紹人也被封鎖）這樣不是很怪異嗎？只好用了公用電話打給他，想跟他談談他卻批哩啪啦罵了一堆，說我無理取鬧之後連無號碼也封鎖無可奈何之下，去警局報了案，目的只是希望對方能出面好好談一談對方有出面，但不願還狗，那我說簽個契約書彼此都有保障他也不願意，面談的不是很愉快之後警方幫我們送調解，因為我覺得對方問題很大你有心想養，那大家好好談談不就解決了嗎所以調解時，我堅決要撤銷贈與從頭到尾我口氣都很好，只希望雙方能談出個共識但他只有大聲咆哮，覺得我很無理取鬧而他當初說是女兒要養的，可是認養條例有規定，不能代替飼養者認養寵物他卻說我污衊他，我馬上把對話訊息拿給委員看最終調解失敗，問題依然沒解決現在只剩看我要不要提告，只是我覺得很麻煩，畢竟訴訟要兩年，也不確定能勝訴，所以還在猶豫思考。大家一定會說，送人就送人，何必管人家怎麼做，不過是隻狗但是他們都不同愛狗人士的心情，牠至少是個生命追蹤，確保他的生活及安全，是我送養人的"責任"我也是大約穩定之後，就會放手不會再去打擾因為確實有太多太多不好的例子如果狗狗今天真的怎麼了那我真的會非常內疚及虧欠我坦誠自己確實有很大的疏失，是我想的不夠周全，基於信任就省去切結書但我純粹只是想求個心安罷了這三個月的奔波，想盡各種管道方法，身心也真的很疲憊了！我真的也不知道該怎麼辦了，真的很擔心我到底該怎麼做？無能為力我真的很難過。追蹤這是他當初也同意的，如果覺得哪裡不妥，或是他有因素，都可以提出來，我並不是堅持自己主見的送養人，但不要讓我完全聯繫不上。補充我原本是養兩隻，兩隻都送不同人另一隻我也是關心過一兩次，加上對方會主動分享照片，去遊玩之類這讓我非常放心，當初談好追蹤半年但一兩個月我現在已經完全放手，不再主動詢問狀況會聯絡也是像朋友平時打招呼聊天，或是他幫狗狗裝扮很開心跟我分享我覺得應該是多個朋友而不該多個仇人你不習慣這樣的相處模式，我也沒關係啊...每個人個性本來就不同，我也沒強求他要依照這樣做只求一句*他過的很好請放心*我的要求很過分嗎？將心比心--完全沒有在看過，他也不願讓我看讓我看我就是不想鬧這麼大，畢竟自己也有疏失...沒有辦法，當初都是他在聯繫而已你是優質的認養人QAQ我覺得最後可能也只能這樣了他連朋友也一起封鎖囉！無從管道，他態度也不是很好因為有太多例子才會這麼複雜，如果是去單位的地方認養，可能不止這樣哦！我覺得我已經算很好了我就是這麼想的，無能為力沒有耶。錢不重要，我只希望狗狗平安我還沒有要提告呀...我前面的動作都只是要跟他談成共識而已，是對方不願意這次真的學到教訓了！但也沒再有機會送養了沒有哦！我沒有天天找他，只問過一次適應嗎？中間都是等待他回覆是送養，但我只關心適應嗎，沒有天天打擾因為我住的大樓，前幾月開出條例，整棟大樓都無法飼養狗及貓及危險性動物，所以我是很無奈，不然我也希望把牠留身邊，而且我沒有干涉他飼養方式跟緊迫盯人...謝謝有共識願意體諒我心情的謝謝你願意體諒我心情我覺得我已經算很好的送養人了，我還提供了他一堆狗狗生活用品，有些是要無時無刻回報，但我沒有耶！就他方便自由就好08/3108:28我沒有干涉，只是詢問適應狀況關心而已呀...我當初有說我會追蹤只求安心，但半年穩定後我就會放手，不主動打擾，除非他主動回報，他同意的，真的沒辦法我會祝福牠者當初有談好會追蹤他知道的，我只主動關心過一次，如果覺得我哪裡不妥，都可以商量，我並不是無理的送養我一直都是柔性，誰希望鬧成這樣呢，大家都累傷和氣，但他不願意談他如何飼養我不干涉，我只關心適應嗎？這樣算監督？我又沒有每天打擾他，從頭到尾也只主動一次我也是這麼想的，我也認真檢討自己疏失了，謝謝你我沒有要他每天回報啊，都是讓他自由啊，我只關心過*一次*謝謝，學到教訓，但也沒有這機會了。我沒報案，這沒筆錄的，只是透過管道希望能找到他談談我沒有棄狗好嗎？他不還可以給個消息，這樣就好，我想法很無理嗎？上網爬文過資料，都是沒辦法，真不行我會祝福牠我自己了解沒勝算，心慌只是想個機會，誰不願鬧出這些事情，謝謝你那為何送養前，我跟他提的條件他都同意，到手後變成我無理取鬧？我沒有逼迫他啊，我只問一句狗狗適應嗎？很無理很不應該嗎？謝謝你。可能我用詞不夠謹慎，打字也沒口氣，每個人理解詞跟文章想法本來就不同，我接受就是有這些例子我才心慌呀！不然，說真的誰願意這麼忙，又不是太無聊，之前也有聽社團的送養對方，狗不小心亂跑，卻被大狗咬死，他覺得是他送養害了牠，一輩子的陰影都在，心裡愧疚也不好受你的真好哈哈，我也有說狗狗亂叫或是亂大小便，覺得無法照顧好，不要轉送，帶回來給我，他的花費我會補償給他，而且我跟對方聯絡一點都不頻繁，條件都談好他也接受，唉...我卻被噓到不行，為何都要轉移焦點，單純想聽建議罷了你這樣的意思，如果有人po文狗狗被凌虐或是其它原因，是否又要噓文送養人不謹慎不負責任呀？完全無從得知切結書就雙方保障，如果他覺得我不妥，也可拿這份協議對我反應所以我擔心晶片已經過戶對不起，我也是真的太心急我還沒有提告啊可以看清楚內文嗎如果沒怎樣幹嘛害怕？也很多領養很幸福的謝謝你有植晶片也過戶了好嗎每件事都是有原因的也許是我心急的疏失，對不起這就跟買東西類似，買有品牌的有些就有保障，你不滿都可以控訴，但如果想省錢，也有該要承擔的風險跟接受，況且我提過很多次了，送養後我會做的，他能接受的，都有告知且也達成協議，還是謝謝你的指教我有植入晶片，但也過戶給對方了我也有想過也檢討過了，也有跟對方道歉，雖然我覺得於事無補，就是心急才亂了手腳，謝謝你問過囉，沒有虐狗實證，他們無法插手我沒有告訴他我要提告啦！調解後，已經很長段日子沒找他了，怕反感，都是自己到處詢問處理方式我並沒有強迫他有抗議也吵很兇，但不止管委會，一半以上的住戶都不贊成飼養，謝謝你這些我自己都明白，只是想個希望，有地址，但是公寓樓下大門也上不去，我也不敢再做太超過，謝謝你我了解贈與後就是屬於別人的資產了，這個我也有拜託他開個價，或是買一隻給他，他不願意確實是我疏失，謝謝你願意提供那麼多意見他接受我可以詢問的哦！有些狗狗到新環境會亂叫、亂大小便，也有因為覺得教不來所以棄養，我詢問他是如果不喜歡可以送回來，再另外安排主人我跟他說會追蹤，他同意的，他自己還說改天常出來聚餐，況且我沒一直打擾，是對方消失我才心急，我確實處理不周，謝謝你其實如果去單位認養或是其他人，審核更嚴格，有些還得提供證件資料，或是到居住地查看環境、家訪...等等，這些我都沒要求，就算要不回，我只希望他能出現，告訴我沒事請我放心，我覺得我沒有哪裡刁難啊也許你說的能讓我轉念也是很有幫助的，謝謝你願意花時間確實是基於信任所以疏忽了，謝謝你

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440968938.A.7EF.html
sonicyouth45 (以勒)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡看日本的綜藝節目
Mon Aug 31 05:08:55 2015
爸爸很欣賞日本人務實的個性很喜歡陪他一起看日本節目昨天看自給自足一人農業因為爸爸小時候也會下田所以有很多話題可以聊還有日本太太好吃驚也很好看我喜歡看混血小孩各個國家的風俗民情都不同讓我增廣見聞--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440969601.A.CEA.html
evechin (Eve)
WomenTalk
Re: [心情] 住台北市的女生同學似乎有優越感
Mon Aug 31 05:19:55 2015
只要在網路上看到戰文，或是聽到認識的人戰南北，我覺得很疑惑也蠻生氣的，我的確是住臺北市，但是我們不都是台灣人嗎？為什麼要一定要說臺北人都怎樣怎樣、xx人都怎樣怎樣...我覺得每個地方都有每個地方的特色啊～以自己家鄉為榮也是正常的，但是沒必要"順便"批評其他縣市啊…身為臺北人，我最常聽到其他人說你們臺北物價很高啦(這我也沒辦法啊…)你們臺北人就是驕傲啦(啊…身為臺北人是原罪嗎…而且又不是每個人個性都一樣)你們臺北真的很爛欸(那你為什麼要留在臺北工作,不回自己家鄉?)blahblahblah...每次聽了都很無奈，尤其是聽到自己住在臺北以外的親戚這樣說的時候...btw,我也很討厭聽到人一直說台灣是鬼島...是有這麼不認同自己國家嗎...幹嘛一直說自己國家很爛啊，覺得很莫名其妙SentfromJPTTonmyHTC9088.-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440981228.A.614.html
chikOE ()
WomenTalk
[討論] Line的頭貼
Mon Aug 31 08:33:46 2015
不久之前父母剛換智慧型手機自然是很興奮的一直說要跟我們line一下其實沒有很想加他們好友因為要換頭貼照片就會變得有所顧忌舉例來說就可能會被問:衣服哪裡買的:什麼時候去那個地方:這張好醜人家觀感很差諸如此類的==.......果不期然，加好友以後我一個月換三張被罵了三次放卡通人物-->幼稚，而且你放這樣誰知道你是誰放自拍-->你怎麼有這衣服!!!不要一直亂花錢，而且這根本不像你阿(只有妳看不出來好嗎==lll放別人幫我畫的素描-->妳幹什麼!!!現在七月欸!!!而且那好醜都不笑看起來有夠老(乾，我偶爾走文青猶豫不行嗎!!!!!(翻桌不放也不行，她會說幹麼不挑張好看的，又不是把妳生的醜很想刪帳號，但顧慮我以前line貼圖大放送時集的貼圖會就此消失，只好作罷現在只好伺機而動ㄎㄧㄤ她手機，把我刪除好友，真的不能接受連line換頭貼都要被管==不知道大家的父母也會這樣管嗎??好險我不用fb，不然被入侵應該會崩潰囧----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440984906.A.D09.html
winniecsw (快樂無限夢無價)
WomenTalk
Re: [討論] 雙薪家庭都如何養育孩子
Mon Aug 31 09:35:02 2015
原文恕刪小時候我的爸媽都是靠勞力工作的加工區員工自有印象就是在鄉下阿公阿嬤帶大周末才會看到爸媽回鄉下很小就去幼稚園讀幼幼班阿公阿嬤載上學坐娃娃車回家到大班才出來市區適應媽媽的教導方式好一段時間聽說被打還會打電話給阿嬤哭訴爸爸輪三班上班不常看到在家在家要不然就是在睡覺不能太大聲吵醒爸爸會被罵媽媽大多都八九點才下班以前都是左右鄰居家串門子隔壁婆婆媽媽都會來看我吃飯沒從小一開始就是鑰匙兒童還記得以前短短腿都要走三十分鐘回家就跟同學一起打打鬧鬧邊玩邊走姐姐大我六歲有一點隔閡我常常當跟屁蟲被嫌麻煩不給跟就會想辦法哭鬧很像小丸子XDD還記得有次姐姐國中下課要補習補習前煮了些簡單的菜叮嚀我要記得去看蒸蛋的水我只顧玩到忘記了等發現時家裡都是白煙差一點點就火災了等到姊姊回來跟著我一起被罵了...國小國中高中家長會校慶畢業典禮印象中爸媽只去了國小一次家長會到大學畢業典禮媽媽才來參加國中基測高中學測指考都是自己去考試家庭出遊次數沒有很多次長大後總覺得有些遺憾面臨要建立自己的家庭也希望不要重蹈覆轍但雙薪家庭似乎真的很難解決這個問題--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440986562.A.0A7.html
kalan (你那邊是晴天)
WomenTalk
Re: [問題]在外吃飯會先過水再吃嗎？
Mon Aug 31 10:02:40 2015
我的婆婆以前就是個出外吃飯都要過水的人連去吃親戚流水席就在那過水（鄉下地方常常有機會吃辦桌）過水過到親戚看了都倒彈真的很影響別人食慾她非常重養生健康少油少鹽稍微煮鹹ㄧ點可以在餐桌上破口大罵因為很怕死每天吃七種保健食品喔結果最後她還是得了癌症--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440988905.A.F89.html
vores (vorese)
WomenTalk
Re: [心情] 脂漏性皮膚炎好困擾
Mon Aug 31 10:41:43 2015
我也是有同樣困擾我的皮膚很敏感隨便抓一下就會紅紅的脂漏性皮膚炎是沒辦法根治沒錯但靠改變生活習慣是可以穩定病情的我為了這個病看過很多家中西醫也吃過擦過很多藥甚至換了很多洗髮精跟洗面乳經過多年的不斷地親身實驗與研究算是有點小心得：1.看醫生vs改變生活習慣：我覺得第一次一定要看醫生至少先跟醫生討論出妳到底生活習慣哪出了問題不過我想幾乎所有醫生應該都會講一樣的話不熬夜不吃辣不吃油炸食物保持良好運動習慣是最基本的也是老生常談我是覺得西醫的藥你不可能擦一輩子那只能治標不能治本而中醫調養身子的部分也是一樣一旦你生活習慣沒改也很難有改變所以我覺得聽看看醫生對這種病的說法了解並吸收知識就好了重點還是在於改變生活習慣2.選用合適洗髮精與洗面乳像我們這種皮膚敏感或脂漏性皮膚炎的患者一定要慎選洗髮精及洗面乳大多數的醫生一定會推薦患者用人山立書或凱壘等2%藥用抗頭皮屑洗髮精但就我多年試驗心得這並不怎麼有效...沒錯如果一開始洗這種洗髮精會馬上見效可是一旦頭皮屑芽孢菌產生抗藥性那麼這類洗髮精其實就沒什麼效果了而且這種藥用洗髮精不能常常用仍要搭配其他一般洗髮乳使用而關於一般洗髮精很多人常常會選擇"油性髮質適用"、"強力去屑"或"深層潔淨控油"的洗髮精其實這是錯的...脂漏性皮膚炎意謂妳的皮膚分泌出比一般人更多的油脂人體是十分奇妙的一旦它感覺某些東西缺少時它就會馬上補充當你使用那些清潔力很強的清潔劑把妳身上的油脂全都清除掉時妳的身體接收到皮膚缺乏油脂的訊息而分泌更多的油脂對一般人可能還好但對脂漏性皮膚炎患者來說這根本是加重病情的關鍵妳的皮膚已經很敏感了不要再給它太多刺激了所以你應該使用的是"中性髮質適用"、"PH5.5"、"敏感性皮膚適用"等清潔劑之前我也曾經跟台灣某家主要生產環保、無毒化妝品的業者討論過這個議題他們也說到其實他們也很怕看到標榜"深層潔淨"或"強力控油"的清潔用品以上是我花了好多年傻傻地使用抗油洗面乳以及洗髮精而得來的心得3.每天洗頭及洗臉習慣很多人可能因為頭跟臉常常出油的狀況而一天洗好幾次老實說這可能也會對皮膚造成負擔再加上你使用的清潔用品又不對的話又更糟所以一天洗一次就夠了另外洗完頭一定要吹乾然後洗髮精的量短髮的話只要10元硬幣大小長髮只要50元硬幣大小的量就夠了洗髮時應用指腹順時針從頭頂按摩至髮際按摩5分鐘其實上面的東西都不難做到希望妳能控制病情囉加油--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440990097.A.049.html
nonfiction (        )
WomenTalk
[難過] 討厭的小事
Mon Aug 31 11:01:35 2015
大家好請不要備份拜託XDDD昨天晚上弟弟說他要煮東西吃我那時不餓就說我不要吃弟弟還是煮了我的份用我專屬的碗裝了一碗(我們家有分各自專用的碗)可是我真的不餓所以弟弟後來就把我那碗吃了後來入睡以前我發現弟弟的髒碗都沒洗我叫弟弟快去把碗弄一弄弟弟說好跑去廚房我就去睡覺了後來弟弟經過我房間我再問他你的碗洗了齁他說嗯隔天醒來弟弟很忙早已經出門昨天的碗居然擺在那裡沒洗因為不是煮水餃的那種碗那碗味道很重所以我很生氣覺得很髒之外也很生氣弟弟這麼不負責任我臉色很差媽媽一問之下知道這件事情媽媽就叫我先把碗洗了弟弟回家以後再罵他這是小事可是已經不是第一次了之前弟弟也曾經裝睡不洗他的碗也是我半夜幫忙洗的我就反問我媽為什麼妳總是要我幫弟弟擦屁股他都幾歲了我媽也生氣起來罵我家人有難就是要互相扶持你怎麼這麼自私而且你今天又不趕時間洗碗頂多十分鐘吧碗不多可是弟弟就是連這十分鐘都不願意花所以我也不覺得我有義務要幫他處理雖然是極小的事但是媽媽的態度更讓我受不了為什麼從小到大我就要一直幫弟弟擦屁股？我也覺得弟弟現在的態度就是媽媽一直以來的處理方式造成的……所以後來我就出門了走時看到娘親在洗碗我覺得這一切實在是太荒謬了……弟弟就不能自己負責嗎？弟弟就不能自己承擔自己的選擇帶來的後果嗎？而且這種事也不是大災難比如說大筆欠債等等那我一定幫忙但是明明可以弟弟自己處理……唉…可以請問板上當媽媽的板友們怎麼看嗎很想理解媽媽的看法……--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440992087.A.1F7.html
gochiao (loveumore)
WomenTalk
[問題] 我家出現超可怕的蟲!!
Mon Aug 31 11:34:45 2015
想請問這是什麼蟲！！？？非常可怕>/<這陣子我家出現這種蟲長得像蟑螂+蜈蚣的綜合體跑的速度很快長度約1-2公分因為看到當下太吃驚，急忙幹掉後就很難拍到全身照昨天家人又遇見了有拍到照片請慎入！！請問這是什麼蟲？對了，家人還說他的底部是白色的!!麻煩幫幫忙，謝謝大家~~~好人一帆風順--太謝謝您們了!!這麼噁心的蟲居然名字有點可愛是說我已經買了二台國際牌濕機，每晚強力除濕到40%左右還可以看到衣魚，真是太強了!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440992120.A.BE5.html
cloud1121 (畫在牆上的天堂)
WomenTalk
Re: [閒聊] 貓咪一直爬上神桌....
Mon Aug 31 11:35:17 2015
我先假設家裡有供奉神明，就是信仰這位神明神明是家裡供奉的，貓是家裡養的神桌是神明安座的地方無論大小那裡都是神壇，神明享受香火願力的所在今天無論神明介不介意，都不能成為可以對神明不尊重的理由如果有個小孩對你不禮貌、不尊重不管你介不介意，父母都要出面來管教，這是對方對你的尊重理同此理，這事哪有撒手丟給神明的道理居然還有人覺得如果神明介意，就是心眼小、妖魔鬼怪神明是你家請來供奉的，貓也是你要養的，關神明什麼事祂受一方香火，就保一方平安，不受各路宵小侵犯你讓家裡的貓到神壇撒野而不管教神明不介意也不代表你可以毫無作為神明要是介意你家的貓亂來，祂認為不受到尊重，你還要說神明心眼小我實在不能認同這樣的想法真的很想養貓，又無法控制貓的行為與神明說清緣由之後將神明請出即可--這位版友，如果你不信這個宗教，那麼不會有這些問題如果你信，將神明請回家供奉了，請你尊重你供奉的神明以道教來說，每一位神明職掌、規矩、個性都不太一樣有興趣可以參考祂們成神的事跡還有貓是自己養的，本來就該由自己管教，當然管了之後有沒有效是另一回事宗教是講究心誠的，就是你有沒有心要去做一件事包括你有沒有心尊重你供奉的神明神明不是你養的手下，不是說請回家就能隨意擺弄，還要神明來幫你管貓難不成你以為你是神明的老闆?還要你來質疑神明有沒有幫你管貓、幫你保了那些平安?如果這樣想也過於妄自尊大再次強調，如果你不信就不用供請神明回家我沒有針對你的意思，只是認為你連這樣的事情都表現出你不知道什麼是尊重在工作上你的同事應該不會尊重你

