https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443531165.A.66E.html
scheiss (。)
WomenTalk
[討論] 有人看戲會因為演員私生活出戲嗎
Tue Sep 29 20:52:42 2015
先承認我是一個容易受影響而出戲的人像我看美劇啊一定會阻止自己去google戲名和演員如果演員本人跟戲裡不一樣會很容易讓我出戲像HIMYM的NeilPatrickHarris他在戲裡飾演一位花花公子但他私生活其實是同志雖然他現在是我最愛的演員但我剛開始真的不太能接受還有那種戲裡演專情男其實私生活很花的那種也會讓我狂翻白眼還有在戲裡的配對演員跟現實生活老公型差太多（絕對沒有在說Bones)有人跟我一樣嗎？--好吧你贏了。我因為支持同性婚姻被我同學懷疑是同性戀QQ是因為他在戲裡是把妹無數的玩咖結果私生活是超級好爸爸我才出戲是不是！！！尤其他老公（婆）又跟戲裡的另一半外表差太多會讓我覺得你明明不是喜歡這型的！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443531814.A.735.html
haipo (波波)
WomenTalk
Re: [討論] 全家只有我沒吃素
Tue Sep 29 21:03:31 2015
小魯妹想了很久，不知道該怎麼解釋自己為什麼回文，後來想想，原po文中似乎有些對家人行為不解的地方，且讓小魯妹幫忙推測一下。小魯妹先簡單自介一下，我是一貫道的，但是，請大家不要看到這裡就左轉啊！QAQ為防止引言過多導致文章落落長，所以請讓我留下回應的地方就好，歹勢。:::他們會這樣說，是因為一貫道提倡不殺生（都提倡吃素了當然也提倡不殺生），一貫道認為殺生是在造業，造了業就要還，「還」是什麼呢？簡單來說就是欠錢要還錢的意思。所以他們會不希望妳從事這方面的工作，簡單來說這就跟吃素一樣，是種個人的觀念而已。:一貫道的洗禮叫作「求道」，它的意思跟洗禮差不多，就是個儀式，儀式結束後，welcometo一貫道這樣。:::我也覺得聽起來很像一貫道。其實，就跟樹大有枯枝一樣，有人的地方就有江湖，而江湖上什麼人都有。且讓小魯妹舉個例子吧。有一年，某間佛堂（一貫道集會場所的稱呼）要年終大掃除，大家都自發性的去參加了，這種一起為了宗教付出心力的行為，在一貫道是有個專有名詞的，但這樣講就太複雜了，所以總而言之，自發性去打掃的大家都覺得自己是在做好事。老實說無論是什麼宗教，大家自發性的去打掃公用的地方，也的確是件好事。然後有個人，他要洗佛堂的騎樓，但是因為佛堂自己騎樓的水龍頭在用，所以他就直接用了隔壁鄰居的水龍頭。我覺得他很混帳，我要是隔壁鄰居絕對叫警察，因為這是偷東西。但是那個人，他說只是借用一下。而在場的人都沒有人制止他，有人覺得不妥，但是不好意思開口。（是的我不在場，這件是我是從在場覺得不妥的人聽來的。）從這件事就可以知道，說是個宗教團體，但也是個江湖之地，有勾心鬥角、有欺騙、有爭權奪利，也有人只想好好修行。大家其實會留在這個宗教團體裡的原因都不太一樣。所以有些人會硬拉身邊的人求道（我還聽過整台遊覽車直接載去求道的，都沒事先說，超扯。），有些人一切隨緣啦先管好自己吧，大家的想法都不同。說已經是他們的人意思是說你已經是他們那個組線（一貫道下面有分很多組，各自在自己的區域發展）的道親（一貫道對信徒的稱呼）。這感覺就像是出江湖人家問你師出何方，然後報「我是峨嵋派的」差不多意思。對不起（跪）但是請你不要不喜歡吃素的人（跪）。小魯妹我也吃素，但是跟朋友們去吃燒肉我也吃得很歡喜，我把店家的飯吃光從此創下人家的開店紀錄。我覺得這也是看人啦，有些吃素的人不喜歡聞到肉的味道或是不喜歡看到肉之類的，但是我不會，我覺得我吃素不是因為宗教只是一種個人選擇，而我也不會干涉別人的飲食選擇，我認為互相尊重是很重要的。:且讓小魯妹跟妳解釋為什麼妳會一直被邀約。除了家人都是一貫道，秉持著好東西要跟家人分享的態度（這裡我們先不要論一貫道好不好，只是既然會去參加該宗教的活動，至少不是討厭吧？），所以他們會約你，這就像我吃了一間很好吃的餐廳，我也會想約朋友一起去吃是一樣的道理。而另外一個妳會一直被約的原因，小魯妹猜測，可能是跟妳家有佛像有關。我猜妳家可能有家庭佛堂吧，那妳既然也有求道，對一貫道來說妳就是「壇主」，「壇主」在一貫道裡是一種職稱名，另外還有其他的職稱名，像是「講師」、「講員」之類的。加上妳又年輕，是一貫道目前最努力開發的對象，現在一貫道很強調要傳給下一代，所以妳會被列為大家都很關心的對象。但妳也不要有壓力，我建議妳不要勉強自己。一貫道目前為什麼下一代不好傳承，其實我覺得就是因為很多父母在孩子還很小的時候，就將孩子抱去求道了，然後在孩子長大後，跟孩子說妳已經是一貫道的道親囉～要去上課囉～這種感覺真的很不爽啊，為什麼不能選擇自己要信仰的宗教呢？所以我覺得，只要是勸人為善的宗教都很好，不要勉強自己一定也要說那間餐廳好吃，有時候我們就是喜歡路邊的滷味勝過餐廳的壽司。一貫道裡也有人穿真皮皮鞋，啊不是說吃素不殺生？我也柯柯。我也覺得不用躲在房間吃，妳尊重他們吃素，他們也該尊重妳吃葷。阿嬤（拇指），我覺得吃素是一種個人的選擇，不該強迫。會被問是因為，在一貫道裡面如果選擇吃素了（一貫道專有名詞是「清口」），是一個在修行上很大的進步，所以只要進入一貫道一段時間，都會關心道親要不要開始吃素。以上，打了這些，除了是解釋一些東西外，其實小魯妹只是想說，有人的地方就有江湖，其實一貫道裡面各種不同的人都有，所以，請大家如果在生活中遇到了一貫道的人，請不要討厭他QAQ即使討厭一貫道也請不要討厭他QAQ（不要盜用人家的話--基本上齁，一個宗教為了可以生存下去，當然是希望可以多多招募新血，而對信仰那個宗教的人來說，就像我在上面講的好吃餐廳一起吃是一樣的道理。一貫道裡面當然也會鼓勵大家去傳道（一貫道專有名詞「渡人」），但是，要用強迫的方式，還是讓人真的想加入而來，這就像江湖一樣，每個人選擇不同。然後，自己的私德都不好了還想說服人，我也覺得洗洗睡好了，但是，一貫道裡面就是有這樣的人，其實就是江湖裡什麼人都有。所以信仰宗教，我覺得還是先管好自己吧。當我點下一碗的時候，店員一臉抱歉的說飯還在煮，因為我們裡面有他們以前的員工，所以店員就直接說因為我一直吃的關係，飯沒有了。我們那群人笑到崩潰。謝謝！！>//////<我是個很愛吃白飯的孩子，曾經把家裡四人一餐的飯鍋吃光過（扭唉，說到這個就讓我想起，去年的時候，我在一貫道版上看到同志求道的議題，所以我就去問一貫道裡的前輩，問說一貫道對同志的態度到底是如何呢？為什麼會有不歡迎同志求道，或者，更誇張的，說要「矯正」同志的事情呢？結果我得到的答案是，一貫道裡每個人對同志的態度都不一樣，所以如果要帶同志朋友求道，盡量找對同志態度是歡迎的點傳師（一貫道專有名詞，即代替仙佛執行求道儀式的人）。我聽了以後就問，同志朋友也是人啊，神愛世人，啊那個「人」還有區別的喔？前輩沒回答我這個問題，她只是嘆了一口氣。所以啊，都是人在胡搞瞎搞的，神看世人都是一樣的。我也覺得，所以想說上來說一下，其實也不是每個一貫道的信徒都是這樣的。嘿啊我覺得順其自然就好，不要為了吃的搞得大家都不開心。不會不會不用客氣>////<其實我也是藉著這個機會希望跟大家說，不是每個一貫道的信徒都是這樣，也是有很freestyle的XD關於妳不確定妳姑姑在做什麼，我覺得這就是一個很大的問題了，同住在一個屋簷下的家人卻不清楚彼此在做些什麼，現在一貫道裡也有一些這樣的情形，大家積極的來到佛堂，卻忽略了自己的家，這樣，要家人如何理解一直來到佛堂的原因呢？我覺得想做好事的心意是很好，可是家人之間的溝通也很重要。常常跑國外的確大部分是傳道比較多，一貫道某些組線在國外也有在傳道，另外就是，如果發生一些自然災難，像是地震與海嘯，一貫道也會前往災區幫忙。至於沒有清口的事情，講師的確會有一些來自上位者的壓力，但也不是每位上位者都會給人壓力，就像我們過年回家，有些親戚只會關心呷飽沒，有些親戚卻會問什麼時候要結婚、薪水多少、小孩生幾個什麼的，壓梨山大捏。跟大家解釋一下，會叫「開荒」，大略上來說是因為就像種田，我們在台灣這塊地耕耘起來了，那就繼續去國外還沒開始耕耘的地方繼續開闢農場這樣。那個要很早就起床很痛扣，我都直接不參加營隊的（喂

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443532308.A.C03.html
qfay (fayefaye)
WomenTalk
[問題]妹妹在學校被霸凌
Tue Sep 29 21:11:46 2015
(手機拍版請見諒)妹妹現在就讀國中最近很煩惱的跟我說她被同學排擠一開始以為是被小團體排擠就安慰他說沒有關係但發現事情沒有這麼單純似乎是被很嚴重的言語霸凌還有肢體上的動作想要跟導師說但發現導師避重就輕有什麼管道是我們家人可以幫忙的妹妹又怕鬧大，他會被霸凌的更嚴重看妹妹現在都有點害怕去上學該怎麼辦才好呢我很想要幫我妹轉學啦但很多人說轉學不能解決問題謝謝大家--SentfrommyAndroid--老師恩............09/2921:15因為沒有跟妹妹住一起，但我會努力去了解妹妹是說跟意見領袖鬧翻沒有到被打，但我怕之後會09/2921:25這個感覺不是我妹可以辦到的....(這樣不會更可怕嗎哈09/2921:26是國二，但還是很想幫他轉學老師無解呀感覺轉學也比較好......(在跟我妹討論看看...謝謝大家的意見，我希望我妹妹可以不受到傷害，也許我妹妹自己可能有問題，但我覺得不管如何霸凌就是不對的，謝謝大家，老師不硬，我們家人也不知道怎麼辦.....我們也不能改變霸凌者的心態，只能陪妹妹走過沒有要找校長啦(怕鬧大，我妹陰影更大，但希望可以找到好方法幫我妹度過09/2922:16恩可能就是意見領袖帶頭的吧....謝謝大家的意見我也跟我妹妹他們好好討論之後看我妹妹自己的想法要不要轉學我會以保護我妹妹為出發點，尊重我妹妹的想法謝謝大家我就不回覆大家也謝謝大家寄的信有妳們真好也希望我妹妹也可以平安順利度過他的國中生活

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443533139.A.612.html
hhwyy (吱吱吱吱叫)
WomenTalk
Re: [閒聊] 以前國/高中的特別校規?
Tue Sep 29 21:25:37 2015
我85年次唸私立高中我們高中最出名的是除了體育課以外的時間不能穿體育服，就算當天有體育課也只能當節穿，教官遇到穿體育服的會問話，問出來班級還可以三秒內說出妳說是哪天哪節體育課，被抓到穿體育服就警告+午休罰站其餘服儀規定跟原po差不多，但大學同學都說我們學校很奇葩，大約列出有印象的好了哈哈哈01-女生瀏海露眉不齊眉、頭髮不能過肩線，男生頭髮後面斜推、前面不能有瀏海、不能理平頭02-制服一定要燙不能皺，長褲褲腳不露鞋但不拖地，女生夏天裙子不露膝，不能穿長襪只能穿半統襪，只能穿白鞋、logo不超過總面積10%03-書包齊腰帶，太長太短都違規04-不能用自己的便當袋、不能提早餐在手上，只能用學校書包+手提袋05-衛生衣不超出制服範圍，不能穿高領衣06-圍巾只能黑白藍灰，不能有花紋，不能有流蘇，不能用圍脖另外還有放學只能走路隊不能自己出校門，路隊、車隊分男女生排隊，出校門後還有糾察隊跟路隊，被發現男生女生一起走就記違規我們學校還上過新聞，因為校長發佈禁愛令，檢舉領獎金XDD--SentfrommyAndroid--校規是用來打破的(？)我們班最常在升旗被點名，每週公布違規學生及事項我們班大概佔30%XDD雖然違規不好但一個不注意就被登記了這麼說來好像不少學校都這樣，但我們連體育課以外的時間也不行，所以體育課和後面的課都很多人遲到就為了換衣服哈哈我不孤單~OMG...是的XDD很明顯嗎(汗哈哈哈我是高中部的~高中部好像除了直升班的感情特別好外考就比較還好，可能拆來拆去也有關係XDD我們應該活在同一個戒嚴時代哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443533221.A.AA7.html
all115104 (咕嚕嚕)
WomenTalk
[問題] 馬克杯種蔬菜水果?
Tue Sep 29 21:26:59 2015
因為熱衷於超商的集點活動，家裡多了好多馬克杯(掩面)但是我只有一個人一張嘴巴，怎麼用都是那一兩個杯子剩下的都擺著好看而已剛好最近有在下廚，想到好像可以自己種點東西來吃有沒有什麼蔬菜水果(我只能想到豆芽菜)可以用馬克杯種的呢因為還是很喜歡那幾個馬克杯，不希望把它底下挖洞而且我是盆栽新手，希望能簡單一點的，不然種死也是一條生命阿QQ目前對種吃得比較有興趣，如果是觀賞用的，我可能會半途而廢...有女孩種過可以推薦一下嗎?謝謝^^--這是...飼料嗎不是我能吃的吧QQ馬上來研究看看範圍有點大耶能提供個名稱我GOOGLE一下嗎?謝謝~~好的~~我有查到做法好像很簡單感謝您提供的資訊，已經先轉錄過去問問了~~謝謝~~~09/2921:36好主意喔!!這個也可以來試試他..吃了會刺刺的...呃...洗一洗不是還能繼續用喔...?只是想利用多餘的馬克杯來做一些東西而已...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443533377.A.51D.html
amanda1011 (阿飛的小蝴跌)
WomenTalk
[討論] 媽媽對於現代社會議題
Tue Sep 29 21:29:31 2015
小妹我嘗試著想跟媽媽聊聊現代公民觀念我就先從性別議題下手ex性別刻板印象性別歧視玻璃天花板blahblahblah我發現跟媽媽溝通好有障礙啊……她認為一切的一切都是自然的這很正常她覺得是我們年輕人被性別平等四個字綁架我又無力反駁她根深蒂固的觀念怎辦她也無法認同所謂異性戀霸權(恐同症)覺得現在的人太無聊才去強調這個議題我還很想跟她談人權議題的…因為她認為現在的人隨便就抗議隨便就上街頭難怪臺灣變成這樣不務正業一天到晚只會抗議抱怨我可以體諒她成長年代造就出她這樣的觀念但我真的真的好想跟她溝通知道人權與自由的可貴抗議當然是有原因有理由的她無法了解怎麼保護自己的權益不被剝奪加上臺灣新聞媒體的亂象讓我更難解釋這又牽扯到閱聽人及媒體操作的概念…前陣子的課綱問題她也無法理解這樣改會怎樣嗎有差嗎跟他解釋後面會產生的問題及程序上的問題她覺得是我們想太多了…時間在走觀念在改變但我不是公民老師也不是學者不知如何跟我媽溝通啊啊啊啊-----SentfromJPTTonmyHTC_D820u.--曾經在我眼前卻又消失不見可魯你在哪--我能體諒她有這樣的想法跟觀念我只是不想讓他覺得現在年輕人都是無聊的暴民太自由了性別刻板印象：男生力氣本就比較大且比較勇敢玻璃天花板：一樣的條件的一男一女去應徵工作如果他是老闆他當然選男生因為女生要結?B婚假產假育嬰假她覺得女生本就是這樣並不認為有道無形的牆限制了女性的權益1;31m→09/29她是選擇性的接受觀念例如她跟我說現在講求的是專業但她仍然認為萬般皆下品唯有讀書高學歷才是門票非常矛盾…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443533614.A.0E3.html
realciao37 (我是真的)
WomenTalk
[心情] 做直銷的朋友讓我心情很差
Tue Sep 29 21:33:32 2015
手機排版兼首po請各位見諒今天原本是個開心的颱風假期好不容易賺到一天友人約我喝咖啡當然赴約結果沒想到是個壞心情的開始這個友人是兩年沒聯絡這個約又突然聯絡上的學長上禮拜見過一次面聊天過程中就是寒暄關心彼此這兩年的生活也知道他現在在做直銷結束之後覺得很開心又聯絡上也給我很多生活上的鼓勵所以今天約見面才會赴約。在咖啡廳聊天都還不錯直到我們離開咖啡廳要前往去吃飯時突然塞了一罐保健食品給我說要送給我吃當下只是傻眼然後覺得不好意思莫名的收了別人的禮物後來去吃飯的過程就開始認真的說明產品有多好誰吃了有多好blablabla完全看到我爸媽以前在做直銷的臉滿滿的回憶湧上來回到家看到那罐一整個火都起來了心情差到極點很討厭這樣問也不問''我有說我要吃嗎我有說我要用嗎我們見面不是只是單純的關心近況嗎為什麼要把友誼搞成這樣好像我只是拿來讓你賺錢的管道搞得我一整天心情很差一肚子大便還要裝笑應付你''很討厭這個我從小看到大的職業感謝各位看完我的抱怨文不上來討拍我實在不知道該如何是好唉我現在實在很想原封不動把那罐送回他家告訴他謝謝再聯絡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443534016.A.DE5.html
windswith68 (風林林.笑定千秋)
WomenTalk
Re: [閒聊] 以前國/高中的特別校規?
Tue Sep 29 21:40:14 2015
以前唸的私立國中一、不能穿運動服進出校門二、裙子底下不能穿運動褲坐著如果被老師發現裡面穿便服褲或外出褲記違規+中午到司令台罰站所以最多只能穿安全褲或偷穿真的很短不會被發現的褲子三、上體育課的前一節下課才可以換運動服女廁所每次都被擠爆(男女合班不好在教室換)上完課要立刻換回制服沒換回來，一樣記違規+中午罰站四、冬天到校不能脫下西裝制服外套穿怎樣來就穿怎樣回去西外材質很差、冬天有時候又不會太冷...五、不能帶早餐進校門也不能在校內把早餐店的袋子拿出來就是要吃完早餐再到校不然就不要吃，餓到中餐六、考試結果出來後的處罰方式全班起立→一百分坐下→九十五分出列，打五下→九十分出列，打十下→以此類推印象中班上有個女生考試當天生理期才寫了十幾分鐘就去躺保健室結果考出來二十多分，當場就哭了(雖然我覺得寫十幾分鐘有二十多分也爆強啊！)七、教官會在午休的時候巡查服儀看到不滿意的會直接闖進來拉頭髮叫起來訓斥八、不定期全校操場集合，導師翻書包去回想起來，國中真的是我最痛恨的求學時期出社會後小學、高中、大學都回去找過師長就只有國中死也不想再靠近想當年國三快結束時，本來還要直升高中部我還是在父母面前大哭一場才成功獲得在公立高中報到的機會真的不懂這些師長難道沒有當過學生嗎？為什麼要設計這種苛刻的規定這樣對待學生？覺得我國中的時候真是太嫩了要是換成現在的我，翻書包的當下我就衝出去拼命了QAQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443534854.A.750.html
hcyhcy (圈圈)
WomenTalk
Re: [問題] 能包容男友的壞脾氣嗎？
Tue Sep 29 21:54:08 2015
看到這一篇真的完全心有戚戚焉平常很少回文的我真的忍不住跳出來想說一下我的壞脾氣前男友(底下文章非常非常長慎入)要先說我是一個脾氣不好但對男友極度包容的人加上前男友有點大男人一直以來碰到也都是比較遷就他的人(看過他跟前女友對話真的氣燄超高真搞不懂那時為何還不逃)所以我覺得他可能有點被寵壞了他覺得我就是這樣不用改反正別人會改他的生氣點總是莫名其妙而且只要一不高興就會口出惡言心情好的時候就說這裡是你家心情不好時就說滾出我家什麼笨蛋白癡腦子有問題嘛智障這種東西根本是家常便飯(現在想想自己真的當初卡到陰可能以為愛可以感動天這樣)其實他對我也不差各方面都不錯但就真的言語暴力這點我不能接受他也不覺得自己個性有問題反而覺得鑽牛角尖的和講話吞吐的我是神經病來舉幾個例子好了～事件一去年的中秋節他人在上班說想要烤肉但因為找不到地點我就說不然我買串燒等你下班一起吃?他說好於是我就跑去他家附近我唯一知道的烤肉攤買中途他還問我買那家我說XXX家呀我也只知道這家他還先靠腰了句這家很難吃我就說不然你跟我說其他家我去買他說不用了排都排了等超久終於輪到我檯面上已經沒剩什麼料想說我們都吃過晚餐加減買一點就好就跟它說東西不多我只買了XXOOZZAAQQ少少幾樣喔吃個氣氛就好他回我說嗯嗯好喔還給我一個soundsgreat的貼圖後來回到家開始吃後他忽然間說下次買多一點買這樣那夠吃我就說蛤不是有跟你說過我買很少嘛不然給你吃好了我不餓然後他就爆炸了把東西甩在桌上說我不想吃了進房間我整個一頭霧水進去問他為什麼他說不爽吃啦你要吃自己吃神經病滾出我房間啦問他怎麼忽然生氣他只是一直叫我滾開不想見我把我罵狗血淋頭叫我以後別來連他媽媽都傻眼想說剛回來不是好好的怎麼吃兩口就生氣後來想想他應該是覺得我口氣好像在[張]所以他老大不爽有點忘記最後怎麼解決的...應該是在他裝沒這件事的情況下合好事件二因為幾乎長時間在他家所以有時家裡亂了會幫忙整理看到碗沒洗會幫忙洗掉然後一直以來我洗好都是直接放旁邊桌面上(一半也是因為不知歸那)大概半年多都是這樣也沒人說什麼結果有一天他不知道那根筋斷掉跟我說東西洗完是不會放回架上嘛我就說是那個架子?洗碗槽旁邊那個嘛他就照了另一個架子說是白癡嘛還是瞎子來這麼久都不知道當下真的覺得有點火覺得老娘洗碗就沒被誇還要被罵到底是怎樣但還是好聲好氣跟他說一直以來我都是放桌面的你也沒說什麼而且你好好講我知道了以後就會好好放回去沒必要用這種口氣講話我也會聽然後～一樣換的罵的狗血淋頭大概就是不爽洗不要來這樣之類神經病碗擺在桌面是會乾嘛是會自己歸位嘛blahblahblah也是忘記怎麼合好的大概也是在他裝沒事情況下默默又繼續了還有太多太多太多了因為之前罵過說我跟他朋友出去擺臭臉不給他面子(因為他們在講他們工作的事我在放空)後來他朋友有事要請我幫忙我想說好吧幫一下結果~被罵了說幹嘛跟他們講話在我被公車司機騷擾想找他討安慰時他說跟我講這幹嘛很有趣嘛我反應後還罵我媽的神經病講這只會讓他擔心有用嘛在他腳受傷時我彎腰幫他看他覺得我要曝光了罵我媽的那麼愛露不要穿呀......有點多到打不玩總之就是做了也被罵不做也被罵做什麼都是應該做了多少事都是理所當然只要一不爽就叫我滾出去走開不要碰我噁心久了真的會彈性疲乏覺得自己那麼差嘛然後他也是個不說謝謝的人他說誰對我好我會擺在心裡不用刻意拿出來講(其實我也只是反應說如果覺得我很棒或做很好時可不可以誇誇我而已)說要你說謝謝那多久講一次每次講嘛每個月還是你要我講時就講我就說我總是不吝嗇於跟你說謝謝說你對我有多好但為什麼我做什麼你都無動於衷好像就是應該的誇誇我說句謝謝可以讓我開心難道這樣不好?我覺得正面誇獎讚美的話感情中的一種潤滑劑可以讓兩邊都更開心為何不要同樣的換來一陣罵的狗血淋頭大意就是想聽好聽話就去找會講好聽話的人我就是這樣你要就接受不要就滾就這樣有一天爆點一來了那時是遠距離(國內外)他又為不知什麼雞毛蒜皮小事冷戰我問他怎麼了他說你不懂就算了懶的跟你廢話我好聲好氣說你不講我怎麼會知道如果是我錯我會改都已經遠距離了我只想好好聊個天可以不要浪費時間在吵架上嘛結果他很酸的說委屈你了我就也就爆炸了說你想分手就說不用用這種態度逼我後來一陣大吵後他說你很想嫁去找別人我不想耽誤你的青春那時我真的心死一半因為他明明知道我是個很想結婚的人卻狠狠往我這點踩我說了好後就沒聯絡他這次我記得是在他一直道歉下合好他一直說他只是氣話他沒有那個意思真的很對不起於是我心軟了跟他約法三章以後有什麼事要好好說不要再動不動叫人滾這樣真的讓人很受傷他也搭應了然後過了快樂的一個多月兩個月的日子～～～爆點二來了總之那時我已經定好機票要去找他他那時跟他姐在一起姐姐要回台灣了有一天他跟我說他姐把他行李箱借回台灣了我問他說那你回來怎麼辦他說我姐叫你來時帶過來我姐叫你來時帶過來我姐叫你來時帶過來我腦中那時真的浮出一堆花惹發有人問過我的意見嘛????我一個人要怎麼拿兩個行李箱我還要轉機我還要過夜有人想過嘛???我就說應該只能一個拖運一個手提吧他說我姐說可以兩個拖運說你別問我我也沒辦法他就是要借我能說NO嘛其實他如果好聲好氣說拜託或是他姐好好問我我搞不好還會答應但他一付就是沒辦法就是這樣後來可能他心情也不好就開始遷怒說我愛回不回(那時正在查航空公司規定)最後跟他反應說他心情不好我也沒很開心因為沒人問過我就好像理所當然要幫忙然後~他老大又不高興了說你可以不要來OK?沒人逼你我當下真的心死了我覺得好可怕我再也無法忍受這種每天都要你滾覺得你可有可無的感覺再也不想被吼說滾開走開明明我什麼事都沒有做錯我就說OK我會好好想想的然後我們就開始冷戰了一直到紀念日那天他跟我說XX月快樂我跟他提了分手事情就開始爆發了他一開始還酸了我一下說應該是你無法遠距離吧或我真的太壞(好像講太長了來精簡一下)總之後來他開始狂求復合一直說自己錯了願意改我要怎樣都可以只求我不要離開狂打越洋電話給我朋友也叫我給他機會(那誰來給我機會?)中間還加上他道歉然後一下又腦羞又SAYSORRY又發火還說要回台灣我真的以為他會回來殺我中間還有很多整件事大概拖了一個月才落幕那時真的不誇張所有的朋友都說要幫我慶祝恭喜我脫離苦海後來很幸運遇到還不錯的對象脾氣好有耐心我講的話都放在心上小細節都會注意到最重要的是可以溝通可以在他面前做自己的人我可以合理的耍脾氣可以適當的小任性我可以不用怕說錯話被罵不用怕做錯被吼我可以不用小心翼翼擔心著我洗好東西有人會跟我說怎麼那麼好好賢慧喔謝謝你我吞吞吐吐的時候有人會跟我說沒關係慢慢說不要急我快昏倒時有人揹著我爬了四樓把早餐吹涼餵我吃三不無時有人會誇誇我說我怎麼那麼可愛說我很棒我覺得我好像又重新活過來了這才是戀愛呀如果有一方是一直在忍受一方或是有一方比較卑微要讓你成天提心吊膽害怕的那不是愛情如果你問我能包容男友的壞脾氣嗎我會回答你能絕對能但你真的想包容一輩子嘛?無法的人不是機器人一定會累的找一個能互相可以溝通不用擔心害怕能讓自己開心的人不好嘛?我覺得現在這樣，好好。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443535059.A.99C.html
etyiting (etyiting)
WomenTalk
Re: [討論] 一定要愛小孩嗎？
Tue Sep 29 21:57:35 2015
雖然有點不合風向，但還是想回一下。基本上大概認同原po的說法，除了對原事件可能有誤解，但不影響整篇文意。可是看了幾篇回文，大概都以「責任」為主軸，思路大概如下：原po檢討社會→感覺原事主責任減少→原po是在幫不負責任的原事主說話→原po認為不愛小孩就不用負責任→當然要負責任blahblahblah我個人的解讀卻是，要說我藍色窗簾也行，那就當成是我自己的感想吧。以下替s大小結一下：1.前言敘述發這篇文的原因，因為婚姻板的一篇文章有感而發，有感而發的點是那位媽媽不喜歡小孩，順便講自己也不喜歡。那篇文章就是一個不喜歡小孩的女人卻生了小孩結果大家都很慘的悲劇。2.這兩段都在說社會對女性生育責任的要求，不生小孩的人會面臨各種壓力。3.有問題的應該就是這部分：原po認定的虐童與眾板友不同可能是定義不同也可能是原po誤會了。那位媽媽誠然有錯（明知道自己不喜歡小孩還生），但是「不喜歡小孩」這件事沒有，好吧就算是錯的，也沒辦法吧？不愛就是不愛啊。請注意這邊完全沒有說到「責任」，如果覺得原po誤會虐童部分，那就討論那部分。不管爭議如何這段應該也很明確表達了「就是有人不喜歡小孩」這件事。4.接續上段說親情非天生5.呼應前面的2.社會壓力，3.4.愛不愛無法勉強。然後總結：所以希望能減少這個社會加諸各個角色的壓力，以免造成悲劇。好現在討論大家很在意的負責。頂不住壓力生了小孩卻不愛，不該負責嗎？當然該！（如果能在這裡就結束就好了，多簡單啊！）這大家都知道，搞不好那位媽媽也知道，只是她就是不做，那要怎麼辦？這是一場悲劇，不是評定是非對錯就可以結束了。如果可以幫下一個類似狀況的人減少一點那些壓力，這又不是錯事，為什麼不做？別覺得她活該所以不想幫她，小孩無辜。前面幾篇推文有人說，罵那位媽媽，就是要讓還沒生的人警惕「這麼做會被罵慘」。但這跟原po的文章應該沒有衝突。原po只是從另外一個角度：不要讓社會壓力多推一把。這兩個角度，都是基於「人類行為會受他人看法影響」出發的，如果認為在這裡罵那位媽媽有意義，是不是也可以從生活中試圖阻止那些勸／誘／逼人生小孩的言行呢？而且對一個普通人來說，親人朋友勸生應該比網友痛罵的影響更大，所以從這裡入手其實蠻合理的呀。可能下一個就是你的朋友呢？有人認為這種說法是在「怪社會」，所以會覺得削弱了原事主的責任。事實是原事主的責任還是在那，她擺爛我們也動不了。可社會就是你我組成的，所以我們可以從小處影響這個社會的主流價值，就算大家認為那位媽媽就是爛，除了殺（譴責）雞儆猴，還可以參考原po提供的角度：這是有可能改變的。而且只要不傷害人，每個人的選擇本來就該被尊重。也許，還是會有一些「我本來以為我會愛小孩結果不愛」的人，不可能完美解決問題。可是像這篇的例子，若一開始沒有人逼，她可能就真的不會生了吧？少一個是一個。（至此就別再說她可以選擇不聽別人的話，事實告訴我們就是有人會聽，　造成悲劇以後你來罵她為什麼不堅持，一個小孩的童年已經注定犧牲了。）覺得她不負責任不干你的事嗎？為什麼要我來努力？我不想說身為社會的一份子這種空泛的話，只是看很多人都表示為小孩不平或心痛，所以我猜應該沒有那麼事不關己。既然如此，那不妨再多一點點行動吧？--這可能個案差異很大，我25目前完全沒此壓力。但同齡朋友卻常常被同事、前輩、父母勸交往，同事間也瀰漫著「結婚生子人生才完滿」的氛圍。其實不止勸生啊，勸婚可能也會害到不想進入傳統婚家制度的人。總之就是，如果人家沒傷害誰，就還是不要對他人的人生規劃指手畫腳吧。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443535199.A.905.html
alien01 (我是大文蛤)
WomenTalk
Re: [討論] 一定要愛小孩嗎？
Tue Sep 29 21:59:56 2015
這裡有一個關於A君的故事。自從A君有記憶以來，爸爸跟媽媽所負責的項目就截然不同。媽媽負責打他跟罵他，而爸爸負責保護他。據說，A君在抱回家還不到一個月的時間，夜間，在嬰兒床上哭鬧個不停。媽媽怎麼哄他都沒有用，最後媽媽用力把不滿兩個月大的A君摔向嬰兒床，又推了床一把，怒道「這小孩怎麼這麼不講理阿！！」爸爸見狀，立即把A君抱走。幼稚園中班的時候，A君被安排在聖誕節上台跳舞，背上還綁著蝴蝶翅膀的那種。結果要登台前，A君莫名地感到害怕，不敢上台，又哭又鬧，蝴蝶翅膀也被扯破了。媽媽把A君帶回家，不是問他為什麼不敢上去，而是要他罰跪，自我反省。小學的時候，爸爸去進修，動輒三五天不在家，媽媽在家，左手拿著注音簿教A君，右手拿著皮帶。A君只要唸錯或寫錯就會被打，只能趁著上廁所的時候偷哭，一邊掉眼淚，一邊唸著「爸爸什麼時候才回來」。隨著年紀增長，學校裡的考試越來越多，A君的苦難也跟著增加。「少幾分打幾下」這種事情根本是家常便飯，反而是面對母親的暴怒，將自己的考卷撕爛，這還要來得有壓力一些。很不幸地，A君的母親將A君帶到自己任教的國中就讀，面對各科任老師每天給A君的「關注」，開始了一個只有跟分數競賽的世界。母親開車載A君上下學，有時候母親生氣，把車停在路邊，在車內揮拳的事也不少見。有一次，A君的健康教育考了98分，母親在學校向A君提到這件事，A君先是高興了一下，但母親只有問他「你這題為什麼會寫錯？」A君喜歡看漫畫，徜徉在這些圖畫書裡的時間可以讓他暫時忘記現實的痛苦。但是母親把他成績的低落歸咎於漫畫書，偶爾在她生氣的時候，遭殃的就是這些漫畫，原來一本本精美的漫畫，都被撕成碎片，扔得滿地都是。可是母親卻要A君把一張張碎片收拾乾淨。上了高中以後，A君也跟同學開始玩起PS遊戲機，於是後來被破壞的東西就成了光碟片跟攻略本，這都不在話下了。A君的心通常都跟著這些身外之物一同破碎，又自己慢慢找其他物件修補起來。上大學以後，離家裡遠了些，雖然A君回家偶爾還是會被母親責難些事情，或惹她生氣，不過母親已不再動手打他。然而這並不是因為顧慮到A君長大了，而是因為母親已經沒有那個力氣去打他。這就是A君的故事。這給了你什麼啟示呢？精神跟肉體的虐待很可惡、不愛小孩就不該生下來......不愛小孩子的人，就算生了也還是不愛，是這樣子的吧。我想用A君的角度來看這些事，為什麼我可以呢？因為我就是那個A君。我在成年以前，並未想過「我父母是否愛我」這個問題，生活的苦痛固然很多，可是調皮的我竟然都能找到方式來化解。我也想過更好的日子，考更好的分數，雖然我也不想過著被打被罵的日子，後來我明白，母親只是不知道要如何表現自己的愛。從小她的父母就不在身邊，是我的外曾祖母帶著她逃難來台灣，帶著她長大的，她年輕時的信仰就只有「正義」跟「是非」，「父母」對她而言不具意義，她也真的沒有成為一般大眾想像中的那種母親。當我還在那個流著眼淚，思念父親的小廁所裡面時，我就告訴自己「以後我絕對不要成為這樣的大人」。現在我雖然還沒有孩子，但是我常看著大孩子小孩子，想像未來我要怎麼陪伴我的下一代，我會做跟我父母不一樣的事，我想要給他們的愛，來自於我處在扭曲的「愛的教育」之下的覺醒。我不能說感謝父母給我這種試煉，有什麼樣的父母，是我不能選擇的，但是要怎麼過那另外一半，還是可以改變的。因為工作關係，現在我大約每個月回去一次。有一次父親送我去坐車，隔了幾週我再回去，父親告訴我，前一次我走了之後，他回去，看到媽媽自己默默坐在客廳，眼眶紅紅的。父親立刻明白，她不敢送我，是因為怕她自己不能承受又要看著我離開的背影。A君是否過得幸福，其實只有A君自己知道，面對別人「愛不愛小孩」這件事，又「要不要生」，我們都可以有自己的見解，或許並沒有「一定要這樣」的作法跟想法，開始的好壞，未必跟結果有絕對的關係。阿母阿，對不起，我會早一點回去的。A君--

