https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446822324.A.5DD.html
lja0412 (951753)
WomenTalk
[問題] GG跟我，妳選那個?
Fri Nov  6 23:05:21 2015
各位E奶,30CM,晚上好今天晚上突然問老公你愛我嗎？他很白目的回:不愛，問太多次了換個答案然後我就突發奇想的問了"那GG跟我你愛那個?"並附註解釋，這個很重要如果那天我被歹徒綁架了，歹徒說只要你願意割下GG我就放了你老婆那你會選那個?我老公只回我不要問這麼白目的問題然後就睡了(所以我才能用我老公的ptt帳號發文)各位鄉民的答案呢?你會願意為了老婆割掉嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446823247.A.F52.html
B123 (FAY)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遇到搭訕之我真的不正
Fri Nov  6 23:20:45 2015
一般搭訕至少至少...應該要拿到聯絡方式不論是自己給或能拿到對方拿到手機、fb或line(通常具攻略性的還會當場測試手機到底是不是正確的)(有些異性根本不介意認識多久，搭幾句話就直接要了)因為...下次遇到真是難上加難我看原PO的對方，比較傾向於騷擾方面因為，他根本就是在玩原PO的反應...而且那麼有興趣早就要聯絡方式這其中，還要注意的是，他是不是有精神異常的可能性有些人根本就是藉由騷擾所引起的反應創造心理滿足如果他有這方面可能，請盡量少在當地出沒--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446823276.A.AD1.html
kevin357951 (yaya357951)
WomenTalk
[閒聊] 大家希望自己在別人眼中是什麼樣子
Fri Nov  6 23:21:14 2015
我的話應該希望可以帶給別人溫暖可愛聰明天真的感覺吧XD然後還有一點點的成熟但是不是外表成熟那種是思想成熟嗎哈哈也可以說是懂事拉XD不過好像都事與願違XDDDD尤其是聰明常常被說看起來很笨哈哈哈也很好奇大家希望自己給別人是什麼感覺會不會就是因為缺乏才希望啊XD?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446823489.A.864.html
sevenaa25 (pocoyo)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於物流業
Fri Nov  6 23:24:47 2015
原文恕刪只是借標題～因為我在百貨公司上班，剛好最近檔期都上全班，所以有欠客人貨品的只好用百貨配合的物流商寄貨昨天寄了ㄧ件貨，請物流公司今天中午12點前務必要送到，結果客人今天下午1點多打來跟我說東西還沒到，請我幫忙聯絡，但我這邊聯絡也都找不到人一直到晚上8點多物流的人才回我電話說，東西還沒送到，我請他在幫我追蹤貨品，8:30的時後來又打來跟我說，因為客人一直沒有接電話，但是他們司機出去送貨了大約9點的時候，因為物流中心的人沒有接電話，我打給客人詢問有沒有收到貨，客人也說還沒收到，也都還沒接到司機的電話，我只好又打去物流中心但送貨司機就用一種：客人就不接電話啊那我有什麼辦法，回我，還跟我表示可以給我看通聯記錄我只好打電話給客人，客人那邊也表示根本沒接到電話，客人也為了等貨排掉行程，也可以給我看通聯記錄...最後我只好請物流中心把貨退給我，我自己親自送去給客人因為我不清楚到底是誰的問題，可能客人真的有故意不接電話還是什麼的，但送貨司機的態度真的很令我生氣，從頭到尾就以一種他們就有連絡不然我想怎麼樣...做週年慶已經非常疲憊了，還發生這種事情...我真的覺得很無奈--我有重新跟物流對過地址跟電話，確定是正確的...真的不知道該聽哪邊的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446826318.A.49B.html
yuma0621 (夢的彼端)
WomenTalk
[閒聊] 有這麼缺嗎?
Sat Nov  7 00:11:55 2015
有時候跟失聯已久老朋友或老同學搭上線，或許是一件開心的事，起碼對她/他來說是這樣沒錯....一開始我也是抱著開心的心情看到是國中同學突然加我Line好友，然後丟訊息給我，寒暄幾句之後，果不其然!!!「11月XX號你有空嗎？我要訂婚了，那個OOXXYYZZ都會來，我們老同學也好久沒聚聚了。」「我現在在北部工作，要時常出差，時間不一定，到時候如果可以出席的話，我再主動跟你說。」(心裡OS：這樣應該很明顯的婉拒了吧!拜託~又不是多要好的同學，我現在29歲，從國中畢業都幾年，表示就有幾年不曾見過面聯絡過!!這樣好意思!!)不久後，又收到她丟過來的訊息，直接問我當天幾個人要來要幫我留位子，我想說就直接了當的說不克前往好了。沒想到......沒想到.......沒想到......前幾天接到她的來電「我送餅去你家，你家都沒人，所以把餅先寄託在你鄰居那喔~」「你還親自送到我家去阿...那我再把紅包寄給你好了」(理智線差點沒斷掉-_-#)剛掛完電話無縫接軌的我阿母打來了「我才到家，隔壁的阿珠姨就拿餅過來說是你同學剛拿來的，你沒要去阿?」「沒啦~我那禮拜有事沒要回去，我想包個1200寄給她就好。」「可是人家有拿餅來耶，至少也要包個2000以上才不會太難看!」由於我只是小資上班族，每個月收入與預算都有嚴格控管，就這樣這個月月初就一筆紅色炸彈(外加一筆白包)擠壓了我的娛樂開銷費T_T到這年紀常常會有這種突如其來的紅色炸彈，完完全全在自己的掌控之外阿~~~~~~~不過喜事還是要恭喜老爺、賀喜夫人阿(淌血中...)!結論：以後遇到失聯已久的朋友搭上線，先不要高興太早!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446826623.A.B06.html
rosayy33 (shiba)
WomenTalk
Re: [心情] 第一次想和網友見面
Sat Nov  7 00:17:01 2015
想當初自己第一次見異性網友的情況完全不符合S大說的保護自己原則XDDDD那時候我是國中，對方高職，差了六歲我們是玩網路遊戲的時候認識因為一個白目玩家而變熟，然後開始更頻繁地聊天之後就莫名其妙在網路遊戲中被告白（我覺得很莫名其妙啦，因為之前完全沒察覺，但也可能是對方有丟球而我沒發現）說實在的那是我人生中第一次也是唯一一次被告白當下真的慌了而且對方有要求見面＆說要寄禮物到我家然後我答應見面也答應把我家地址給他但是拒絕了他的告白因為我對他不是那種戀愛的感覺但是他還是寄給我一隻泰迪熊跟一封告白信之後也約出來去聽了一次演唱會只是從此在網路上就漸行漸遠，斷了聯繫不過現在想想那時自己的行為的確有點太輕率但我並不後悔就是了另外說到見網友其實最近也在煩惱這件事情大概從九月中開始在網路上認識了一位日本男性是為了語言交換才開始通mail我知道對方是上班族而且言辭中可以感覺得到跟我有不小的年齡差距但直到今天才得到精確的數字──他的年紀比我大25歲左右對方之前就有說他這幾個月會因為出差而有機會來台灣想約出來一起吃飯聊天我自己的想法是不想因為年齡差距而排斥跟他交朋友但又感覺到這真的是一個大隔閡orz像是交集話題少、很容易變成在討論嚴肅的事情(甚至有點被說教)等然後沒話題的時候我們就會不約而同一起聊天氣如果真的約出來見面了該跟他聊什麼啊啊啊好煩惱QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446826651.A.310.html
Blayne (Blayne)
WomenTalk
[問題] 台灣有屬於自己的妝容嗎?
Sat Nov  7 00:17:29 2015
剛剛看到這個由韓國團隊打造的中國女子團體一看MV開頭風格就是韓國風好幾位團員的髮型跟妝容也讓人直覺聯想到一些韓國女子團體成員的打扮(上面幾句無任何弦外之音，只是闡述韓國這些特色其實已經給人很鮮明的印象)日本應該也是有自己那一套仔細想想一些日本的美妝廣告女星/女模的妝容好像也類似就有固定風格不知道台灣有沒有屬於自己的妝容就是女生畫了以後很明顯直覺就是台灣人的妝?謝謝--完全同意，台灣女生真的是很美韓國現在大概是少女時代這種吧?但我看不出差別，覺得就是韓國風可能細節只有女生才知道

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446826910.A.FE0.html
star1215 (tizi)
WomenTalk
[閒聊] 淺談刮痧…
Sat Nov  7 00:21:47 2015
板上許多人想知道痧的相關資訊，本魯略為涉獵一點經絡，是個小小經絡師，就我所知簡單為各位說明一下：甚麼是痧：關於痧的解是本魯也看了許多有關經絡的書，大都解釋為身體的瘀、毒素、疹....中醫有"百病皆可發痧"之說，不管中西醫都認為這是身體組織循環障礙之表徵，這些說法都沒錯，但為何會有這些現象而產生痧則須由微血管之微循環來解釋。人體之新陳代謝是由微血管的微循環來執行，微血管之管徑非常細，一般比血液的細胞還細，因此血液細胞從動脈經過微血管時時需要擠壓才能慢慢通過微血管，在通過微血管時執行提供養分給組織並將組織的廢棄物帶走，利於血液與組織之間的物質交換，通過後便流到靜脈回到心臟，如果血液細胞的細胞膜過於沒有彈性此時便會塞在微血管之間，慢慢會形成組織腫脹或是無法新陳代謝，久了會壓迫到神經會有痠痛或麻痺感，身體也會開始出現許多不舒服症狀。這時可用刮痧方式將表面的微血管阻塞區域刮過時會將微血管刮破，便是形成所謂的痧，因為人體血管遭破壞後會自動重建，所以會在3-4天後再產生沒有被阻塞的微血管，這時組織就能重新執行新陳代謝。痧的顏色區分身體組織產生痧的顏色深淺大小不一簡單來說，越深色的痧表是累積的越久，跟血液瘀滯久顏色越深是一樣的，越硬越突出的痧也表是壞的血液細胞越多，痧積久會形成結，表層為氣結、再裡面一點為筋結、最深為骨結，當然越深要越久的時間來能化掉。為何會產生痧產生痧的原因很多，細胞跟組織的結構改變都會產生痧，細胞的結構改變跟油脂攝取有關，細胞膜結構部分由膽固醇組成，我們如果攝取太多動物性油脂，會讓細胞膜硬化，通過微血管容易形成阻塞，因為動物性油脂在常溫會形成固態而植物性油脂為液態，所以植物性油脂彈性較佳，而且是不能加熱，因為加熱會破壞油脂的彈性分子結構(油炸食物少吃就是這原因)，反式脂肪亦是類似原因。組織方面則會因為身體累積過多自由基會破壞組織結構，而過多自由基是因為：吃太多人工食品、化學調味劑、防腐劑.....一堆讓食物改變原始狀態的化合物，越是不像食物原型的食品有越多的自由基，或是過多加工與料理的食物也是一樣，(如何吃對身體有幫助的食物可以再po一篇說明了)。另外，服用過多藥物或是成藥、運動傷害、不正常作息熬夜、情緒不穩定也會堆積自由基在身體裡。百病為何可發痧當身體堆積痧之後，跟該位置有關的血液循環路徑容易無法順利新陳代謝，如果跟臟腑有關就會影響該器官的病變或不舒服，如：胃的賁門附近有淤塞就會產生胃食道逆流(膈俞穴可解)後頸肩有淤塞就會頭痛問題(風池穴可解)手臂的肌肉過度使用而淤塞就會有網球肘(手三里穴可解)心臟的心血管動脈循環不佳會有二尖瓣脫垂狀況，導致膀胱經的心俞穴位置有痧產生.....等。另外身體是一個生態平衡系統，也就是中醫所說的陰陽平衡，臟腑之間交互影響，肝的問題會影響腎(肝腎同源)，腎不好會影響心臟搏動而有心悸現象(心腎不交)，如將使用刮痧方式可以慢慢調回正常體質。刮完痧要如何讓痧快速清除由於痧是壞死細胞、血管跟部分組織廢棄物，所以需要快速排出體外才能避免堆積在身體組織又產生淤塞，累積成更多的痧，刮完痧需要注意下述事項：1.一天需要喝2000-2500cc的水，幫助痧的代謝，水是身體重要清潔劑跟載體，水分子是大自然最小的分子結構可以自由進出細胞膜進行新陳代謝(喝水重要性也可以po一篇說明)水是良藥、水是良藥、水是良藥(很重要所以說三次)2.避免吃甜食，因為糖會減緩代謝3.禁咖啡跟茶類飲料，因為利尿會讓身體水分減少4.維持正常作息，不要熬夜讓肝臟可以執行良好代謝品質，正常的作息是最好的養身5.避免大量消耗能量之活動或運動6.刮痧位置避免受到風寒跟長時間接觸水(游泳或泡澡)，刮痧後毛細孔會變大，容易有濕寒之器進入身體。等3-4天痧退後再恢復正常即可，事實上1-4項平常維持也可以減少痧的形成。經絡是利用人體自癒能力修復身體，所需時間較長，趁未發病時處理會有好的效果，《黃帝內經．素問．四氣調神大論》：「是故聖人不治已病治未病，不治已亂治未亂，此之謂也。夫病已成而後藥之，亂已成而後治之，譬猶渴而穿井，鬥而鑄錐，不亦晚乎？」，如正在生病要快速解決還是要去看醫生。希望這些說明對板友們有幫助。--是的，有些穴位過於按壓會成子宮收縮，例如肩井穴，所以有人說不要在孕婦背後拍肩膀，這也同時會讓對方受驚好的經絡刮痧不好找，但我覺得有改善最重要，而且需要持續進行才能改善體質，一般是一週一次，持續2個月左右自己覺得有效就好，每次我去找人按摩背部，最後都要對方趴下示範怎麼按揉，不然我的背都被當成麻將桌在搓知道了都來得及啊，每次游泳看到剛刮完痧的人，我都要捏自己大腿才能忍住不去跟對方提醒頭痛時可按膽經的風池穴，偏頭痛可按頭部膽經有路過的痛點位置，按法像按圖釘的方式，有酸脹感的力道即可，每天按就可以改善頭痛，頭痛時可以回想前一兩天是否有因為飲食過於油膩或作息問題氣結按的到的話可以跟它玩，每天按壓有酸脹感就會慢慢消失，順便按氣結的前後穴位可以沖澡但不要冷水，要熱一點的，洗完馬上要穿上衣服不要讓刮痧的位置吹到風經痛是飲食作息問題的累積，平時冰冷寒涼的少碰，多喝溫水，可按壓太衝、三陰交、血海，子宮等穴位。感冒可按合谷、風池穴，平常天冷要圍圍巾，因爲後頸肩是氣進出的地方，容易受風寒而感冒人體每天提供的能量是固定的，因為刮痧代謝時需要消耗能量，如果大量運動或是熬夜，能量會被用走，痧的代謝會變慢而又堆積回去

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446827616.A.05E.html
baiagagay (xyz)
WomenTalk
[討論] 有女孩也會藉由打掃來紓解壓力嗎？
Sat Nov  7 00:33:33 2015
大家晚安想問問各位女孩兒是否會藉由打掃來紓解壓力？先說我其實原本不是一個很誇張到愛清潔的人但自從一人在外地工作後可能因為工作壓力的關係變得有些潔癖尤其很愛在半夜夜深人靜時大掃除當然不是會吵到鄰居那種可是就是很愛在深夜時戴上耳機然後將房間全部清潔一輪最後再到外面自助洗衣店將床單全部洗好烘乾後才滿足的願意睡覺雖然很累但藉由清掃過程好像可以放鬆心情可是又覺得自己根本沒必要這樣不知道有沒有人也有跟我同樣狀況呢？--哈會不會是清掃到ㄧ半覺得累但用不能做一半所以愈掃愈火大11/0700:36看來不分男女大家都有這症頭這一定要的啊而且每次換牙刷時我還會在丟掉前拿去刷馬桶平常刷不到的縫縫其實應該要適可而止啦太誇張會覺得自己有毛病真的！可以整頓心情握手！看到有髒衣服整個就覺得很阿雜是否差太多啦XDD

