https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430663217.A.5BB.html
Birdwood (鳥木)
WomenTalk
Re: [問題] 內向的男生
Sun May  3 22:26:54 2015
在版上常常看到肥宅的仇女文，實在忍不住想講一下，我覺得部分台灣男生的問題，個性內向不是重點，完全不是而是在於「個性無趣、不思進取、毫無特點」，這些人到底有沒有什麼熱情、愛好和興趣是可以和別人交流分享的啊？有沒有什麼事可以讓自己長年投入、累積生命經歷、讓自己閃閃發光呢？人可以不有錢、沒有車和房子，但絕不能沒有生命的熱情，但部分台灣男生，也許因為懶或沒自信或不被鼓勵追求興趣，年紀輕輕就已經活得像條鹹魚一樣，對外界完全沒有好奇心，也完全不想學習新的事物，能講的話題永遠都很侷限，來往的人永遠是同一群，去的地方都很固定，自己都不能有自信地說很喜歡這樣的自己，憑什麼要求別人喜歡你？即使個性內向，但只要有幾個能讓自己堅定投入的愛好，專注於自己所愛的人，是十分吸引人的！像我爸就是，退休之後，就只是整天待在家看電視，什麼都不想學，什麼也不想做，也沒有朋友，只能一直對家人碎唸，這種生活真的很恐怖，他現在就像是日本的退休大型垃圾一樣的存在…沒有貶低他的意思，但我真的希望他能有自己的人生啊。原原po那位，可以想見他不做任何改變的話，未來也就是這樣了…喜歡漂亮的女孩，但是到底喜歡對方什麼呢？是否期待一個漂亮女孩來拯救或改變自己無趣的人生？醒醒吧！物以類聚，想要精彩的生活，請先讓自己變成精彩的人吧！--人們找另一半，通常會希望激發出一個更好的自己。重視物質享受的人，會要求另一半有錢，偏好心靈交流的人，會希望對方跟自己有共同的興趣或嗜好。我覺得男女天性要求的就不一樣，男性希望被崇拜，女性渴望崇拜，所以女孩大多會希望有一個強於自己的另一半，而像原原po那樣的男人，沒有外貌沒有金錢，這沒關係，重點是有沒有學識？內涵？興趣？愛好？生活？都沒有的話，這樣沒有特點的男人到底能帶給另一半什麼呢？我只是說出我的個人看法而已，我的看法就是這樣，其實某幾樓說得對，這篇其實男女都適用，之前看到一段話我覺得說得很好，分享一下吧！Don'tworrysomuchaboutknowingtherightpeople.Justmakeyourselfworthknowing.我從頭到尾都沒有定義，發不發光是一件自己知道、別人也會看得出來的事，我指的發光，是在第二段的7～9行，對人生有持續探索的熱情，就是生命的熱情。你不是我，你沒有資格指責我指責我爸你知道每天出門回家，都只看到他在電視前固定不動地看電視喝悶酒的心情嗎？我們希望他快樂一點、放下我們去追求一點他的個人愛好或交個朋友，但他完全不想，如果這種生活他覺得快樂的話我沒有話說，他不快樂，勸又不聽，只會喝酒，喝了酒就鬧人，如果是你，你不嫌棄？上進不是指要多拚和賺多少，而是指對這個世界有沒有好奇心，想不想一直學新事物，要不要一個新的自己，其實很多進修課程都是女生在上的喔，我在台灣和日本採訪時，很多工作坊的負責人這麼說，上課的性別比例，的確是女生比較多，台灣和日本的女生其實整體而言比男生來得活躍即使只是關注美容，但是願意維持一個美美的自己，還是比軟爛在家，什麼都不做好得多可能說到他們痛處？內向的確不容易被人看到，但原原po和有些人的問題，則是在於他們根本沒有內容可以讓人看到啊，唉已經內向了，連內涵都沒有，那是怎樣？我覺得不管進修什麼，其實也不用限定在「進修」這個行為，只要一直對外界有興趣、每天有點小改變或新想法、每天都活得有點不一樣，就是上進了，也是對生活有熱情的展現，男性更容易以事業、工作、家庭當藉口，掩蓋自己對於改變的不安和懶惰，其實自己有興趣的東西，又何需女性認同？你講這句，讓我錯覺男性活著的意義，就是獲得女性的認同？不是吧？最重要是認同自己，而不是去討好別人以取得別人的認同，自己都不敢說很喜歡自己的生活，要吸引別人加入自己的生活恐怕不容易。呵呵台灣的男生真的很玻璃心耶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430664205.A.C75.html
disappointme (沒有過不去 只有不過去)
WomenTalk
[心情] 最後在你身邊的人不是我
Sun May  3 22:43:22 2015
今天看到喜歡的人有女朋友了當初你跟我認識時才剛遭受情傷雖然我後來才知道曾經你叫我多注意自己的身體天冷要多穿衣服甚至有些曖昧對話曾經在我們的聊天對話感覺你似乎在找尋著什麼後來才知道我和你的前女友有著共同的興趣後來我決定等待你是否會主動一點表示你的喜歡而不是我的一廂情願後來時間證實了我不是你身邊的那一個人只是一個過客第一次這麼喜歡一個人雖然你身邊的人不是我但希望你這次能過得幸福我也會過的很好、很快樂雖然不會很快平復心情雖然我還是捨不得封鎖你雖然錯過我一定是你的損失但我知道很多事不是努力就能得到我會努力找到那個對的人我會過得快樂謝謝你曾經喜歡的你--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430664809.A.704.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [問題] 大家覺得打扮花5000/月很奢侈嗎
Sun May  3 22:53:26 2015
在原文容易被埋沒，幾個點提出：1.一個月賺30k，5k就是1/62.【重點】她已婚了!!!已婚!!!3.你貼在這邊很多回的都是未婚女性首先講第一點。以比例來說，的確不算低，因為除了包包衣服化妝品保養品等治裝費，生活還有很多錢要支出，若賺的錢不夠高，非必要花費就應該降低，這個論點我相信大家應該都能理解~而且，衣服有需要『每個月』都買嗎?化妝品保養品我都可以用好幾個月，除了短髮每個月需要剪以外，我想不出有什麼『必要的外在支出』是每個月都要花的欸，做指甲做臉做頭髮做身體，那不是久久做一次犒賞自己的嗎?對一個【普通收入】的小家庭而言，基本上來說是可以免就免的吧?省錢的愛美方式也很多啊!!第二點，很重要的一點，我們在討論的是一個【已婚女性】的支出。從原文女生每個月給婆家10k，『因為不想落人口舌』來看，應該是住在婆家。(如果不是住婆家而是住外面，那10k根本可以免了。孝親費應該是他老公自己處理)住婆家花水花電吃的住的，女生認為要給10k也很正當。既然住在婆家，難道未來沒有打算買房或租房搬出去嗎?搬出去後不用錢嗎?房貸呢?水電呢?日常生活用品呢?未來有沒有打算生小孩?生小孩的錢呢?小孩奶粉尿布錢呢?未來教育經費呢?不多存點錢，以後打算喝西北風嗎?還是打算每個月就給10k一直用婆家資源呢?結婚了，要考慮的是【一個家庭】的開銷，再也不是一個人想怎樣就怎樣的，有些人說花自己的錢有什麼不對、每個人想要的不一樣...等，如果只考慮到自己，當初就不該結婚。換個角度想，要是有個男的一個月賺30k，每個月花5k在買模型、打電動、買衣服之類的地方，另一半可以接受嗎?除非那個女生一個月賺100k又不計較男生讓她養，不然能接受的應該很少吧..丈夫會提出這樣的問題，顯然已經到了負荷極限邊緣了。最後，我猜原PO你自己應該還沒結婚吧?所以會覺得傻眼，因為你是以【未婚】的思維去想這件事，而你貼在女板上，大部分也都是未婚女性的思維，如果你想聽真實狀況，我建議你去婚姻板問一問~--葵兔子的塗鴉部落格。--就算不吃婆家的，那水電瓦斯呢?日常生活用品呢?第四台網路費呢?衛生紙洗髮精洗面乳沐浴乳洗衣精洗碗精等等等，若是這些東西原PO全部都是自己買自己用完全不用婆家，那可以大聲告訴她老公這10k她不出了。並不是不吃婆家就沒有其他花費了啊~就算住婆家是老公想住的，那也跟她花太多治裝費沒有關係啊~你要噓之前先看一下她說『每個月』5k好嗎?你賺得夠多沒月光老公沒意見當然可以這樣花，但問題是她賺得不夠多，看這樣應該存不了什麼錢，老公又有意見，難道結了婚都不用顧慮老公?所以我才回文，我覺得推文很多人有點誤會...是啊，一人10k不用給婆家，所以她還剩20k，5k治裝，剩下15k夠支付一半的水電瓦斯吃飯日常生活用品+如果有小孩的費用嗎?那不夠的是不是要靠老公?那她老公有意見不意外啊~我是單就單方而言，就事論事，不管老公怎麼花，她這樣花都有點太多。如果未來一輩子都不打算生小孩那我就不討論這項。只要有打算生，這些都是未來開銷，不用先存錢嗎?所以我說啦，要是她住婆家沒吃用婆家的(要我剛剛上述那些全部喔)，那10k就可以收回存起來，不就很好用嘛。但只要住在那完全沒用到不太可能，至少水電瓦斯第四台網路都會用到啊。你說對了。生活中還有其他很多支出要付，賺得少，不必要開銷就要減少，這才對吧...既然po上來就有討論的空間啊~yes~我也覺得老公會提出來講應該是到極限了...因為未婚女性居多，要是今天這篇是女友花錢男友講話，我絕對會為女方說話，但位置不同，作法也不同。這樣對身體也不好吧，囧。的確是啊，所以問題就是【花費比例】+【已婚有家庭】如果不是住婆家的話，第一那她給婆家的錢其實沒必要可以用來存，已經賺不多了搏面子不必要。第二住外面開銷更兇，可以想見老公會講話是因為多的開銷都是老公在cover，才會對她治裝費有意見。真的。所以其實女人努力賺多點錢不用靠男人是一件很棒的事~所以老公說出『應該以小家庭為重，花那麼多錢在自己身上很奢侈浪費』這樣還不夠直接喔??一句話道盡啊XD問題就是老公已經講話了啊=="老公提出希望老婆不要花那麼多錢在治裝費，這不是商量那什麼是商量...『老婆我好窮喔借我錢嗚嗚』撒金粉40k應該不夠XD結婚後真的不能跟單身比...你這意見應該去找原PO說~我只是回文~宵夜文啊啊啊(?)那你可以不要回~你不是也參加討論了?那你不也在管別人的事嗎~那是他們幸運，老公cover全部費用是老公疼老婆不是應該，【針對原文的狀況】老公就是覺得太多，拿別的已婚女生薪水都當零用來救援是??請你重新看一次文好嗎?!我文章第三行都說了【重點是她已婚】，還拿大學生來比?你所謂的『很多爸媽』是收入多少的爸媽?還有父母為孩子支出，跟只想把自己弄美美的治裝費是不同的東西，不要隨便拉個不能比的狀況就想來解套好嗎?沒錯就是這個觀念，我文章講了一堆還是有人看不懂...神邏輯這樣。我覺得他已經下不了台口不擇言亂拉救援了...真的很有趣，一下說別人家的事不要管，自己又一直來留言討論，一下又扯東扯西扯不同的東西來為自己解套所以我說原PO不該來這問，基準點就不同咩。請你重看一次我的文章好嗎?已婚的人不是沒有花自己錢的權力，但花費比例不用考慮家庭嗎?家庭其他開銷她不夠付誰要出?不是老公嗎?『花自己錢的權利』不該是建立在【其他開銷未來存款靠老公】的前提上吧?那是尊夫沒意見啊!!一切問題點就是【老公說話了】不是我們苛求，而是老公有意見。既然結了婚花錢就要顧慮另一半~原文老公明明就說了沒有要求多會打扮，請針對原文來思考~這應該是老婆自己要思考的問題吧...因為原文給的資訊就這些，所以檯面下老公是不是談到買房、談到生小孩、談到存錢等等覺得她花太多不夠，我們不知道，你自己老公不介意，但她老公『希望老婆減少花在自己外在的費用』一點也不苛求，又不是叫她一毛都不要花，『減少』應該不苛求吧?除非全職家管，不然自己賺錢不是本來就應該?為何是『至少』有自己賺錢?家庭責任夫妻雙方都有份啊。那沒辦法，結婚就是如此，要跟一個生活背景觀念有差異的人生活在一起本來就是需要磨合需要配合需要考慮對方。如果無法接受婚姻必須顧慮另一半，那還是不要結婚好了。

