https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429861718.A.771.html
pennyQQ (Pinky)
WomenTalk
[閒聊] 會買同款不同色的包包嗎?
Fri Apr 24 15:48:36 2015
大家會買同款但不同色的包包嗎?同款不同色的衣服比較常看到大家說因為我有時候也會買但那是因為單價可能比較低不會考慮那麼多但是我喜歡的satana包單價算比較高想要買同款不同色就會猶豫....但又真心好喜歡他們後背...一直有新色出來現在母親節又85折真的好想下手..--有道理耶豁然開朗XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429863152.A.E07.html
viviv6jun (金大喜)
WomenTalk
[閒聊] 各位女孩兒約會時覺得最糗的是什麼？
Fri Apr 24 16:12:29 2015
我前幾天和朋友閒聊，聊到約會的糗事，我就覺得約會的時候菜渣卡牙縫超糗，（到底要不要跟對方說呢？）或是不小心吃一吃食物掉下去，我覺得比較誇張的我聽到的是吃完飯發現褲子拉鍊沒拉也讓我捧腹大笑。還有什麼是大家覺得丟臉的或是真的發生什麼很糗的事情呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429863195.A.D7C.html
isseyK (一生)
WomenTalk
Re: [難過] 霸凌是一輩子忘不掉的傷口
Fri Apr 24 16:13:11 2015
小學五年級的時候，我從新北市邊陲轉學到台北市某知名私校，理由不是搬家、而是為了直升上國中，媽媽相信私中單純、管教嚴格。轉學前我功課很好，都是前三名，轉學後才知道台北市多競爭，我的成績只能中等，不過被霸凌的不是成績，而是我的「鄉下」。轉學生本來就難交朋友，不知什麼時候開始又被班上A女盯上。我不知道A女的背景，但是在我眼中她就是太妹，人髒髒的，髒話不離口，而且很敢動手，對男生也一樣。她嘲笑過我的鉛筆盒是仿冒的Kitty，在全班面前嚷嚷我用假貨，譏笑我家窮，所以我沒有跟大家一樣的制服背心，其實是我媽想說只唸兩年省錢，買差不多顏色的代替品。鉛筆盒能用就好，我那時候哪知道菜市場跟百貨公司的kitty不一樣。更糟的是A對我身體的侵犯，我媽說我太瘦，體育服褲子開口太大會曝光，所以自作主張把它縫成了燈籠褲，A女嘲笑我就算了，還在穿百摺裙的日子裡在操場上掀我裙子，嚷嚷「我就不信看不到你的內褲！」還有在我經過時推我去撞課桌椅，故意讓我撞到下體，在教室又不能捂著，我又痛又尷尬，A女笑得特開心。還有一次她直接用手指戳我下體，隔著薄薄的百褶裙，然後再大喊：「插進去了啦！（後面是髒話）」我不是沒有求救過，導師視而不見，他只在意我的成績，告訴我：只要成績好，就會有朋友了。我父母則是覺得只是小孩在玩，他們寫聯絡簿請老師留意，老師打迷糊眼就過去了。我在那所學校沒有留下朋友，也沒什麼快樂回憶。對那個班級記憶模糊，可能是刻意忘記，班上同學對一個轉學生遭到的霸凌，幾乎視而不見。他們都同班很久了，大家都活得很好，沒有必要多關心誰。即使我功課變好了，也沒有朋友，曾經努力打入一些圈子，都是徒勞。我嘗試過割腕，但是才輕輕劃一點點就很痛打住了。畢業後我升上中學部，很幸運沒跟幾個國小同學同班，才重新開始。國中時戶外教學，我在某老街碰到A女，不知為何當天她沒上學。我後來翻畢業紀念冊才知道那裡很靠近她家。有個男人在旁邊不斷辱罵她，她看到我，跟我點點頭，我看她一眼就走了，後來就漸漸放下。如今我結婚生子，也有了女兒，她還很小，但是我提醒自己也提醒老公，未來她若跟我們求救，即使微弱我們也要謹慎以對，成績決定人生的時代過去了，我知道成長過程中身體心靈的重量，我會好好保護她。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429863442.A.586.html
curlcat (阿打打打打打~飛踢過去)
WomenTalk
Re: [問卦] 學生時代的霸凌多數人都是「袖手旁觀」嗎?
Fri Apr 24 16:17:19 2015
我國中時代雖然是常態分班但好死不死都和流氓學生分在同一班當然也有好學生，大概十到十五個。可是一班總人數是快40人耶。我們班上幾乎沒辦法上課，打老師，吵鬧都基本款。下課十分鐘女同學就在走廊上打架，上課時還有老師被打哭出教室，喝酒抽煙基本，高階一點就吸毒（但不會帶到校園來吸）我們班上偏差學生到底有多誇張呢？校慶時有人包車來揍班上的人，然後校外教學有人拿刀子騎車（刀子不確定是同學說的）在遊覽車追殺某同學。根本超誇張，我真覺得我國中就有種在黑社會混生活的感覺。然後學校大概看我們班沒救了，就把中輟或是問題學生往我們班丟，所以我們好學生在班裡面相當難熬，然後也轉不出去其他班只有家裡有人脈背景的才有機會轉班，也只有一位同學成功。其中我有個女性好友，長的中上，身高也高，但個性蠻柔和的，人緣還不錯（對於女性），她就是被班上男生嚴重霸凌的對象。她根本沒做錯什麼事情，每天每天，那些男生不斷騷擾她欺負她，甚至打她，脫她褲子（是裙子的安全褲）她有時候有反抗，有時候默默承受。然後回家默默的哭並且等待畢業的那天。她身邊其他好友沒人幫她，後來我看不下去去阻止好多次，甚至去和那帶頭的男生叫他不要做這種事情。不過沒效，和老師通報了也沒效，在沒師長注意的時候他們霸凌她的人還是一樣，只是覺得好玩，搞到最後被欺負的同學也叫我放棄...只要忍到畢業就好然後其他的人選擇漠視，有比較正義感的同學都會告訴師長，然後她就嚴重的被排擠，（但我不知道為什麼並沒有什麼人找我麻煩，大概運氣很好吧？）就這樣三年，那女同學在畢業那天，我.....從來沒看過她笑這麼開心。她要忘記國中所發生的這一切，所以，連畢業紀念冊也沒買（我也是）我感覺她真的解脫了。但她忍了三年。希望她現在過的還好，因為後來知道她考上新竹某大學了。她還記得那些被霸凌的事情。電話裏一直有提到為什麼那男生特別欺負她？為什麼？為什麼？聽了真的會很難過。我實在沒辦法具體提出這些霸凌者和被霸凌的問題要怎麼解決。因為我曾經在那樣的環境，沒有人會幫你，大家都會要你自己忍耐，要"存活"真的只能靠自己反正我該做的都做了，漠視的那些人我不怪他們，其實他們內心也很害怕成為下一個被霸凌的對象。我自己是一匹狼，不太想跟風，所以比較沒差0.0只是，我現在都三十多歲了，過了二十年到現在還忘不掉那充滿痛苦的神情。在被霸凌的事件中我可以理解那些袖手旁觀的人，因為會害怕下一個被排擠的對象（欺負的對象）會是自己。該譴責的只有不斷霸凌別人的人。不過話說後來我有去了解霸凌者的家庭背景，似乎他家庭蠻複雜的問題也蠻多的，所有出現了偏差行為。父母的教育和感情的和諧真的對孩子影響很大啊！拜託各位要生小孩的，生了要好好教好好愛他啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429864905.A.192.html
pengpeng1990 (PengPeng)
WomenTalk
[閒聊] 因為寶貝四千金而迷上謝佳見XD
Fri Apr 24 16:41:43 2015
十六夏我沒看～所以認識他是從寶貝四開始的呢而且講台詞的時候還帶有一點點腔調他整體來說是我的菜，不過只能欣賞現實生活目前都沒遇過這類的人物上週台中大遠百clarisonic洗臉機他有出席一日店長我臺北人，無法到現場去親眼目睹一下帥氣風采當天現場朋友是工作人員有傳了LINE給我分享一些現場照應該是他們內部攝影師拍的因為畫質很好說但就也沒有很多張啦…還是放上來給同是佳見迷一起看看XDPS朋友說：謝佳見本人…好高好帥>///<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429865303.A.1EE.html
eriner18 (一魯)
WomenTalk
[心情] 不想再看到辛蒂自殺的相關新聞
Fri Apr 24 16:48:21 2015
標題不是想引戰，我也曾經被言語霸凌過，高中跟班上的男同學交往，也跟最好的姐妹分享秘密，高三那年最好的姐妹在我不在的地方到處說我的壞話，說我幫當時的男友打手槍或者我很多人追，我很破之類的，導致班上愛帶風向的人看到我就用最難聽的字眼罵我，就連我走在一樓也會聽到有人從四樓叫我公車香爐...等等，我還是純潔的阿!!!!當時我也是每天以淚洗面而且遲到早退，留在我身邊的朋友只剩2個(我讀理工科，長得不算差，本來跟大家都很好)看到cindy過世，我也很難過，平常最喜歡逛她幫忙拍攝的網拍，偷偷以他為目標減肥但是最近新聞的頻率高的不得了…而且過世之前不是有找很多朋友聊過嗎?那些朋友呢?為什麼悲劇發生之前不好好關心一下?facebook上公開的說悲觀不想活的貼文也不少!!本來就知道對方是很容易被輿論影響的人，既然是重要的人當初為什麼不好好保護?匿名人士無聊也可能不實的爆卦雖然幼稚可恥，但是這世界上就是充斥著這種謾罵阿，哪位公眾人物沒承受過這種壓力？甚至不是公眾人物的你我都可能會被霸凌自己的心態才是最重要的阿!!!!!!!!!!呼籲各位正在被霸凌的女孩男孩勇敢面對，尋求對的而且正面積極的管道放鬆好嗎？千萬不要自怨自艾想不開，或去尋死看到一堆人分享新聞，再附註什麼好可惜，他很美耶…怎麼就這麼走了…等等。能不能從這個可惜的事件中獲得教訓，不是發佈一些像是在消費人家的文章，人家痛苦的時候你在幹嘛阿==--SentfrommyAndroid--從新聞看來，我也認為是熟人有意的加害，不懂為什麼要針對靠北專頁和ptt沒錯，還是關注一些真的會影響下一代的新聞比較重要!!!跟你說不行嗎!!!!!!真的很煩，每天都在更新進度自殺前的對話、楊爸楊媽還有楊的所有朋友講的話寫成一篇篇的新聞不然就是衝著霸凌兩字無限上綱一副自己也是飽受輿論折磨的可憐人，公眾人物就是這樣啊，不只壞事會放大，好事也會放大會在那邊說嘴的人無非是想博曝光沒錯，不然就是找些大學生的片段說她多美多正，難道他們唯一感慨的就是少了一位正妹嗎…樓下clowve大幫補可以報警尋求協助，但對已故的受害者為時已晚…我也曾經是被害者，當時也沒有跟教官或老師說(有點後悔)，個人覺得心態調整跟朋友的陪伴比這些都重要

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429865652.A.57C.html
Eternal0210 (123)
WomenTalk
[問題] 霞海城隍廟月老斬桃花
Fri Apr 24 16:54:10 2015
女孩板好，已經爬文，都沒看到我想問的問題@@今天陪朋友去霞海城隍廟，她沒有對象，要求桃花所以有買香啊金紙然後300元紅線喜糖那些我因為有對象(非常無敵難得的穩定認識相處曖昧中)大家分享推文都說霞海月老斬桃花快狠準所以不敢拜但是我又想，都來了，沒有燒香拜拜很不尊敬所以燒了香，拜天公(外面)簡單說：希望城隍爺跟月老保佑我跟他感情順利然後再面向裡面拜，插香爐沒有講我是誰、地址、生日這些等我朋友出來後我越想越怕QQ決定用雙手再跟月老公公講清楚我報了我的名字、地址、生日跟月老說：我希望我們發展下去不要幫我斬桃花我想自己繼續跟他相處真的很怕月老把我斬掉耶QQ因為我不知道大家推文說的“非正緣”斬很快的正緣是什麼？有結婚的才叫正緣？還是有緣份在一起就叫正緣？然後大家說的拜完馬上跟曖昧對象斷掉或是拜完馬上斬我想問大家是否能分享你們之前被斬桃花的具體事項是什麼呢？是對方突然就超級冷淡或是拒絕？還是自己突然就豁然開朗不再喜歡？因為我自己覺得的感情斷掉其實是取決於“自己的心境”就是你自己覺得跟對方沒感覺了突然不喜歡了不再在意如果是對方突然消失但是自己還很喜歡對方這樣不是很痛苦嗎？？？這樣算“斬桃花”？因為自己還沒解脫啊所以我想問大家有這種經驗的是哪一種呢？最後...我不想被斬桃花啊月老公公拜託你了Q_Q--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429866026.A.AB1.html
alvio888 (rou)
WomenTalk
Re: [心情] 如果可以重來，我才不想有同理心
Fri Apr 24 17:00:24 2015
雖說我沒被霸凌過但讓我想起以前高中認識一個被霸凌的同學剛開始我和這位同學不熟但有些東西很現實的是如果一個人外表不討喜功課也不好個性也不活潑甚至也難聊天實在很難交朋友所以她的朋友也都是一些不討喜的人我的個性比較獨立不是個人云亦云的人所以我不會去聽別人說的那時我們在同一個補習班補習搭車都會遇到也就有了跟她相處過的機會或許她有上訴所說的缺點但我發現其實她的為人很善良有些缺點我發現其實是她生長的環境造成的例如她上課常常睡覺做事情好像都迷迷糊糊忘東忘西她跟我說晚上她不敢睡覺我問為什麼她說她阿罵會打她(她阿罵極度重男輕女)加上她爸媽分居媽媽好像也對他不聞不問有事情我不好意思問太深入怕不禮貌我也不知道要怎麼幫我都是鼓勵她你要讓你自己更好等妳長大了才有更好的條件遠離這些傷害你的人我覺得她交的朋友都不是甚麼好朋友我也跟她說這些朋友不好盡量不要來往比較好但她回了一句讓我無話可說她說如果不跟她們交朋友我就沒有朋友了我跟她當時分班不在同個班級雖說同個補習班但她也時常沒來最後一次相處時我還記得那時補習班有辦聖誕茶會有表演也有準備食物她當時在後面看dvd補之前請假的課我拉她一起來看之後我們一起回家她還陪我到書店買東西我看不出來也感覺不出來硬要說的話只覺得她當時講話感覺不著邊際整個人輕飄飄的感覺(她講話大舌頭有時都聽不清楚她在講甚麼)後來在跨年的那天她選擇上吊自盡我到現在都不知道實際的原因是甚麼那陣子我難過很久一直回想是不是有miss掉甚麼我很自責覺得是不是我當時做的不夠我更覺得人性真的很噁當時有幾個同學問我要不要一起參加他的喪禮這些同學更包含之前欺負她取笑她的人她的朋友生活依舊只有我哭的最難過甚至她們還問我你怎麼這麼難過?我無言以對身為被霸凌者的朋友我真的不知道我可以幫甚麼我必須要說我也怕怕被貼標籤被歸類成同一類但我願意跟她交朋友我不介意在路上和她走在一起雖然我的朋友也會問我為什麼跟她這麼好我也可以很坦白說她人其實不錯很善良但我朋友也只是回應一句喔然後就聊別的話題了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429866551.A.07F.html
makio (shiawase^^)
WomenTalk
[分享] 欲戴王冠，必承其重。郭書瑤：證明自己
Fri Apr 24 17:09:08 2015
曾聽過一句話嫉妒總是披著正義的外衣而來現在想想霸凌也常披著正義的外衣而來背後的辛勞這些躲在網路後面的匿名者又怎麼會知道呢欲戴王冠，必承其重。郭書瑤：證明自己不是花瓶來源風傳媒若一般人都無法避免這些遭遇，更何況是活在鎂光燈下的藝人？(圖/劉品言EstherLIU臉書)郭書瑤，出道時以童顏巨乳形象的電玩廣告受到大眾矚目，網路上一片譏諷謾罵聲浪不斷，像是「有身材沒實力只能當花瓶」、「除了殺很大根本對她沒印象」、「胸大無腦沒有代表作品」等等，對於一位才19歲的女孩來說，所承受的壓力是多麼沉重。知名網拍模特兒、同時也是幾個節目基本班底主持人的楊又穎（Cindy）22日驚傳輕生，不僅演藝界一片嘩然，隨著楊又穎遺書中透露遭受網路及職場霸凌，也引發網路熱烈討論，進而針對部分臉書粉絲專頁大聲躂伐。像是擁有22萬粉絲的「XXOOGossipGirl」、被網友直指此次楊又穎自殺兇手的「靠北部落客」等等，這些粉絲專頁標榜著揭露藝人們不為人知的一面，加上所有爆料者皆為匿名投稿舉報，所以爆料內容不乏也有惡意中傷造謠生事的有心人士。遭譏身材走樣，劉品言心酸往肚裡吞日前發行個人首張專輯的劉品言，年紀尚輕卻已有12年的演藝資歷，最早以雙人女子組合「Sweety」在歌壇出道，甜美的外型受到廣大的歌迷喜愛，相對的也面臨許多外界批評聲浪。有人批評她的身材走樣不符合偶像外型，劉品言說自己這些年因為沒有運動，加上熬夜又愛小喝幾杯，所以胖到有點失控。這些年來網路上的謾罵嘲諷從未停止，甚至連媒體也重砲批評，劉品言透露媽媽也曾經因為不忍女兒被嫌棄身材，逼迫她乾脆退出演藝圈，著實讓劉品言難過了好一陣子。劉品言為新專輯努力減肥瘦身，誓言不再讓人批評自己的身材。（照片來源／鴻言娛樂）劉品言為新專輯努力減肥瘦身，誓言不再讓人批評自己的身材。（照片來源／鴻言娛樂）節食加上運動，狠瘦8公斤再出輯這次劉品言為了在新專輯美麗現身、誓言不再讓人批評自己的身材，花了1年的時間從飲食下手減肥瘦身、努力跳健身舞蹈，甚至還嘗試做大腸水療，一口氣減了8公斤，回復到18歲少女般的身材。她笑說：「有一次跟媽媽在家一起吃飯，吃到一半我就崩潰大哭，當時嚇的媽媽以為我中邪，我忍不住跟她說，『到底什麼時候可以吃飽啦！』讓媽媽啼笑皆非，不過她看到我很努力減肥節食，也拍出了美麗的照片，就鼓勵我繼續保持！」誰說我沒有演技！多年的努力劉品言終於獲得金鐘獎的肯定。（照片來源／鴻言娛樂）誰說我沒有演技！多年的努力劉品言終於獲得金鐘獎的肯定。（照片來源／鴻言娛樂）告訴自己一定會變好，演技獲金鐘肯定不僅是身材飽受批評，很早就投身戲劇演出的劉品言也遭遇過網友的無情謾罵，演戲初期的幾部偶像劇雖然締造出高收視率，但罵聲卻沒有因為戲劇受歡迎而緩減。她告訴自己一定要讓人生變得更美好，這些惡意中傷都不足以打倒自己，於是在2007年暫停所有演藝工作，隻身前往法國巴黎求學，專注投入學生生活，輾轉於法國與上海完成學業。在正式重返演藝事業後，劉品言積極參與多部戲劇、電影和舞台劇的演出，她更以演技證明自己的實力，在兩年前以戲劇《含苞欲墜的每一天》獲得金鐘女配角的殊榮。歐陽靖：人人都有言論自由，前提是非暴力除了劉品言，過去的歐陽靖有段很黑暗的青少年時期，罹患重度憂鬱症長達6年，歷經生命重大轉折及親人驟逝讓自己的心更加堅強，現在是台灣知名的作家、演員也是慢跑愛好者及推廣者。向來敢言直言的歐陽靖也以受害者過來人身分反對網路霸凌。（照片來源／鴻言娛樂）向來敢言直言的歐陽靖也以受害者過來人身分反對網路霸凌。（照片來源／鴻言娛樂）歐陽靖也以曾經是網路霸凌受害者的過來人身分告訴大家：「人人都有言論自由，前提是這言論並非『暴力』，暴力不是自由的。公眾人物要照顧好自己的心；受到越大的注目，就會得到越大的批評，這些批評甚至有可能是莫須有的。妳必須更強壯，因為妳才是站在舞台上的人、有能力把正面能量帶給別人、讓大家快樂的人；別因為中了幾支暗箭就倒下。當妳的生命價值不只是為了自己而活，全世界就沒有人傷得了妳。」金馬獎加持，郭書瑤證明自己不是花瓶而金馬獎最佳新演員的郭書瑤，出道時以童顏巨乳形象的電玩廣告受到大眾矚目，網路上一片譏諷謾罵聲浪不斷，像是「有身材沒實力只能當花瓶」、「除了殺很大根本對她沒印象」、「胸大無腦沒有代表作品」等等，對於一位才19歲的女孩來說，所承受的壓力是多麼沉重。但當時誰都不知道，其實郭書瑤從17歲因為喪父必須一肩扛起家計，這支備受爭議的廣告開啟了她在演藝圈發展的大門，也讓她跌入只被看見外表的無底深淵。現在的郭書瑤擺脫身材的刻板印象，成為全方位的實力派偶像。（照片來源／威視電影）現在的郭書瑤擺脫身材的刻板印象，成為全方位的實力派偶像。（照片來源／威視電影）不過郭書瑤並沒有因此被擊敗，身旁的朋友及工作人員都知道，瑤瑤努力擺脫外界對她童顏巨乳的既定框架，用心在音樂及戲劇演出表現上，在大家都還來不及見證她的轉變時，金馬獎給她的肯定狠狠地賞了那些批評她的人一個耳光。「『一個人』的一句，就足以造成『一群人』的傷痛。不是每個人都有那麼堅強的心臟，能承受如折磨般的流言蜚語…..」如今在楊又穎輕生的消息傳出後，郭書瑤回憶起過去承受的種種，語重心長的說出內心的想法。每個人的人生中一定都曾是霸凌者或被霸凌者，只是霸凌程度的輕重不同，若一般人都無法避免這些遭遇，更何況是活在鎂光燈下的藝人們？這次的悲劇失去了一條青春美麗的生命，是否也讓此刻正在電腦前敲著鍵盤、隨興發言的你我擁有一次深省沉思的機會呢？--

