https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447081025.A.DB7.html
frankyleo (法蘭奇)
WomenTalk
[閒聊] 緣份?
Mon Nov  9 22:57:03 2015
兩個人的緣份。。。能牽手就不要輕易放手，似乎是一句老梗的話了。。。。。近期聽到一對好友，交往七年之久的好友們(男女雙方皆認識),都已經聽到要準備走入婚嫁。結果卻因為某些因素無法妥協，兩人分手了！!!身為雙方的朋友我無法多說什麼就只能夥同一些朋友陪他們聊聊心事。願他們早日擺脫這糟糕的心情。。耳聞這事時，正好也是自己第一次一個人去旅行，想著兩個人相之相惜，最後卻沒結果。也許這也是人生的小插曲吧。看著眼前的眾多陌生人們，我與這些人也許就只有今天的一面之緣。。真的得珍惜那人海茫茫中，我能與妳/你，不再是陌生人的緣份!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447081315.A.BB7.html
Crocodylus (奮起狐)
WomenTalk
Re: [新聞] 單身工具人很幸福？ 超商廣告被罵到一天
Mon Nov  9 23:01:53 2015
唉，懶得在推文回你亂七八糟，直接發一篇文，我所謂「符合邏輯」是「符合第三者客觀一般通念經驗法則」女Ａ：公主，認為工具人獻殷勤理所當然，為人各種心機噁爛拜金物慾但長得很可愛>_^今天你，工具人本來跟女Ａ毫無關係，但是因為女Ａ長得很可愛>_^就衝上去獻殷勤奴才一番大工具特工具十八般武藝然後被甩掉了！請問你從第三者的角度，會覺得這狀況很不符合邏輯嗎？再正常不過吧！那你所謂「女生應該不喜歡男生就不要接受他的殷勤」我先說，我絕對絕對絕對同意這個看法但是你今天追的是女Ａ不是我！！！！！但是你今天追的是女Ａ不是我！！！！！但是你今天追的是女Ａ不是我！！！！！搞清楚了嗎！！！！啊魯魯宅宅們摸著自己奶子問你們會這樣瘋狂工具的對象會是龍妹嗎！是正妹啊！是小模等級的正妹！是剛開學學長學伴爭相認識高詢問度的正妹！ＦＢ隨便自拍就一堆人搶讚的正妹！你現在就是在期待自己工具的對象是一個外貌上＂長得國色天香會打扮懂時尚＂內在又＂矜持自重品格端正氣質優良道德感強烈＂你要不要去簽樂透比較快？她是個高等怪玩弄你榨取你盡可能地吸金的機率當然比她是杜十娘的機率高很多很多啊所以我說工具人不先熟悉想追求的對象探看看這女生性格如何待人如何看到臉正就撲上去工具工具工具最後被甩掉是　理　所　當　然　的還一堆人說我反串挺這廣告，真傻眼原ＰＯ你自己都說這廣告寫實我也覺得寫實，而且更具體來講，事出必有因--我就是看你理解錯了翻譯得更爛才把整個情況寫出來，這樣你明白了齁。講你只是方便行文，事實上當你用你個人的主觀覺得「女生應該沒意思就不收禮物」時（我也主觀上同意喔！）根本無視了客觀上工具人追的女生就是高等怪，高等怪的價值觀就跟你不一樣所以高等怪當然會收禮物收得臉不紅氣不喘我都把這種女生形容成高等怪，還在文裡講他心機物慾重，你覺得我認為女生都沒錯，理解力也是拔群。Catch版右轉我想會工具到事後很憤恨上來發文仇女的工具人應該都已經是工具到超出自己正常能力所及了我想任何正常交際，付出的心力應該就是自己事後不會覺得不甘的程度為什麼要悲憤或崩潰？正妹之所以會"正"是因為她的外貌評價上勝過"一般人"當個一般人在你們眼中是需要悲憤或崩潰的事嗎？我的朋友中沒有這種超級正妹，但大家也都找到價值觀相符，相知相惜的另一半啦我也是網路上仇女廚看了看，對遇到自己的對象很感激（合掌）況且工具人是沒有會怎樣的存在嗎？工具人不就是「沒有也無所謂」才會被甩掉，成為工具人嗎^_<是沒有小模級的，出去玩老是被人搭訕的也是有不過人家也有男朋友了，也不找工具人你有的話整天泡表特神人和AV版幹嘛啊？快去追啊　加油<3先生，宗瑞哥那個都已經是刑事案件了你可以發一篇文來證明沒有兩樣。而且那些女生是被下藥，你想說工具人都是被公主下藥嗎XDDDDD就知道有人會這樣問lol我不覺得自己長得特別出色，但也是有那種看到朋友ＦＢ合照就叫朋友轉告想認識的，所以沒到龍吧看到這種問句真的想問工具人的世界就只有正妹／非正妹=龍妹嗎？我再說一次，工具人如果回去照照鏡子，開始試著真誠對待那些非顏值金字塔頂端的女生那你大可以當個幸福快樂的一般人而不是陰暗憤恨的工具人普妹當然也有人追，如果普妹會養工具人，他當然也是文裡的女Ａ這改變了什麼嗎？工具人不先去認識對方待人如何，光看臉就衝上去這一點有改變嗎？（至於你說個性活潑可愛，如果可愛是真的就不會養工具人　那就跟本篇主題一點關係都沒有啦）你看看你（憐憫的眼神）遇到自己無法反駁的言論，就想質疑發文者的顏值如何。你這種「顏值決定言論價值高低」的心態就是你今天如此淒慘的原因，因為跟你心態一樣、但自己長得帥或有國慶那樣嘴炮手段有條件的男人早就去玩咖生態圈裡一個睡過一個，花叢裡來去你顯然沒有，所以質疑別人顏值的功夫可以省省了。一方面父權想像地認為女人就是要纖瘦、美麗、事事依賴男人才有價值自己卻又達不到父權社會對成功男人的要求（高富帥）我如果跟你講魯姐雖然長得不出色，但大學四年一直都有示好者連去操場跑得渾身大汗只想躲回宿舍都有人跑來搭訕跟你能拿來自瀆阿Ｑ勝利的龍妹想像還有段差距你要怎麼辦？關Ａ片去抱著枕頭哭？本來只是想回那篇推文，大家推文反應會這麼大也是始料未及，我不會再來一一回覆這篇文，因為太麻煩了XD還是請那些覺得自己被剝削被踐踏的工具人們謹記一句話我再把前一篇講過的例子講一遍你覺得依據月薪高低決定對男生態度如何的女生，怎樣？依據長相決定對女生態度如何的男生在女生眼裡的觀感就是那樣了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447082346.A.720.html
lvybns (lvybns)
WomenTalk
[心情] 裝好人
Mon Nov  9 23:19:04 2015
前面看到有板友說到「裝好人」裝得很累，也常有朋友說出社會後在工作上很難做自己，覺得自己漸漸變成自己討厭的那種、偽善的人‧問他們為什麼要「裝好人」，大部分的答案都是這樣才能在職場生存、才不會被討厭。我忍不住好奇，我們究竟要怎麼定義「裝」這個行為？我想說一下我的想法。如果我對一件事不會感到不舒服，就表示我也認同這件事，但我怎麼可能認同所有的事情？每個人都會有生氣的時候，因此我認為人們並不是因為這個人生氣了而討厭他，而是因為自己變成對方怒氣攻擊的目標，或是無故遭到波及，才會討厭這個人。我不認為自己裝好人是為了不被討厭，反而覺得能夠在面對讓自己如此不舒服的狀況時，還不動火發怒的人，其實真的很不簡單，我也想成為那樣的人。因為我真的非常不喜歡吵架的感覺，所以我試著不要急著表現出我的不滿，才有時間可以將事情的頭緒理清。如果我是對的，並不會因為晚一些解釋清楚就變成錯的。而且我也知道在情緒很滿的時候，人們常會口不擇言，這樣對事情沒有幫助，還會在彼此心裡留下疙瘩。「為了不被討厭」這個理由太難讓我心服了啦。就算讓對方不討厭我又怎樣？他又不會給我錢～而且下一秒還可能因為我剛好穿了他最討厭的紫色就不爽我。我到後來越來越明白，人心都是多變的，不需要從他人身上尋找安定，轉而往內尋求自己內心的平靜其實更容易，也更不會讓自己受傷。雖然內心生氣還是先回答「好，沒關係。」這句話雖然是在回應對方，但其實也是在安撫我自己：「好，沒關係。讓我想一下，為什麼我要生氣？」如果不想清楚，我可能就會任由怒氣擺布，做出沒有意義、讓自己虧大了的事情。例如誤會別人、失去好朋友、被貼上愛亂發脾氣的標籤、得罪很多人。雖然說了「沒關係」，但有必要的話，我事後還是會向對方表達「其實有關係」，在那之前也會先想清楚如何表達自己的感受和想說的話。如果當一個人罵我：「你是豬嗎？連這種事情都做不好！」我可能會非常生氣，心想他怎麼可以這樣罵我。我生氣是因為希望對方能夠尊重我，但如果我對他發火，不但不能得到尊重，對方的怒火還可能一發不可收拾。既然只會讓對方更討厭我，那我為什麼還要做發脾氣這種毫無益處的事？仔細想想，對方根本氣得失去理智了，甚至懷抱著想要把我拉下去一起生氣的惡意，要不然他平常就是一個講話難聽的人。這件事我沒做好的原因，也許是因為沒人教我，也許是因為練習時間不多，也許是我太懶惰了沒有好好練習……找到原因後，很容易就能讓自己了解：對方所下的評語是不合理的，根本不值得我動怒。如果我心情好，我可以選擇讓他說完他想說的話，我也可以表明我需要冷靜想一下，然後離開現場。無論選擇哪一個，我都覺得很滿意自己可以做到，因為我很清楚自己又朝做「真正的自己」邁向了一大步，而不是成為被「生氣鬼」附身的我。把時間用在思考後，就不會有多餘的時間去時刻注意對方，等著抓他的小辮子、想著要把它罵我的話加重一百倍罵回去。在我心中事情的脈絡也會越來越清楚。久而久之，我就能習慣在情緒一湧而上的時候，分析我的情緒反映的需求是什麼，想出最適當的應對方式。這樣一來，我就會越來越了解自己，也就不會討厭自己了～當我可以做到這樣時，我也開始思考，到底什麼樣的行為叫做「裝好人」？他可以容忍五件事才面露難色，我居然可以容忍十件事還和顏悅色，難道他就可以說我是在「裝好人」嗎？是不是等到第十五件事發生後，我終於臉色微愠了，他就可以說：「看吧，他之前都是在裝好人」真的是這樣嗎？不是吧·每個人容忍限度本來就不同，表達憤怒的方式也不同。無論我選擇無視容忍或發怒，那都是我的選擇，那就是我自己。別人沒有權力用他的標準來定義我。即便有人相信了，那對我來說也是不真實且毋須理會的。--其實也不一定,每個人的人生理念不同吧像我就覺得這樣有點像是在幫自己找藉口XD沒有什麼行為是自己不能作主的,只有想或不想、敢不敢承擔後果而已XD對啊，我就是疑惑為何會說自己裝好人裝得很累？對XD就算你表現出脾氣很好的樣子討厭你的人還是討厭你~真的XD但我覺得那種為了保護誰而甘願當壞人的人也蠻偉大的QQ我想了一下也覺得在這裡PO文用這種語氣好像真的蠻假掰的XD平常寫文章寫習慣了一時沒注意到所以我改了一下整篇的語氣XD結果都沒人┴┴︵╰（‵□′）╯︵┴┴說我的方法很實用還是大家早就在這樣做了XD我覺得這樣做真的可以順利面對很多不合理又沒意義的事情畢竟有些人他們就是心裡面很不安或是壓力很大又不想好好面對去了解自己到底想要什麼然後沒辦法自己排解掉這些負面情緒時就四處找人發脾氣因為對他們來說去找別人的問題比承認自己的需求更簡單這種時候就只能調適自己的想法不然一直覺得自己在裝好人好累裝了好人又還是被討厭不是很痛苦嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447082366.A.A0C.html
popcorns (  )
WomenTalk
[心情] 大家可以分享和男友磨合的過程嗎?
Mon Nov  9 23:19:24 2015
現在算是在快樂地談戀愛中(?)不過有時還是覺得兩人有許多差異、許多需要磨合的地方我男友是個在感情方面木訥的人，對於見面、甜言蜜語、親密行為好像也都不需要雖然我們的相處是很平順....可是許多時候就會覺得太相敬如賓了吧(覺得男友在感情方面有點像柯P那種男生...但其實我覺得佩琪好可憐)有時也想試著撒嬌試著先說甜言蜜語但前幾次被他潑了冷水，我就不太敢再說了，而且其實我也並不是很會撒嬌的那種女生男友也不太會主動牽我抱我，或是發生親密關係我有時會主動，可是如果都是我想他不想的話就也好像很沒意思約會見面也是，雖然他也是會主動找我，但有時有事必須取消或延後或很久沒約他好像也都不會覺得特別可惜扼腕但除了讓我感覺他太冷淡、好像都不需要我之外他對我是蠻好的，也都會帶我進入他的朋友圈、在FB提到我是女友po我們的合照說到結婚也是有一些共識了，過陣子應該也會去他家走動一下(我們都30幾了)是個很讓人放心的男生，也完全不會亂拈花惹草和人搞曖昧照理來說是很好的對象，我們也有很多興趣價值觀相合都能聊得很開心但就是好像....不太熟?太相敬如賓?朋友一直跟我說要多溝通，多在他面前表現出真實的自己可是也許是之前有太多失敗的戀情所以我很沒信心吧這次總是告訴自己說要做個懂事的女生，不要亂吵不要任性，不要給他壓力其實我們也是沒什麼大問題，就是許多時候我總覺得他太冷淡但是冷淡或熱情，這也要對發方自內心吧?我要求不就變成一種壓力了嗎?有時候感覺他也是真的忙碌或真的要加班無法約會，我好像也不應該不高興說到牽手抱抱或親密關係，如果他不想我卻勉強也是就沒有意義了?還有一點就是其實我們交往一年了，但我也許因為不夠有信心?或是因為他也沒表現得對我很熱情的關係?我總是還是會想保持良好形象例如約會前勤保養、買新約會服，如果他要來我住處我還會大掃除、刷浴室之類的是不是....就是還是有點ㄍㄧㄣ....?想知道女孩們有沒有跟男友有過這些差異?或是一開始有經過磨合陣痛期的呢?覺得我很喜歡他也很想跟他一直走下去但就是不知道該怎麼去溝通磨合、展現出自己--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447083310.A.43C.html
sannasandy (荷包蛋)
WomenTalk
[討論] 扁桃腺結石!
Mon Nov  9 23:35:08 2015
應該很多人都有過這種經驗...喉嚨卡卡的很不舒服!這幾天一直受它困擾禮拜六才去找耳鼻喉科的醫生幫我清過結果今天發現又卡卡的了Q__Q用手電筒照又看到卡住了真的很討厭又很難自己清.....大家有這種困擾嗎Orz--真的超討厭!不過至少你弄出來了XD真的超臭XD可是弄不出來才很困擾啊...我很愛喝牛奶QAQ扁桃腺那邊是長得像高爾夫球的表面有坑坑洞洞就容易卡東西...會～吞口水都有感沒錯QQ好痛苦跳針跳針跳針咦~~~我棉花棒完全伸不進去!!!沒錯!!!就是這個討厭鬼QQ那我早點睡!!!!我有了每一餐吃完都這樣Q__Q照卡我現在一直有嗚嗚不是好東西XDD不要懷念啊XDDDD喉嚨卡卡的很不舒服～我不熱愛XDD超臭的啦一點也不酷哈哈哈哈真的QQQ超想吐我每天都努力漱口!!我再繼續努力咦!!!用舌頭後面擠嗎!好厲害～嗚嗚我也沒有狼吞虎嚥呀超級!奇怪的共同怪癖XD希望你不會遇到～我來試試看!我也是QQ自己弄超久還失敗我摳不到啊啊啊現在就有異物感Orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447083530.A.18A.html
xj04a83 (shin)
WomenTalk
[閒聊] 要怎麼安慰朋友？
Mon Nov  9 23:38:47 2015
我的朋友現在正在攻讀博士學位他的老闆是個有趣的人對什麼東西都有興趣(但卻不一定專精因此在他們實驗室裡，每個人的研究都大不相同最近他的老闆被邀請在一個大型會議演講於是老闆興沖沖的叫我朋友準備一些新的數據結果給他但是這些東西距離投稿期刊等等還有段距離我朋友很怕有人看到這些數據之後會瞟竊他的想法畢竟他現在只有一個人在做這個研究如果其他實驗室有很多人一起進行研究的話，他怕其他人會搶先他發表於是他詢問他的老闆能否不要放這些較新的數據畢竟有以上的擔憂等等他的老闆回：是我在付你薪水，我想放什麼就放什麼。我的朋友現在一整個睡不著覺我應該怎麼安慰他比較好？理性分析？勸他換實驗室？還是說一些笑話給他聽？剛剛問他“有沒有好點”他也只是回“應該吧”我整個不知該怎麼做啊QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447084257.A.282.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [新聞] 單身工具人很幸福？ 超商廣告被罵到一天
Mon Nov  9 23:50:49 2015
ob'_'ov這就好像慣老板跟被剝削的員工一樣，員工自己不反抗多少要負些責任，但慣老板的行為就是不對。就像國慶爺就是不對的，你不能說有迷妹心甘情願被騙，就說國慶爺沒錯。你可以去說服這些員工/好人反抗，或許他們會開始懂得為自己著想，拒絕再過那種被剝削還要催眠自己過得很幸福的日子。但更多時候你救不了工具人，也救不了被剝削的員工，就像妳妹妹說的一樣：這世界不就這樣嗎。畢竟要一個人承認自己過得並不好，很難。你只能上踢批批發廢文，順便酸國慶爺，然後簽名檔再酸一次。順便再跟大家聊你看到的好東西：萬能工具人大俠聽起來好棒，可惜肥宅我買不起ob'_'ov--[閒聊]完全黑掉的ID有什麼用途？《ＩＤ暱稱》KuoChingKou(國慶爺)《經濟狀況》家徒四壁10/2315:2910/2315:2910/2316:2510/2316:33--11/0923:55所以我有假設是"心甘情願被騙"來接近工具人的心理，當然這是有點牽強啦，反正我有酸到國慶爺，我開心。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447084667.A.CCB.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [新聞] 單身工具人很幸福？ 超商廣告被罵到一天
Mon Nov  9 23:57:43 2015
其實很多工具人跟女生都有部分關係並非毫無關係如學長~學妹,好同事,所謂的男性好朋友如果是不討厭這男生會接受男生主動幫忙嗎?尤其是妳男友無法滿足妳時無論女生有無男友有時候是工具人自願幫忙而有時候是工具人在某個時間點替代男友如女生搬家>>>>>>某科大男生幫有男友的女生搬宿舍後來殺了女生自己也自殺跟男友吵架找人抱怨訴苦男生時常出差加班有的男人只是認為舉手之勞幫助女性而有的男人覺得這樣幫可以更進一步接近女生而有的女生不覺得男生是獻殷勤會說:因為我們是好朋友互相幫忙錯了嗎?更有甚者會說:我需要你的時候你在哪?你只會打LOL只會跟哥們出去當然啦也有那種倒楣遇到那種"明知有男友還糾纏不清的工具人"工具人之所以是工具人99%戀愛經驗幾乎為099.9%覺得真心無悔的單方付出有一天一定能等到女方善意的回應99.99%都能接受當女生的乾哥當好朋友99.9999999%不覺得自己橫刀奪愛反而會說:我對她好錯了嗎?這些跟女生正不正無關跟工具人賤不賤有關妳太小看工具人的大腦結構跟價值觀了妹有男友>>>>是因為有男友我才沒機會沒關係我會等妹無男友>>>>是因為她還不夠瞭解我總有一天我會打動她工具人絕對不會去想就算天下男人都死光了妹也不會跟你交往話說本魯宅最最最討厭的就是那種知道對方有男友還刻意攀關係噓寒問暖然後又一付道德沒瑕疵自認這樣才是男人該做的嘴臉為何?因為我的前前前空姐女友就是會碰到超級熱心的航警時常請吃飯的副機師生活太閒不用上班早上6點跑去接送的富2代--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447084828.A.8B2.html
Sindorey (愛不單行)
WomenTalk
[問題] 可以推薦踏青旅遊的團體嗎？
Tue Nov 10 00:00:25 2015
我有個朋友(女住台北市附近)很愛旅遊與欣賞自然常試圖在群組上約我們爬山或看螢火蟲但因為我們這些朋友都很懶散每週假日只想在家睡+休息+吃喝都沒人想跟她去︸_︸剛剛她默默的又在群組說：「不知不覺..又到了看楓葉的季節..」(連續兩年她約看楓葉大家都已讀而已==)突然間我覺得Line後面的她應該很落寞(高處不勝寒＋獨愴然而涕下的那種)所以想請教各位板友有沒有較推薦且位於北部成員較單純安全可以一起踏青爬山的團體(可以走路運動不是上山喝茶的)另外同時考量到她單身我想如果參加有男有女的團體也許可以在相同嗜好的前提下看能否日久生情順便認識另一半(我們的工作異性不多ˊˋ)但如果都是女生成員也沒有關係情緣可遇不可求謝謝各位撥冗推薦(ˊ▽`)ﾉ我再把資料整理給她非常感謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447085206.A.B9D.html
Marchosias (肥雪 )
WomenTalk
[閒聊] 燕麥之王
Tue Nov 10 00:06:44 2015
桂格Q'_'Q太太太好喝啦尤其那個北海道系列那個牛奶麥片也太香惹香到同事都說這會不會有問題啊問題是桂格好像是至今沒有出包過的(義美出過)優優良廠商啊燕麥之王義美當之無愧--今天還買了燕麥麵..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447085232.A.A1C.html
clairene (克蕾烯)
WomenTalk
[討論] 同事不收禮金送禮好嗎
Tue Nov 10 00:07:09 2015
最近同事A要結婚了，由於她的婚宴不收禮金，所以在考慮要不要改送結婚禮物。其實原本我還是想要包紅包的，一方面這位同事廣義來說(?)算是我的下屬，一方面覺得剛成立家庭的小夫妻應該最需要錢不無小補。但有其他同事聽了我的想法後，認為A說不定有自己的考量，可能是未來不想花太多心思在回包紅包上，何不改送禮物，後來想想也覺得蠻有道理。禮物有考慮一些小家電，dyson吸塵器，日本的電子鍋，義大利的鍋子(好像是壓力鍋)或刀組之類的，高價一點的也許可以幾個人一起合送。同事A略大我幾歲但看起來還是很菜很像大學生的樣子，不太喜歡美妝飾品那類的東西，但是不會煮飯哈哈，不知道送廚具會不會太嘲諷XDDD想問各位這樣情況會比較傾向包紅包還是送禮物？禮物的話還有哪些比較合適可以建議一下？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447085286.A.1E1.html
argo2013 (  )
WomenTalk
[問題] 男友一直回阿災
Tue Nov 10 00:08:03 2015
我男友口頭蟬是不知道、阿災，不管什麼話題喔！都這樣回。例如我說我們可能又遇到某某欸上次也在這遇到他！他回阿災！（我覺得可以回對欸有可能，他每次都愛來這逛）他說他朋友找不到工作我說怎可能！他說阿災！（我覺得可以回：對阿我也納悶，他美國名校畢業應該很好找才對）他說他朋友被劈腿還是跟女生糾纏不清我說這樣很不好而且女生愛上別人了不會回來了啦他回：阿災（我覺得可以討論，例如可以說我覺得可能女生會回來阿，或是糾纏沒關係吧之類）畢竟話題都是他先提起！但我都被秒回阿災！不管是line還是當面，他都狂阿災！因為這樣回我真的不知道要回什麼，要回喔，還是繼續講這話題？而且會讓我覺得很敷衍不想多聊的感覺,請問是我要求太多嗎？有人的朋友也這樣嗎因為聽久了（ㄧ年多）真的有點無言，我剛line搜尋對話的詞，輸入阿災，他講了ㄧ百多次...我ㄧ次也沒...（我真的沒講這詞習慣）他說他沒有敷衍我的意思，就無意間這樣回了--

