https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437454653.A.E56.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [新聞] 鄭捷殺人後 北捷16度驚魂
Tue Jul 21 12:57:30 2015
現在貧富差距大得誇張，很容易覺得活著沒意思。一個月就算賺四萬元屌打二十二Ｋ，一整年下來加年終也換不到阿文喝的紅酒三瓶。就算一個月賺八萬屌打四萬的，要買台北市房子一坪六十萬、共二十坪的房子，不吃不喝十年還是不夠，不含利息要十五年。在這種狀況下，反正努力也沒有用，還是買不起房生不起小孩。何不拉Ｋ呢？何不酒駕呢？至少而且拉到要包尿布還可以用別人繳的健保費治療，就甘心欸。酒駕也是，反正裝得有悔意就可以減刑等假釋，就甘心欸。人家說宅男是不會犯罪的，因為還有下禮拜的新番要看。那些跟家人不熟、沒結交摯友、收入也不高，吃不起好東西、買不起好衣服、出門只能搭公車捷運，連Ｋ都拉不起、酒也沒辦法狂喝、住在狹小的房間，可能連上網都被阿宅排擠，新番也不想看的人呢？簡單來說，人際上沒有精神的支柱，又找不到成就感的人呢？砍了人，就算最後死刑、反正自己活著也沒意思；砍了人，自己渣一般的人生可以拖人家的大好前程下去；砍了人，就覺得自己總算在世界上留下了一點活過的痕跡。所以去看這種無差別傷人的，通常都會帶著，因為他們覺得他們的生活裡充滿了失落感、無力感，而他們終於做了點事情、這個壓迫他們的世界。只要階級難以流動依舊存在，不管媒體報導方向是天下太平還是天下太亂，我都可以肯定的說，，不會更少。至於寄望政府保護、算了吧，這可是個執政八年怪大家對不起他的政府，而死不到一定人數，連出來喊點話騙選票大概都不願意。還是跟，有辦法減少這種人體會到的無力感？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437457106.A.949.html
inp0307 (Heisenberg)
WomenTalk
Re: [問題] 如果投訴會很機車嗎?
Tue Jul 21 13:38:22 2015
這一定要檢舉的，這位行員違背職業道德，最嚴重是可以作開除處分。附上前陣子的新聞存款多給1萬　銀行員不吭聲遭開除合作金庫陳姓女職員前年為客戶存款發現對方多給一萬元，卻沒當場歸還，也沒回報主管，事發後被開除。陳女主張無心之過僅須申誡或警告，提告確認僱傭關係存在，最高法院認定陳女違反忠誠義務，破壞客戶對合庫的信任，今判陳女敗訴定讞。判決指出，陳女2001年9月起任職合庫辦理臨櫃業務，2013年2月21日，蘇姓女子臨櫃存款4萬5000元，但存款條僅寫3萬5000元。陳女用點鈔機數鈔2次，發現多出一萬元，詢問蘇女：「存3萬5000元嗎？」蘇女答稱：「嗯！有錯嗎？」陳女僅表示：「沒事，因為沒有確定。」蘇女第三天察覺不對，臨櫃詢問陳女當天存款金額，陳女先打發蘇女回家，趕緊將一萬元匯入蘇女指定帳戶企圖掩飾，得知合庫對此事展開調查，陳女私下找蘇女寫答覆書表明雙方誤會一場、並不追究，但被蘇女向合庫說出實情。合庫認定陳女違反工作規則、利用職務機會圖謀不法利益、嚴重損害合庫商譽，前年4月9日將陳女一次記兩大過解僱。陳女堅稱最初以為點鈔機有沒拿走的餘鈔而弄錯，之後確認溢收一萬元，怕被處罰而不敢回報主管，把錢放在櫃子裡沒私吞，等客戶查詢就立刻歸還，自認無心之過僅須記申誡或警告，不應被非法開除，提告要求確認與合庫的僱傭關係存在，合庫應從2013年5月1日到她復職日止，按月付她薪水4萬3600元。法官認為金融機構與存款戶是以相互信任為基礎，金融機構職員執行職務應廉潔自持，謹守最基本的忠誠義務，陳女發現溢收後完全採取被動狀態，甚至連續3天作帳都收支平衡，「若蘇女未發現錯誤，也沒前來詢問，又待如何？」一、二審均判陳女敗訴，最高院今維持原判決定讞。（黃哲民／台北報導）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437457495.A.F0D.html
voncroy (niflheim)
WomenTalk
[心情] 高一的妹妹脊椎側彎...
Tue Jul 21 13:44:53 2015
我家的人脊椎都有點毛病我爺爺骨刺開了兩次刀現在又長新的骨刺...我爸也有骨刺放置Playing我脊椎側彎18度經常腰酸背痛又不當運動後來膝蓋腳踝都有問題似乎也比較容易疲累最近冒似睡了太軟的床今天背就很痛國中我妹就開始有一點側彎他總是背十幾公斤的書包叫他去看一下復健學瑜伽他總說沒時間現在考完基測他沒事出門還是背個五公斤.....我第一次被檢查出脊椎側彎是高中入學照胸部X光那時我也不以為意雖便看了個健保中醫交了掛號單了事...甚至還認為學校是跟外面醫師套好包攬生意(當初我那健檢單下面就有兩個推薦醫師電話地址....)現在我要說服我妹去檢查治療我覺得也是對牛彈琴每次去復健診所看到一堆小朋友在穿充氣背架就覺得他們父母真偉大...(我現在都去一次1300的無健保復健)我該怎麼說服我妹呢？1.跟他說你現在看個兩年抵過幾年後根本救不回來?2.跟他說脊椎不正讀書容易疲憊輸在起跑點?重點是我爸媽也都只會說不會做我要帶我臭宅妹出去也是在勉強他折磨自己3.放棄他自己的身體自己看著辦...大多人過了青春期或成年才會開始注重自己健康不過很多狀況早就於事無補了...我還是先弄好自己的背痛好了QQ--SentfrommyAndroid--他完全不怕醜日常就是魚乾女....頭髮都不梳衣服都穿同一件可能側彎他還會覺得很性格....→07/2113:49→07/2113:49請問你現在還是十幾度嗎?會影響肺活量?我是仰臥起坐背壓到會痛..→07/2113:51能防止繼續彎就很好了可以請問是甚麼後遺症嗎?可以嚇嚇我妹...→07/2114:07我是某一處奇怪的彎曲然後旋轉做些瑜珈動作搭配呼吸吐氣會舒緩肌肉痠痛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437459372.A.0A8.html
kg6940k1 (傑尼珍)
WomenTalk
[心情] 看電影時朋友一直講話
Tue Jul 21 14:16:10 2015
手機排版請見諒昨日和朋友去北市某間知名影城看蟻人想說是蠻期待的片而且上映首週評價就很不錯抱著相當興奮的心情等電影開始平常和朋友一起去看電影時都會有種默契在播完廣告後就會安靜專注的開始看即將上映的電影預告正片開始後也不會有任何交談只有在好笑梗的時候會跟著全場一起笑可是昨天根本就很災難播廣告時他就開始說他覺得這廣告有哪裡哪裡不合理想說是廣告就算了沒關係正片開始後他時不時就開始說他覺得哪裡很扯甚至開始說主角幹嘛不怎樣怎樣做就好我完全沒有回答他本來想說他會自討沒趣就安靜下來結果他似乎越講越起勁...後來甚至是多次在不是笑梗的地方他自己一個笑得有夠大聲我當下真想挖個洞逃走害我整部電影一直分心可是又不曉得該怎麼辦才好畢竟是第一次和這個朋友一起看電影...想問女孩們如果是你們會怎麼做呢?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437459871.A.6F0.html
Ydragongg (阿雷故)
WomenTalk
Re: [問題] 如果投訴會很機車嗎?
Tue Jul 21 14:24:29 2015
先說結論投訴是對的不然會誤會被護航原PO目拓寫錯跟行員犯錯兩回事情這不是小屁孩你打我所以我還手拿別人的錯誤來護航自己的錯誤行員在工作工作本就有責任需要擔負無論他想不想A都是犯錯了銀行盤點多一塊少一塊都不行一有錯從下午3點半算到凌晨都有可能監視器多到挖鼻孔都看的到鼻毛要A不是不可能但確實有點難記得有一次去存錢因為我存很多零錢種類不一重量大約10公斤我自己也不知道多少錢還要麻煩兩個行員分類清算他們清點完成我也離開到下午5點多突然打通電話給我說他們少算到一包50元要我回去改簿子過去之後行員經理超級緊張怕我會有什麼動作一直跟我道歉感覺起來就是出大包我當下感覺他們態度很軟就說算了沒事沒想到因此跟行員經理熟識了到現在有時候要嘎票裡面錢不夠他們還會打電話給我提醒我要嘎或是我3點半來不及打給他們4點了還開鐵門讓我進去認識行員也還滿不錯的但那是我自己的經驗原PO這次事件你可以自己決定要不要定飛他因為監視器都有錄到他絕對賴不掉真要投訴記得打總行電話客服錄音起來分行想粉飾太平也很難以上--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437460035.A.E82.html
samug (勿忘初衷)
WomenTalk
Re: [問題] 如果投訴會很機車嗎?
Tue Jul 21 14:27:13 2015
我要說一下家母的經驗算是提醒大家多多注意千萬別以為不可能有一次我媽媽帶了49萬去某信用合作社存錢本來她只打算存48萬，所以存款單一開始是寫48萬但後來想說身上一些零鈔也湊一湊存49萬好了於是存款單有修改為49萬她把整疊現金交給櫃員櫃檯有點高度加上家母並不高所以視線整個被擋住她只知道櫃員一開始是先手動點鈔再放機器點結果點完時櫃員告訴她「只有48萬」我媽媽大驚她很確定錢都沒有離開她身邊過因為她是直接從家裡出發到該信用合作社48萬是一整包+1萬的零鈔要少也不會剛好短少一萬元啊～家母當下太驚慌忘記要先保留現場經理姍姍來遲之後調閱監視器發現他們的監視畫面有很大的問題：1.不是連續的（2秒跳一格）2.只照到該櫃員的右半邊背面，左邊完全照不到3.影像模糊我媽媽看監視器畫面進一步確認了她沒有把錢忘在寫單子的桌上經理最後只說等他們結帳看看帳平不平我媽媽超生氣！如果一開始那1萬元就沒入帳怎麼可能會有帳不平的事發生？！果不其然晚上經理來電說帳目沒問題一副想不了了之的態度後來我建議爸爸寫信向金管會陳情超有效的！金管會去函要求該合作社徹查後來他們就把那1萬元存回媽媽帳戶了～～說真的一開始聽到媽媽說我也覺得很扯！想說怎麼可能！還一直要媽媽回想是不是掉在什麼地方但她記得很清楚是48萬一整包+1萬零鈔遞給櫃員如她所說，要少也不會剛好少1萬總之大家到金融機構一定要多留心別讓鈔票離開自己的視線！--就像很多人第一時間的反應「怎麼可能」一樣家母一開始是完全信任櫃員的對錢的事她一向很注意她是連高速公路的回數票要遞出去前都再三仔細確認只有1張的後來她就學乖了，絕不會讓鈔票離開自己的視線銀行行員最好也是盡量讓客戶看到自己點鈔避免雙方誤會

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437463874.A.89B.html
gossiplook (Y)
WomenTalk
[討論] 請問有成功訂過RAW餐廳的人
Tue Jul 21 15:31:11 2015
想在生日當天時去吃Raw但是爬一下文看到似乎不太好訂...因為用餐人數只有兩人所以也無法直接寫mail訂位之前有試過要訂別天但12點一到點進去日期都已經滿了...想請問板上的人有沒有成功訂到吃過的人可以分享一下小秘訣真的非常感激不盡～～～此篇有發在food版但回應較少如有違規會刪文--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437465004.A.C78.html
tuanuu (栗鼠小逸)
WomenTalk
Re: [閒聊] 想跟高價旅行團，哪家好？
Tue Jul 21 15:49:55 2015
我以前是跟父母跑旅行團剛好去過幾次歐洲團大學後是自助路線爸媽則是沒有孩子的拖累現在都跑高價團或許能給妳一點意見?以前有自助過歐洲線嗎?因為想知道妳是已經自助過歐洲還是之前都自助其他地方?基本上跟團是不太可能的飯店的問題是要住五星可以要住好飯店也沒有問題但是歐美國家一些好飯店會拒收團客一些收團客的頂級飯店則是會被人認為不夠頂級我自助的時候不止一次聽大陸人說:不少好飯店都被我們攻陷了.以致大廳呼兒喊女領隊疲於奔命的請大家安靜一點非常的缺乏"氣氛"<=大陸人這樣抱怨他們自己人......我去威尼斯坐貢多拉的時候跟船伕搭訕(不好意思生性喜歡搭訕)船夫很誇獎我們住的飯店然後罵了附近的知名飯店他說那個飯店毫無克制的接收團客所以氣質大大下降還說飯店這樣會自取滅亡(有沒有這麼誇張)餐飲部份某些星星餐廳不收團客法國不收團客的星星餐廳還蠻多的團費是一個問題但是旅行團需要考慮團員的飲食習慣還有"時間控制"如果以法國或者義大利來說米其林星星餐廳吃一餐動輒三小時起跳如果安排在午餐時段？那下午的行程有一半泡湯玩太少會有團員抱怨的...例如這餐我吃了三個多小時快四小時吧?安排在晚餐?雖然沒問題但是七點吃到十二點是正常的...我有一次在西班牙吃分子料理教父的41Degrees七點開吃吃完是凌晨一點...這餐非常驚艷但是回到飯店又累又醉洗澡睡覺都是兩點以後的事情了如果是旅行團這樣吃還是會有人抱怨的法國義大利都有很多讓人讚嘆的小館說是小館但是菜色擺來台灣都可以當一餐三千up的餐點販售甚至有些小館還有號稱"世界上最好吃的小館"但是這些小館...往往不給訂位現場排隊感謝(對法國小館有興趣的人可以去GOOGLE"謝忠道"的法國小館大全非常詳細)然後我們前後左右都是什麼日本人澳洲人美國人拿著紐約時報還是孤獨星球慕名而來我自己覺得味道不會輸給米其林餐廳甚至因為少了炫技少了禮節拘束吃起來更舒心但是這些小館礙於場地礙於制度根本不能接團客所以要餐餐精緻?看要精緻到什麼程度其實有困難的而且就算旅行團有安排星星餐廳有可能有縮減啦......法國科瑪是一個很漂亮的水鄉小鎮很多走南法行程的人會去那邊科瑪鎮上有一個一星的米其林餐廳我有跑去後來在TGV上遇到台灣的旅行團而我生性喜歡搭訕發現他們也有去那家餐廳照片稍微比了一下發現他們的料理其實有減掉部分菜色應該是為了掌控時間...不然真的會吃到太晚啊...（完全不能接受那種導遊會收回扣的購物點，只能接受那種在地人也會逛妳不買妳老公不買可是妳同團一定會有人要買的...所以SHOPPING點很難避開是因為同團一定會有人要買只能跟導遊領隊溝通好他們去買的時候妳們要怎麼活動?我覺得比較好的狀況是是導遊把人帶到特色咖啡館放著或者是小旅行點放著然後把剩下要買的客人帶去店內搜刮另外我在TGV上遇過蜜月團(搭訕魂......)剛好位子是分開的導遊跟四五對蜜月的人同坐另外一車內還有他們的團員但都是老人家那個時候就發現了蜜月團會有的問題"很難全團都是蜜月的人"高價團常常都會有老人家出沒但是老人家跟年輕人的要求不同喜歡的東西不同消費的習慣不同而且我還聽到蜜月團員跟導遊抱怨"一直一直花時間帶去廁所"然後我想到...我媽就是那個會不斷跟導遊要求要去廁所的XD但是我父母相熟的導遊非常害怕帶蜜月團還會盡可能的避免我父母跟到蜜月團(我想也是為了廁所問題吧XD)WHY?爸媽說團員間會忍不住比較聊天就會忍不住比婚紗去哪邊拍婚宴哪邊辦買東西的時候A老公買比較大的包包給A老婆另外B的老婆只拿到小皮夾誰很認真幫老婆拍照誰都拍得很隨便而且蜜月團的團員會對旅行品質還有對導遊的要求拉得很高導遊很直接的跟我說過:有些人覺得一生一次當然要完美有些人從來沒有來過歐洲會有很多不切實際的幻想跟失望不過爸媽總說觀察蜜月團還蠻有趣的...傳統的歐陸體驗的話不推薦北歐價錢高但是會有人抱怨"沒有去歐洲的感覺"而且吃再好也是鮭魚鮭魚鮭魚...義法行程幾乎是固定的蜜月團旅行但是法國的消費水準比義大利高非常多所以妳會注意到很多跨兩個國家的法國都只去少少幾天從南法進去到巴黎沾個醬油就走還有些人會很失望怎麼巴黎只待了一下下如果妳是想要花同樣的錢玩得比較尊榮建議以義大利為主就好了南法其實很美尼斯.艾日.亞維儂都是好地方但如果想要傳統的法國經驗就找以巴黎為主的旅遊吧西班牙葡萄牙還有東歐團其實不錯消費水準也相對低如果有開這邊的蜜月團建議考慮一下那就建議奧捷匈了...走路多換車換地點坐飛機都有XD--脂肪vs男友溫暖度：男友的臂彎不見得溫暖，冬天大衣他可能自己穿。小肚肚的脂肪卻隨時相伴！貼心度：與其要個嫌我太肥、勸我減重的男友…我知道我肚子上的脂肪誓死捍衛我的體重。要我減肥等於是要它的命啊（XD）忠誠度：男友可能甩了你，但肚子上的脂肪是想甩都甩不掉啊！>///<結論：我知道脂肪是愛我的--那蜜月定番就是剩下義大利跟奧捷匈囉?結婚版或許有比較多妳要的資訊?不是吧?父母甚至爺爺奶奶那輩要他們去查資料也太逼人了XD蜜月要跟團其實也可以避免吵架自助旅行很容易吵架的很多導遊是不得不一直講我聽過導遊抱怨說其實能講得沒這麼多但是講太少就會被客人覺得偷懶

