https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446082332.A.C9A.html
likeselina (怡情養性)
WomenTalk
Re: [問題] 女友不願讓友人看到我們走在一起
Thu Oct 29 09:32:09 2015
其實我和我女友也有類似情形我覺得你可以委婉地詢問看看原因因為每個女生的情況和顧忌的點本來就不一樣以我自己為例我和我女友目前認識兩年，交往一年基本上她的朋友和前同事都知道她交男友了甚至也有一起吃過飯聊天我的朋友也是一樣而且她也不排斥我很自豪地跟人家介紹她"這是我女友"但只有現任同事和家人親戚她到現在都還打死不願意讓她們知道現任同事方面主要因為她現在是在鄉下的法院上班而我之前是因為在那裡當服役所以才認識她所以也有許多員工知道我鄉下法院人少三姑六婆多一八卦起來不得了什麼鬼都能傳甚至還能加油添醋變成新的故事我女友本來就低調更討厭人家這樣議論她所以面對法院的人員都守死這個秘密但她跟以前都市法院的前同事很要好甚至都當成兄弟或姐妹淘所以基本上她的前同事們就都知道我有的也認識我至於家人親戚方面原因會比較棘手一些因為爸媽還是希望她能繼續往上考不希望她這時候分心談戀愛而且因為我比她小四歲家裡觀念比較保守因此會有一些疑慮所以她想再等一年她好好考試完如果有上那這阻力應該會小很多因為她爸媽如果知道這一年我有陪在她身邊幫他複習也因此考上了而我也有還算穩定的工作當然就沒什麼好反對如果沒上就只好正面迎擊拿出我們的誠意說服她爸媽囉~因此至少在未來一年在她家人面前我還是只能當個藏鏡人即便她最好的兩個妹妹知道我她還是只能跟她們說我是追她追的很勤的人避免節外生枝囉！坦白說我個人確實是認為如果所有的朋友都不能知道那是真的需要進一步了解一下啦！所以原PO或許可以旁敲側擊或觀察女友不想讓朋友知道的原因是什麼？是怕八卦？純粹低調害羞？還是有其他考量--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446085129.A.78D.html
cute1314 (還是原來那個我)
WomenTalk
[心情] 皮膚出問題（感覺像是被蟲咬）
Thu Oct 29 10:18:46 2015
（下方有噁圖，請小心）不知道是不是跳蚤。昨天心血來潮穿了布鞋結果一回家整隻腳都長奇怪的水泡會癢還有整個腿也都被咬得紅紅的（以為是塵蟎會咬人勒...）下班後要去看醫生了。好煩啊......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446085405.A.CCA.html
minibong (minion)
WomenTalk
[閒聊] 感冒時會有自覺戴口罩嗎
Thu Oct 29 10:23:23 2015
同事感冒了~還蠻嚴重的一直瘋狂打噴嚏+流鼻水的重點是他就是不戴口罩!!然後依然故我的和大家聊天一直打噴嚏還有同事被噴到這樣...我和其它同事有點受不了~覺得為什麼感冒的人不戴口罩呢有同事已經自己戴口罩怕被傳染通常我感冒就自覺戴口罩怕傳染給別人(這不是基本嗎?)現在我們其它同事講好午休時一起買口罩大家戴比較不會不好意思(因為感冒的人是主管啊!整個很怕被盯的小職員們><")女孩們感冒自己會戴口罩嗎??--他應該很恨你吧…哈哈！還好你有學乖了哈哈～通常男女朋友是互相傳來傳去的啦也覺得白目～但因為是主管所以不好意思請他戴呀…好像有聽說過快好的感冒病毒比較可怕～不知道真的假的啊同感啊～本來只要一個人戴…現在搞到是我們其他人在戴@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446085743.A.34C.html
NamasteSS (Dora)
WomenTalk
Re: [心情] 男友要去做匿名性病篩檢（代po)
Thu Oct 29 10:29:00 2015
坦白說我看到推文有人推好噁心快分手真的很傻眼真的像是另一位版友推的，現在還是石器時代嗎?為什麼要把性病篩檢汙名化現在性病篩檢大致上有五種項目愛滋梅毒披衣菌菜花皰疹前三種，只要有戴套就可以防治後面兩種就很恐怖，有人得菜花手沾到分泌物摸門把下一個人摸門把又去摸性器官就會中標皰疹分兩種，一型二型一型俗稱口腔皰疹，二型俗稱性皰疹但是現在人們的性行為很複雜，所以這兩種已經完全混在一起了如果你去google的話會有人說一型只會長嘴邊那是過時的觀念，現在兩型病毒混合的程度連醫生都懶得去檢驗皰疹有多容易得?接吻就會中了。如果手摸到皰疹又去摸性器官也中即使戴保險套，但往往會因為手摸到分泌物又去摸黏膜而中標盛行率有八成，意思是十人當中可能就有一半以上有皰疹潛伏皰疹跟披衣菌的潛伏期都很長，有時終生不會有症狀所以很多夫妻在懷孕要生小孩時才發現披衣菌導致不孕這代表夫妻有一方出軌嗎?說不定根本就是其中一方的初戀傳染的而原po朋友的男友在有出現新交往對象時做性病篩檢其實是非常好的保護措施做完篩檢之後，可以成為保護新女友的最好工具也許大部分的人都是性關係複雜才會想要篩檢但不能排除對方只是想要多一層保護你以為不去作檢查的人就性關係單純?為什麼政府努力防治到現在愛滋的感染人數不減反增就是因為有人覺得"應該不會是我吧~""我一直都只有跟男友做，應該不會得吧~"這真是大錯特錯的觀念，只要有發生性行為，就有得性病的疑慮或甚至有人抱著鴕鳥心態不敢看醫生、不敢篩檢，就怕自己被檢查出來，不檢查就沒事正因為這種心態，性病才會悄悄蔓延人們對於菜花=亂搞的心態也非常可怕菜花之容易感染，連醫生都怕將菜花汙名化，影響人們勇於檢查的意願也都是幫凶有性病不代表淫亂有性病不代表淫亂有性病不代表淫亂所以性病篩檢=淫亂?真是我的媽呀這什麼中古觀念真正的作法是了解男友想篩檢的理由，並且詢問結果如果男友沒有得性病，太好了~還是請戴套，因為你自己沒有做過檢查保險套絕對是性病防治的最重要防護性病之外，念珠菌也會因為性行為一直反覆感染戴套保護彼此如果男友有性病，先了解是否能痊癒以及傳染力如果實在不能接受，可以坦白分手，不勉強人們去接受不能接受的事這是你的選擇，你有權利保護自己但如果檢查出來是皰疹，請放過男友因為很多人都有，這是非常容易得到的病皰疹終生都會在身體裡，但不見得會有症狀-->傳染率高的主因也請不要把性病汙名化他們就跟別的疾病一樣，只是傳染媒介不同罷了B型肝炎主要的傳染途徑也是性行為可是有人有B型肝炎，你會說他淫亂嗎?不會，因為他發病在肝上，而不在性器官上良好的心態面對性病及親密關係才能真正保護自己又玩得愉快。--內文已說，"一般人"沒事不會想篩檢，因為覺得自己絕對不會得真正的好的做法是，只要有換伴侶(管他是男女朋友還是砲友)，就要篩檢。嫖又怎樣有炮友又怎樣?有想到保護自己保護女友，就很好。軟體太舊請升級，謝謝都有人推文"篩檢=有亂搞"我想男方會顧慮自己去檢查這件事情會導致女友恐慌也是很正常的。說不定他正在等檢驗結果出來，再準好好跟女友解釋事實證明，對方真的很恐慌，一聽到篩檢就覺得對方有病==不然咧?嫖跟炮友跟女友的差別，對於性行為來說不都一樣去嫖一個第一次出來接客的處女跟有五十個前男友還都不戴套的女友你覺得誰比較髒?嫖妓跟找炮友是個人選擇的問題，不應該用不道德眼光看待也許男生只是不知道怎麼解釋，怕自己越抹越黑或者他是在等待時機就被發現了主動跟伴侶說"我怕我得病，所以我去做篩檢"誰有這種勇氣?這部份真的很難說，如果已經有症狀，的確有義務立刻說明但我們就不得而知了我是女的喔，啪啪啪啪啪我恨不得每任男友都去做檢查但一請他們去他們就會說"你懷疑我有病是不是!!我說沒病就沒病!!"不要再汙名化檢查所以檢查出來之前不該有性行為有醫生推說，最好的防治方法是一換伴侶，就兩人一起去檢查三個月後再檢查一次，才能放心當然這是最極端的作法要憋三個月應該也很多人做不到不過提供一個方法給在乎這件事情的人總是好的所以這段時間男友保護女友真的不該跟他有性接觸但是他們的生活旁人不得而知也許男友根本就有在跟女友保持距離也許沒有我們不得而知他說不定根本就只是"還沒說"或者是"想等到檢查解果出來再跟女友講免得他恐慌"或者"懷疑女友有病但不敢請他去檢查"這麼多可能，幹嘛一直戰男方的心態說到都嘴破了快點升級!!!文中說，他們只交往三個月說不定人家手都還沒牽到幸好皰疹病毒跟HPV很脆弱只要在如廁前洗手進到廁所後，手不要接觸性器官或者用酒精消毒一下坐墊就可以了病毒需要黏膜才能入侵，也不必過度緊張，完全不碰對方好棒喔~謝謝你願意去篩檢保護女性因為性病傳染總是女生比男生容易中獎我真的蠻推換伴侶要去檢查的至少至少，如果想無套，一定要去檢查說不定女方一po這篇，回家男友就坦承了然後發現是男友家人有人得菜花所以醫生建議全家都去檢查(拍拍)被打臉了不要腦羞，你可以不要來回文所以我說，有篩檢不見得就是有去嫖原po根本就沒有問清楚男友是為什麼去篩檢就認定他去嫖就不對腦補原po男友一定是嫖妓出軌才去篩檢到底是多恨男人我說我會，會被說是嫖妓嗎可以回去重讀一下國中健康課本了謝謝其實看完下面的噓文真的讓人忍不住讚嘆天啊，難怪真的有人會去成立護家盟耶這裡要分成兩種，危險性關係我認為都是一樣的，不管對象只要不戴套都是危險性關係有過危險性關係才會讓人想要去篩檢，我很認同畢竟處子真的沒有篩檢的必要但是有危險性關係的對象如果是前女友，還要打他臉嗎?苦主才倒楣吧，只是交個女友都會中標篩檢都不見得等於性病了婚前健康檢查也一定有包含性病篩檢難道那些做婚前健檢的夫妻都一定有去嫖過嗎?說得好，早知道會被亂懷疑去嫖妓就不要讓任何人知道自己去篩檢也永遠不要坦白了如果你是內心柔軟的味道人士我提供另一種看法雖然現在台灣法律不能嫖妓但是原po男友和原po才交往三個月在和現任交往之前去嫖妓，道德上並沒有對不起任何人不能算是出軌行為如果你要說嫖妓就是糟糕那......我無話可說你支持護家盟嗎?一般人只有出去花會想要篩檢，因為認定自己"正常性行為"絕對不會中標現在要推的是"只要有換性伴侶，就該去篩檢"不要倒果為因

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446086771.A.9CD.html
kaie5813 (漾漾兒)
WomenTalk
[難過] 不喜歡好朋友跟男友聊太多(文長)
Thu Oct 29 10:46:08 2015
我跟男友算遠距離，我還是學生，男友是上班族(差五歲)有一天我好朋友(簡稱A)加我男友Facebook好友以及Line從那時候開始，A對男友每天噓寒問暖例如:你今天吃飯了沒?吃什麼?有出去玩嗎?我今天跟誰去了哪裡，玩了什麼，三餐分別吃了什麼，什麼時候起床，什麼時候要睡覺......例如:你今天在幹嘛?你有想我嗎?(這裡我真的非常受不了)我知道這件事後，十分的不高興。(我是個比較小心眼的女孩)而男友也都刻意敷衍她或是已讀不回男友有意無意的跟她說:我覺得我們還是少聊一點好了。A當天晚上難過地跟我說:對不起，以後不會找妳男朋友聊天了。後來我也淡忘這件事。之後我跟男友偶爾有點小吵架小摩擦而隔天我可能看起來稍微沒精神A就會去找我男友聊之後再跟我說:別再吵架了，妳男朋友什麼都跟我說了(當下OS是一連串的髒話)===有次我們在聊天而我分心在看別的東西A就私訊我男友說A:她醉了男友:什麼?A:你的她醉了男友:她喝酒?A後來不讀不回男友問我男友:妳在外面喝酒?我:沒有啊。誰跟你講的?男友:A說的我:我沒有喝酒。要喝我也會先讓你知道。===後來有幾次A私訊男友說A:我覺得你有時候要站在她(指我)的角度想。不要限制那麼多。那樣她真的快樂嗎?(男友限制我不要太常吃冰，因為我會經痛。男友不准我在外面喝酒，因為我的體質不適合喝)A:你有多多關心她嗎?(男友覺得自己難道都沒有做到嗎?以至於前一陣子一直認為自己做不好)===男友最後反應都是直接無視她。有次我直接氣到不想跟她講話，她私訊我男友A:你們還好嗎?男友:摁?A:她都不講話，很煩男友:沒事A:我知道沒事，但是很煩男友:沒事A:你要講幾次男友:嗯(結束)我很想問A的心態是在關心我還是什麼...?我真的有時候很不高興她這樣做製造一些沒有的事情去讓我跟男友煩心====更新====男友在最後一次對她嚴厲講話後就封鎖她了讓我突然想到還有一個事件:以前有次我跟她在外面過夜大家忙到一點半準備要休息隔天7:20有事要忙我也跟男友講好要一點半睡覺結果熄燈後A對著我說沒有睡意我:開始數羊吧我要睡了結果A把我搖醒要我陪她聊天我:我很累明天再玩結果拖到兩點才睡要回家的時候大家都熟睡了我也打算要睡了結果A著我的肩膀要我陪她聊天硬撐兩個小時才到家好好休息==我之前大部分時間都不知道她跟男友有這麼多的對話我還傻傻的跟她那麼要好一直到最近我才知道這麼多男友對她嚴厲對談後我以為她會跟漸行漸遠結果她是裝沒事然後有時候還會開玩笑說要跟我男友告狀我已經不覺得那是朋友該有的作為了--

