https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443158284.A.DA6.html
P55555 (大仁)
WomenTalk
Re: [問題] 奶大的女生會覺得很驕傲嗎？
Fri Sep 25 13:18:01 2015
◇[公告]板主權力義務規範一、責任(1)板主有責任對所管轄之看板，進行維護，若有不當之文章需儘快處理。(2)板主有責任引導版面風氣及討論。(3)板主有責任將該版之優秀文章，以標記文章、精華區或文摘等方式加以整理。(4)板主有責任閱讀板主板，並詳加了解相關使用指令，關於這部分有疑問者可在板主板中討論。(5)板主有責任定期閱讀該板所屬之群組的組務板、SYSOP、公佈板，若是遇到無法解決之問題，需報請該看板所屬之小組長協助處理。-----------------------------------------------------------------------那個板主沒有「不告不理」的空間，看到違規事實，就要依照板規處理，因為這是站規規定板主應盡的責任，政見不是絕對，也不能以此牴觸站規。你可以說板主很忙、文章和推文太多，哪有可能全面抓違規，當然沒有看到違規事實，板主自始無法依職權而有處置，板主是人不是神，不可能一條一條推文都看過，但是至少要做到每篇文章都右轉進去看看，是否有違規，哥管理國考板和CCR，可以說每一篇文章，不論有明顯違規，均能右轉進行文章審查，違規立刪。「不告不理」是一種藉口，叫作「擺爛」、叫作「不負責任」。如不負起應盡職責，本人認為你已經不具擔任板主之資格，理應申訴、罷免之。--是這樣子啦！！！總是要先溫情喊話，期望可以幡然悔悟，公開改正，其實也不用道申訴和罷免的程序。不然，申訴和罷免的程序其實不難。我就罷過一個，只是後來被記仇，到處攻擊我就是了（嘆。這不是鬥板主，因為站規規定就是立在這。不然，這樣子你去跟站方高層，叫高層修改版主規範，改成「板主有責任對所管轄之看板，進行維護，若有不當之文章不需儘快處理。」其實，我也就對「不告不理」沒意見就是了。在法言法，建議板友應持正向、理性的角度進行評論，徒以「鬥板主」等情緒字眼，行指控手段，本人認為實為不宜、不當，而，無法針對問題，討論出真實。反正是這樣子，哥就是一個例子。我不爽組務濫權判決、刻意刁難，悍然拒絕執行組務判決，下場就是被記兩隻警告拔板主，還被宣告一年不能當該組板主，其實我可以選擇「違背良心」執行組務不合理、濫權的判決，其實我可以選擇「擺爛」，立馬辭掉板主，不用被記兩隻警告，一年不能當該組板主，但是，我沒有違背良心、我沒有擺爛，我就等著組務記警告，等著以身試法，最後我真的被拔，被拔就被拔，這是我自己選擇的價值，並且進行申訴，我不後悔。如果這是qazijn選擇的價值「不告不理」，那麼我覺得板友應該要尊重，這是qazijn的選擇，而相對的，qazijn也要面對對應的責任(申訴罷免）。這不是鬥板主。不然，你有內幕和八卦嗎？我想聽～～～我是堅持原則!不堅持原則，我就不會被拔Q___Q這是邏輯的問題。要攻擊或是罵我，用頑固、不知變通，是正確的形容詞，會比較恰當。給我內褲擦眼屎嗎。。。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443161292.A.5EF.html
banafu (香蕉夫(一一)b)
WomenTalk
[問題] 有機會在日本介紹台灣 提慰安婦好嗎
Fri Sep 25 14:08:08 2015
如題在日本留學，下個月我領的獎學金協會要我題目自定的演講30分鐘。因為每次跟這些贊助人聚會總有知道不知道台灣的人更占一半，想一次把地理位置，歷史，尷尬的政治地位這些都客觀地講一講。因為覺得台灣人混亂的自我認同，是很重要的特色（？）難得有機會想講什麼就講，所以很想讓外國人知道台灣到底是怎樣的地方。然後也想講一些台日關係，免不了就會有兩方各自對歷史的解釋。看看日本人在二戰做過的事情，現在終戰70年他們也沒有站在反省帝國主義的侵略、奴役殖民地這些角度做過任何報導，只是一味的說戰爭對無辜的人民有多殘酷和戰後的重建有多偉大多心酸。回到主題，要講台日關係就避開不了慰安婦。但是我又害怕在日本講完被殺掉www因此猶豫了女版的大家覺得呢或是留學的夥伴覺得呢--我覺得拿人家錢就不能講人家做過的事情這種說法我不太能接受不過我也同意30分鐘可以講別的不會讓兩邊尷尬的事謝謝指教其實我也沒有非得介紹台灣真的是完全自定的題目也可以講自己的論文內容不過我是真的好奇像日本人這樣以自己的民族為傲的國家如果有人當面問他們這個問題是會生氣自己國家還是生氣提起來的我如果是前者我就會覺得的發給我獎學金的確是很令人尊敬的人然後我要怎麼檢舉那個說髒話的人啊啊這不就是言論自由嗎，我就想知道啊而且我又不是好無聊喔來看看日本人會怎麼反應好了這種心態問的不懂我就算真的和贊助人聊慰安婦還需要什麼資格才能聊嗎我才想問你認為怎樣的人可以測試、如何測試謝謝回文的人我是已經在領獎學金了所以沒有要不要爭取的問題所以大家都認為日本人聽到這件事絕對會覺得難堪、惱羞、會搞死我這樣？沒有一個人認為日本人願意討論這件事嗎像德國那樣的轉型正義在日本是不可能的嗎那怎麼用？我沒有要用譴責的立場講什麼只是儘量客觀地把台灣這邊的版本講一遍我也知道歷史就是有多少人就有多少解釋但提慰安婦就被認為是找碴或白目是否太偏激了一點呢我沒有堅持非講不可啊我也覺得的確有輕鬆一點的話題只是我不同意的論點我就說我沒有被說服而已例如說禁忌議題之類的？那是誰規定的我承認在日本人的文化下有不得不習慣的事情可是我不認為連自己覺得正確的事情都不能說連想問的問題都不能問這樣叫做尊重他們的文化當然我不是歷史專業我不知道慰安婦的問題台灣的說法跟日本的說法哪邊更接近史實我也沒有要日本立刻跟我下跪說他們對不起台灣或是我立刻一秒也無法待在日本忍受他們的虛假我只是覺得歷史就是過去發生過的事我想讓不知道的人稍微關心這些發生過的事如果兩邊可以有共識不是最好了嗎所以我說為什麼所有人都覺得日本人就是會惱羞勒我也從頭到尾都沒有要誰接受我的看法啊我問我想問的找我可以接受的建議這樣有哪裡不合理嗎平行線耶我就說我同意這不是最好介紹台灣的話題了啊我也沒有堅持要講這個了但是我不認同不講這個是因為我在踩地雷是故意找麻煩我不是那種挑釁的態度去挑這個話題啊就是想告訴日本人世界上其它地方有發生過這樣的事情不知道一口咬定我就是不會讀空氣的人是有多了解日本人誒為什麼討論串都講過了還是一直吵我是台灣人，聽演講的是日本人，我們之間近代最激烈的交流就是二戰期間發生過的事情我直覺認為這是一個切入點有這麼不好理解嗎而且我就一直說我的確想的不周到可能造成雙方尷尬的場面還有更多可以介紹台日關係的事件可以講那我就用比較輕鬆的題目感謝版友指教我的重點後來已經不再是到底要不要講慰安婦而是鄉民一廂情願覺得在人家領土講人家不想承認的歷史會逼瘋日本人也迫害自己我覺得我選擇不要在這個場合講是不要讓台灣人跟日本人尷尬是一種禮貌不是因為鄉民幻想的日本人跟鄉民們的玻璃心討論歷史的目的不一定就要找出罪人戰爭讓台灣跟日本都留下很多傷痕我只是想把這個想法傳達出去而已題目自定沒有人說這場演講是要感謝誰為什麼只能往拍人馬屁這條路走呢我覺得自己很理性在討論但是語氣差邏輯也奇怪的人我就不無法忽略不跟他吵啊因為開學還不太忙有時間上來領教鄉民的答覆覺得新鮮不會再回這篇了掰掰

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443161754.A.E43.html
c012402 (c012402)
WomenTalk
[心情] 我是一個不懂人情世故的人嗎...
Fri Sep 25 14:15:51 2015
文很長~很多抱怨~有勞大家眼睛了這該從哪裡說起呢.......我的表姐最近得了癌症，這兩天因為去探望表姐的問題跟媽媽起了一些爭執。我從小在奶奶家長大，跟奶奶這邊比較親，被外婆那邊比較疏遠。印象中跟表姐這輩子沒有說超過三十句話，總之就是很不熟。但今天我想要跟大家分享的跟親不親熟不熟沒有什麼關係，主要是她之前的一些行為給我的感受。還有我面對這件事的心態。表姐是我阿姨的小孩，她是大學教授，但她每天下班都沒有回家，直到晚上十點多才回來。兩個小孩、一個國中一個國小，都丟到我外婆（小孩的阿祖）家吃晚飯。外婆九十八歲了、行動大致算方便，只是洗澡上下床需要人幫忙，家裡有請外傭，晚上都會煮飯，所以小孩就丟過來。大學教授有時候忙可以體諒，可是每天我覺得太扯了。一到五每天都回來吃飯喔，寒暑假也不例外。我們系上老師有小孩還小的，很多也都下課就去接小孩到辦公室寫功課、不然就下班趕回家煮飯或買晚餐回去吃。外婆平常吃飯簡單，但小孩回來的話就要比較麻煩。外婆曾經跟表姊提過叫他們不要每天回來。但表姊竟然說叫他們陪你吃飯啊!(是沒有錯啦...可是人家都這樣說了...)直到外婆去年底跌倒了受傷換人工關節，要做復健外傭沒有時間煮那麼多人吃的飯，就叫他們不要回來，於是他們就把小孩丟給我阿姨（小孩外婆）一起吃飯（阿姨家離他們家比外婆家稍微遠一點）。結果外婆現在不用復健了（拿拐杖可以走），他們又丟小孩回來吃飯了...（這件事姐夫跟表姐都有問題，姐夫做生意的，但再忙小孩也不能不管吧！）她之前還叫我外婆家的外傭每天下午去他們家打掃個兩個小時，已經持續了好幾年。這根本就是違法的行為!!也是直到那個時候下午外婆都要做復健、才不能去他家，而且聽說他聽到外傭不能去了還有點小小不滿。我之前就想說，你們家也算有錢（姐夫生意做得還不錯），是不會自己請個鐘點打掃的嗎?怎麼這麼會佔人家便宜？這段期間要是我外婆出了什麼事怎麼辦？外婆復原之後我叫我媽提醒他們，這個要是被抓到，會被重罰，而且還會影響到以後請外傭的事，所以外傭也沒有再去了==週六晚上是我們全部回外婆家吃飯的固定日。我們家、阿姨姨丈、另一個表姐一家人都是準時會回來，可是他們一家人常到了八點多才打電話講說不回來了，甚至有時還要人家打去問。不然就是會不會回來吃飯也不講一聲，八點多回來時才說我們吃飽了，害外傭也拖了這麼晚才能吃。不然就是不講是幾個人要回來（姐夫有時有應酬），麵都煮好了。爸爸週六晚上都會煮咖啡給大家喝，大概八點就開煮了，也不確定他們要不要回來，有時候煮好了才說他們不回來，咖啡就浪費掉了。我爸那個時候都很不爽。前陣子新換了一位外傭、一個月要休一天假，所以就變成我媽媽一個月回去陪外婆一天。媽媽照顧外婆是天經地義，可是我覺得總要有人跟他輪班吧！怎麼會每次都是他呢？從我們家到外婆家搭車走路總共要五十分鐘左右，表姐住在走路五分鐘的地方，每天晚上小孩丟到這裡來，之前還叫外傭去家裡打掃，她小時候還是在外婆家長大的，我總覺得她現在禮拜天應該要回來陪一下外婆吧？又不是每次，輪班的話搞不好兩三個月一天。我有叫媽媽提出輪班，他都說沒關係，但是我覺得別人應該要主動提出啊==（其實這點我阿姨也不對，他一樣住在差不多走路十分多鐘的地方，她也不回去。不過她七十幾歲了，身體也不是很好，就算了。）大概就是上述的一系列事情，讓我的表姐這個人是看不慣的。我有時候真的覺得很感嘆，唸了那麼多書，卻變成這麼自私的人。一個大學教授竟然會被我這個魯蛇看不起回歸今天發生的事>>上禮拜得知表姐得了乳癌，好像還不太嚴重。前天住院開刀。媽媽每天都跑去醫院看她，一待都待很久，聽說昨天早上就去下午四五點才回來耶。我都說你幹嘛去那麼久、他老公會在，也有請二十四小時看護啊。我是真的不希望我媽每天長途跋涉去醫院，而且在醫院待那麼久。我今天又再跟他說你幹嘛每天去啦！他回我：你少管我！我有叫你去嗎？你是不是也應該去呢？我氣在頭上，回他說：我幹嘛去，她又不是我關心的人。然後我媽就爆發了，說我不懂人情世故，她是你表姐耶，是你的親人耶，我們家也就這幾個親人了blahblah...當下我覺得親戚真的有親疏之分，有些就真的是有血緣關係的陌生人、甚至比陌生人更糟糕，因為你不會去不爽陌生人。我知道我媽關心外甥女，可是我總覺得非常不捨他，我都覺得我媽很可憐，幹嘛要對他們這麼好，人家又不care。當然我知道人與人之間的相處從來就不會對等，可是我實在不知道要用什麼樣的心態面對這件事...還有我知道我這樣說超沒良心超沒品超無情，我知道得癌症應該被關心。可是人情世故真的應該是這麼回事嗎？我只知道我的關心跟同情心真的沒有辦法用在她身上...非常感謝大家看完一大堆~其實我只是真的很想問，要是有這樣的事，各位會如何面對呢?我真的這麼不懂人情世故嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443161825.A.B5F.html
P55555 (大仁)
WomenTalk
Re: [問題] 奶大的女生會覺得很驕傲嗎？
Fri Sep 25 14:17:02 2015
我能理解你的為難之處，200篇文章幾萬字，依照板主無給職的情況，要求一個一個字去看，是不可能的。但是，你「不告不理」的角度，是屬於即便看到違規，你也不會主動處理。跟你論述的「200篇文章幾萬字」是無關係的，沒有看到違規跟看到違規不處理，是兩件事情，分屬兩種不同的意涵，身為執法者(板主)當然看到違規就是要處理，這是你的責任也是站規的規定。你所論述的「200篇文章幾萬字」是屬於「作為可能性」層次的問題。你有沒有能力、有沒有時間，處理這麼大量的文章，當然沒有的話，板主會認為有疏為管理的問題，這是另話。今天「不告不理」的問題在於，你把自己的的執行權，任意現縮至「０」，這是不對的，不合理的。你可以把文章快速看過，依照經驗判斷即可，有問題會有人檢舉，到時候再處理。推文部分，監控的密度可以不用那麼高，挑「ＸＸ」多的、「推」多的進行看推文，一般而言，氣氛佳、沒有口角爭執，也就不用認真看(板主也是人也要吃飯、作其他事)，等到有人檢舉再說。等板主不用吃飯、不用作其他事，可以選擇推文一個一個的看，有問題就該抓出來罰。板規定出來就是要運用，不是訂出來擺好看的，不告不理，哪有這麼好幹的板主可以當。小板或許沒人鳥，可以這樣搞，女板你還認為可以這樣搞，你就大錯特錯了。--我還在溫情喊話，企圖撥亂反正，引渡返岸。其實也沒戰，因為站規就是定死在那兒，貼心告知「不告不理」違反板主的責任而已。跳很大嗎？。。。那關誰的屁事＠＠？你嗎？為什麼不關我屁事？可以請你跟我說一下嗎？真的不關我屁事，我跑出來發文，感覺真的不太好齁。按「/」找自己ID，應該有喔！！沒有要找我申訴，或許有可能桶錯，不過有在公告內，應該就是沒桶錯。有啦！！在第64頁。:就哈巴狗，流口水樣啊....:P09/1307:53水桶30天。你罵人「哈巴狗」......哥建議還是要保持網路討論禮節，盡量避免使用這種詞彙啦。恩...那可能你這樣子違反板規喔！可以用比較中性一點的言詞進行論述啦，我會尊重你的言論表述自由，沒必要用「哈巴狗」形容。出桶，在麻煩配合一下，不然不改用詞還是會被桶喔。那個雖然，我不是這邊板主，但事還是要請你注意女板板規喔！避免使用攻擊性詞彙，而有違觸板規之事實。是喔！那很抱歉，我幹CCR板主，你用的樣的詞彙而為攻擊手段，叫作違反板規，在我認知裡面，那就叫作「攻擊性詞彙」不叫「貼切形容詞」。要不，你去申訴我，我最歡迎板友申訴我。面對這種情況，哥還是很理性的說明，我有時候很佩服我的耐性。（無奈不要這樣啦。我看的出，你對我的處置，非常非常不滿，我很想知道，我這樣桶你，再組務的認定是「對」還是「錯」，方作為我日後管板之依據，你不申訴我，我無法善盡己身之責。你真的不申訴嗎？我很好被申訴的喔，高層很多人都度濫我。是喔！！那你當初怎麼會想到到CCR取暖炫耀，還推了一句「攻擊性」的詞彙而遭受板規處置呢？可以請你分享，當初推文的心路歷程嗎？一定有很大的原因吧！？本人拜讀之。那個，我問的是「推文」，不是說「發文」，往上拉一下，你會看到真實。可以！我沒說不行。我只是想了解你當初路過插個嘴的「心路歷程」啦。你現在也算是路過插個嘴嗎？抱歉，我對於一個路過插個嘴的人，沒什麼想法耶。因為不瞭解，所以想跟你聊聊你的心路歷程，我可以多多了解你的想法，以建構我對於你的認為(想法)。:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443164172.A.97D.html
omama0530 (襪襪)
WomenTalk
[問題] 想請問台北女孩都去哪接睫毛
Fri Sep 25 14:56:09 2015
有爬過文也有爬過美妝版但是因為感覺好像很多廣告文所以還是有點怕怕的接過很多次睫毛價錢我覺得還好但是重點是一定要舒適之前找過幾家接起來都很有感還請女孩推薦口袋好店能接的舒舒服服的非常感謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443165724.A.18B.html
pwtc (派機)
WomenTalk
Re: [心情] 我是一個不懂人情世故的人嗎...
Fri Sep 25 15:22:01 2015
超長der只有我看完～有些長輩的觀念是「只要有血緣，再怎麼樣都是親人，都要愛他。」加上看內文覺得妳媽應該是心地很好，才會這樣幾乎不求回報去關心妳表姐一家人。也不是妳真的比較不懂人情世故，只是有些人（例如妳媽）被血緣這個觀念根深蒂固綁住，就沒辦法用常理去跟她溝通。因為一般我們所謂的人情世故好歹要建立在互相這個道理上，而妳媽比較偏向被血緣關係無限上綱，一直熱臉貼冷屁股。不過妳應該也是心疼妳媽還有妳外婆，想改善的話真的只能慢慢溝通，溝通時態度和緩一點，傳達「妳擔心妳媽」的這個訊息，會比起言語間透露對表姐的敵意跟不滿來得有效。其實我媽以前也是，直到終於搞垮自己身體。念在親戚一場，各種照顧關心對方、有求必應，（雖然最後也是連句謝謝都沒得到，對方還覺得我們幫他幫得不夠多，然後類似的事情還發生兩三次）結果太累，造成肝、腸胃、和婦科的各種慢性疾病，還好即早檢測出來，經過兩年的精密醫療、加上在飲食跟生活習慣上下功夫，最近有看到一些初步復原的跡象。這段期間我全家都擔心的要命，大量的金錢跟心力都投入在照顧我媽身上，我媽自己也嚇到，最近終於開始願意多為自己想一點、以自己為優先，不過還是會說出不想因為自己生病拖累我爸跟我們姐弟這種話，唉真是讓人心疼-___-總之，從我家的故事想告訴妳媽說，有比血緣關係更重要的事，請她多愛自己一點，因為她是妳們家的媽媽，她要是因為一些其實沒有那麽重要的親戚，而賠上自己的健康，讓自己的家人擔心，就得不償失了。對親戚關心很好、不求回報的愛很好，但是要適度，量力而為就好。但是其實我是妳的話，我就直接走進病房了啦，幹拎鄒罵就是看不慣你們夫妻不知羞恥仗著親戚都心地善良在那邊呷人夠夠啦我們欠妳的噢都做到大學教授了連感恩兩個字還不會寫怎麼教自己的小孩啊大概是這樣祝妳跟妳媽溝通順利：）沒什才都到去天叫比吃。?說還出還人?家也時一?上她她來?熱事應大跟得起而看的。幾人?我處世?面?--

