https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432035606.A.A17.html
deoxyribonuc (DNA)
WomenTalk
Re: [閒聊] 想問大家喜歡或敢吃鳳梨嗎?
Tue May 19 19:39:57 2015
之前幫朋友寫了一個關於鳳梨酵素的文章(懶得看有end版)鳳梨、奇異果和木瓜酵素這些年酵素似乎挺受歡迎，從單一果實中提取的酵素又以鳳梨、（番）木瓜和奇異果酵素最為常見，筆者非營養專業，只是個種田的，關於萃取後的酵素對人體有哪些好處無法詳述，只想說些筆者覺得有趣好用且跟生活有關的小事。　網路上有許多關於這些果實酵素的商品，這些商品功效或說的天花亂墜，可它們都會提到一個共通的特性就是「順暢」，另外，不知道各位過去是否有過這種經驗，尤其吃鳳梨和奇異果時〈木瓜後提〉，會覺得舌頭刺刺的。這些刺刺的以及順暢感，其實是一體兩面。鳳梨蛋白酶Bromelain、番木瓜蛋白酶Papain以及奇異果〈獼猴桃〉蛋白酶Actinidain。蛋白酶的功用詳細的機制不多提，簡而言之就是可以把大分子的蛋白質切割分解成小分子的氨基酸，蛋白酶就像刀子，可以把大肉塊切成小肉片。蛋白質分解酵素，若這麼稱呼或許更好理解。這些蛋白質分解酵素會隨著果實成熟〈maturation〉增加，而又隨著果實完熟〈ripening〉逐漸地減少。有些人會對這些物質產生不同程度的過敏反應，這些過敏反應輕點地就是在吃的時候刺激舌頭，也是會有「刺刺的」感覺的原因。　這或許也是植物保護自己，讓子代得已延續的方式之一。植物結果並非為了餵養動物，對他們而言，產生果實中的種子才是目的，當果實愈接近完熟階段，種子通常發育愈完全，愈可能發芽成為新的植株，讓父母的DNA傳遞散播下去。動物對他們而言就是這個傳遞散播的媒介，當動物吃了果實，種子經過消化道，會隨著糞便一起排出到更遠的地方，成為一棵新的植株。所以當果實尚未完熟前，果肉裡存在這些可能會導致過敏的物質，可以避免動物吃食，確保種子發育完全後才被傳播。當然，他們碰到人類就沒輒了。　　這些蛋白質分解酵素現在也被廣泛地使用在生活上。因為他們會把大分子的蛋白質分解成小分子的氨基酸，所以就有幫助消化吸收的效果，若再加上果實本身含有的纖維素，就更有順暢的效果。當吃完大魚大肉後若有胃脹等問題，不妨吃吃鳳梨、奇異果等幫助消化吧！　　當料裡肉品時，也可以用鳳梨或奇異果醃製一小段時間，可以讓肉質吃起來更軟嫩，市面上販售的嫩肉精或叫嫩精，若是真正純天然，它其實就是番木瓜酵素。　　不知道各位有沒有注意到，筆者提到吃鳳梨、奇異果會讓舌頭刺刺的、過敏、可以幫助消化、可以醃肉，惟獨沒有提到木瓜，那是因為台灣食用木瓜一般而言是習慣吃完熟，也就是變成質地柔軟，呈橘紅色的果實，此時蛋白質分解酵素也已經降低甚至可能分解了，當然也就無法產生效用啦，這也是為什麼果實中同樣含有蛋白質分解酵素，過去一般經驗中，吃奇異果和鳳梨舌頭可能會刺刺的，而吃木瓜不會的原因。若希望有幫助消化分解蛋白質的效果，涼拌青木瓜絲會是個不錯的選擇。對了！蛋白質分解酵素經過高溫是會失去效用，所以青木瓜燉排骨並不會分解些什麼。　　前面提了些蛋白質分解酵素的利用，但這同時也會造成一些人的過敏不適，使得不少人會對鳳梨、奇異果等避而遠之，但這些果實其實營養豐富，尤其奇異果，更是營養密度最高的水果，這些過敏其實也是可以減緩避免的，例如將奇異果放到完熟軟熟後再食用，或是選用台灣產的奇異果，本地產的水果採收成熟度通常較進口的高，風味通常更佳，在奇異果上因為成熟度高，蛋白質分解酵素亦會降低，過敏的情形也比較不容易發生，只是本產奇異果少，產季依照不同種的差別在八、九月（黃金奇異果）及十一、十二月〈綠肉奇異果〉，買不買的到就要看運氣啦！鳳梨這些年來則是經過育種人員的改良，選育出較不刮舌的品種，所以現在吃鳳梨比起過去，已經不那麼「刺刺的」了，品種上也可選擇牛奶鳳梨（台農２０號）等品種，也可以減少過敏的感覺。　　=================如果很愛吃又會過敏的話可以考慮幾個方法1)你可以加熱來吃(放冷亦可)，煮成鳳梨湯、鳳梨果漿、鳳梨果醬2)你可以冷凍之後來吃，理論上高溫低溫都會破壞酵素，我自己是丟在冷凍庫切片吃冷凍鳳梨3)你可以考慮吃無添加的鳳梨乾給某推文農民種植農作物的目的是為了可以販售出去並且獲得收入以獲得溫飽育種的目的多半是為了能讓該作物受市場歡迎，讓農民可以得到應得的利益你現在吃的所有農作物，植物類也好動物類也好都是為了受歡迎育種出來的東西當然也可以選擇採集野果野菜和狩獵維生--你還記得輕撫臉龐的感覺嗎!?　如果你記得那麼你會愛上的聲音PTT上的建為版Europa粉絲專頁--理論上黃金比較不會刺啦，金圓頭是雜交種，有綠色奇異果的血統可能會稍微刺激一些金圓頭會會育種出來是因為gold有某些嚴重的病害在當地栽培上出現了問題，或許某天紐西蘭的gold會都改成charm也不一定

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432036727.A.DDD.html
a5454852 (Almaaa)
WomenTalk
[心情] (代po)對實習感到失望，到底該去該留?
Tue May 19 19:58:45 2015
這是原po的學姐最近所發生的困擾目前正在中國不沿海地帶某合資企業的總部實習，公司規模據說頗大(年營業額160億)但經營模式很特殊也很神奇，高階主管共兩位都是老闆(人很好)、中階主管共個位數且都分散中國各地處理分公司，而我從面試說的貿易部到現在是辦公室冗員小妹(沒任務的庶務二課)，即便有所落差卻也曾期待過自己能夠好好發揮所學，殊不知上司上個月瀟灑離職後我像是亞細亞的孤兒根本沒人理會。一夕間實習過兩個半月，我身處的位置沒有上司帶領也接觸不到老闆，偶爾看看信箱看看文件得知公司的過去外鮮有收穫，因此除了生活與文化體驗之外其實沒有學到什麼。公司流動率很高，籌備中規劃中的案子很多卻總說成進行中，當初說好的培訓只是虛晃一招，職務輪調增廣見聞也只是文案上的口號，月底即將決定去留，鑒於回顧這2.5個月著實讓人迷惘。以下有幾點發現：1.老闆很厲害人很好(他剛剛請我吃飯)但習慣單打獨鬥而不會帶人也留不住人2.工作模式根本快打旋風沒有制度沒有管理沒有流程3.幾乎沒有自由發揮的空間，一切老闆說了算(老闆出差全公司像是放假)4.公司的規模頗大有許多空的職務(一定有工作)5.若留得住將會是新生代中高階主管期望過自己能走出舒適圈體驗不同的生活。其實我也知道實習不會被賦予任務，如今體驗了卻沒了信心，也許自己真的太心急，可面對去留始終摸不著頭緒，雖然回台灣是找工作的開始，而現在看不見方向故不想葬送自己在這塊陌生的大地，盼望有經驗的前輩或曾經如我現在一樣迷惘的大大能給點小建議或想法，對此感激不盡。手機排版，若文字排版混亂請見諒--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432037112.A.FAE.html
weliche (時雨)
WomenTalk
Re: [難過] 請問大家都是經濟獨立的嗎？
Tue May 19 20:05:05 2015
首先拍拍原po與原po朋友辛苦了想做的事不被家裡認可、心理不平衡、難過願您能調適好心情去面對---------------------------------------看了文章描述"我"是覺得並沒有重男輕女真正的重男輕女，會叫妳滿18歲之後直接搬出外+請妳自己經濟獨立。原PO的朋友念的是前五大(個人猜是政大)，父母從小的養育與栽培，才藝班、補習班應該是少不了的希望您別因少數的幾件事對父母有所怨懟。您個人家教的所得，父母在沒經過妳的同意下，擅自拿走補貼哥哥的學費確實不該，但是即便在這麼吃緊的情況下依舊持續支援妳房租與生活費他們對妳的愛絕對不少於妳哥哥。這部分真的很介意就溝通、協調、交換條件。像是先放棄這次交換學生出去多兼家教減少家裡負擔，但請父母在哥哥畢業之後也支持自己去國外留學。如果不能，也請讓我拿回自己的戶頭。你們不答應我還是能自己開一個。我有能力自己賺到充足的費用。請勿吵"類似為什麼哥哥可以我不行"之類的話語這種話題鬧下去真的就是家庭革命，殺敵一千自損八百的結果。讀大學該是成年人了，有什麼夢想可以靠自己雙手。至於父母不放心讓妳當交換學生，我認為是他們覺得妳還是小孩子，出外會被騙、無法照顧自己...等。這邊就需要拿出完整計畫、約法三章，讓父母了解到妳的渴望並表示妳能自己照顧自己(請真的做到不是開空頭支票)做為一個好女孩，請體諒您父母的壓力(會不會有人講說:為什麼不能體諒我想當交換學生的心情(哭)?)很多事情都是可以溝通與互相，而不是一盧天下無不可之事。-------------------------------祝妳能達成夢想。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432039353.A.3DA.html
Golf19 (19Golf)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們看這些推文會不會想笑?
Tue May 19 20:42:31 2015
各位女孩大家好~我是男生，有時看PTT一些東西推文或簽名檔都會科科笑比較好笑的像味噌湯不放味增的簽名檔；很多女鄉民看過也覺得好笑吧！但因為身邊認識的女生沒有會用PTT的，給他們看推文格式的笑話好像都霧煞煞，連味噌湯的看了也很無言…所以跑來女版閒聊發問解惑一下～像下面這些:一、[請問]風機插頭一直不拔會不會怎樣推ggimage:==千萬別這樣做..上次有人這樣結果佔用一個插座..推hatCanIDo:樓上..然後呢@@推ggimage:就少一個插座用很不方便..二、nightmaresea:因為官校的勢力太大無法改革真正重點在打破官校的近magisterMAGI:親相姦nightmaresea:親繁殖美軍軍官會強很大一部分就靠ROTC打破官校體magisterMAGI:位nightmaresea:打錯是近親繁殖不是近親相姦三、(重點最想知道的)therookie:因為綠營很愛看電視但我跟你講白的北連中胡therookie:在這時間點帶風向真的沒用了現實世界的風向早就變了therookie:我真的很喜歡那句退潮之後就知道誰沒穿褲子therookie:選舉沒有確定的但北連中胡贏面大胡又比連更穩些therookie:沒有多久了再18個小時就知道誰沒穿褲子11/2823:35(註：隔日2014/11/29縣市長大選，18小時後開票北市長候選人柯文哲以57.16%的得票率擊敗連勝文40%林佳龍以得票率57％擊敗胡志強42％)這些我覺得是比較像男生會笑的笑點，尤其3我每次看了都想笑，但太白目我想可能女生會笑不出來吧…不知道女孩們有沒有哪一個看了也是會覺得好笑的！？為什麼好笑呢？想知道笑點原因一不一樣謝謝各位～--哈哈那邊真的神轉折啊kimgordon:我味增湯都不放味曾與豆腐改放菜頭排骨酥用肉燥提味kimgordon:又清又香但就略油壽司改成糯米加香菇肉絲去蒸kimgordon:這兩個配起來非常棒最好是加點香菜justjihyun:那就是菜頭湯了吧..kimgordon:不是菜頭湯這味增湯喝起來跟排骨酥湯90%口感很像pusufu:那就是排骨酥湯阿幹誤以為自己鍵盤有這組選字，超驚嚇羞愧的XD三我是小劇場他很意氣風發，掌握內線消息語氣好像賭神！結果全猜錯…哈真的～不過再加上死魚的典故就更冷僻了股神先知巴菲特常用：只要等到海水退潮，就知道誰在脫褲子裸泳。以嘲諷股市泡沫化亂象。用脫褲子裸泳暗喻無憑無據空口說白話之人或公司。那個簽名檔就是他口氣很神氣，好像有內線消息掌握資料。結果不僅錯而且說的離譜。恰巧證明他完全空口說白話～真沒想到這些梗女生也會笑，太驚訝了～二也太可愛：我在網咖有個國小的屁孩說要把我的臉壓在鍵盤上笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈他以為他是jhkskjighiugihlklkeihlskir

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432041840.A.B19.html
judiciary (judiciary)
WomenTalk
Re: [討論] 關於產婦死胎事件
Tue May 19 21:23:57 2015
關於死胎事件的抒發，請大家鞭小力點～我在「全盛時期」也曾經到達產婦的112公斤，有規律運動且嚴格控制飲食（無油無鹽無肉只有青菜跟豆腐），但因爲多囊性卵巢症的關係，體重整個大爆走。這次的產婦事件我也很擔心未來是不是與小孩無緣，我真的很努力減重，但聽重還是聞風不動，落淚～有時候胖真的不是不知節制...--我知道大家的怒點啦@@是不是！！是有點杞人憂天，可是畢竟知道自己真的是高危險群很擔心～純抒發而已幹嘛這樣二千萬跟做到生令人無語其實她也高齡又有狀況再怎麼難過也不該覺得都是別人的錯哇災～不是說罵她過重這點純粹擔心自己未來不會有小孩或害死小孩才抒發體重這個非重點@@伸手～推分享；不瞞你說我的運動量真的很大，但是好像沒什麼差別，持續運動中。我超扯的，一開始出現狀況時還以為是壓力大我還沒有小朋友，但是會繼續努力，只是目前還是沒有達到正常女生的體重，呼籲覺得怪怪的就去看醫生，別像我假會痾有，而且其實我無油無鹽無肉不是為了減肥才開始，純粹是生活習慣，補充一點是我也完全不喝飲料，連水都很少喝，一個禮拜喝2000cc喝不完所以目前進展還沒變正常人的我非常恐慌那妳懷孕時有特別不舒服嗎我姊姊也跟我一樣多囊但是她不是胖是多毛跟痘痘無法忍受肉味，但魚可以，魚很少吃，我不是素食者，但是討厭吃肉，尤其是豬肉不好意思啦各位我自已確實是很偏食無油無鹽無肉真的每個人都不覺的是健康的飲食只是扣除嬰兒或小朋友階段已經過了10幾年從青春期開始少喝水這點也不斷的想方法讓自己能多喝水（比如自己打氣泡水或喝貓草水）現階段仍持續努力改進尤其是看到新聞後各位的建議我都會仔細的看也會看fitness版斟酌服用罪魁禍首拜託大家別激動啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432042943.A.7D7.html
dunkindonut (dunkindonut)
WomenTalk
[問題] 哪個比較不合時宜呢～
Tue May 19 21:42:20 2015
今天跟女朋友去吃飯店的buffet然後我們兩個各做了一件對方覺得有點不合時宜的事情可是也都覺得自己做的那件事沒有對方做的那件事那麼嚴重1.挖完冰淇淋立馬作勢要吃（但還沒放到嘴巴去就意識到這件事然後就停下動作）2.夾起一個水果（看不出來是橘子還是葡萄柚）到盤子然後就聞一下是什麼水果上來女版問感覺得到的答案會比八卦版客觀XD--應該算是哪個比較不適合在一個較正式的餐廳做

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432043297.A.1FF.html
Chrisia (無欲則剛)
WomenTalk
Re: 關於婦產科的新聞
Tue May 19 21:48:13 2015
我身邊也有癌症的親友一個是我最疼我的外婆另一個是我要好的姊妹就算她們已經離開我很久了但每每想起來還是很痛但是身為親友在一起面對癌症的時候不要老是把醫生做神就算有化療有標拔藥物有切割有好轉(你以為是在演醫龍嗎?)也很難保這種病兆會在一夕之間突然惡化癌症造成的因素實在太多了照某些神邏輯的家屬觀點要是真的可以檢查到藥到病除那可以順便去報名諾貝爾獎了檢查跟儀器只是一種輔助只是可以幫忙醫生更確切的去找到原因但請問一下人的身體構造這麼複雜每個人生物機能都不同瞬息萬變的人體你可以確定今天檢查了明天會不會又不一樣了呢我外婆肺腺癌其實狀況已經很糟了第三期後前一晚還在邊插管邊講笑話給她聽還跟外婆說好以後找到對的男人要記得給我聖筊結果隔天立刻過世我好姊妹更誇張也是肺腺癌三期稱了兩年都完全看不出是個病人走在路上一樣正到有人搭訕結果突然住院來不及當我的伴娘三天後就先去當天使了拜託一下同理心一下知不知道醫生每天要接多少病人不要再說甚麼醫生很好賺這種風涼話光健保制度下來醫生的時薪低得可以根本就是血汗勞工一個月值一堆班不是24小時不睡覺是24小時不睡覺之後還要繼續上隔天的早班半夜急診送上來多少病床排多少檢查我很懷疑都不用休息的腦袋都快燒壞掉了吧最近看了好幾的要告醫生的新聞真的覺得台灣人有這麼沒有同理心嗎?現在台灣根本每個行業都叫做服務業吧?動不動就告動不動就找民代然後呢?都不花點腦袋為未來想一下反正只要我現在爽就好請退一步花一點點時間同理心不求拿出來只求不要只放大自己的需求就好:)--

