https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435324525.A.8BE.html
XD001 (羊哈哈)
WomenTalk
[心情] 不知道這樣算不算是低潮期
Fri Jun 26 21:15:22 2015
需要正面能量阿~~~女版潛水已久第一次發文請見諒(鞠躬)這一陣子發生了一些事讓我覺得有點低潮，雖然有跟姊妹聊過但也怕一直跟他們說他們會覺得煩膩，就來這裡跟廣大的鄉民們訴說了首先跟10來年的好朋友鬧翻，為了出國旅遊的事溝通不了就被封鎖了雖然我並不覺得可惜，但連帶的也跟了共同朋友疏遠了因為共同好友是透過他認識的，雖然後來也滿不錯的但共同好友聽他說完也沒有問我，而且將他加入某個我也在的群組也沒跟我說我退出該群組他也一句話沒說，我生日的時候也是(我們本來是會互相慶生的)我應該可以有根據的說共同好友是挺他的吧，覺得心寒並且在五月底的時候，發生了一場輕微的車禍事故我煞車不及撞到了從巷子出來的汽車(我行車為主幹道)傳訊息希望對方賠償，金額約莫是6k對方說他的估價為1w多，問過保險公司有2和解方法1各自處理(不互相賠償)2互相賠償(我賠他他賠我)(我賠不了)所以結論還是要等過失判決書出來**在此有一小小困惑，我為主幹道直行，對方巷子直行，我撞到他此過失判賠可能會如何呢?不知道判決結果說實話是有點害怕...我真的也沒有那麼多錢可以賠最後，就在今天收到老闆的資遣信，因公司資金營運狀況，不得不資遣我這最後一位員工老闆願意支薪到7/15+資遣費，他覺得很抱歉並說我資料轉移(不知道要轉移給誰...)後可以不用到公司，讓我專心找工作我想這是在驚嚇之餘唯一覺得值得欣慰的地方....其實我並不覺得很衰還什麼的，但難免還是會失落因為家庭因素，高中就開始了一個人的旅程也自從跟交往很久的精神支柱男友分手之後，自己一個人好久了...自己一個人，自己上班，自己生活開始了自己的心事自己扛，也漸漸從依賴(訴說心事)的人變成了鋼鐵心智雖然看起來我很獨立(也是事實)，但沒有人可以依賴覺得好空虛今天得知資遣的當下，突然明白了為什麼會有人說找不到人可以分享訴說一時間不知道該怎麼辦，不知道該跟誰討論好慌雖然後來還是有跟朋友討論，但心情的部分就只能讓他爛在那了好不容易鼓起勇氣打給姑姑，卻只能說出只是想問你在幹嘛阿然後掛電話我不知道會不會其實承認自己現在很悲慘反而會比較好過也體認到我過去的人生說起來是滿幸運的，一直都有貴人相助但我對未來卻感到很無力....謝謝看完文章的朋友們，我想我好很多了來去跑步!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435324624.A.B7A.html
vickying0227 (微笑)
WomenTalk
[心情] 一直被推跟某人在一起
Fri Jun 26 21:17:02 2015
大家晚安，有件事情我每天都很困擾，周遭很看好我跟某人在一起，不斷明示暗示，甚至站在旁邊聽到的對話內容也都有關，或穿他的顏色衣服走來走去，每天的臉書貼文也都會與他有關，更扯的是在工作，若沒有跟他們配合（也是同件事），就會不斷跟你找麻煩極其不順。我不是討厭他，也沒有排擠他的意思，每個人都有選擇的自由。只不過用這種人海戰術逼一個人選擇對象，是誰都不允許的，我很不平我要接受如此控制的對待，每天生活面對大大小小的事都跟他有關連，從前年到現在都一樣，每換一個對象就鬧一次，等發現他有什麼不好才稍做停息，然後迅速再填補下一個再起鬨，每天承受這樣轟炸，生活都出問題了，到底要雞婆到何時？看到這篇文的人，相信很熟悉這種爛戲碼，我想你們一定都見識過這些事，不管你是不是相關的人，希望都能停止所有類似的行徑，你的一廂情願的選邊站，是造成別人多大的麻煩，畢竟根本不關你的事。--謝謝你的意見好的，謝謝。也希望不要有人在硬踩別人地雷因為狀況嚴重到離譜，這裡人多，希望看到的人能正視，提醒自己也制止有相關行為的人謝謝，已經抗拒到影響到無法正常工作…沒有指責版友的意思，若是波及到沒有涉及這件事的人我道歉，但真的牽涉到太多人了就公開寫文看到如果沒做就心安理得，請別對號入座^^我已經捍衛到生活都出問題找不到工作（硬是要扯八卦），最後才寫公開文謝謝，真的很過分，怎麼表明都沒用，就公開寫文了（廣大的鄉民一定有看到的相關人）完全沒有我寫“見識”到的人，請制止，因為牽涉層面真的很廣大如果沒有做沒有怪你的意思，別放心上^^謝謝，我寫給不認識我卻干涉到我生活的人，因為他們一個支持的舉動，會引起他人跟進，看到知情的人會懂的，看不懂的若你沒做真的沒怪你的意思，我是指“見識”到的人謝謝，淡淡的反應反而得寸進尺，我已抗議到生活出問題，有人還因為我沒有跟某人在一起而意氣用事影響正事，希望藉這篇文公開制止你開頭的問句，就解釋一切了做過了還是有人執意騷擾已經很明確了，再來就是擅自臆測自我解讀我完全沒辦法謝謝你幫忙釐清，我相應不理很久，因為他們違法知道很多不該知道的事，我防不勝防，用鑽漏洞的方式不斷重複推進自己希望對方做的事（事情很像陳幸妤偷拍事件，不想被偷拍卻硬逼人就範，反而一再刺激破壞），藉著公開文更清楚表明我的立場真的！握手是啊，但請你放眼望去不是看不到，若每個人都私下玩騷擾別人的遊戲，都沒有實際準則，應該做的是直接面對問題說破它，難道還要繼續沒完沒了睜眼說瞎話，同路人打暗號，然後繼續重複原樣？有做就是有做，不對就是不對，更不應該認為是看不見就姑息養奸，是有什麼是不能攤開說？我文章有清楚說明“見識到”，更何況這件是就是集體的事，我請你們有參與到的人制止，畢竟就是參與到了還是牽一髮動全身，沒有喝止還會發生如此可怕網路的騷擾嗎？如果你事情從頭到尾都沒參與那我會很感激你，你拿出證據我親自道歉，我知道我的文章的不理智，但這件事就事集體的不理智釀成的災禍，噓的人你儘管噓，但離開這篇文章請你記得為何而噓，拿出你真正的看不下去的精神做出實際制止的行動，不是網路的為貶抑只出張嘴，如此就事論事才有真正的意義。明白了我知道了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435325062.A.726.html
SDboxer (生人勿近~ 漂流者Andy)
WomenTalk
Re: [問題]婚後男生賺錢 但房子一定要登記女生名下?
Fri Jun 26 21:24:20 2015
其實這種問題都在算計離婚的分配與其看長輩再提給你錯誤的資訊到時還要不到台灣的法律多少了解我也不是念法律的但條文都是中文沒很困難~其他的不解釋了就是"法定財產"做解釋財產分為婚前婚後婚前是自己的婚後是平分的長輩的贈與或意外慰問金不分婚前婚後都是自己的所以登記在誰沒差~出個案例假設婚後男生揹房貸錢都拿去付房貸最後存款有100萬女生有一棟登記600萬的房子外加珠寶名牌包現金等300萬離婚後就是女生補齊雙方剩餘財產1000萬的一半也就是女生要給男生400萬看到這裡~就知道女生媽媽算計錯了!!再來房子不但可以登記一半一半也可登記十分之一百分之一隨便你要怎麼登記每次看到這種文章就按男女方出資比例登記就好哪來這麼多的問題600萬的房子出資30萬就登記二十分之一呀!!再來小孩的姓氏問題~現在戶政都有籤筒的搞不定的現場抽離婚後親權判給女方法院可改小孩姓氏不需要男生同意其實很多問題法律都已經規定設想好了~~再來常見問題~~A.男生月薪5萬女生4萬男生外遇有小三B.男生月薪5萬女生無工作男生有重大不治之症請問是誰要付贍養費?"答案是B男要付"根據民法1057條贍養費是不管他方有無過失而是在自己無過失跟裁判離婚後生活困難最後大哥是對的!!!我是老北老木就把全部財產留給哥哥男主角弟弟的遲早一定會被岳母給拐走老婆也不自己跳出來坦弟弟的特留分???遺產才會特留分生前隨便要給誰就給誰~給志玲姊姊也可以--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435325668.A.ABD.html
facatess (一期一会)
WomenTalk
[心情] 家裡被搞得烏煙瘴氣
Fri Jun 26 21:34:24 2015
某女本來是在北部工作3月突然說要調回南部也沒有人逼她說一定得回來南部是她自己要回來可她回來第一晚就對家裡人擺臉色好像回來的不甘不願這就算了開始嫌家裡菜不好吃開始嫌南部很無聊嫌東嫌西好像要回家來當公主似的自以為住了幾年的天龍國就瞧不起南部鄉下態度明顯自視甚高自以為每次從上班處拿回一些肉粽包子獎券等就像在施捨給我們一到假日家裡也就待不住每個六日都固定出去shopping也沒在幫忙家裡內務整天只顧著滑手機跟朋友講電話還被我爸聽到說她"都要"請客把家裡當旅館還嫌不夠舒服整天嚷著要吹冷氣對外人很是親切她自己也說過別人都把她當提款機對家人是一副瞧不起的姿態這幾天我爸聽到她說又要去北部玩發了一頓好大的脾氣甚至跟她追討一筆錢(因為她有優惠存款利率所以本想說每個月利息可貼補家用)她又愛跟我爸炫耀說他們福利有多好一堆有的沒的我爸看她這麼會花錢生氣了跟她撂狠話也請她搬出去住因為我媽挺她所以連帶一堆柴米油鹽醬醋茶甚至夫妻間相互隱忍的怒氣都拿出來吵吵到夫妻兩現說要分開一段時間我本來覺得她頗衰自己賺的錢自己花就算會多花一點也沒關係出去玩個幾天也沒什麼我爸有必要那麼小題大作嗎?而且只要一吵就要跟人拿回存款?!到今天才知道她出社會也好幾年了之前因為我爸罵她好久不跟家裡聯絡一打回家就說他們xx要求他們買基金沒錢要我媽匯給她(這是我以前就知道的)而她回來住家裡已經好幾個月了也不曾給過家裡錢一千兩千小意思也沒有反而吃家裡住家裡因為我媽現在退休沒工作家裡比往常都來的節儉她回來就什麼東西都拼命浪費用不給家裡錢就算了我本來以為那筆利息(會存放在那裡不就是為了那筆優惠利息大家都眼睜睜在看)是她每個月固定拿回的結果不是那是我爸自掏腰包拿出來的她把錢挪用拿去買她的基金了!!!!!!!更何況她還在銀行工作如此帳務不明這樣對嗎?!!她自己當然也沒知會家裡她也真得很不會作人挪用至少要把每月固定利息拿給我媽當然她也沒有她挪用了一半剩下一半孳生的利息也都中飽私囊難怪有錢買LV買名牌也難怪我爸對這筆錢窮追不捨!(那是我爸2年前因工作手受傷的賠償還東湊西湊的是要貪那筆利息)或許我爸也認為那是他的棺材本所以才會暴怒之前已經追討過ㄧ次她就恩恩啊啊說星期一會拿回家結果也沒當回事現在因她家裡搞得烏煙瘴氣她在台北享受SHOPPING我覺得再怎麼沒錢也不能挪用爸媽的血汗錢利息累積到現在都好幾萬了而且誰知道她會賺還是賠本來是幫著她說我爸的不是我爸脾氣很差所以先入為主認為只是他小題大作家人之間有必要把話說的那麼絕嗎?他是真的認為某女把他的棺材本都花光了又看她整天亂花錢已經隱忍很久(我爸現在被我媽要求搬出去住)我越想越覺得她不要臉今天就傳訊息罵她結果她可能惱羞成怒了請我以後不要再傳訊息給她========================================================我都可以想像星期一她回來裝個屎面故意把東西摔得很大聲然後我媽哭著勸她她之前被我爸嗆要她搬出去她可能也覺得我們很沒用搬出去樂的咧(因為我媽亂挺她兩夫妻把相互的恩怨都挖出來說現在換我爸被要求搬出去)也沒想想她才是被趕出去的那個......反正我是跟她撕破臉了也希望我媽不要在她面前太軟弱只會讓她軟土深掘--我爸媽個性南轅北轍本來就有一些問題只是夫妻那麼久了就忍了我爸脾氣太差說話又口不擇言往往傷人很重就算他有時後暴怒起來對我再怎麼差他終究是我爸況且他對我真的也有情有義我也不希望最後真的要分開就算同在屋簷下不說話也好搞到最後變成夫妻吵架某女卻在外面消遙(︶︿︶)_╭∩╮我爸年紀大了身體也不好還要出去租屋其實有點捨不得......我爸其實某方面滿疼女兒他這次說話那麼絕我也嚇了一跳我媽就是那種再怎麼樣也是自己的女兒她相信自己女兒再怎樣也不會壞到哪裡去不過我已經在挑撥離間了XDDD希望我媽硬起來不要讓人看衰小呀!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435326289.A.B4F.html
wcl0222 (香菇)
WomenTalk
[難過] 該如何教會小孩溫柔的對待小動物呢?
Fri Jun 26 21:44:44 2015
今天回家的時候，看到路邊的雜貨店有一隻小貓，感覺很不怕生，直直的盯著我瞧於是我就慢慢的把手伸過去牠的鼻子前面想讓牠聞聞，看看給不給我摸，結果小貓馬上咬我的手，進入玩耍模式(因為牠沒有咬很大力，所以只是在玩)後來甚至開始咬我的耳機線(怕牠吃到，我於是收起來)不久之後，出現了三個小孩子，兩個看起來約四五年級，一個大概二三年級，其中一大一小的小孩立刻加入，想要摸貓貓；不過那隻小貓立刻進入警戒模式，兩個小孩摸牠的時候，牠縮著身子，四肢收在身下，一動也不敢動，和剛剛毫無戒心的瘋狂玩耍根本判若兩貓!我那時就稍微覺得有點不太對勁，貓貓為什麼那麼的...警戒?後來那兩個小孩開始聊天，大的小孩簡稱大小孩，小的小孩簡稱小小孩我"要注意喔，別被貓貓咬到了"小小孩"我之前也被咬到流血，沒關係"不過這時候大小孩跟小小孩都還算溫柔的摸貓，然後貓貓越縮越角落，盯著牆角看，大小孩說:"為什麼都不看我?"然後就要強硬的去扭過貓貓的頭、推牠的身體我"不要這樣!貓貓會不舒服!"然後大小孩可能認為我很吵，於是就乖乖不去移動牠。然後兩個小孩開始聊天，小小孩提到有一次他摸了隔壁的貓，結果貓貓衝到馬路上，被車撞到，前腳還骨折!我開始覺得這兩個小孩越來越不值得信任...接著，大小孩被同伴拉走，留下小小孩我"你不走嗎?"小小孩"不，我要把牠抱進屋裡，不然會被車撞"然後他就用他小小的沒什麼力氣的手想抱貓!!!!!雖然只是一隻小貓但是我不相信一個7.8歲的小孩子有足夠的力氣和穩定度可以穩穩的抱起那隻貓!(而且他說他家不能養貓，所以一定沒什麼抱貓咪的經驗萬一一個不小心可能會傷到那隻貓咪，也可能讓他自己受傷!(不過從他說過被貓咪咬到流血還來摸...根本不會怕吧，現在小孩真的太厲害了，我小時候被狗追過咬過一次後我到大學才敢摸小狗我立刻阻止小小孩瘋狂的行為，把貓抱進開放式雜貨店放在門口的大有蓋垃圾桶上我"好啦，好啦，現在小貓已經在裡面，不會被車撞了"小小孩還依依不捨，想要抱牠!我"不要這樣!萬一傷到牠怎麼辦?牠是一條小生命耶!"小小孩有點心不甘情不願，還是一直瘋狂的搓揉貓貓，甚至去抓著牠的嘴巴!(是沒被咬夠逆!!!!!!我那時快氣瘋了，"貓貓的尾巴一直這樣拍打，就是代表不耐煩，要生氣的意思!"這時出現最後一根壓垮駱駝的稻草:"我要把牠抱進去屋裡，這裡還在屋外!!"我立刻用適當的力道抓開那個小小孩的手，小貓才逮到機會立刻溜進縫隙中我想，小貓安全了，就要離開的時候，小貓從縫縫中盯著我看(牠連看都不看小孩一眼)我突然覺得十分罪惡，要是我用更好的方法告訴那個小孩這樣做不妥就好了就在那時!我以為已經走的小小孩竟然繞進店裡，想要抓小貓!小貓立刻嚇得躲進貨物的縫隙間，才逃過一劫!看到可愛的貓貓大家都會想摸摸，我想小孩應該也不意外，到底要如何讓受傷也不怕、害貓貓出車禍的小孩知道要溫柔的對待小動物呢?小孩子也許真的不懂事，但是該教的還是應該要告訴他呀希望我下次還能看到那隻小貓。･ﾟ･(つд`ﾟ)･ﾟ･附上模糊的貓貓圖--我真的超生氣的!怎麼說他都不聽!我認為用小孩子不懂是根本就是不負責任的推托!不懂事就該教他們要溫柔的對待貓!而不是放任他們欺負小動物!小貓明明就沒什麼戒心，明明我是路人還敢跟我玩，看到那兩個小孩就立刻縮起來可能他的懲罰中心還沒完全建立好吧?我認為我已經蠻兇了耶小孩沒有惡意沒錯，所以我覺得還是有可以教導的機會，但是不能放任他欺負貓。非常同意P大的做法跟觀點!另外給S大，因為我是第一次碰到這種情況所以才會上來版上求助哇，而且我也是有做出行動，只是這樣的行動可能效果比較不好而已也許是我多慮了，不過萬一貓掉下來爪子抓到小孩也是會受傷的.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435326492.A.E67.html
aria0207 (想成為魔法少女)
WomenTalk
[討論] 一家公司突然裁掉半數員工
Fri Jun 26 21:48:09 2015
今天突然看到一位認識很久的網友發表了關於人生一些感嘆好奇之下才知道她被裁員了而且該公司還裁掉不少人這個討論串似乎有爆些內幕畢竟一家公司一天裁掉半數以上員工是件大事想請問大家遇到突如其來的解聘會力爭到底嗎？p.s我看我朋友蠻豁達的，似乎沒有要去爭取權益的打算--SentfrommyAndroid--我不是當事人也不清楚可以爭取什麼權益所以po上來希望有版友解答畢竟自己也有可能會遇到這種鳥事突然想到半澤的內容今天朋友跟自己其中一個要被裁是真的很難抉擇感謝分享我也是你分享才看到的...我去看那討論串感覺的出來該公司營運不正常加上臉書的靠北專頁內容只能跟我朋友說下個工作會更好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435326662.A.BB1.html
penny0227 (每一天都是新的練習)
WomenTalk
[心情] 抉擇
Fri Jun 26 21:50:59 2015
目前是一邊工作一邊準備考研究所這是我的第三份工作是我第一份工作時認識的主管找我進去的（第一份和第三份是一樣的公司，只是不同廠區，其實第二份工作時就打算考研究所，原本想當全職考生，但不想讓爸媽擔心我沒有收入，所以又回到這間公司）可能因為是臨時回到這間公司的所以職務上基本上是有什麼我就會去做什麼但主要目的是希望可以準時上下班以利準備考研究所。主管知道我的需求之後，就讓我去物管部門報到。但做了4個多月之後，廠長覺得我太閒而且廠長覺得物管部門其實也不缺人所以希望我去support製前設計部門但這份工作要輪日夜班，動輒要加班到凌晨再加上我想了想可能無法兼顧補習班網院的課，於是我拒絕了這項職缺跟主管說希望還是可以在物管部門。但廠長並沒有把我調回去他把我調到另一個暫時有缺可替補的部門這份工作內容上算很輕鬆每天只要幫忙廠內人員安排考試什麼的即可因為真的放空時間太多了所以事情做完後，我就坐在自己位子上偷偷看考試的科目和英文，但不敢太張揚。不過今天被主管約談他說廠長看我這幾個月的表現不是很好原因是看不到我的積極度沒什麼熱情，一副很不想工作的樣子每天呢就是被動的在位置上坐著工作內容上的貢獻呢？他們很懷疑我的態度....我承認，我不會主動去攬事情做總是被動的接受工作人家叫我做什麼就什麼所以被這樣點破我並不難過因為我自己也很清楚（好吧！但還是覺得自己丟臉被看破）回家的路上我想了很久究竟我要重拾並找回我工作上的積極度還是破釜沈舟的就安心準備考試（因為兩者要兼顧看來是不可行了）朋友和姐姐說一切看我要的是什麼如果是工作就開始積極的扭轉大家對你的印象好好工作但如果是念書就好好專心準備考試不然又想繼續待在這間公司又是這種態度的話，只會留下臭名，再者又沒順利考上，就是兩頭空。我想.....itstimetoresign.現在26歲考上研究所一直是我內心的ㄧ個目標但我害怕，我在意我父母的看法說穿了不希望讓他們擔心我知道他們會怕我坐吃山空....還有一些我可能也不知道的原因但我可以感覺的出他們就是希望我不要輕易亂辭職.....唉，思緒很亂即使真的知道下一步的答案該怎麼走還是會在意身旁的一些聲音覺得糾結。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435327975.A.BE2.html
Sorceressy (新月)
WomenTalk
[討論]反禪寺旁蓋收容所　慈悲？法師帶頭抗議
Fri Jun 26 22:12:51 2015
以上。壹電視新聞。唉，心中無比感慨....人怕吵，就像沒人喜歡住在飛機場旁邊，你抗議可以，但讓這些小動物有個家卻說有礙市容所以動物不是人就對了，還是他們也要捐香油錢才能讓你們慈悲為懷，接受他們？　　號稱265年的文化遺產，帶頭念經抗議，浪費社會資源，向來提倡知福惜福的人有修行的人，是否能成用行動熟解決問題　　動物是無辜，你們還提倡要護生，要吃素不要殺生，把動物的生命看得比誰重要，卻不能容忍他們住在你家旁邊265年的文化，我看白修了，唉　　別念經抗議了，拿出智慧解決問題吧！何大家坐下來好好談談何不出錢出力，與政府、保育單位聯手在收容所外圍加蓋隔音設施減輕噪音污染，就算不太可能至少可以試試，有試嗎？？265年的文化遺產是否能給點力呢阿彌陀佛~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435328224.A.104.html
luke00 (天行者)
WomenTalk
[心情] 讚嘆造物者之神奇
Fri Jun 26 22:17:01 2015
有時候覺得造物者很神奇一樣是五官有的完美但配起來就是不好看有的完美配起來是完美無誤有的不完美配起來卻有股說不出來的韻味最近讚嘆起一個大陸的帥氣男孩楊洋超可愛的肌膚又好重點是人帶點正氣身高又高軍校生活培養出一個這麼乾淨的人出來(不迷的人可以略過這一段)藝人中真的不少漂亮的宋慧喬張柏芝徐若瑄梁詠琪始源劉亦菲等等的族繁不及附上總之凡人很多不只要煩惱體態還要煩惱肌膚結果偏偏造物者又可以造出似乎是人理想中出現的樣貌得天獨厚的偏偏有的整形還整不出來大家有覺得很神奇嗎XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435329298.A.AD8.html
m0630821 (好耶)
WomenTalk
Re: [難過] 自己的房間臨時要借給陌生人睡一晚
Fri Jun 26 22:34:55 2015
看到借住房間這個，讓我想到以前剛工作的時候的事情。我在外地工作，所以自己租了個套房，過年的時候當然就把東西收一收回去過年。突然我媽的朋友的女兒兩夫妻說過年要去我租屋的所在城市玩，要跟我借房間，我聽到的第一反應就是我不想，不只因為我沒有整理很乾淨，而且那是我的私人空間!但礙於媽媽的朋友對我們有恩（我爸過世的時候來不及週轉的時候借了我們拾伍萬，然後我從家裡搬到工作處時是她老公幫忙的開車載送的）我最後還是勉強答應了，還記得那時候是我在看電影的時候接到電話的，他們直接說要來電影院拿，時間是三十分鐘後，我和媽媽走出電影院時拿出我的鑰匙給他們以後，看著他們揚長而去(誇張了點，但我真的很不想借@@後來發生了一點問題讓我很後悔，後悔的倒不是答應，而是我應該那時候多打壹把鑰匙。因為我提早收假，所以我在拿鑰匙給媽媽朋友的女兒時(以下簡稱A)就有跟他交代，麻煩務必在我回去之前把鑰匙還我，畢竟我只有一把，沒了我就沒地方住啦。因為A夫婦兩決定的很臨時(所以才訂不到房間)，到那邊的時候已經晚上一兩點了，我把鑰匙交出的時候還跟媽媽開玩笑說：A夫婦兩都不要我跟他們詳細的說路怎麼走，那我今天晚上要把手機開震動然後放很遠，不然他們晚上找不到路一定會打給我，結果我隔天早上果然看到凌晨兩點有A的未接來電，後來A他們玩脫了，一路向南，眼看要到了我要回去工作的時間，他們卻還沒回來。我有點煩躁，就打電話給A(我其實跟A沒有什麼交情，只是認識)問他們何時會回來，因為我要鑰匙才能回房間，他們卻說還在南部，說我不是也是要去南部，問我可否約在某南部車站，然後他們在拿鑰匙給我。我斷然拒絕，第一那邊他們不熟路，而且我沒有在車站那邊等她們的義務，我預定的行程並不是在火車站週邊，不可能在那邊等，況且對不熟南部的他們，要特地從交流道走到車站更是麻煩，最後我就說：「當初你們說好在日期交鑰匙給我的，說好的為何現在又要改？」她們最後就很不悅的趕車回去，把鑰匙交還給我後來A透過他媽媽向我媽抗議，認為我不近人情，不懂禮貌，沒有想到之前恩情之類的。我媽是沒有罵我也沒有煩躁，只是把他朋友的話轉述給我聽。我回答：第一你要說為什麼我沒有禮貌，那你有沒有想過當初A來拿鑰匙打電話的時候就算我們說在看電影他還不是自己講個不停直到目的達成為止，那沒有禮貌的是誰？半夜打電話的又是誰？第二我當然知道感謝他們的幫忙，我很感謝，但我寧可付她們飯店錢我也不要她們住我租屋處，因為感謝我已經退讓了，她們有體諒過我的退讓嗎？第三我自己有自己的行程，我後悔沒有趁她們來拿鑰匙之前去打個備份，其實我只是擔心我回去沒地方住而已，我也不在乎今天一個根本不熟的人持有我租屋處鑰匙的安全顧慮，A她們還可以提出她們走之前鑰匙寄回我家，但問題是她們打算寄的時間就是我南下的時間阿，這樣有什麼意義？第四為何老媽沒有替我辯駁我的讓步，還回來轉述她們的抱怨？還是今天媽媽也覺得她們的抗議有理，覺得我要改？老媽最後說：兩邊都有各自的立場，所以他就不說什麼了我只覺得我很雖..念在媽媽的份上借房間出去..還被嫌，我自己知道那個房間不好，又爛，回去的時候滿滿的霉，又丟臉又生氣真的很懊惱!!--

