https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1137726379.A.C8A.html
alpass (妧妧)
WomenTalk
[故事][分享]親愛的，你是否曾經愛過我?(5)
Fri Jan 20 12:23:38 2006
自從知道他有小孩之後，我的心情真的很難好起來，幾乎每天一想到就是在傷心　　流淚，我怎麼會變成這樣，那不是我啊～我已前對於男人是多麼瀟灑，怎麼這次　　會這樣呢?　　後來我們還是照常約會，因為他是我第一個感覺到愛的人，雖然交往沒多久，但　　我已經無法自拔了，某天星期天，我們去吃飯，吃完沒多久，　　”那我們待會要去那”我期待的說．　　”沒有啊～我待會就要走了”你有點冷淡的說．　　　”你要去那”我不悅的說　　”我和同事約好了”你冷冷的說　　”早就約好了，幹嘛還約我出來”我心裡嘀咕著　　　　”那妳待會自己回家”　　”喔”我心裡真是超級不爽的～～　　”那我走了”我無奈的說　　”byebye"但我的心裡還是捨不得你走，於是想拉著你，想撒撒嬌，　　”你再多陪人家一會啦”我又裝可愛的跟你撒嬌　　”不行啦”　　”拜託啦”我努力再撒嬌（心想不可能沒效呀）　　”喔～就不行啦！我要走了”你開始不耐煩的說　　”你這樣我會覺得妨礙到我”你又說了傷我心的話　　”自從和妳在一起後，我同事都覺得我墜落了”　　”再見”聽到這句話的我，根本就覺得你瘋了，敢這樣子和我說話，我轉頭就走　　我想墜落的人是我吧！變得聽男人的鬼話，相信你的一切，我變了～～　===========================================================================這天是學校期中考，我照慣例趕到學校幫你佔位，幫你準備了筆和立可白，可是今天　　考的是經濟，考完後，你在捷運外對我大罵（雖然你說是在和我講道理），但我不以　　為然，　”妳為什麼沒有幫我準備鉛筆和尺，妳很自私，自己用鉛筆我用原子筆”你生氣的說　”沒有啊！我以為你會知道啊！而且你自己說你不會畫圖，所以我想你用原子筆就好　　，而且鉛筆只有一隻，我怎麼知道你會沒帶”　我有點委屈的說　”妳是白痴啊！誰都知道經濟的圖要用鉛筆來畫啊’　”先生，我受夠你了，我們到此為止”我冷靜的說　”又來了，妳又要鬧了，我不是要罵妳，只是覺得很生氣而且妳不覺得妳很自私嗎”　　”我想我們沒有什麼好說的了”我不悅的說，轉頭要回家　”妳要這樣鬧是不是，妳簡直是不可理喻”　”不用說那麼多了，我真受你了，我們就算了”我有點下定決心的說　”我要走了”你竟然就這樣走了　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　每次和你爭吵，你不是罵我白痴就是罵我笨蛋，我想我真的是，我每每下定決心　　但在你的冷淡對待下，我又忍不位先道歉，說一聲”對不起”縱使我從不認為我有　　錯，但我還是說了，我是真的用心愛你啊，你知道嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1137731113.A.EDF.html
alpass (妧妧)
WomenTalk
[故事][分享]親愛的，你是否曾經愛過我?(6)
Fri Jan 20 13:27:03 2006
雖然多次爭吵，但最後我還是不爭氣的求你和你道歉，但對於你的一切實在太陌生，　不知道你家住那，不知道你的工作，讓我覺得很不安，於是我一直試探你，想得知　你家在那，你在做什麼，最後你終於告訴我，你家的正確位置，但對於你的工作　　你還是模糊帶過，我總是欺騙自己，你的工作很正常，某天，你竟然為了某事生氣　　也是讓我徹底心碎的原因～　　”妧妧，妳可以幫我一個忙嗎”你嚴肅的說　　”什麼事呀”　　　”就是我買了一間房子，需要一個保人，你幫我作保，好不好?　不過如果妳　　　覺得不妥不願意的話，也沒關係”　”作保啊？怎麼可能呢？我不要”我心想我又不是呆子，就算很愛你，但對於金錢　　我還是很計較啊！已經為了你花了太多錢了　”妳不要急著拒絕啦，先聽我說完嘛，難道妳不相信我嗎”　　”沒有啊～那你說那房子是你要買的嗎？”　　”不是啦！那是我公司買來要投資用的，不過是用我的名義買，到時候買來等　　　它價錢漲上來，我轉手賣掉，就可以賺一筆錢呀”　　接著我問你一堆問題(因為本身在銀行上班,故問了許多有關貸款的問題)，你都回　　答的不清不楚，又問為什麼公司的事要由你去買了，你也回答不出來，讓我覺　　得心裡怪怪的．"沒關係，妳考慮一晚，明天再答覆我”　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　隔天一早，我才到公司沒多久，就接到了你的來電，　　　　”妳考慮的怎麼樣”你著急的問　　　　”我覺得不妥，還是不要好了”　　”我昨天不是和你解釋的很清楚，妳是不是不瞭解啊？到時候轉手賣掉就又可以　　　賺一筆啊，還是妳想要抽成”　　”沒有啦，我不是這個意思啦，我就是覺得不妥呀”而且我朋友也認為不好”　　”你朋友本來就是白痴，她們不會懂這種投資方式啦！而且就算沒有賣掉，　　　每個月的貸款，我也會去繳呀，難不成你怕我跑掉啊”　　”你不是說我不願意也沒關係嗎”　　”喔！對啦，沒關係，那就先就樣，bye"　你不太高興的掛上電話　　　　　接著我叫友行的朋友查一查那筆貸款的正確金額，結果和你說的差了五十萬，　　　我覺得你在騙我，我心有點慌，但還是選擇相信你。接著下午打給你，電話　　　響了好久，卻都沒人接，我打了一會卻都連絡不到你，更是著急，一到下班　　　我心急如焚衝往你家．　　　我還是一直打電話，你仍不接，後來又打你家，你終於接起了電話．　　”你為什麼都不接電話呢？我在你家巷口，你出來我有話要和你說”　　”妳幹嘛又不說不一聲，自己跑來做什麼”　　”你又不接，我怎麼告訴你，你現在趕快出來，我有話要問你”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　　你走了出來，不太高興的看著我　　　　”有什麼事嗎，跑來做什麼”你冷冷的說　　”你不覺得你的態度很奇怪嗎”　　”沒有啊，我身體不舒服，我要進去了”　　”我大老遠的來，講不到幾句，你就要進去，你到底是怎麼一回事啊”　　你不發一語，一副不耐煩的樣子，我心裡真的很不爽，在想是不是因為拒絕你　　，你就不高興，那之前說得那麼漂亮，不就都是假的．　　”是因為我不答應你，你就這樣嗎”　　”對啦！我同事都說妳在欺負我啦，說什麼要和我結婚，結果根本就不相信我”　　聽到這句話，我徹底心碎了，明知道你擺明是要騙我，而我卻選擇相信你，你根本　　是想騙我嘛～眼淚一直不聽話的流下來．(我從未和他同事見過面)　　”我不會再相信你了，我們分手”我狠狠的甩了一個耳光子，眼淚潰堤似的流個不停　　”從來沒有人打過我耳光”你不可置信的看著我說．"哼~~"　心想賞你一個耳光，對你是客氣了，好過你欺騙我的感情．我自己一個人　　　從他家走回我家（步行約二個多小時）　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　　　　我想我都出來玩這麼久，竟然會眼睛擱著蛤蜊肉，雖然我這次是真的付出了真情　　，但畢竟才四個多月，我想我可以克服過來的，我可以的，我這次一定要離開你，　　　我是這樣告訴我自己的．誰知～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1137735003.A.C41.html
alpass (妧妧)
WomenTalk
[故事][分享]親愛的，你是否曾經愛過我?(7)
Fri Jan 20 14:26:23 2006
走在路上，邊走邊哭，我想我到底是怎麼了，怎麼會為這種人傷心流淚，我打給乾哥　　”哥，我只是一個小女孩（當時20歲)，不可能有太多的錢，你告訴我，他是要　　　騙我嗎？”心裡仍是質疑的我．　　”他是愛我的，對不對．對不對？”　　”傻瓜，別哭了，妳在那，我去接你”（純粹是兄妹，還是哥哥好）　　”我第一次看妳哭成這樣，是那個人有那個能耐把妳變成這樣？”　　於是我把這件事告訴哥哥和我的眾家姐妹，每個人都說他要騙我，縱使我也覺得，　　但～～　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　隔天一下班，我便接到了他的來電，我沒心情也不想上課，只想和姐妹們狂歡，　　　”我在台北車站捷運等妳”　　　　　”不用了，我要和朋友出去”　　”反正我在那等妳，妳快來”　　不知道我是被鬼附身還是如何，我還是去找他了，一見面，他更厲害，裝作什麼　　都沒發生一樣　　”我等妳好久喔，妳很慢ㄝ”　　”那你可以不要等，再見”　　”喂，妧妧，我是要跟妳道歉啦，昨天我對妳太兇了，妳原諒我啦”　　經不起他的哀求，我們又在一起了，可是這次我郤愈陷愈深，雖然你和之前的表　　現沒什麼兩樣，但我又瘋狂愛戀著你．直到她的出現，又擾亂了我平靜的生活．　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　這天下午，突然接到老媽的來電　　　”妧妧，學校打電話來，說有妳的朋友到學校要妳的聯絡電話”　　　　我正在想是誰，媽給了我那女孩的電話，”學校說沒當事人同意，不能洩露學生資　　料”，我很生氣，心想她真大膽，她跑到學校，自稱是我的好友，說很久沒和我　　聯絡，所以到學校要我的電話．我的心跳加快，很生氣的，想打給妳看妳到底要　　搞什麼鬼．我用公司的未顯示號碼撥出去，　　”請問妳是誰，找我有什麼事嗎”明知她是前女友，但我還是假裝不知道　　”妳是妧妧嗎？我是他的前女友，妳和他是什麼關係”　　”為什麼妳知道我的名字，為什麼跑到學校要電話，妳不覺得妳很不禮貌嗎”　　”對不起，我是怕妳受騙，所以急著要找妳”　　”我和他只是普通朋友，請問有什麼事嗎”因為天蠍男教我說的　　”妳不用騙我．我有問他朋友，他有告訴妳我和他之間的事嗎”　　”我不清楚，我和他只是普通朋友，對你們的事我也沒興趣”　　”那妳可不可以留妳的電話給我，以後有事我可以告訴妳”前女友說．　　”我想不需要，妳若有事，直接找他談，請妳以後不要再這樣子了”　　”妳真的不是他女朋友嗎”前女友不放心的又問了一次　　”我跟他沒有任何關係”＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　我告訴你，我和她聯絡上了，你很生氣的說，”不是告訴妳，不要打給她嗎”　　其實我們在約會的過程中，前女友的電話就響個不停，索命連環call似的．　　真的響個不停，你接起來，就是大罵她神經病等等．．，可是長久下來　　我的心情真是糟透了．　　接下來的日子，我和前女友還是有通了幾通電話，但我都草率結束話題．直到　　某天晚上，我和她再度聯絡上了，這次整整聊了三．四個小時　　我從她的口中聽到了許多他說謊的事，好幾次你說有事要忙，結果是和她在一起，　　雖然從聊天過程中，我知道前女友的確應該有點精神狀況，因為她某些的回答　　常常和鬼神扯在一起，　　”我看到他（男友）身邊，有許多鬼魂在纏著他，所以妳不要和他在一起，否則　　　會連累妳”　　”嗯”我不知道要說什麼．　　除了鬼神的事之外，她和我的對話，和平常人沒什麼兩樣，我知道我們兩個人都　　互相在套話，我想知道你和我說的是不是真的，而前女友想知道你對我用情有多　　深．　　唉～～～兩個可憐的女人！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1137746931.A.EF7.html
alpass (妧妧)
WomenTalk
[故事][分享]親愛的，你是否曾經愛過我?（8)
Fri Jan 20 17:49:54 2006
和前女友聊了許多，我想彼此也得到不少情報，直到天亮，我立刻打電話給他．　”為什麼你說跨年那天有事要忙，原來是她跑到你家，而我到現在連你家門口　　都沒進去過一步，你如果把我當白痴耍，那就免了”我生氣的說　”她打電話給妳了？她是要挑撥我們的感情，妳千萬不要被她騙了”　”那你說跨年那天和大年初三那天是怎麼一回事，你要是敢再說謊，我們也就　　到此為止(雖然說了幾百遍)""沒有啦，妳先不要生氣，聽我解釋，那幾次是因為她又把小孩帶來鬧，說硬　　要住在我家”　”那她睡那?為什麼沒告訴我”　”是因為怕妳生氣誤會，所以才沒告訴妳，她睡在我房間，我睡客廳”　就樣的情節上演了千萬遍，而我在你的解釋之下，我都選擇相信是她纏著你，　而我要你想辦法解決和她之間的問題，但你說她就是想要和你複合，利用小孩要脅你，　你們談判好幾次，但都無疾而終，最後連前女友都開始瘋狂的騷擾我，我簡直　就要精神破裂～　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　從那天開始，前女友開始瘋狂的CALL我，我以為頂多是打幾天，但我錯了，簡直　　是無止境，是一個揮之不去的夢魘～　　　”妳快點和他分手，難道妳要養我的小孩嗎”　　”小姐妳別這樣，這樣鬧下去不是辦法，不如你們互讓一步，看小孩要誰養，　　　如果妳要養他會每個月給妳生活費，或者小孩我們負責，妳隨時可以來看小孩”　　（當時的我，想的太天真，以為事情可以就此解決，也是因為太愛他，以為　　　我可以承受這一切）　　　　”好啊！妳叫他先給我錢，還有妳說不定會虐待我的小孩”　　”幹＃娘，＠＃＠＃＠＃”她罵了一連串的髒話．　　這樣的騷擾就一直持續，從沒停過，每次打來就罵髒話要就不出聲，24小時不停歇，　　而我是有工作要上課的人，每天都睡不好，我放棄介入他和她之間的事，　　我告訴她．　　　　”我累了，請妳自己和他處理你們之間的事”　　”那妳要和他分手嗎？”　　　　我不想再講，掛斷了電話，但騷擾電話仍持續，有時候我氣到，也會接起來，和　　她對罵幾句，要不然就接起來放在旁邊，就這樣騷擾電話沒有停止直到我和他　　分手的那一天．　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　雖然你每次都很心疼我被她騷擾，心疼我一直流眼淚，說什麼一定會給我一個　　交待，會叫她親自來和我道歉之類的話，但直到分手那天也都未實現過．　　　　在這麼多事情的累積下來，我心裡充滿了想要分手的念頭，但我真的好愛你，　　我告訴自己再給你機會．而且我們彼此的許多價值觀都不同，讓我好想走，　　但我好無力～～　　”妳趕緊下來，我在妳家樓下”你突然來到我家門口　　”喔，要作什麼”　　”妳快下來”　　我走到樓下　　”啊～～你的車嗎”你買了一台新車，趕來和我分享　　”對呀，走，我載妳去兜風”　　坐上車你很得意，我也沒多說什麼，於是隨手按車上音響設備，沒想到你突然大　　叫　　”妳不要亂按啦，待會被妳弄壞怎麼辦，妳想要按什麼問我就好了”　　”回家，我要回家”原本就一肚子氣，到底是車重要還是我重要呀！　　”妳不要這樣啦，不是好好的嗎？我好心開車來載妳，而且妳本來就白痴白痴　　　啊，我怕妳弄壞，還要修啦”　　”先生，我不是第一次坐車，比這台好的車我都坐過，不知道你在緊張什麼”　　　我不爽的說．(最討厭男生一副很在意車子的樣子)"再見”　你載我回家，我和平常一樣關上車門(因為是休旅車)所以我關比較用力一　　點，你又脫口而出　　”妳幹嘛關那麼用力啊”　　　　我狠狠瞪了你一眼　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　那台車充滿了不愉快的回憶，每當我坐上車看著窗外流淚，你卻還可以問我到底　　在哭些什麼，我在心傷什麼，難過什麼，難道你不曉得嗎？　　

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1137764496.A.474.html
alpass (妧妧)
WomenTalk
[故事][分享]親愛的，你是否曾經愛過我(9)
Fri Jan 20 22:31:44 2006
和你在一起已經半年了，對於你的工作內容完全不知，你每次說得模糊，更令我　　起疑，有一天你又在說有關你老闆的事，(雖然我覺得是鬼話連篇)"我老闆說很器重我，而且他知道有一個瘋女人纏著我，所以特別要照顧我”　　”那你的工作到底在作什麼”　　　”沒有啦，我們公司規模很大，什麼都有在賣啦”你又模糊帶過（因為你之前明明說是貿易，但卻又作有關金融代辦的事～下面會提到）　　”喔～”我也懶得再問　　”而且我老闆還說要買一間房子給我，到時候妳可以和我一起住”　　　如此誇大不實的話你說了好幾次，明明很理性的我覺得你說謊也不打草稿，　　　你明知道我出社會很久了(已經半工半讀好幾年),還常常說這種話，我覺得　　　你根本就是要騙我，但我又選擇假裝聽不見裝白痴．　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－＝　補充一小段插曲　　　　因為之前我在銀行作內勤，不須作業務，於是有一天你問我，我們公司　　的業務我認不認識，我說我認識啊，你說要介紹case給他們，叫我把他們的　　電話給你　　”不要啦，這樣很奇怪，而且他們不缺case(因為公司是採團體作業)"我覺得不妥的說"我是介紹case給他們，讓他們賺錢，他們高興都來不及了”你覺得我莫名其妙　　”可是他們都有攤位，只作自己拉的客戶(拉信用卡和現金卡)，不能接代辦公　　　司和來路不明的件”我解釋著　　　”妳不懂啦，妳電話給我”你一副我不懂的樣子．　　最後我還是把電話給了你，(當然有先通知我同事一聲)，後來我同事婉拒你，　　你卻說人家莫名其妙、很跩。　　　　後來我問了同事，同事告訴我，”妳男友很奇怪，一直說抽成的事，　　我又不知道他的案件那來，而且公司就有獎金了，又不缺那一點錢”　　其實我原本就覺得他行為舉止怪異～～～但我都假裝沒看到===========================================================================這段日子下來，理性的我認為要分手，但心裡太愛他，我根本就做不到　　終於那天你提了分手，我心裡有種解脫的感覺，平常因為和公司同事都不錯，　　而且公司比較團體作業，故感情都不錯，我也常常和你說同事每個人的事．　　這天公司某男性同事送我回家(因為順路)，剛到家門口，就接到你的來電　　　”妳在那”　　”我剛到家樓下，幹嘛”　　”是不是有人送妳回來(因為坐車會快30~40分鐘)""對呀,就是我們公司的###""妳等我，我快到妳家了，妳在原地不要動”你不爽的命令我　　”喔”　　你一到後，大發脾氣，嚴厲指著我罵，大聲說要分手，又說了一堆難聽的話，　　我覺得你無理取鬧，也想要分手，但我卻很難過，無法接受．　　因為這次你很堅決，說什麼沒有娩回的餘地，我很緊張，一直哭，一直流眼淚．　　甚至跪在地下懇求你　　”我求求你，不要和我分手，我以後都聽你的話，不和你頂嘴，只要不要離開我”　　我放棄我的一切包括尊嚴，只為了娩回你，而你不耐煩和不屑的表情讓我好心痛，　　我跪了快半小時，只換來你的恥笑，最後我說　　”再給我十分鐘”我們坐上車　　”時間到了，我要走了”你不屑的說　　　就這樣我認為這次真的分手了，我覺得解脫，但心好痛，(明明是情場老手的我)第一次感覺到心碎，我覺得我要死了，我打電話給姐妹們，　　”沒有他，我真的會死”　　友人一直安慰，但我彷彿沒聽到似，失了魂一樣，沉浸在自己的世界裡～～＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　我以為惡魔終離我遠去～誰知懦弱的我．．．．．

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1137837560.A.50C.html
alpass (妧妧)
WomenTalk
[故事][分享]親愛的，你是否曾經愛過我?(10)
Sat Jan 21 18:27:55 2006
分手那天是星期一，我真的很難過，但我也不想這樣下去了，過著每天以淚洗面的日子　，所以我克制自己不要打電話給你，那天你說得絕裂，把我的心傷透了，而你說完　　分手的話，也就真的沒打一通電話給我，我認為你是真的要和我分手。　從分手那天開始，我的姐妹聞訊也都通通來安慰我，每天陪我，安排了一連串的活動，　而我每天過著喝醉流淚的日子，直到星期六，我打開了手機，看到你的好幾通未接　　電話，我好不知所措，但朋友還在樓下等我，我急忙換衣服，假裝沒看到,這時房裡的電話又響起，　”喂”我聲音顫抖的說出口　　”妳昨天到底跑去那，我打了一整天，都找不到妳”你又氣又急的說　”有什麼事嗎”我的聲音還是很微弱(但經過幾天的思考,我不希望我的心情又再度　　因你而左右）　”妳幹嘛那麼冷淡，還有妳昨天是不是跑出去玩，妳給我說清楚”　”不講了”我急忙想掛電話　”喂，妳很奇怪，我現在去找妳”　”先生，我們己經分手了，我也有事要出去，不說了”我覺得他是不是有失憶症啊　”我們那有分手，那只是吵架而已”你覺得我莫名其妙　　”呼！我真的不想講了”我嘆了一口氣，懶得和你再辨　”妳不准掛，我現在去找妳”你還是一樣霸道的命令我　”我朋友在樓下等了，我要掛了”我不想聽你的命令，我掛上了電話．但我的心卻　　緊張的加快跳個不停　　這時，電話依然響個不停，我拔掉了電話線．不想再受你干擾　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　我把手機關機，我和朋友開車往南部去玩，邊散心，但我心裡仍然一直記掛著你，　到了高爾夫球場，我終於忍不住，把手機開機，才一開機，電話就開始響，我很害怕，　根本就不想打球(其實也不會打)，朋友要我不理你，不要接，就這樣我和朋友玩到　星期天晚上終於回家，快到家的路上，我又忍不住打開手機，依然看到你的未接電話　一回到家後，果然我又接到你的電話，於是我又接了起來　”妳到底和誰出去玩，玩到關機，不接我的電話”你依然故我　”我們已經沒有關係，請你不要再打電話給我”我崩潰的大喊　”我只是很生氣有別的男生載妳回家，並沒有要分手”　”那不是主要原因，反正我們本來就不合，我不認同你的想法，你也不贊同我的一切，　　分手我覺得是最好的決定，何況你已說出口，不是嗎？”　”那我收回”　”沒用了，我已傷透心，無法挽回了”　”妧妧，妳不要這麼殘忍對我，好不好”　”別說了，我們讓彼此都留下好一點的回憶好嗎？縱算都是難過的回憶，但畢竟　　我是真的愛過你”我也不知道那來的勇氣說這些話　”我知道妳還愛我，妳只是在氣頭上”　”我真的不想再說，我想掛了”我不想再多說一句，深怕自己會心軟，＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　誰知這一切也是謊話～～～我好恨你，但我更愛你　　

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1138181251.A.04F.html
alpass (妧妧)
WomenTalk
[故事][分享]親愛的，你是否曾經愛過我?(12)
Wed Jan 25 18:22:16 2006
在你挽回我的過程中，我的態度還是冷淡，因為我不想復合，於是不只一次的告訴　到此為止了，但在你的說服之下，我選擇給你一次追我的機會，這天我又和朋友出去　已經到了唱歌的包廂外，我突然接到前女友的電話，前女友又打來漫罵　”我己經和他分手了，妳到底想怎麼樣”　”那他人呢，我怎麼會找不到他”　”我怎麼會知道”　”妳叫他聽電話”　”我和他分手了，請妳也不要再打來了”　我超級生氣的，已經分手了，已經分手了(現在邊key也邊生氣,因為前女友真的很愛亂罵)我歌也不唱了，立刻又坐上計程車到你家，但途中打給你，電話竟然關機．　我很生氣，在你家巷口等了二個多小時（已經是半夜二點），我還跑到警局報案　但想當然爾，警察也只是敷衍了事，我又走回你家繼續等．等到你時，已經是３點　我打了你，電話終於通了　”你在那，我在你家巷口，你立刻給我滾回來”我從沒用這種口氣和你說過話　”把她約出來，把她約出來”我真的很火大，她以為我好欺負，我從以前混到現在　　還沒這樣讓別人欺負過，就因為你，可恨的你　”我快到家了，妳怎麼了，是不是她打電話給妳”　”你到底跑去那”　”嗯，我和朋友去喝東西”　”那麼晚，是男還是女”　”嗯～～女的，但我和她只是朋友，誰叫妳不理我，心情很不好”　　”下次你要和別人出去，可以先和你前女友交待，順便告訴她，我和你沒有任何　　瓜葛了”其實我心裡一肚子火，說什麼要復合，還跑去和女生喝東西（半夜）　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　這天是七夕情人節的前二天(是假日),其實已經被你說服的差不多，我好愛你，好愛你　我決定要和你再在一起，你來接我，我穿得超美，但半路又被前女友搞砸　你的車上有車機，電話可以打進來　”你現在在那，是不是又和那爛女人出去，她是不是坐你旁邊，叫她說話，說話啊”　天蠍男和她對罵了快半小時，我坐在旁邊，心情真是糟透了，　”停車吧！夠了，真的夠了，你到底要我受多少委屈才夠”眼淚又流了下來，　”對不起，妳別生氣”你細心的哄我，我真是沒用，　　　車子開進了motel，我不想想太多，我拿起酒，只想把自己灌醉，　就這樣我們瘋狂了做了愛，我開玩笑的說　　”你不要用性愛控制我”　”妳也是”　　　我不想變回你的乖小孩，我想玩玩就好，我老實的告訴了你，我不可能再像　以前那樣愛你了，你說沒關係，你會讓我再愛上你的　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　這天，你又把我約了出來，這段期間，我心情很堅定告訴自己不要和你復合，　但每每看到了你，我就要心軟，也是你也知道我的心一直一定，所以幾乎每天都會　約我，而我有空的話，就會去找你．　”我們分手，我不想再這樣下去”我不能這樣拖下去了，心變來變去的，但其實　一直想和你在一起　這時你放了梁靜茹的歌（是我最喜歡的歌）　曾經自己像浮萍一樣無依對愛情莫名的恐懼但是天讓我遇見你我初初見你人群中獨自美麗你彷彿有一種魔力那一刻我竟然無法言語從此為愛受委屈不能再躲避於是你成為我生命中最美的記憶甜蜜的言語怎麼說也說不膩我整個世界已完全被你佔據我想我是真的愛你我是真的愛你我是真的愛你我全心全意等待著你說願意也許是我太心急竟然沒發現你眼裡的猶豫只是你又何必狠心將一切都抹去你絕情飄然遠離連道別的話也沒有一句請你讓我隨你去讓我隨你去我願陪在你的身邊為你擋風遮雨讓我隨你去讓我隨你去我願陪在你的身旁等你回心轉意我是真的愛你我想我是真的愛你我是真的愛你我是真的愛你　我們二人聽著歌一直哭泣，你把車開上了陽明山，也許受了歌的影響或著只是我的藉　口，我們在山上(而且在車外)又做了愛，也許只有在做愛的那瞬間，我才覺得　你是真的屬於我一人吧！　==========================================================================這樣的愛情，也許不是真的愛情，但我愛你就夠了～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1138185188.A.D76.html
alpass (妧妧)
WomenTalk
[故事][分享]親愛的，你是否曾經愛過我?(13)
Wed Jan 25 19:14:20 2006
就這樣我真的和你又在一起了，而且這次愛的更深，我以為你還是像挽回我那麼　細心呵護著我，我想我錯了，你知道我願意和你在一起後，你的態度就又回復到　以前一樣了，讓我有種被騙的感覺，但我這次又離不開你了。　你又開始大呼小叫的，這天下班，我的心情真的不好，因為家裡的關係(和家人相處的不好)，我叫你來接我下班，我不想去上課（已經開學了）"妳又怎麼了啦，幹嘛又不上課了，妳很臭”你不耐煩的說　”沒有，我心情不太好”　”妳每天都嘛不好，妳真的很不上進”　”你有完沒有啊，別人不懂就算了，連你也就樣說，不用你管了”我打開車門，　　準備下車　”又來了，妳到底要鬧多久”　”你之前說要好好照顧我的，你有嗎，如果你只是說說而已，我們可以不用再勉強”　”妳又想作什麼，我又沒那麼說”　”你自己說，你對我的態度又和以前一樣”　”這樣有什麼不好”　”我不想再和你說了”我的心好痛喔～　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　我以為復合後，我們會有所不同，感情也會變好，結果一切只是我一廂情願，不能　說你騙我，只怪我自己太傻．這天我們又起了口角　”你可不可以不要那麼兇，我是你女友，不是犯人”　”妳之前還不是那樣對我，我一直哄妳，妳還不是一樣”　”那時我們是分手，是你想要挽回，我一直想分開啊”　”妳那時是背叛我，每天都和不同的朋友出去”　”先生，我們那時候是分手的，你搞清楚狀況，這樣不算背叛”我不以為然的說　”妳不要每次都說是我要挽回的，好不好，是妳那時候愛亂脾氣”　就這樣你不承認那時候是分手狀況，也不承認那時候你是在挽回我，只有承認那時　我和別的男生出去，是我背叛你，我不知道該說什麼了　　　而你為了我那時候每天都出去的事，和我吵了四個月，最後你竟然提出這種要求＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　我不想再吵了，我選擇妥協，被你說服，承認自己那段時間是背叛你，我不想再　和你吵架，我問你　”那你到底怎麼樣才會原諒我”我想我瘋了，明明不是我的錯　”既然妳背叛我，那我也要背叛妳一次，這樣才公平，而且我要光明正大的背叛妳”　”什麼意思”聽到你說的話，我真的心涼了　”那我們來玩3P，妳想辦法找一個女生和我做愛，而且我要妳看著我和別人做愛，　　我要妳感受被背叛的感覺”　”我要去那找女生給你”　”隨便，妳可以找朋友也可以找酒店小姐都沒關係，我給妳一個月期限，　　如果妳做不到的話，我就再也不會原諒妳”　”好”＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　你到底是怎麼樣的一個人，怎麼會如此踐踏我的心，我在心裡怒吼　我愛你，我愛你，我那麼愛你，你懂嗎？(KEY到這裡,眼眶還是充滿了淚水)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1138551514.A.573.html
demonLucifer (迷人又該死的惡魔黨)
WomenTalk
[閒聊]五分埔之行戰果豐碩~~ <(￣︶￣)> 
Mon Jan 30 01:01:07 2006
趁著大年初一的好心情，特地到五分埔採購一番，即使晚上近十點，仍可一睹比肩繼踵的盛況。　　踩著高跟鞋，走在令人目不暇給彷彿迷宮的小舖街上，　　打扮亮眼的店員大聲吆喝著不可思議的價目，　　心想多扛些好物才能不虛此行吶！　　

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1138729518.A.4C5.html
milklin (= mycin =)
WomenTalk
Re: [討論] 可以不結婚嗎?
Wed Feb  1 02:45:57 2006
O.O"我很贊成妳的看法...至少很符合我的想法,小時候我是很憧憬嚮往[結婚生活]的,我以為那是表示我找到了[生命中的那一個人],因為我找到了[我無怨無悔的幸福],我一直這樣以為,在我還是18歲的時候,當時蠢蠢的但是至少交往的時候,比起現在(30歲)要認真用心的多了...-.-"(因為比較笨嗎~?)18歲談戀愛並不是為了要[結婚],而是因為[希望能夠永遠跟對方在一起]幸福快樂...結不結婚也無所謂,(很傻嗎~?)所以我一直很困惑為什麼要結婚~???我的大學時代我們是班對幾乎是處於同居的狀態,我一直不是很了解結婚對我(們)來說到底有什麼意義~?我還一直問我身邊所有結婚的人為什麼想要結婚~???(至少有一個很重要的意義就是小孩子要有一個正常的家庭)我並不討厭小孩也不特別喜歡小孩,但是小孩在一個被社會大眾所接納的家庭長大可能會比較好吧~???在我很小的時候(幼稚園小班~國小四年級)因為我父母工作的關係,我一直都是住在寄宿家庭之類的地方(每一兩年換一個家庭住宿,一直換到我父母回國~)偶爾週末會去爺爺奶奶家住,所以我對於美滿的家庭生活是很憧憬的~我還記得大約六七年前我大四的時候,我們一群朋友老老少少聚餐我依然問了一樣的問題:為什麼要結婚???大家說了一堆結婚的條件EX:外貌/條件/經濟/職業/身高......O.O那時候我呆呆的,我說只要[我夠愛對方]+[對方夠愛我]那就足夠了...因為我覺得愛上了就是愛上了,如果沒有感覺打死我都不會跟對方在一起的,所以我知道我為什麼不想結婚,因為我沒有想結婚的[衝動]但是我依然不曉得為什麼有必要結婚~???(除了要生小孩)O.O"後來跟我交往的對象,年齡開始接近30歲(或是已經30歲)工作也好幾年了生活也穩定了,兩個人交往想的事情更多了...沒辦法解決的問題也變得更多了,(EX:雙方家裡的經濟問題/工作問題/何時結婚/國外工作/小孩問題)但是認真用心交往的誠意卻變少了,時間終於教會我了...我卻沒有機會再回頭了Q.Q(千金難買早知道)一般的女孩子其實都很精明的,大約過了25歲,我就發現如果男生擺明了交往不想結婚,那女生大概也不太想跟男生瞎攪和太久(除非她覺得你可能會改變)以前口口聲聲說不想嫁的家裡反對交男友的,到了30歲突然就像解禁了一樣-.-"(我個人覺得是莫名其妙)生小孩是一個現實的問題,除非女生認為30歲以後生小孩無所謂,再來就是一般大部分的社會觀念不太能接受女生未婚生子,如果沒有法律的保障女孩子比較容易會害怕畢竟這是大環境的問題,我認為[結婚]需要的是[感覺]一個讓你想結婚的[感覺]讓你有抱著對方去結婚的[衝勁],五年前我曾經有這種感覺,但是我很困惑,就像原作者說的因為我沒有信心,(也因此遺憾地失去了一些很重要很重要的東西)Q.Q現在衝勁沒了~跟我交往過的女方大部分也都結婚了(還生了好幾個很可愛的小孩)我偶爾會聽她們抱抱怨但是我不會當真也不會用心聽,因為這是她們的選擇不是我的選擇,我也不必負責,我覺得結婚不過是一個[鎖]對於有強烈主見的人這個鎖聊勝於無,但是對於大多數[沒有強烈主見]的人來說,[婚姻]是一道鎖,除非對方想離婚,不然還有法律的限制/約束,綁著自己也綁著對方,至少我跟不少對象交往對方都是以[要結婚了]為理由,跟我分手的,-.-"(因為我暫時不想結婚/或是我不想娶她所以她只好去嫁別人)不信你可以問問大多數25~30歲左右條件不錯的女生看看她們的看法,我相信追她們/想娶她們的人還蠻多的,沒必要跟我這種人蹉跎浪費時間,(我不想結婚=我不想娶她=我不想負責=我根本就不夠愛她=她要跟我分手)-.-"我現在終於有點了解這種[邏輯]了...或許對她而言也不是很愛我吧~?或者根本就不曾愛過我~?或許她也可以愛別人像愛我那樣然後找個愛她們的人嫁了吧~?[女孩子就是要走入婚姻]我記得她們是這樣說的,可是我對不起我自己因為我辦不到,我並不是因為[想結婚]才跟對方交往的,我是因為[想跟對方永遠在一起]所以才交往的,並不會因為沒有結婚而離去,[想跟對方永遠在一起]跟[結婚]對我來說並不能畫上等號,但是我以前不懂對於[某些人]來說這幾乎是一個[等號]...-.-#因為誤會所以我們都錯過了對方留下了永遠的遺憾...年輕時沒有錢可以養家活口也沒有穩定的工作/職稱,但是有一顆心捧著心卻找不到位置放,現在那樣誠心誠意的心已經不再了,結婚不過就是給對方一個心安一個保障,還有少在上班時來煩我...(不會動不動就說要分手)如果對方偷人/對不起我還可以順便告她妨礙家庭...不會出現交往好幾年結果對方背叛我我還要原諒對方這種鳥事...(跟這種人結婚也很無奈)嘆~有時候結婚是一個[點](Timing)錯過了就永遠失去了...就像是[分手後再復合],兩個人的心裡永遠都不會像當初在一起那樣完整無暇了......其實過了這些年我心裡覺得或許當初幾年前真的一時衝動結了婚可能會比較好吧~?^^至少我繞了這麼一大圈分分合合內心還是覺得很空虛寂寞...我想這不是目前社會大眾普遍可以接受的,小孩子的心理層面或多或少還是會受到影響的...ꘊO.O講個我的笑話給你聽,我以前曾經很怕女友懷孕因為對方說懷孕了就結婚,而我怕我養不起無法給對方/小孩最好的物質環境~(*笑)我覺得我太好心了,(竟然為了這種事情憂心?)現在我都會說懷孕了就生下來,反正我就算結婚了養小孩一樣是要花錢的~:P結果對方反而不願意...(*唉)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1138750517.A.200.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [討論] 可以不結婚嗎?
Wed Feb  1 08:06:40 2006
對我來說,結婚的壞處多於好處.也許我太鐵齒,也許我太天真,也許我太懦弱,不過我真的認為因為結婚而享有的法律保障無法吸引我,反而是結婚後的壓力真的讓我望之卻步.我討厭婆媳之爭,我討厭這個社會對媳婦的無理要求,我討厭介入我男友家的事.但結了婚,這些討厭的事情就通通都來了.此外,我也不想生小孩,我不是因為怕痛怕身材走樣,我更不想用"地球資源已經耗盡,人類會越活越痛苦"等大道理給自己找藉口,我純粹就是不想要把心完全懸在一個人身上,直到我死了還不能解脫.我也不想為某人犧牲奉獻一輩子,打拼來的成果全給他用.我知道我要是有了孩子,我的世界就是為他而轉了,我不想要這樣.我很希望跟交往六年的男友一直維持目前的關係,如果我們十幾二十年甚至三五十年後分手,我當然會難過,但我想我不會後悔我沒有用婚約綁住他.也許我得不到贍養費,也許我得不到巨額保險金,也許我沒有華房美車過戶在我名下,但我跟他在一起的目的本來也就不是圖這些東西.我身邊的朋友一個一個結婚生子去了,我誠心祝福他們,但我不會羨慕他們的生活.我不覺得我沒擔當,因為我這樣的想法其實要承受很多世俗眼光的挑戰,而且我也知道沒有家庭支持的老年生活很有可能會非常淒苦,這些都是我必須要承受的後果,沒擔當的人沒辦法面對這些吧?!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1138763451.A.7D9.html
kuacc (兩片雲)
WomenTalk
Re: [討論] 可以不結婚嗎?
Wed Feb  1 12:40:22 2006
分享我的看法^^其實對我而言結婚是一個可以和另一個人分享終生的感動當我讀了一本好書當我因為夕陽的美麗而感動當我看了一部哈哈大笑的電影當我只想滴哩辜嚕的說話當我靜靜的只想發呆當我承受著各種喜怒哀樂..............有一個很棒的人即使到老了還是可以和我一起分享那是個很幸福的生活體驗~不否認一個人也可以只是可以與人分享這個世界的另一個風景可以和很棒的人一起面對我從未體驗過的生活..........這樣聽起來也不賴^^ꨊ重點是那個合法的同居人那個"很棒的人"而不是為了成家而結婚為了孩子而結婚為了父母而結婚為了@#&*而結婚維持開放的心態且保有自我的想法是我對婚姻的態度若是只談"要結婚"或是"不結婚"實在是有點沉重呢^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1138772079.A.EB6.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [討論] 可以不結婚嗎?
Wed Feb  1 14:02:16 2006
就我的例子,我想我並沒有預設立場.我男友跟他媽媽之間的關係不好,因為價值觀差太多.(這部分請恕我不多言,這是我男友家務事我不便多說)我男友很敬重他爸爸,可惜前年他爸爸過世了.我曾經試圖要改善我男友跟他媽媽之間的關係,但我發現我沒辦法,因為我的價值觀跟我男友比較像,所以很自然我也是與他媽媽對立,很多時候我都必須很用力地隱忍才不會跟她起爭執,基本上我男友的媽媽算挺喜歡我的,因為我雖然不認同他,但還是很感謝她對我男友的教養之恩,所以在她面前我一直都抱持尊敬的態度,就跟上面敘述的一樣,我會用力忍住不要跟他爭辯.但我知道我一旦變成他家媳婦,局面就不是這樣了.我現在跟男友一起在國外唸書,是彼此的室友,我們現在的生活模式,跟結婚已經很像了.只是少了姻親,少了孩子,少了法律規定夫妻之間應該享有的權利以及應盡的義務.老實說我覺得很多婚姻生活中的美好部分,不結婚照樣辦得到,但婚姻中的醜陋部分則是結了婚才會有,不結婚就沒有.不結婚的醜陋面,我可以接受,結了婚的醜陋面,我受不了.我很幸運,有一個支持我想法的男友,雖然他還是希望有朝一日我們可以結婚(不是為了孩子,他也不想要孩子),但目前他並不反對我們繼續維持這樣的關係.這些是我自己的看法,也是我自己的選擇,我不想鼓吹大家不要結婚,更無意貶低結婚的意義.我自己很喜歡看getmarry板,看到結了婚的朋友們幸福的模樣,我也很為他們高興,但我覺得我想要的幸福不在婚姻裡.

