https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426160680.A.67F.html
wtwings (eighttii)
WomenTalk
Re: [討論] 性別平等和兵役跟本是場騙局
Thu Mar 12 19:44:38 2015
女人沒男人，不能懷孕。男人沒女人，不也就是產出衛生紙餛飩?以男女有結合的情況下來說，女人的確是負責生產的那方啊。所以呢，什麼大男人主義，在哪我怎麼沒看到?噓這點的人根本為噓而噓，講不贏就崩潰噓噓樂哦～在我看來性別平等根本不需要宣導。因為男女天生就是不平等。男人發自內心的在某些情況下給女性禮讓，女人發自內心的在某些情況下給男性體諒，就是這樣而已。什麼宣導都是假的！偏偏臺灣人又愛追潮流好煽動。當你振振有詞訴說你"平等"的訴求時，台下某些人正在思考，思考什麼?思考怎麼為自己的性別反駁，還有os~吃_吧你。以上，純屬個人看法，絕非引戰。希望大家不要過度解讀，並請理性回覆，謝謝。--SentfrommyAndroid--泛指社會現象對，我寫得很清楚。我知道可能被噓到翻，但這就是我的想法。有時甚至可以說女性平權團體是得了便宜還賣乖。我沒當兵@@現在也不是那麼純粹的既得利益了。也許是為了失去的利益，也許是因為被女性意識抬頭嗆到煩，總之就是崩潰了女生天生長子宮，活該生小孩，爽?我回這篇不是為了單方面幫哪邊辯駁，說說我的想法罷了。看來你是宣揚方。依我的見解，在這邊表達的話，只是讓你持續反駁而已。抱歉我不會回答。是啊，看多了這種月經文，想抒發一下而已(絕非引戰..)那你覺得我是仇女還仇男呢？沒要戰，真的只是說說我的想法。哪邊讓你覺得我要引戰，抱歉麻煩告訴我，我會改。因為這不是我的本意。是啊，但很多人，包括我，並不是真的這麼有研究，現在社會上的風向帶的對嗎？我只是針對我看到的說出想法。贊成，如果大家跟你一樣理性就沒這些問題了哦~抱歉那這我不會改喔。你生物沒學好嗎？所以體弱的男人不用當兵我上面有說到規定嗎？本意只是要大家停止爭吵而已。原來這會給人引戰的感覺。會再做更改，謝謝提醒。這麼堅持要噓到，要不要說說你的意見呢？我樂意受教關於這點，是回應原原po的文章裡，有人大力聲明女人沒男人，卵子也不可能自行受孕。唯一不妥的地方我認為是我忽略了男性不一定要選擇女性當伴侶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426161097.A.FB6.html
ChuBiHsuan (啾比~*)
WomenTalk
[閒聊] 提離職之後...
Thu Mar 12 19:51:34 2015
　　上禮拜有寫了一篇有關於要不要離職的文（欠薪4個月半）　　在做好功課後，鼓起勇氣提離職　　告知原因是有房貸壓力，撐不下去了　　一開始主管很爽快的說好呀！公司最近也不太穩定　　說可不可以等到他找到員工，我表明3/31離職　　談到尾聲後，告訴主管會寄辭職信到他公司信箱　　主管說先不要寄，他要跟經理說一聲，看狀況再跟我說　　總之他就去找了經理，看到兩人一起進去老闆辦公室　　主管出來後就來找我，告訴我老闆還滿喜歡我的　　也知道公司欠薪不對，但希望我可以再等等，開始跟我說公司的狀況　　一開始說一個禮拜後可以發2個半月的薪水　　　後來又改口說大概要兩三個禮拜後，然後公司又接到兩個案子　　我們可以拿到多少利潤，然後拿到後就可以在發剩下來的薪水　　沒意外的話，9月份會加薪水！！　　一時沒頭緒，就和主管說給我幾天的時間考慮，下禮拜一答覆　　就這樣結束了對話　　等冷靜候想想，主管和我說的那些部分合約　　從去年就有跟我說過，差不多一樣的話了　　確實最近公司有標到兩個新案子　　但我又想，公司已經不像幾年前一樣的好賺　　是不是沒多久後又沒了單子要繼續欠薪水？　　為什麼要等到提離職才跟我說整體狀況？　　　　說喜歡我只是一種策略吧？　　　　是不是也怕辦公室連環效應？　　腦袋亂糟糟的　　不過又想到這間公司輕鬆，上下班時間彈性　　請假很好請，同事人都還算不錯　　but，我做的工作取代性高，不會特別學到一技之長　　很怕如果哪天公司出了狀況，我什麼都沒有　　找工作也不好找，年紀也大了怎麼辦……　　　　請各位罵罵我，讓我的豬腦袋　　聽主管說，要領到全部薪水大概要二到四個月左右　　而且還是未知數……--　　就是會一直有一種如果之後公司變好的話呢？　　這種廢物想法！！　　又覺得很沒保障，應該要趁還年輕去外面多學一些　　要堅定一點！　　公司的確從去年就開始畫大餅　　我明天要堅決說　要　離　職！！！！！！！！！！！！！　　啊～～～～～為什麼我這麼蠢啊Q口Q　　很蠢的害怕離開領不到錢的舒適圈　　生活過的太安逸了，履歷已經修改好　　也儲存了很多間待投履歷的公司　　主管說我在外面應該找不到跟現在這間公司一樣輕鬆的工作了　　要有出去闖闖的心態！　　加油！加油！加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！！　　謝謝妳們　　我見過世面太少，想的不遠　　所以上來請教大家　　也需要大家的幫忙讓我腦子別一直蠢下去　　已經鼓起勇氣提離職　　也要有勇氣停止聽主管畫大餅的日子...　　我需要一點噓跟推~~~PUSH我!!!!!u大...說法真的超~~~級像的!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426161710.A.505.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [討論] 其實平等本來就是建立在不平等之上
Thu Mar 12 20:01:45 2015
這應該是有什麼東西搞錯了女性主義反的不是兵役，而是只允許陽剛氣存在的兵役所以她們不會號召女性不用當兵，而會呼籲軍隊不應該只有一種顏色甚至理論上來講真正的女性主義面對女生不能當兵應該是會感到非常憤怒的因為這不公平，為什麼只有男生能承擔國家的義務而女生不行，看不起女人嗎？所以說女性主義根本上才不管你國家是要徵兵還募兵但只要你這國家是徵兵制，國民有服兵役的義務的話，沒道理不給女性承擔義務還是在重複一次宣導不用當兵的不是女性主義，因為這不是它的業務範圍宣導軍隊不該只有陽剛氣才是女性主義，這專業才對口上面那段理想談完了，這邊講點現實的東西我曾經在網路看過這樣的推文『女性主義為什麼要幫男性爭取權利？自己的權利自己爭啊！』輕輕鬆鬆一句話就把男性劃到對立面，堪稱神隊友現實中就是太多人打著女性主義的旗號大肆爭取自己單方面的權利我完全認同你上一段講的，真正女性主義爭取的是雙性的平等跟自由可是現在很多情況是這樣的對自己有不利的地方=>我們要平等！對自己有利的地方=>...............搞到最後當初那個真正的女性主義就跟神主牌一樣逢年過節才有人拿出來講取而代之的就是廣為人知的女權自助餐想當然而這種自助餐會引起男性很大的反彈，因為她們要的只是片段的公平面對不公平的事情女生會憤怒，同樣的男生也會這就是現狀，也是所有爭執的根源----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426161727.A.B75.html
wodimaya (龜龜我愛你)
WomenTalk
Re: 偷吃
Thu Mar 12 20:02:04 2015
好吧我知道原波刪文了但我打好了現在才上線還是回一下-----------------------------原波正宮您好請您花十秒先自問自答一個問題您能放得了手斷得乾淨從此老死不相往來嗎我猜應該是不能不然您就不會上來問了綜合版友們提出的理由不外乎就是下面這些有一就有二牛到北京還是牛狗改不了吃屎請不要做資源回收業者回收爛渣上天厚愛讓您在嫁給他前看清了真面目真的愛您的男人才不會做出這種鳥事但是版友再怎麼講到嘴角全沫您聽得進去嗎您還是會找許多理由例如他其實對我很好只是犯了一次錯他說他只是玩玩他愛的是我他都要跟我結婚了他以後不會這樣應該是我少給了他什麼他才會這樣他已經和那個女的分了回來我身邊了九年什麼都綁在一起分不了捨不得放不下......之類族繁不及備載今天您會這麼混亂無法下決定是因為您理智上知道您不應該原諒他但情感上您還是想跟他走下去哪怕他捅了這種爛簍子傷了您的心我們無法替妳做下任何決定但是請您做出您認為自已最想做的決定感情的事不是外人三言二話可以影響的了的下面我想跟您分享一個故事我去年曾在男女版發過文(已刪文)內容是我一位已經認識八年的好朋友她也遇到了相似的事不同的是雙方交往已經十年她原本只發現一個後來才知道不只一個男方都不怕精盡人亡真的超強她當時是怎麼勸都勸不聽還是堅持要和男方一起走下去辦了公證請了二桌喜酒那時我把她的故事放上來詢求意見看怎麼讓她能不要這樣對待自己有用嗎沒用啊愛到卡慘死事情過了之後的一小段時間(蜜月期)常常看她在賴和臉書放閃但是後來很少看她發文或打卡什麼的有天半夜我接到她的電話她在哭她說她只要看到他身邊有女人她就開始疑神疑鬼想東想西三天二頭就吵架男方受不了又再一次偷吃三個月的婚姻最後還是離婚收場(以上已經當事人同意公開)當初版友們的話她都有看但情感戰勝理智她選擇了大家不認同的選項最後只得到滿身傷但故事只是故事開頭相同結局不一定相同祝福您能找到您的幸福-----SentfromJPTTonmyLGELG-P880.--但偏偏大家還是都會選擇走下去然後搞得自已滿身傷

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426163245.A.2BD.html
rainmazarine (啊)
WomenTalk
[心情] 多管閒事的同事讓我心情很差
Thu Mar 12 20:27:21 2015
我有幾個女同事，平時在工作上比較強勢篇篇又是比我早進公司，所以我也不太敢得罪，而且我覺得公司同事好好相處，工作上會比較順利，所以我都是多忍讓公司也是有學長學弟制的這樣。同事們喜歡在聊天時公然批評我和其他比他們胖的女生的身材，我是不像他們這麼瘦，但是也不是影響健康這樣。每次聊天就是在旁邊笑笑這樣。半年前我結婚了，和老公也相處得很好現在懷孕快六個月，同事又再討論減肥的話題，他們目前有很多人加入減肥診所，吃藥還有針灸這樣話鋒一轉，到我身上說我結婚時都沒有減肥，都不在意身材很糟這樣又說這樣下去，我老公一定會變心搞外遇...我就笑笑說現在懷孕我只在乎媽媽和寶寶健康就好，暫時不會想減肥的事，我很相信老公而且我老公也不是高富帥，應該不會有小三看上他等等然後他們就群體攻擊我說我"好單純好天真"，"很缺乏警覺心"還舉了一堆例子說男人要搞花招很容易，到時候我會變的又肥，又被拋棄，年紀大了又沒有人要...你一句我一句，還說這都是為我著想我真的感覺很差差勁透了我的小孩還沒生出來現在就在詛咒我嗎?而且我跟老公真的相處得很好，沒有不愉快婆家也對我很好(有時連那些同事也會很羨慕的程度)害我現在心情很差本來知道懷孕的人會想很多又多愁善感但是又不能讓心情影響小孩希望自己可以堅強一點...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426164542.A.0CD.html
haXD (滾滾)
WomenTalk
R: 偷吃
Thu Mar 12 20:49:00 2015
耶我不是來勸世的只是想講個故事給妳聽。標題雖然是偷吃好像跟我被劈腿的故事不太一樣，不過偷吃劈腿的本質都是背叛啊千萬不要想說妳又不是跟我一樣被劈腿，因為被劈腿就是我一再原諒對方的下場哈哈哈哈。但我絕對不是要勸妳不要原諒，身為過來人都知道，完全明白理智跟感性是兩回事，不是大家推到爆叫妳離開妳就會擁有勇氣放下這一切。因為交往期間我發了好幾篇自己都覺得離奇可笑的經歷，也明知道離開是唯一解，可是不管板友怎麼罵怎麼勸，文章刪一刪還是回去給人糟蹋。說糟蹋是過分點啦，畢竟傷害我的同時對方真的也待我不薄，就跟每個鬼遮眼的女孩最愛說：「可是他真的對我很好。」只是直到最後他用最殘忍的方式離開我，才不得不結束這場鬧劇。因為愛情不是一道數學題，可以利用大家給妳的公式去解，對我來說愛情比較像是一篇文章，結尾可以很甜蜜很怨懟，光看作者怎麼寫。給妳一點我們寫壞的故事做參考，希望妳也可以擁有足夠的勇氣去做決定。最後無論妳想怎麼安排結局，都要寫得很堅定，而且記得，讓自己快樂是妳寫作唯一目的。跟心愛的人在一起有多快樂就不用描述了，那種快樂是連呼吸都成為一種回憶，牽著手共度的每一天，陽光氣味溫度都記憶深刻，甚至無關緊要的場景，只因為曾牽著手走過，就能跟這個深愛、想共度終生的人做了無數連結。所以在潘朵拉盒子被開啟以後，我們只能用過去的快樂溫柔去勉強自己包容一切醜陋，只因為我們都在等待最後的希望，希望，這個人真的只是玩玩、這輩子的唯一真愛是我們。雖然他說的任何藉口我們其實都無法相信，可是我們走不開，因為愛。因為他說愛我，我就假裝他還愛我。這段時間以來我最大的矛盾是：我明知道如果他愛我、他不會這樣對我。可是他說：「如果我不愛妳我就不會blahblah……」於是我就這樣活在他謊言裡的惡性循環。我花了很長一段時間、耗費所有心力，才讓自己接受殘忍卻唯一真實的道理：早在他選擇背叛的時候，我們之間就不存在任何以愛為名。被劈腿後其實我還跟前男友一直在聯絡，聽他說自己多忙只是因為壓力不能跟我在一起很愛我什麼的，最後從共同朋友那聽說學妹跟前男友早就在一起了還同居，同進同出形影不離的，我才死心封鎖他。在這之前男友都堅持沒跟學妹在一起不曾喜歡過學妹，很瞎，但我信也不信。我的理智根本沒信任過他，可是我的感性騙我自己，他還在意我還愛我，因為只有這樣我才能不那麼痛苦。其實封鎖他這段期間我真的以為我要痊癒，真的也奉勸失戀的人一定要做到完全不接觸這個人世界才有重新建立的機會。因為在前男友在誤以為我有新男友以後開始瘋狂寄站內信求我復合，最後我在百般猶疑下心軟回頭。當時談復合時還被我看見他跟朋友抱怨我個性差、個性爛、說我是砲友，稱呼學妹是女朋友，比我單純什麼的連身材都比較了。我哭著質問他，他都一句只是嘴砲，應該說兩年來他傷害我的一切最後都說是嘴砲。重點是我也離奇的原諒他了。真的只有經歷過的人才可以體會，那種理智告訴你這個人根本爛透不愛妳，妳仍然會飛蛾撲火。那時候他也做了無數承諾，我真的很害怕再次受傷，最後在他一再保證之下還是答應了他，畢竟可以選，我真的還是想繼續待在他身邊。我曾對他說：「既然我選擇要原諒你，就會盡量做到不拿過去的事吵架，但做錯事的人是你，所以你必須付出一點代價包容我偶爾的不理性。」他胸有成竹保證，會一直陪著我走過這段期間。因為我也是看著朋友因男友偷吃後復合，卻時常為這件事糾結情緒。那時候我這個旁觀者就是拿這些話責備我的好朋友：「既然妳選擇原諒，就不該拿這件事出來一直吵，這樣復合沒有意義。」所以我明白，要修復關係的唯一解就是假裝沒這回事發生。成了當事者才知道這件事根本難如登天。我沒辦法在他不回我訊息的時候相信他是真的在忙、沒辦法不懷疑跟我聊天的時候其實也在回應別人，我根本不信他跟學妹沒有聯絡，他說的每一句我都有無限的想像空間，一想到他向朋友抱怨我的樣子，我也會難過會生氣找他吵架，最後他失去耐心安撫我，然後關係又陷入一種惡性循環。重點是理智上我真的不相信他是愛我的。哈哈哈故事直接進入尾聲，因為過程的拉扯真的很可悲，就跟大家都知道生小孩很痛，可是沒生過真的不會理解。最後當然不是我想寫的那樣甜蜜如往昔，很可惜的我又再一次被劈腿，好啦對他本人應該不算，因為他還說過因為跟學妹未來會分手所以不算在一起這種話。他當然是又跟學妹過著幸福快樂的日子，然後每天對我說他不是不愛我不想傷害我自己很辛苦的鬼話。故事的句點當然也不是我所希望的能好好說再見，他讓我別無選擇只能選擇封鎖。哈哈哈超級爛的故事我說完了。我沒有資格告訴妳怎麼做才是對的，或者說這些事本來就是不是簡單的是非題。我只是想跟妳分享，劈腿不是我的第一次，我也不是沒應驗過有一就有二這回事，事實上我試過原諒他很多次。從剛交往第二個月到一週年到被劈腿的最後，我中間抓到他跟別人曖昧次數集得比飲料店點數卡還快、沒在一起的、沒被我抓到但是朋友不忍告訴我的、有在一起的各一次，更別提我沒抓到的了。所以妳的糾結，我經歷過無數次痛苦無數次。嗯，這次怎麼不原諒了？因為這段感情最後只剩下怨懟，我並不快樂啊。如果不快樂，為什麼還要委屈自己？那妳，要試著原諒他嗎？我知道被傷害被背叛我們都沒有選擇，可是既然現在妳還有選擇，不用管大家怎麼勸怎麼罵，只要想怎麼做妳才會快樂？只要妳快樂，我們就都會支持妳。哈哈我真的不想講這麼酸的話因為我自己也超級玻璃心，可是刪文在我預料之中，就像過去每一次寧願回頭飛蛾撲火的我也經歷過。還是任性的想發，因為這樣悲慘的故事我不是第一個妳也不是最後一個，還有很多很多女孩跟我們一樣寧願用自己的眼淚去原諒別人的自私。曾經我也跟每個受傷才知道哭的女孩一樣不聽別人的勸，可是現在我並沒有想站在解脫以後的高台告訴妳：「嘿女孩，離開他就能輕易跳上通往幸福的道路，這麼簡單的事妳怎麼做不到？」相反的我只是想給妳一個擁抱一個微笑，告訴妳去做妳想做的，就算大家都不認同，因為不跟著妳自己的心，即使妳做了大家都認同的決定妳也不會快樂。就像那個永遠放任我去橫衝直撞、在我哭著回來以後給我力量的朋友也一直在我身邊陪著我，然後告訴我：「只要妳快樂就好。」真的，給自己勇氣做任何決定，只要妳快樂就好。只是還是很自私希望，妳很快就開始懂了，快樂是選擇。－－－－－－最近收到一些信、甚至在回這篇文的過程中，好像才逐漸認知到自己寫作是為了什麼。表面上想寫快樂的文章帶給大家快樂，可是潛意識裡的我更希望能讓跟我一樣受過傷的女孩，還有勇氣去相信愛，欸，如果不快樂，試著跟我一起haXD寄信來我也會渾身解數安慰妳啦哈哈我是故事講很爛的滾滾希望大家都幸福快樂耶比--SentfrommyAndroid--跟妳賭五千批幣大家還是會飛蛾撲火不這樣就不是女孩了啦哈哈耶～～嗨呃大家這個反應女孩板一直是我的最愛我的第一我只是不小心在某板找到小天地咦Q..Q咦～～啾我看女孩板的時間比某板長好嗎而且你這甲看什麼女孩板我的鐵粉啾

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426164653.A.002.html
Ymeowbark (YT)
WomenTalk
Re: [問題] 有人打哈欠也會喀一聲嗎？
Thu Mar 12 20:50:50 2015
我是顳顎關節症候群的過來人！尤其考學測前，壓力大，當時最嚴重有到嘴巴張不開，沒辦法吃棒棒糖，湯匙跟牙刷都換成小的。後來不堪其擾，去高醫看顳顎關節特別門診，治療滿長一段時間，上大學後，念自己喜歡的科系，壓力減輕不少，就越來越小聲，甚至沒聲音了！（就連磨牙都有改善）建議原po，如果很不舒服，造成生活困擾，還是要求助醫生喔！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426164740.A.3A9.html
cleanwater66 (清水)
WomenTalk
Re: [心情] 討厭的認真魔人
Thu Mar 12 20:52:18 2015
是洗耳恭聽如果大家有事前準備就不會浪費那麼多時間沒想法是認真的人的問題嗎?不是吧....阿不然要笑笑的嗎xDD人家也是要成績的~那為什麼不大家先想好這份報告要如何畢竟都約出來討論了卻沒想法?!而且各自分配小標也是要整合跟討論方向吧?各做各的不怕重複或無法連貫嗎?而且你有想法為什麼不在討論前先說呢或是討論時說這樣就不用浪費時間跟大家都沒想法了～恩我也回完了--就算曾經疊起那麼的愛，倒塌也只需要。--我改一下錯字xDD沒想到這麼快就刪了┐(─＿─)┌因為收到希望刪文信順手google一下發現這奇文還不是女生發的==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426165402.A.94D.html
nita3712958 (妮塔)
WomenTalk
[灑花] 開始喜歡上小朋友
Thu Mar 12 21:03:20 2015
小妹我是個不太喜歡小朋友，也不知道該怎麼和小朋友相處的人今天第一次到幼稚園當志工想把喜悅的心情分享給各位板友XD幾天前看到學校幼稚園有在招募志工就下定決心想試著親近小朋友一開始看到好多小朋友有些害怕我是個只有看到小貓小狗才會很興奮的人志工有分時間而我和同學有空的剛好是最後兩節接近放學時間雖然沒有機會帶他們玩遊戲不過看著小朋友天真無邪的笑沒有壓力的玩好像感染到他們的快樂心情也不自覺的好起來幫著他們做事聽著他們說些聽不懂的話也好幸福而且聽到小朋友叫自己聲「姐姐」還時不時被偷牽手那感覺真的好棒阿！這好像是我自己長大後第一次那麼親近小朋友他們願意和我講話讓我抱抱都讓我很開心真希望我可以越來越喜歡小孩也懂得怎麼跟他們相處～--SentfrommyAndroid--J大，我去之前我所有的朋友也都這麼告訴我XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426166002.A.81D.html
houji (沒關係，是載烈啊)
WomenTalk
Re: [討論] 穿了一次就拿去退的行為
Thu Mar 12 21:13:20 2015
這一定要幫台灣人說個話惹～～我剛到英國的時候，因為沒有帶要去夜店穿的衣服，晚上大包小包的回住處時被葡萄牙室友看到，他很驚訝我怎麼一次買這麼多件？我就說這樣可以慢慢穿呀！於是他就跟我分享了穿完即退貨這件事，我聽完超驚訝，他說這件事英國女生很習以為常(他是男生)，如果不相信的話可以在星期六日跑去某個很像髒話的品牌看就知道了XD我倒是從沒真的刻意去看，可是後來認識很多不同國家的人，發現他們都知道這樣的事，而且贊成跟反對方各佔一半，反而我在台灣從沒聽過，還覺得台灣人這麼聰明竟然沒想到過這種方法！！！現在看來我真是大錯特錯XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426166184.A.18D.html
zfs9982 (飛翔)
WomenTalk
[問題] 打噴嚏方式
Thu Mar 12 21:16:21 2015
一般打噴嚏都是哈啾一聲氣體噴出或是有人想要沒有聲音捏著鼻子打噴嚏但是最近發現一種新奇的打噴嚏方法會先用說的哈啾啾(氣體噴出)當事者說應該也有很多人這樣打噴嚏只是他還沒有遇過大家有遇過這樣的打噴嚏方式嗎?▓--

