https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454760882.A.C19.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 宜蘭摩托車裝擋風版比例很高？
Sat Feb  6 20:14:40 2016
各位歷經地震的版友今天不平安閒聊一下今天的奇聞軼事今天一早被地震嚇醒後一樣跑到羅東去晃晃發現宜蘭羅東夜市好多人騎摩托車進來而且有不少人配備擋風版...原本以為是同一人後來越看越多台車不曉得這算是宜蘭的特色？還是我少見多怪？希望地震災情能夠穩定下來台灣的豆腐渣工程能夠儘快改善--謝謝宜蘭人解惑因為太巧了看太多台有點被嚇到...全罩安全帽跟雨衣不好嗎？安全帽全罩的沒這個困擾。不過今天好像都沒看到全罩帽真的很好用嗎？疑惑？不少是年輕人騎的欸？還是是返鄉騎家裏的？安全帽不是可以擋嗎？身高太高的是否會擋不住呢？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454762324.A.AD2.html
pitpat (肥兔子)
WomenTalk
[心情] 妳還記得我嗎？
Sat Feb  6 20:38:42 2016
我是女生，明天是除夕了，想抒發一下心情。我奶奶有9個孫子女，由於我們一家四口(爸媽我弟)是和奶奶住，所以奶奶特別疼我，小時候她總是對我百依百順，每天帶我到菜市場買隻雞腿吃，把爸媽用來準備修理我的棍子通通藏起來、在我調皮做錯事時當我的靠山，總是捨不得罵我一句…她說我是她的寶貝金孫，她幫我取了只有她會喊的小名，『金鳥』在我9歲那年我們搬離了老家，但奶奶常因為想我們，老是自己搭公車來找我們，我也常沒事就走路回去，買杯她最愛的珍珠奶茶給她。約莫五年前，在她多次跌倒造成骨折跟脊椎受傷後，爸爸替她申請了外勞照顧她及阿公的生活起居，當時爸爸常常接到外勞哭訴的電話，說奶奶誣賴她偷東西要把她趕出去，原來是奶奶常常東西亂塞塞到忘記，或是自己要外勞切水果來吃，吃完忘記了發現水果少了認為是外勞偷的，常常搞的雞飛狗跳，也因此外勞一換再換當時的我們其實沒想到奶奶這會是失智症的前兆，隨著病情越來越嚴重，會忘記自己有沒有吃飯，忘記現在是冬天該穿什麼衣服，夏天穿著厚棉襖蓋厚棉被，忍不住大小便而總是拉在褲子上，現在的她已經不認得她的四個子女和孫子女們，也包括我，回老家看她時，她總是眼神呆滯的看著我，久久才問一句『妳誰啊？妳認識阿國嗎(我爸)』『妳去過阿國家嗎？』每年的除夕，老家總是擠滿了回來的伯伯伯母、堂表兄弟姊妹，二三十個人圍著阿公奶奶，陪老人家聊天撒嬌。奶奶90歲了，她忘記我們了，忘記她忙進忙出的過年了，明天就是除夕了，我想她依然會坐在小桌子旁邊，但這樣的景象在她眼裡，也許只是一群陌生人在吵鬧吧！好久沒有聽到奶奶喊我金鳥了…想到最疼我的人忘了我，那種痛到心裡深處的感覺真的很糟…文筆差，手機排版傷眼請見諒……--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454763181.A.D7E.html
dean130 (7788不要9)
WomenTalk
[心情] 該告訴爸爸現況嗎
Sat Feb  6 20:52:58 2016
2/5號這天上班媽媽通知我說醫院發病危通知了我爸，肝癌沒想到一切這麼快去年五月我爸才開開心心的約我去大陸玩那是他剛退休的第一個出國他想要每年都出國享受一下退休生活去年八月我們還開開心心的過父親節他說我定的餐廳很好吃爸爸還要我幫他拍照那時候他還肥肥胖胖的去年十月他開心的在山上租了一個房子自己整理了一段時間說他要來這裡養身養病自己種菜自己吃他相信大自然的一切會改變他的病情去年十二月他還約我去茂林喝咖啡散散步他搬了一塊小石板跟我說以後可以用石板烤肉了明明都才去年而已..今年一月他從山上回來說覺得肚子脹脹的送醫檢查之後是併發腹水抽了腹水加了利尿劑以為控制鹽分後腹水就會改善結果沒有之後是每況愈下我爸越來越瘦了瞬間覺得他老了每天都跟我說好想睡沒胃口吃了一點點就睡一睡便是一整天終於再一次給醫院檢查說黃疸過高緊急住了院睡的時間更長了醒的時間大概不超過10分鐘醫生說血管被腫瘤塞住營養無法吸收叫我們心裡準備怎麼會...我爸...前幾天才跟我說他還想去日本玩我爸...前幾天才跟我說他種的菜長大了我爸...前幾天才騎機車到處趴趴造而已如今他躺在病床上一直睡沒力氣起身沒力氣吃飯沒力氣說話我好不甘心爸爸才剛退休在奮鬥了三十幾年好不容易盼到退休了才56歲退休生活才剛要開始就要結束了收到通知後好傷心上班的我哭到無法自我了我媽在病房哭慘了我爸不知道發生什麼事為什麼我媽要哭然後又睡著了昨天弟弟跟我說：欸,好可怕喔我說：人各有命今天，我在醫院照顧爸爸我叫爸爸起來吃飯爸爸不願意起來只說不要好想睡我跟爸爸說：爸爸～不要一直睡，要起來吃飯吼，一直躺著不好吼...我很想完整的講完勸爸爸的話可是我無法我又衝進去浴室哭了...我才發現我真的無法面對看著爸爸熟睡的臉龐好不忍心好傷心--謝謝大家的關心，真的謝謝大家的建議，開口好難，我會加油的謝謝大家，祝大家都能平安

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454764228.A.381.html
AdaHong (Adaaa)
WomenTalk
Re: [討論] 有人也是找了很多年還是找不到對象的嗎?
Sat Feb  6 21:10:26 2016
我也是從27歲開始找但不是很認真的找XDD02徵友啊參加社團聯誼也去過一次還特地去玩男生很多的手遊（三國誌那種結局是得到一個網公幫我練功^0^)27~29認識比較多新的男生（11~15個已經不記得是有出去約會那種）不過就是沒有遇到可以交往的到最後也跟你一樣被負面情緒籠罩好像也有哭就想說怎麼這麼努力都沒有還開始忌妒朋友怎麼可以認識那麼好的對象不到一年就結婚生小孩招桃花怪招也都用過拜月老（有一年兩三個月就去拜一次後來聽到廟裡阿姨說交不到的拜十年也嫁不出去覺得被說中就從此不拜了）帶粉晶在房間不間斷一個月都放鮮花床下面壓紅包等等有想過要唸經迴向給冤親債主（因為懶惰最後沒有嚐試）也有想過要找宮廟幫忙（匯款3～5千廟方會幫你化解冤親債主可是這要每年都做我覺得太貴了）就這樣又過了幾年還是一直持續單身中但是已經看開了我覺得一直活在覺得自己很慘嫁不出去這種觀念裡面真的活得很辛苦還不如多用點時間做有用的事情（多賺點錢多運動多看點書）像我本來就個性怕生討厭認識新朋友現在不努力找對象反而輕鬆多了但如果你覺得結婚生子對你來說很重要就要不停尋找直到找到為止XDD有聽過有人每個禮拜都去相親聯誼什麼的我目前十分消極前年喜歡一個社團對象後來無疾而終就踏上自我放棄的道路去年一個新朋友都沒認識XDDDD平常就上班下班去運動不然就跟老朋友（全部女性）聚會不要像我這樣喔就會一直單身下去～但我現在已經不是很焦慮了因為結婚了不經營在婚姻裡面會很痛苦的加油啊祝你早日交到男友！--

