https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459687307.A.D2A.html
mickey1281 (+3)
WomenTalk
[心情] 遇到玻璃心的男生
Sun Apr  3 20:41:45 2016
其實這篇並不是要公審他沒有更多對話可看是他是用語音打來的後來他打來又掛掉我電話後我講話就酸了抱歉而且其實他唱的沒有很難聽給個認證---------------------跟一個剛加入LINE不久的男生聊天他傳給我他唱歌的錄音檔我回了"感覺你用滿多喉嚨的"然後對方就打語音過來崩潰了!!!"你自己是多厲害啊喔你不會唱歌意思是不是專業喔(冷笑我沒說你不能欣賞阿只是我有得過獎我還有很多很厲害的興趣你甚麼星座的"(我拒絕回答這個不喜歡被用星座貼標籤)結果對方搶再我回任何話前罵了你真的是有病欸就掛掉了.如果一開始只是要我稱讚不能早講嗎xDDDDDD常常看到人家講女生只是想討讚今天開始我可以說男生也是很玻璃心嗎XDDDDDD他後來有再傳說他根本不在意唱歌只是被一個非專業的說我用太多喉嚨(幹你明明就超在意我想說雖然素昧平生我也是很認真的聽完居然被罵就有點怒回。我好像知道你為什麼交不到女友了他說他只是不屑交（可是我明明有看過他的徵女文最後就這樣完結了我們的對話--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459689435.A.291.html
aa8372q (XDDD)
WomenTalk
[討論] 大家對潘裕文的想法
Sun Apr  3 21:17:12 2016
看到版上討論宥嘉的文，突然懷念起小時候紅遍全台的超級星光大道了。我那時候最喜歡潘裕文，一直到現在都還是喜歡，但一直覺得他走的沒有很順。當時他居然輸給周定緯我超傻眼，那時年紀小覺得很悲憤(現在只覺得或許這就是阿潘的命啊)阿潘長得帥，歌聲又是實力派，像他這樣斯文王子路線的男歌手現在台灣除了王力宏，還有一段時間的張棟樑，現在感覺後繼無人了。而且其實多看他幾篇訪問，會發現他是很有想法、很有內涵的人。真的覺得他很可惜，如果有唱片公司願意用心一點選歌包裝宣傳，也許不會走的那麼艱辛啊！不知道大家對阿潘的想法是什麼？Btw他的捕夢人、幸福的時光、永不結束的馬拉松都很好聽。推薦給不認識他，想要認識的版友們。期待阿潘的大紅大紫--當年阿潘的國中迷妹都長大了我是其中之一親密我也愛，但是可能比較挑人，比較不大眾。可是意義很好真的QQ很可惜蠻多偶像都這樣起來的但阿潘的演技....哈哈對啦，所以後來都安慰自己這是他的命啊突破盲點我認同最後一點個人特色覺得不鮮明定位不明確幫阿潘打廣告XD同意就是個人風格不太明確阿潘的伯樂快點出現吧阿潘磨練演技去演戲好了累積點觀眾緣查理很好聽喔我愛youfoundme這首其實阿潘跟華研不續約後自己做的歌都還蠻突破的可惜太小眾或技巧太難傳唱度不高沒錯！就差一首伯樂快點出現潘應該也是蠻有長輩緣的真的!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!你一定是記錯了><之後幾張自己出的專輯嘗試很多不同風格反而顯得雜定位不明氣質好教養好暖男王子有一段韓國女友的故事阿潘快去演戲吧哈哈哈方向感是1976的好公司快來簽他

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459690170.A.769.html
coco2303 (擠瑄)
WomenTalk
[問題] 大家會想當雙胞胎嗎
Sun Apr  3 21:29:28 2016
大家晚安又到了最歡樂的廢文時光小妹跟姐姐差8歲她常常把臉黏在我手臂旁邊說想跟我當雙胞胎感覺很有趣～小妹想了想認識一些雙胞胎噴油有一對根本長的一模一樣我是認識姐姐她妹在別校有一次早上搭捷運發現噴油穿別的學校的校服還想說怎麼突然轉學==........但她跟我對到眼完全沒反應後來才發現原來是她雙胞胎妹妹啊啊啊啊啊啊啊神韻五官身材也都一樣雙胞胎成績好像也不會差太多如果感情好的話身邊就多了個閨蜜有種買一送一的感覺.....有時會幻想自己是龍鳳胎然後哥哥是帥氣的歐巴>\\<（ig的小羊跟小豬超可愛的）小妹超想當雙胞胎的但朋友跟爹娘大概會瘋掉.....大家會想嗎～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459691428.A.299.html
fiftypercent (50%)
WomenTalk
[心情] 告白完的放下感
Sun Apr  3 21:50:26 2016
昨天跟最近喜歡很久的男生告白了結果就是他說我適合更好的人(好陳腔濫調(以下是抒發QQ)自從他回我的LINE越來越慢之後就漸漸看開了儘管他在跟我碰面時還是有些許的肢體動作一切的一切都讓我想得太多他解釋只是對朋友的方式而已他就是如此對待朋友的人在我腦海中演變成我對他的一廂情願夜以繼日的思念和猜測曾經以為這是個中繼站沒想到還是擦肩而過耳根子很硬的我聽不進朋友的放水流還是得見到棺材才掉淚現在偶爾想起那些畫面覺得還可以做得更好自己應該要做得更好但這些都不重要了重要的是已經知道對方的心意雖然對方沒有把話說死但我還是別抱持著太大的希望比較好畢竟自己不是這麼幸運的人希望自己可以快點走出這低落的情緒下一次以朋友的身分到場看他表演為他加油不再帶有任何的情愫單純的友情放下這件事情我也做過這次也不會這麼困難不會這麼難對吧？對自己說加油--XDDD我的文筆是有跟別人雷同嗎我跟他不是同個生活圈的人沒事不會碰到面這對於"放下"算是好事吧我想只要不見到面那些回憶不會經過見面被再度提醒只會隨著時間黯淡而去OK的我相信我可以啊對是安心感(傻眼剛剛一直打錯字)一直找不到形容詞解釋XD這告白對我來講不是希望對方答應而是放下喜歡知道對方對自己看法的安心感這樣就永遠不會再想太多了謝謝green大XD是啊就是求個解脫那種日以繼夜的反覆思考我跟他的關係真的很折騰人我會盡量讓自己忙一點的正在思考要不要參加社團XD謝謝估狗了一下才了解美美獨享是什麼XD我是接近絕望了才鼓起勇氣跟他說因為再不說我覺得我就沒有時間和立場說了希望你跟我都可以加油要勇氣的話我這邊有剩餘的可以借你一點XD我是被逼到絕路了才下這步棋啊啊XD不然我也不想這麼鼓起勇氣做這件事但你需要勇氣的話我這邊還可以借你有需要就自己拿吧~XD啊我其實也是大四要畢業了覺得大學生活的結束應該也要做個了結至少不會對不起自己也不會讓自己在那渾沌裡徘徊希望你也可以加油喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459691707.A.225.html
maxsheng (肉大骨)
WomenTalk
[討論] 大家覺得台灣的精神科如何？
Sun Apr  3 21:55:04 2016
想問這個問題是因為最近社會發生了一些事，不知道大家有沒有看過台灣的精神科，或是心理輔導、諮商等等，想跟大家討論一下。我自己有些問題，高中就會去看精神科了，我自己的狀況是治療到現在只改善了一點點點，很大一部分還是我自己做的調適。我換過很多個醫生，我的經驗是，有健保的醫生只適合治療影響生理較嚴重的精神疾病，（例如失眠、躁鬱症等等）總而言之就是目前有'藥'可做基本治療的部分沒有健保的才較適合做心理創傷這方面的輔導但相對的，也很貴。我的醫生樣本數（10-15個）沒有到很多，有些看過一次覺得不適合我就換了，所以不一定正確。先講普通的那種大醫院的醫生治療方式有些會希望（個人感覺）你直接吃藥，診治有些很像在趕時間...或是會比較希望妳自己可以開口講出你的問題，當然耐心引導的也是有，但我覺得跟自費醫師相比還是有差。自費的大概一小時1000～3000吧，有更貴的，更便宜的應該沒了，品質就有好有壞，遇過感覺沒做什麼就收很多錢的（可能他的治療方式我感覺不出來QQ)也遇過非常認真細心的，我剛開始治療的時候面對醫生我是完全講不出話的，就遇過某位醫師他拿了紙跟彩色筆然後就開始跟我一起畫畫，怕我不畫所以他也一起畫XD然後從我的畫裡面問我一些問題，還讓我帶回家，在家無聊就畫，帶來給他看，第一次因為還不熟悉，而且我講不出什麼所以其實也沒做什麼治療，就在畫畫，然後就結束了，可是我就是很莫名信任那個醫師，大概治療了兩三次，也是在畫畫，中間我已經願意開口回答一些問題，然後醫生很有技巧的自己拼湊這些很零散的訊息，來小心引導更深層的問題。這時候醫生建議我可以跟他寫交換日記，後來我也是寫了一陣子。後來知道我喜歡貓就常常從這裡切入，還有很感激的一點是那位醫生居然給我email跟line願意用網路跟我溝通（這不會算在診治時間內，所以我很驚訝。在我信任他之後，就開始針對我的情況試幾種治療方法，剛開始因為對雙方不了解，導致他在做治療的時候，因為我內心很壓抑，所以他以為對我的情況有所改善，但卻是影響我更深的心理層面，導致情況變更嚴重，後來他即時發現就馬上換方法。（要說的是在治療過程中，一個方法對病患是好是壞病患自己並不一定有所察覺，因為通常我們會希望自己病好，所以會給自己下心裡暗示，可能導致內心的癥結點被暫時掩蓋，日後才爆發，所以這要靠醫生去做評估）後來我的情況已經好很多，至少可以正常生活（原本狀況是一直用各種原因逃學差點被退學，對家人一句話都不說，一說出口就是尖酸刻薄的話），但醫生其實對我當時狀況還不滿意，他希望我能更好。後來我沒有再接受治療，因為太貴太費時，而且他後來出國了，我不願再去跟其他醫生溝通。我知道自己生病到願意接受治療，這整段我家人都不知情，都是我一個人努力，所以經濟負擔很大，現在則是要重新信任一位醫生太累了所以不想治療了，感覺很像分手了覺累不愛了的感覺orz然後我沒遇過像國外用催眠的治療師QQ很想試試看這個方法，不知道是不是真實存在XD然後挑醫生的感覺非常重要，比挑男友還重要，不喜歡就馬上換，有牴觸心理是不可能有好的治療效果的。大家有好的醫生跟遇過好的治療方法可以分享一下嗎給需要的人做參考台灣在這一塊真的太不友善了綜合回覆如果有好的跟不好的治療和輔導管道我會整理給大家喔1.我自己的經驗是XX大學的輔導處的諮商師（或輔導師）非常糟請大家去的時候要深思想知道的可以站內信我如果你跟我在同地區我可以告訴你2.聯合醫院昆明院區精神科對同性戀傾向的朋友十分友善跟包容有相關問題可以去做諮詢喔--是的而且板上其實很愛叫人家去找人尋求幫助但事實上我認為憂鬱症跟心理創傷是不一樣的創傷要謹慎挑選醫師，以我的經驗，這很難，不是隨便找個諮商情況就能變好，甚至可能變壞連我那位醫生這麼專業都會導致我病況更嚴重，何況是普通人隨便開導或是免費諮商、學校輔導有些創傷吃藥效果不佳，還有可能因為藥品副作用導致病患排斥就醫甚至不信任醫生宗教有時其實力量比醫生更為強大呢我的醫生曾說，他一天診治的病患已經很少，卻常常被放鳥，台灣人被寵壞了，國外看個醫生很不容易的我對諮商師的經驗都很糟，希望有好的諮商師可以提供網友參考，不要像我一樣對不起QQ因為我剛開始是從這裡尋求幫助得到非常糟的經驗有點先入為主的觀念但如果有好的管道真的很建議大家可以po在這裡給大家參考真的難尋QQ其實我也分不清楚我那位是諮商師還是醫師他感覺是兩方面都專精台灣應該不少這種兩方面都很厲害的專家是的超貴所以台灣已經很好了是推薦的醫生或諮商師嗎？原來如此！精神治療真的要小心我們學校的超爛QQ希望可以改進要看是哪方面的心理疾病啦加油對的真愛（？）難尋可是不要放棄

