https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449226079.A.20E.html
gorave (激怒)
WomenTalk
[閒聊] 也有人會用牛奶泡澡嗎?
Fri Dec  4 18:47:56 2015
各位大哥哥大姐姐小弟弟小妹妹大家晚安大家好～小小溫好久沒跟大家閒聊了，很想大家呢～是這樣的…自從某牌爆黑心事件後，該牌產品價格直直落，小小溫見獵心喜，趁機買了好幾瓶牛奶回去泡澡，那種感覺真的好舒服～肌膚吹彈可破，白裡透紅呢～經過一段時間後，消費者漸忘，以致優惠逐一收回，小小溫一氣之下，全力抵制。現在又被吵開了，優惠也來了～小小溫又可以開始泡牛奶澡了～有水水們也喜歡泡牛奶澡嗎？小小溫真的好愛泡哦>\\\\<啾咪--小小溫一向笑罵由人，絕不發生釣魚之情事奶純不純這小小溫就真的不知道了XD這也被你看穿....算你狠，我們走。古愛迪爾～立刻去掃貨請正名小小溫，感謝您～其實，您的推可以幫助有需要的人的…浪費推文扣打有點心疼QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449226423.A.9E6.html
Retsell (Retsell)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家有過最可怕的搭飛機經驗嗎？
Fri Dec  4 18:53:40 2015
看到這個標題忍不住又跳出來騙個P幣就我所學到的簡答和簡短回答一下大家的迷思或恐懼應該大致上相差不遠不過可能會有小錯誤和缺漏請先進前輩手下留情幫忙更正整理一下推文和回文不外乎會害怕的情況就是兩個天氣重飛先講一下重飛(就是重新降落)新聞上以前常有什麼奇怪的標題和註解去把"重飛"認為是一件恐怖的事情這邊請把重飛想成例如倒車入庫就是因為各種原因會讓你沒辦法一次到位所以會去喬好幾次那重飛也一樣因為這次的降落預測會有點狀況或危險所以拉起來重新降落如果不重飛那才是危險的以後再遇到這種狀況請保持平常心因為你可能避開了一次可能的危險至於有什麼狀況要重飛就不再多說了狀況太多都會有需要另外比較麻煩的就是天氣了推文回文都是在亂流和閃電這兩個狀況就聊一下這兩種情況好了雷擊直接放個車子被雷擊的影片車子被打中都沒事了請相信飛機比車子堅韌很多很多很多就算衰到爆炸直接打到發動機造成熄火也真的不用擔心因為還有另外一顆而只要有一顆就還能飛就還能安全降落不用過於擔心亂流通常在遭遇亂流前如果機長已經要各位繫好安全帶有先廣播通知那請不要擔心因為天氣預報早就告訴你的機長那邊有亂流又或者是前一台經過的飛機有遇到既然都知道有亂流還直直飛過去為什麼因為強度不會造成飛機的危險甚至有板友在原原PO下面人體高度儀說瞬間"垂直"下降兩公尺那對飛機都不算什麼大概給個數據飛機降落平飄(flare)前的下降率大概每分鐘550~850ft換算成公尺大概就是每秒2.8公尺到每秒4.3公尺一秒算不算瞬間?各位可以自己去體會一下不過這位版友說"垂直"我可以直接在這邊說你唬爛誇大了比較危險的亂流叫做晴空亂流他無法預測也不知道大小就只有遇到了才知道但是通常遇到了也是在高空中飛機的速度夠快升力也夠飛行員可以應變的時間也多所以真的不用太擔心頂多是真的人飄在空中撞到其他東西最危險的是一個叫做微爆流的東西在降落前遇到真的非常緊急能處理的也只有馬上重飛一途一點點東西跟大家討論希望能解決大家疑慮--下降率那邊講到的是降落前的下降率在整段航程裡面最大的下降率都會超過每分鐘上千英尺兩三千很基本四五千也是常出現的所以那個兩公尺真的完全不算什麼沒想到這邊會有這樣的問題出現來給大家一個觀念簡單想普通航空請想成某家客運一張票多收你一點錢然後車上給你吃喝誤點還會幫你轉其他客運廉價航空請想成現在各位搭的客運沒吃沒喝誤點請你慢慢等就這樣就只差在這邊甚至因為廉價航空的航程平均短跟一般航空同樣時數的機師比起降的經驗更多請各位不要對廉價航空有過多的誤解

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449226888.A.E2F.html
melodidih (melodidihuang)
WomenTalk
Re: [閒聊] 比特犬
Fri Dec  4 19:01:25 2015
我也忍不住想回一下我自己有養一隻比特犬像B大提到的,比特犬受到很多誤解在美國,媒體常常過度放大比特犬攻擊人類或其他狗的新聞其實主人的教養方式才是決定狗的個性的重要因素就我自身的經驗,比特犬並沒有特別具有攻擊性他們很聰明很願意討主人歡心所以是蠻好訓練的狗但是服從訓練絕對要做好比特犬本身就是強壯的狗,加上有強壯的下顎肌肉和強大的意志力他們會用很強的力道咬著東西不放因此對比特犬的教育是很重要的。其實比特犬近年來遭受到很多誤解也是因為在美國一些地區很多毒梟或黑道喜歡飼養長相兇惡的比特犬來顯擺地位他們會以殘暴的方式來訓練比特犬甚至會餵比特犬吃類固醇來讓他們顯得更"大隻"更嚇人大家比較不知道的是,比特犬在以前其實有America'sdog的稱號也因為他們友善討喜聰明的個性,有很多家庭用它們來做保姆狗可見比特犬本身的性格並不像現在大家所想的那樣恐怖殘暴。比特犬是一種很受歡迎的鬥犬,他們的英文名字pitbull就是因此而來因為過度繁殖和大眾誤解,比特犬在美國很常被棄養就算被送到庇護所,也因為太過氾濫,被安樂死的機率比其他狗種高。我目前是住在國外,幾乎天天都會帶我的比特犬到狗公園玩也常常碰到很多其他比特犬,每一隻都非常友善可愛有些比特犬很喜歡玩摔角,也常常會輕咬別的狗的脖子有些狗主人對這樣的舉動很敏感,會覺得很粗魯怕傷害到自己的狗比特犬之所以喜歡互咬脖子是因為他們的脖子神經比較不敏感當然不是每個犬種都是如此,但是狗狗通常都能接受到對方不舒服的訊號而停止。比特犬真的不是什麼兇惡的狗我家的比特就很溫和,連食物玩具被搶走都不會有反應還曾經被馬爾濟斯追著跑過。看完B大推薦影片後,有興趣多認識比特犬的人還可以看這個影片中有一段話我每看必鼻酸"他們以你無法想像的方式被虐待但他們脫離險境之後,依舊能夠信任與愛人。"雖然我不是什麼專家,但對比特犬有更多疑問的人都歡迎問我!希望大家能多多認識比特犬這貼心的狗。最後給大家看看我的狗狗--謝謝你!拉得走哦!成年的比特犬大概會長到30公斤上下他頑固一點的時候要拉比較大力,但是是控制得住的真的,只要願意花心思好好教育,真的沒有壞狗啊!聽起來就好笑又可愛,好想看看~謝謝:)比特犬被虐待的案例真的好多我之前去收容所有看到一隻藍色的比特一直縮在籠子角落之後志工跟我聊天才知道那隻比特被棄養,在路邊發現的時候渾身是傷花了他們好多時間他才慢慢比較開朗現在想起來都覺得揪心對啊,養了就要投入很多心力和時間但是看到狗狗的笑容就值得了也很開心你並沒有因為過去跟比特犬不好的經驗而以偏概全:)真的!要養寵物之前真的要做好功課跟評估

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449227115.A.E16.html
kawaii98 (kawaii98)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家有過最可怕的搭飛機經驗嗎？
Fri Dec  4 19:05:12 2015
我有遇過大怒神，在飛往東京遇到晴空亂流，整台飛機直接往下，連空姐都有被嚇到了因為是突然發生的機長馬上緊急廣播要綁好安全帶，我隔壁的女生跟前面的已經一直在唸阿彌陀佛，然後有聽到前面的在哭，我是一直嚇到抓住我老公的手發抖說萬一怎麼了幸好有保險，我媽可以拿到一筆錢…我老公說會發生就是會發生，緊張也沒用，幸好過一陣子平穩，飛機又開始升高到正常高度，真的是有夠可怕的！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449230140.A.98C.html
sob22542 (只能這樣)
WomenTalk
[討論] 外遇對象
Fri Dec  4 19:55:37 2015
(人在日本)剛剛無聊打開電視，有個節目是關於老公偷吃，老婆去徵信的故事。結婚前半年非常甜蜜，但是半年後，老公開始對妻子非常冷淡，愛理不理以前不管再晚，每天11點以前一定會回到家；但是之後卻有時三天都不回家剛開始訊息還會已讀，到後來變成五天都不回家，簡訊都是未讀。每當老公回家後，對於妻子的關心與詢問都是置若罔聞。某天，妻子終於受不了，找上了徵信社。(結局早猜到了)原來是老公外遇，但是呢外遇的對象是男的。氣沖沖的妻子，拿著徵信社的證據問老公，你要他還是要我？(出乎意料的)老公說，我會跟小王分手。雖然，最後老公還是跟其他男生偷情，以離婚收場。到節目中段主持人問妻子(因為來賓跟主持人都很驚訝)：老公跟男的外遇或是跟女的外遇，哪個讓你比較生氣呢？妻子說：恩....如果真的要選的話，大概會選跟女的外遇吧因為跟男的外遇已經超乎我能夠理解的範疇了。莫名的回答但是某種程度上能夠理解。所以我想問大家，如果妳的老公偷吃，偷吃對象是男的你會比較生氣還是女的？然後理由是什麼呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449231032.A.9C6.html
z0328 (科學小飛俠)
WomenTalk
[討論] 想請教有在投資理財的女孩們
Fri Dec  4 20:10:30 2015
小女子在今年投入職場，每個月的薪水28K滿省的因為住家裡也還沒什麼結婚生子的打算XD所以一個月都能存一萬多塊原本我這樣就很滿足了但最近看到了一篇文章，裡面提到未來幾十年的通貨膨脹，還說以現在小資女的薪水來講，奮鬥二十年只能在臺北買一間廁所……QQ讓原本只有穩定儲蓄的我也心生想做更好理財的念頭但雖然上網爬了文，卻還是一頭霧水想慢慢研究，但又想快到先選個入門……想問問有在投資理財的女孩們，如果我現在還沒有打算高風險的投資，而是只想先守好自己手頭的儲蓄不被通貨膨脹吃掉，先選擇什麼比較好（在網上有看到許多人說可以買外幣定存，但也有看到一些部落客說不懂外幣就別買……）我知道投資一定是有賺有賠，但剛入門目前想先以穩定的為主，還請大家給小女子一點建議謝謝--SentfrommyAndroid--

