https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443722866.A.D13.html
crazytora (顆顆)
WomenTalk
[心情] 在家裏的感受
Fri Oct  2 02:07:43 2015
人生初發好緊張，我用手機不知道看起來會怎麼樣你很努力了。一直都很努力。你達成別人給你的每一個目標，雖然有時候只是勉強摸到邊，至少摸到了。你總是忍耐包容原諒，即使心裡千刀萬剮。可是每次你努力過後，從來沒有獎賞。每次你完成一件任務，終點就被挪到更遠的地方。每次你體貼隱忍，對方就變本加厲。你開始不知道自己為什麼被生下來。不知道自己要走到哪裡去。開始有自己的想法，開始不想被控制。可是你被馴養成乖巧的狗，你踏不出邁向自由的第一步。可是你害怕看到任何人失望傷心害怕受到任何人責備，就算沒有錯也會愧疚，永遠只敢怪罪自己。你很累，可是不能停下來。你哭著睡著，可是得笑著醒來。每天打開房門，好像都有新的磨難在等著你。你的眼淚令人不耐，你的願望惹人嗤笑，你的心情被視如糞土。虐待不一定是實際的暴力，也可以是精神的凌遲。最後你再也沒有力氣反抗，就像那些觸電的老鼠一樣。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443724277.A.4B7.html
bakame (笨蛋赤龜)
WomenTalk
Re: [問題] 車資問題 - 接來借住的朋友
Fri Oct  2 02:31:14 2015
給原po其實妳有一起坐計程車所以平分車費也可以理解但很多時候就是一種"奇摩子"的問題建議可以學學我朋友的做法她要去遠得要死縣市考試勢必得找旅館住好幾晚找我陪考是因為她一個人怕孤單寂寞覺得冷還外加需要我幫她對了路途遙遠的車資也是自費唷雖然我很傻眼不過深思熟慮後想說所以我接受了至少先講清楚條件我可以決定要不要幫忙這種狀況我沒有異議給回文者我家又不是旅館有人要來借住沒有造成我的困擾已經很不錯了為什麼我還要開心奉迎？要一個人到陌生的地方本來就應該先查清楚交通路線不會坐公共交通工具時最快的方法就是坐計程車如果連搭車都嫌麻煩不方便可以不要來考試到別人家本來就該配合別人的生活作息不然可以挑車站一出來就有的旅館不僅可以早早休息早上還有人可以打來叫起床喔我猜是行李箱的輪子不是很乾淨怕弄髒人家的椅墊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~我也覺得當初知道會這麼計較的話就不應該幫忙了原po：借住免費、自費車資、親自接送、時間成本原po友：住免錢、車資減半、專人接送突然覺得自己也好計較了表面佔得好處卻在其他地方失去更多值得嗎？對了那次我去陪考的後話後來就不再去陪考了因為那幾天都在幫朋友送便當送飲料哪都沒有去對遠得要死縣市的印象只停留在考場考場還是考場--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443724992.A.4F2.html
Kaisinel (幻象)
WomenTalk
Re: [討論] 能接受好姊妹劈腿嗎？
Fri Oct  2 02:43:10 2015
看完原文的推文感覺各種激動啊~先介紹一下我自己的情況，這是半年前發生的事情。我今年22歲，當時有一位穩定交往近一年的25歲女友，我們同居大概半年吧。那時公司來了一個18歲的新人妹妹，由於人力短缺所以主管要求我多教導她所有公司相關工作內容，自然而然我們越走越近。當時的她有個大她一歲，交往三年的男友，我們彼此都知道彼此有另一半，卻也沒特別避嫌。有一次我在廁所弄隱形眼鏡，她好奇跑進來看我在幹嘛，(我們公司的廁所只有一間男女共用)，我戴上隱形眼鏡後，輕輕摟住她的腰說她是可愛的女孩，她也靠著我閉上眼睛，然後我吻了她，就這樣開啟了一段特別的關係。上下班我開始會開車接送她，不忙的時候也會到沒人的地方擁吻一下，偶爾也有機會睡汽車旅館。有一天，我們在公司附近吃飯，手牽手的被她的高中同學看到，她開始到處去講她壞話，最後他們斷交了。沒多久她男友發現了她脖子上的草莓，逼問之下才知道綠帽戴了好幾個月，(他當時當兵應該是放假才回來543)她男友說願意原諒她要她回來，這女孩不肯。一個只會騎機車身高167的高中肄業無業男生能幹什麼?分手是應該的，即使沒有跟我在一起。當然我們最後的結局還是在一起啦~沒多久我也甩了當時的女友跟她在一起。我們都還有另一半的時候仍然高調的牽手擁抱接吻，這讓她失去了兩三個五年以上的朋友。很多人說劈腿就是垃圾，我想也是有過創傷所以才使用這麼激動的詞彙吧~也有人說劈人可以，被劈不行，這又是哪一種神奇的觀念?老實說人家自己的私事又干卿底事呢如果是一個高道德標準的人的話交友對象就自己過濾，而不是說別人是垃圾，這樣並不會比較高尚。世界上就是什麼人都有，像我就是認為不違法什麼都可以做的那種，相信這樣應該釣到滿多噓文的吧?哈哈但我並非來釣魚，而是來說故事的。也許有些人覺得我的故事又干妳們屁事…當然是很歡迎你左轉不要看，可我想說的是，嚴以律己就夠了，而不是一味的把自己的思想框架套用在別人身上，這樣跟中共對於言論的各種控管有什麼差別?人生而自由，以不妨礙他人自由為自由。劈腿何況不是礙到你，真的沒必要指著人罵垃圾，劈腿會有你意想不到的感覺吧，至少我是這樣想的，每一次劈都會有不同的感受。劈腿必定需要說謊，試問誰沒說過謊?當然小弟也做好被噓到爆的準備啦，至少我把我的想法分享給各位，一個觀念:你是誰由你自己決定不要因為任何人給你枷鎖而迷失自己沒有違法的事情都是你可以嘗試的。多少人走路/騎車闖過紅燈?未滿18喝酒抽煙無照騎乘機車或沒戴安全帽這些如果你都不是很介意的話其實真的沒資格批判劈腿的人人家沒違法，請問你又奈我何?--SentfrommyAndroid--我就這一隻帳號囉當然就是不介意對方劈腿我才說這樣的呀Www是什麼語言呢中=??晚安喔原來我在日本快回去看動畫囉是沒有啊~但如果指著人罵絕對是誹謗加公然侮辱等妨害名譽先讀書再回文好嗎被講是不怕啦，但是她那朋友就是過度誇大，後來她甚至在臉書上各種影射，後來對他提告了，判拘役30天可易科罰金我劈腿是我承認的而罵的人又指著劈腿的人罵難道我會裝作不知道嗎~當然不能囉空氣吧沒檢討啦只是有感而發不爽快去告我可以明顯一點我不介意當訟棍看來有些人真的沒上過法院我也沒說有人指著我罵啊~你有沒有在看呀>.<當然沒有啊~我只是說劈腿也不違法嘛但如果指著別人罵就是犯法囉只是提醒我又沒說誰罵了……總之就是不違法嘛你到底能拿我怎樣?還自己痛苦別人痛苦勒國文重修囉以我的經驗這樣還不至於可以告成功啦@@如果有的話我會把起訴書拍下來寄站內給你@@我會看情況吧能不換我也覺得不錯呀以我為例我遇上適合的就想試試看如果真的覺得可以也會早點結束劈腿維持只有一個女友謝謝祝福~目前在一起半年地圖炮開滿大的我相信一定有人贊成我的觀點啦~只是妳們這樣噓他們可能都不敢出來推文了Q.Q晚安目前沒有過我不是來找安慰的好的當然對得起自己就好我沒叫屈呀其實有點難妨礙到什麼@@也許吧我不清楚嗯好喔來教育我吧自己的好姐妹也不會過濾那妳也滿棒的又不是學吸毒還是混黑道沒違法也要管真是海灘涼爽是沒有耶謝謝謝謝不知道耶至少我是這樣沒有要取暖的意思純粹發表想法順便討噓釣釣魚謝謝我也希呀嗯還好吧尊重你的想法真的嗎:(她只交過一個男友唷我喜歡。謝謝妳不愛了當然趕快放手我也不喜歡劈很久會累其實沒必要這樣斑。沒有科學根據釣我就不會相信現在是2015年別迷信了達成也許是吧尊重你的想法小屁孩明顯造成公然侮辱已經截圖待有空會報案逕行提告影射也算是唷我已經截圖了嗯才剛開始會但沒必要做到翻吧我沒有。謝謝回覆好的我不需要認同只是純粹抒發想法你好棒中二也可以算公然侮辱吧先截圖囉已截圖嗯最近兼職pt時間挺多的畢竟訟棍也不違法廢物觀念這句也算公然侮辱吧先截圖再說謝謝魔人好喔好的嗯目前沒有我有這麼乖讓別人插隊就好囉嗯還好看情況已截圖嗯事實難過是謝謝是我自己是阿當然可以沒有那不重要嗯是真的不介意是左轉賞一下吧嗯還可以沒有我可以試試看我一定會去告告不告的成另一回事耗他們時間我就爽看不太懂你好棒國文小老師是的我缺德。嗯夠。已截圖絕對提告到底好的這是句號謝謝嗯奇特的文喔沒辦法魔人很多可以感恩我想被噓嗯讓他們生氣再耗他們時間跑法院不覺得好玩嗎謝謝祝福我喜歡已截圖是的沒關係這樣也好真的嗯嗯感恩謝謝多謝當然至少不會出來殺人放火已截圖當然這我明白句號不會不敢當好的謝謝你建議嗯嗯嗯這應該告不成真的我也希望謝謝噢謝謝不在意啊純粹說說自己的想法誰呀是想耗時間最近挺悠閒的謝謝不會啦放心真的很棒不年輕囉上來分享。高尚不敢當不會啦理直氣壯是應該的我喜歡這樣嗯有難度還好嗯我截圖再問律師看看空白已截圖這一次罵兩人我一定告，你等著吧。這我不清楚不需要還好吧謝謝好好喔我還沒這麼猛別瞎扯囉比原本的優越就行囉真的很多黑心廠商喔先截圖囉小弟我目前大四是做pt的工作對不起，我會改進截圖囉加油先去聯絡律師吧我可以試試看反正耗的是你的時間謝謝好嗯看看囉不敢當小弟身高182體重73存款約十萬名下一部二手車20歲之後沒再拿家裡的錢目前讀的是較低分的國立大學冷門科系不知道這樣條件如何棒嗯當然謝謝不想啊好道德怎樣干您何事算是沒要討拍我想討噓謝謝關心沒違法呵呵哈哈好喔謝謝祝福我就喜歡告法律保障我的權利。謝謝哈哈先截圖我再問問律師有多少告的成這種想法就對了呵呵哪裡說不能了嗯當然沒有但是批評就有也許吧嗯我說到做到最少也會告兩三個到時候如果可以起訴我會拍起訴書寄給你看看嗯擺著總有一個會先走點點點是這樣才能勾到不少人晚安應該是不知道加油我應該會截圖加油感恩噓小聲一點別迷信了現在是2015年嗯不會晚安感恩謝謝嗯這是去年九月釣到的我也是拖到今年三月追溯期快過了我才去提告半年內我都隨時可以一個一個慢慢提真的不用花太多時間我就明年再來收成囉依照我之前的告人經驗現在提的話差不多農曆過年附近會開偵查庭附帶民事就不確定了>_<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443725578.A.77A.html
petitverte (外面的世界)
WomenTalk
[心情] 被雨聲吵得睡不著
Fri Oct  2 02:52:56 2015
突如其來的大雨因為自己現在住頂加，窗戶又沒有隔音效果打在鐵皮屋與窗邊的雨聲又和著打雷聲...根本是7.1環繞音響！！好不容易失眠症狀減緩，今天1點多就有睡意...我需要把自己打昏！！！--不累～不累～有搶救成功嗎！這好痛苦哦！！XD老天爺在開趴踢！！！台中真是好地方！這種雨不是應該下一下下就會停嗎....你是哪邊代表呢TT大安一樣！！！！！（握手）大家都醒了QQ持續半小時以上了耶+2！MetoozZZZzzz拿東西遮一下眼睛XD（擊掌）似乎沒有停止的跡象閃電很誇張！下雨天了怎麼辦我好想你～（我只會這首耶XDLucky!!!!QQ你好慘！！！是不是要停了？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443727559.A.C35.html
faye0616 (花露露)
WomenTalk
[閒聊] 面試時遇過最怪的筆試題目?
Fri Oct  2 03:25:57 2015
通常面試時填需要填寫的不外乎就是基本資料、英文、邏輯、性向測驗...不知道大家有沒有遇過特別奇怪的題目讓你印象深刻?會這樣問是因為今天面試時考了"迷宮圖"，還規定作答要原子筆!實在想不透走迷宮是要測驗出什麼啊?!XD此外遇過最莫名其妙的就是學歷要從國小開始填，還要慢慢推算畢業年度...囧rz--這我也遇過兩次，在有限時間內遇到這種題目超煩躁啊!!這...我自己也不知道啊!!要留每個家庭成員電話的通常我都空格，服務單位也不想寫!但最後都還是會被問，不知道能否直接拒絕說個人隱私不便回答?這滿常見的，都覺得勾有好像就沒機會了，應該要再問能否遮蔽啊!我也認為比較有可能是這樣，但走錯就不能修改好嚴苛啊~另外也不懂為何一定要填身高、體重?這和工作無關吧!現在連身分證字號都不能空白了，幾乎每次都被要求補填...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443729774.A.03F.html
andy89306 (Dean_Lee)
WomenTalk
Re: [討論]在健身房遇到男生問____?
Fri Oct  2 04:02:51 2015
小魯我也會上健身房，所以給你一點小建議通常大學跟高中裡的健身房器材都會比較少，而你又是在巔峰時段使用，想要避免這樣情形發生有以下選擇：１委婉的跟他說你快做完了，除非你被觀察到坐在健身器材上很久一直滑手機，不然這樣回答通常都是接受的。２帶一個女生好朋友一起做吧！兩個人不僅可以互相幫忙，也會減少陌生人要求一起做的情形，有朋友互相砥礪也可以減少自己怠惰的情況。但切記不要兩個在器材上聊開了...３花個小錢去外面的健身房，現在健身房越開越多，彼此也在削價競爭，我聽過最便宜是平均八百左右一個月(綁長約)，花了錢也有砥礪自己常去的效果，在器材與盥洗方面也會比較舒服！(我的經歷)然後必須要說去健身房一定要帶毛巾，怕髒的其實可以把毛巾隔在器材與自己的中間。常常看到很多人汗都直接接觸到了椅墊背墊，實在有點不衛生。而其實有人要求一起做其實真的沒什麼，尤其是人多的時候...除非是臥推之類的要換槓鈴比較麻煩，大部分固定的其實就是換插梢而已。彼此給個方便，大家一起為健康努力！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443733309.A.E86.html
lovemendy (耶～！)
WomenTalk
Re: [討論] 能接受好姊妹劈腿嗎？
Fri Oct  2 05:01:46 2015
其實認為劈腿是對方私事的推文大有人在，你的眼睛怎麼多是看到反對言論？不過就是劈腿一句話可以帶過的事情也要寫得鉅細靡遺真是服了你。看到這段不知道為什麼笑了出來，某種程度上你也在戴綠帽，然後說別人戴綠帽，結果綠帽輪流戴，大家共同持有算了。再者，既然你後面對"劈人可以，被劈不行"很不能認同，那我猜想你可能很能容忍女友被不同的人輪流劈腿，這是一種相當進化的博愛觀念，其實相當支持你去數字版或西斯版推薦你的女友，有樂共享，是謂大同，只要你女友願意，我想你應該也樂見其成。說真的要是沒做什麼壞事就算他什麼都不會做又關你什麼事情，你自己講的，他沒做什麼犯法的事情你是有啥資格去評斷他？這跟有沒有創傷不一定有直接關係。說真的你也挺詭異的，一直提倡你自己的觀念要別人不要一直把框架架在你身上，要是推文的人真的這樣想，說真的他也沒有違背你所謂犯法的行為啊，那你管他到底能接受被劈或劈腿？這句話原封不動還給你。私底下說不要散播倒是無所謂啦，心裡想當然也可以囉，有些人就是會覺得別人像是垃圾，在他們眼中看起來就是這樣能有什麼辦法，沒有指名道姓，別人的舉動又干卿底事？不好意思，又要再把你說的話還給你。一直覺得這句話挺有趣的，其實在責備一個人的時候主訴求只是對該行為感到不屑，並不是為了讓自己看起來高人一等，否則應該是以直接自誇、驕傲的方式展現，你怎麼會認為別人是想要看起來高尚呢？怎麼看這句話有點像在打預防針看你的文章並不覺得你多嚴以律己啊．對啊，那你劈腿女友的前被劈腿男友有沒有用關你屁事？人家有沒有畢業身高有沒有167有沒有工作，為什麼要被你直接拿來套用他有沒有用的思想框架？搞不好人家只要這一生盡到不劈腿這件責任，就已經很有用了，當然他搞不好還有其他優點例如過馬路會扶老太太什麼的，但重點是，按照你的邏輯，你又有什麼資格去評斷他人？只要不違反法律，你管別人怎麼罵，推文又沒指名道姓或指著你鼻子罵，你幹嘛一直抓著這點一直說別人指著劈腿者罵垃圾不好？又沒犯法？（你女友朋友應該不是罵垃圾，也跟罵垃圾的推文無關，私下解決就好）我想你被劈腿每次可能也會有不同的感受，平衡報導一下比較好，當然你也有可能太帥身高太高下面太長而沒有被劈的經驗無法分享，但這樣就顯得很沒說服力，感覺好像只有劈人就倡導被劈也不該有怨言？打一次預防針就好，打兩次實在是有種說不上來的刻意。你為什麼要把不同概念的事情混在一起說呢?每個人的價值觀都不同，可以接受A不代表一定要接受B，否認C也不代表贊同D就是錯的，有些人就是討厭傷害別人的人，不代表他一定要討厭所有違法的人，反而是你一直叫別人不要強加思想框架，卻又一直將別人定位，這我就有點無法理解了。這是自然，推文罵劈腿者垃圾，也沒直接對你罵，你又奈他何？別對號入座了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443734284.A.23D.html
lilyshih (lily)
WomenTalk
[問題] Levi's女模
Fri Oct  2 05:18:02 2015
在Levi'sTaiwan的fanpage看到這兩位平面女模驚為天人超美的看臉蛋妝容跟拍攝地點推測應該是日本人！我的觀察啦～～想請問神通廣大的女孩們知道她們是誰嗎？有instagram或fanpage當然是最好啦～～拜託了P.S.圖片都來自Levi'sTaiwan臉書專頁--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443741146.A.E61.html
zhen10 (水霉人)
WomenTalk
[閒聊] 我愛洋蔥
Fri Oct  2 07:12:24 2015
最近在減肥水煮青菜當便當可是很容易老掉直到有天發現洋蔥的存在......不但水煮好吃炒雞胸肉也好吃！放進便當也不會走樣走山換一個樣貌完全完全完全完全愛上洋蔥了啊！！！可是～身邊好多人都無法接受這味道女孩們喜歡吃洋蔥嗎～～有什麼特殊吃法嗎？？但我發現.....自從去好市多扛一袋洋蔥回家我媽都會把洋蔥去皮拿一個杯子把洋蔥放在上面默默的放在客廳......這是什麼魔術？--怕果蠅捏我只會水煮+炒蛋而已TT咖哩好像好吃耶或許唷無法直接嗑那啥最近放屁真的超臭用醬油去煮的嗎超讚洋蔥無敵沒看過紫色的下次叫媽媽試試看愛愛愛愛愛^_^鮭魚尬洋蔥哪裏有大餐跟j大一模一樣！！近朱者赤近墨者黑猴塞雷！！最近失眠可以試試看在哪裡歐這道菜超讚的但太下飯減肥不能吃洋蔥臭臭的？？百搭超愛！！！！我超愛紅酒醋下次來試試生吃是什麼感覺啊...我要勸勸我媽了感覺好好吃我媽煮洋蔥炒蛋我都吃好多飯脆脆才好吃好像很適合減肥餐妳可以試試我以前也超討厭洋蔥學到一招（筆記）難怪我放屁好臭哈哈哈哈哈對脆脆口感超涮嘴我手都洋蔥味我最愛洋蔥炒蛋耶！！好我會試試黑胡椒跟洋蔥超搭TT就像我恨胡蘿蔔一樣嗎她很漂亮XDD我也有追這部可是我媽沒畫笑臉

