https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451060512.A.724.html
usermanual1 (使用者是什麼？？)
WomenTalk
[心情] 我很怨恨父母
Sat Dec 26 00:21:49 2015
代朋友PO她說他不想被發現因此那些詳盡的故事就省略了我爸媽是兩個莫名其妙的人兩個冤家後來奉子成婚開始了一段不愉快的婚姻這兩個人互相折磨彼此恨對方然後我這個當初該死的小孩就成了倒楣鬼被恨的對象我害他們要結婚爸爸就是一個收入很好過得很爽外遇20年的人以為小孩只要付學費+吃飯錢就能長大從小平均一年見小孩一次對子女有夠小氣從沒零用錢幹啥都要收據請款最好都買二手貨我出社會後收入低想出國繼續唸書還是進修時他就喊窮自己在海外置產但從小到大我們都跟人租房子到現在沒一個家媽媽是一個好吃懶做每天哭哭啼啼的精神病患我活多久她就多久沒出門工作過不然就是去做一下就說腰酸背痛反應慢反正永遠都在要錢的人連我的紅包錢受傷治療的錢都花掉還對我肢體與言語暴力精神騷擾超過20年啊大學時他們要離婚關我啥事爸爸故意拖我下水讓媽媽懷疑我是「叛徒」然後讓我上課打工都不得安寧電話騷擾宿舍搜索不選邊站我就是吃裡扒外的叛徒現在我成為社會新魯蛇沒爸沒媽靠從小到大的東西塞在一個三坪大的房間收入20幾K爸爸心想終於可以擺脫了開始不給媽媽生活費反正換小孩上了媽媽還是不去工作反正沒夫靠就靠兄弟姐妹一個一年沒見面一個兩年半沒見面生日沒電話關心不讓我知道他們都住在哪也不讓我知道他們的電話這禮拜媽媽打來我先說有禮物要送給她她說算了不用沒時間但不管我說是上班時間又一直講開始哭哭啼啼拐彎抹角才說真正目的是要錢我工作後是沒給錢沒錯啦頂多包個紅包但我收入好少都存不到錢了看著大家都在想辦法逃離低薪職場我卻沒辦法我覺得我是父母的奴隸嗎？收他們爛攤子的人嗎？錢這麼多不能分一點給正青春的人去追尋他的夢想？這兩個自私自利的人，看著年輕人被逼到盡頭還不夠，還要推我下懸崖我終於明白有些父母是真的不愛自己子女的就算我自殺死了搞不好他們也不會哭可是不給錢犯了遺棄罪到底要我怎麼樣我知道比我苦的人可能不少但沒有父母愛還要被恨還無法擺脫我看我大概會比他們早被逼瘋我這樣很不孝嗎？如果我收入50K我會給但越來越覺得他們不是受現實所逼而是他們對我根本沒感情我老是熱臉貼冷屁股這兩個人缺德成這樣都不會心不安嗎？--其實我反而不那麼害怕被告，因為在我被告之前她一定會來我的三坪雅房賴著哭吵一個禮拜、出現在我公司叫我請假回家拿存摺證明沒錢給她看。我是一個蠻樂觀，或說想法比較特別的人，否則我看我真的會得嚴重精神病。我以為這篇會被噓說父母給我錢不是義務，但我每次聽到父母同齡的人在為他們子女擔心未來就很氣憤。其實我不否認我覺得我爸不給我靠很氣憤，我也知道他沒有義務；但他對我一點感情都沒有，也沒有親身的照顧我，如上所述就是只出學費和吃飯錢。我當然知道有些人是連錢都沒有還要學貸等等，可是以我爸收入拿這些錢根本不算什麼，而且他以前是賺錢很容易機會很多的時候；然後現在自己過著很好的生活卻常規定我要形式上打電話問候他。我氣憤的其實不是錢，而是他不愛我；看見別人父母在為子女擔心鋪路我就很難過。他明明就有能力卻對我這麼吝嗇，就算沒錢也從未跟我一起討論未來過。其實如果不是臺灣的機會這麼少，我才不會想靠他。但我跟媽媽還是不一樣的，我是希望我爸給我錢讓我有機會，而我媽是一輩子要錢要下去。可是對我爸來說，只要跟他要錢他就覺得是一樣都是來跟他討債的。我常覺得是只要有錢對子女就沒有責任了嗎？我爸就是有錢所以他只會做到法律義務規範的扶養就好。而且我甚至一直愧疚賺的太少沒法給媽媽錢，上網才發現大家不給很有道理。我發現會叫我要給媽媽一點錢的都是爸爸和給媽媽生活費的親戚，他們生活都過的很好，跟幾百元都斤斤計較的我來說差遠了；但是為了擺脫這個麻煩，無不遊說我要給媽媽一點錢。可是我媽還老是在騙我，說她跟親戚鬧翻了，不准我過年回去鄉下。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451060700.A.049.html
lee457088 (一中以標哥)
WomenTalk
[討論] 自己的筆記全寫簡體字
Sat Dec 26 00:24:58 2015
忘記什麼時候了一直以來習慣自己寫筆記用簡體字而且是完完全全的那種（金部也簡寫的）有嘗試過都寫回繁體字但是發現筆記都會來不及抄至於平常會給別人看的東西我會全寫繁體啦我很好奇我的筆記常常借給別人不知道大家借筆記結果書上全部是簡體字的感覺是怎樣..？--我寫給別人看時也會堅持體跟臺我小時候會翻字典後面的簡體對照欸..我真的寫大陸的簡體哦，台灣的簡寫我都不太會寫大陸的簡體字有些跟繁體差很多，但筆記已經抄到寫很順了我懶到連糸、言部也是簡體（掩面有去玩過但沒很久是小時候太閒翻字典後面的繁簡對照表結果就記起來了很醜的我照寫哈哈哈其實我還是個高中生所以學科都要寫中文筆記要看情況啦有時候我會寫英文或法文我認同簡體真的很破壞中文字的美感，但寫起來很省時就妥協了我每次照就會忘記補所以就再也不照了原來很多人都還是不太會看啊...注音文隔個幾週不會不記得自己原本寫什麼嗎？日文我只會基礎所以沒在寫你以前肯定也吃飽太閒哈哈哈沒關係畢竟這見仁見智要交報告我一定繁體的～不然還可以怎麼寫呢..？Sorry我寫繁體字的時間比簡體多很多，事實上我真的只有自己的東西才會寫可是我考試都寫繁體啊一般人看到我寫的東西除了筆記看不到簡體字的說真的你是不是誤會什麼了？我說過我長時間都是寫繁體而且連台都寫臺的，我才擔心以後的人會不會忘記臺怎麼寫欸支那，這樣你比較開心了吧Christmas的法文是No螔，其他常寫我一時想不起來上面推文有人問過了，我只是小時候太閒會翻字典後面的簡繁對照表Sorry我不會書法其實我滿不喜歡中國人說繁體已死，某種角度而言我算是會中台兩國的語言不是嗎？我也這麼認為！英文筆記對我來說無障礙(-_-;)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451064233.A.598.html
debbyqueen (DebbyQueen)
WomenTalk
[心情] 氣死人的聖誕節，覺得自己像傻瓜
Sat Dec 26 01:23:50 2015
首先承認來討拍的T^T本來朋友+我三個人說聖誕節要聚餐+交換禮物因為常常聚會沒約成有說這次一定要全員到齊原本約24號晚上6點後來因為工作關係臨時中午11點多問他們能否改8點一個A說沒問題另一個B沒回時間來到6:30，B才傳訊說有點晚耶之後見我7點多結束工作看到訊息以為他們要先吃交換禮物會等我於是飆車趕去買禮物（我承認沒先問清楚就出門有錯）一心還很期待待會的相見歡哪知道我7:50打給她們我：妳們到了嗎？在哪裡？她們：我們已經吃飽了在逛百貨公司我：我去找你們不是要交換禮物嗎？她們：我們沒準備耶！你有買哦？超傻眼我：那你們在哪裡我過去找你們她們：我們在百貨的門口等你我騎車過去不過短短2分鐘（很近卻沒看到她們我往百貨裡面電梯的方向走看到她們背影正要進電梯我追過去來不及叫住電梯就關上了我打電話沒人接我就在一樓看著電梯停在六樓想說賭看看果然真的在六樓的健身房我過去找他們B：你怎麼知道我們在6樓要一起聽加入會員的說明嗎我氣炸了拒絕他們說我還沒吃晚餐要先走了雖然她們面有難色說：還是我們一起聽完再陪妳去吃飯（好像在哄小孩？介紹專員：這個說明大概一個小時結束A：還是我們聽完去找你你先去吃飯然後我也忘了我後來說什麼總之氣飽了去夜市走一趟發現什麼都吃不下覺得自己很像傻瓜很想在路邊爆淚她們先吃飯和沒準備禮物我都覺得是其次為什麼前兩分鐘說要等我卻是跑上去健身房除了訊息中可能有誤會電話中也有嗎......？今天也還有被耍的事但昨天的比較難消化謝謝耐心看完希望可以儘早忘了這件事--

