https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424786002.A.556.html
sally6235 (天然呆)
WomenTalk
看似溫暖的家 (文長)
Tue Feb 24 21:53:19 2015
首po女孩版這篇文章在我內心裡醞釀很久了...我目前高三我們家有四個人父母、大我7歲的姐姐以及兩個毛小孩爸爸比較大男人主義，但又說不上很強勢媽媽是家庭主婦，看似樂觀但其實不是姐姐...其實我跟她不太熟，雖然這樣說很奇怪在我幼稚園大班還沒畢業我們家除了爸爸，三個女人到澳洲去我和姐姐在澳洲讀書，媽媽照顧我們待了兩年半由於爸爸公司不太穩定，於是媽媽帶我回臺灣留姐姐一個人在澳洲繼續讀書我姐不是聰明人，但她很努力很努力讀書，上了好大學讓爸媽驕傲她在國外接觸宗教，大學畢業回臺灣後也沒有回來住家裡並爸媽說她想當牧師要去上神學院爸媽是傻眼但只能尊重我和姐姐曾經很好，但如今我不會再跟她談心，遇到煩惱很少跟她說，我沒辦法接受她叫我禱告或是跟我說怎樣不好不要怎樣怎樣的，所以說現在我跟她很不熟爸媽在姐姐身上花費了很多心血而爸爸的公司卻是一直在走下坡我國中家裡的情況很不好爸爸媽媽會盡量不在我面前吵架但我會看臉色，知道他們又吵了家裡的氣氛凝重大家壓力都大媽媽內分泌失調晚上都無法入睡也因此影響到她情緒的控制大人和小孩無法理解彼此的壓力那段時間我很悲觀幾乎每天都在哭然後自殘無助時和家人尋求不到溫暖甚至被訓斥媽媽看到我哭會心煩的吼我說傷透人的話但上了高中後有漸漸好轉，我會讓自己很樂觀很堅強，用自己的力量去幫助更多人媽媽的情況也時好時壞，我也很努力的包容她2014的11月底因為一些症狀我去看了精神科，醫生說是憂鬱症跟焦慮症然而較嚴重讓我困擾的是焦慮症我的記憶力因為焦慮症衰退很嚴重，所以我對國中可以說是沒什麼印象，甚至高一高二的事也沒辦法細說因為我記不得了這半年家裡的情況又變差媽媽的情緒會突然失控，這讓我跟她單獨吃飯都會因為不知道她會不會突然因為什麼事發作而戰戰兢兢的媽媽曾經多次在我面前掉眼淚說她好想自殺我只能用各種激勵她的話告訴她人生只有走下去才有轉機其實我好想好想跟她一起哭告訴她我也覺得活著好累可是我不能媽媽問我會不會想跟姐姐一樣出國讀書我只能回她不會，我覺得臺灣也很好其實我也很想出國但家裡沒有能力我不想讓她自責我在內心曾經恨過姐姐，恨她自私只想著自己而沒有想過要為家裡出些力而晚幾年再去做自己想做的事，以她的學歷一定可以找到不錯的工作我也恨姐姐為什麼那麼順遂，她想買名牌買什麼家裡還能負擔，而到了我連很想要的一雙鞋都要自己默默存錢存很久爸媽覺得對姐姐有虧欠，姐姐脊椎側彎開過刀又一個人在國外待那麼久所以姐姐回家的時候我可以感受到明顯的差別待遇但我不會說什麼，只是領悟到『住在外面的孩子像個寶，越久回來一次越好』過年的時候姐姐回來住，我夢到爸爸媽媽只能選一個女兒照顧，結果他們毫不猶豫的把我趕出門，夢裡我為了想辦法在外面活下去而每晚在路上哭著。驚醒後再嘲笑自己當全家人在家的時候我可以跟他們吃飯但吃完飯後我會直接回房間，我沒辦法一家人很溫馨的窩在客廳看電視，那對我來說是難以承受的壓迫我假日也很沒有辦法待在家，就是想往外面逃我真的真的曾經認為我的家庭很溫暖但漸漸的那些溫暖被現在的傷害替代我不會恨我的父母恨我姐但我真的沒辦法消除我的壓力不敢好好依靠我的父母別人都很羨慕我們家感情好我只能在心裡默默苦笑真的很謝謝你用心的看完如果可以懇請你摸摸我的頭跟我說聲辛苦了…我很努力很努力活著所以相信我以後一定一定會很幸福…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424787920.A.F30.html
incarnadine (天空中最藍的地方)
WomenTalk
[問題] 該怎麼融入新的工作環境？
Tue Feb 24 22:25:17 2015
2月開始新的工作也快一個月了，但還是覺得跟新工作的同事格格不入。囧前一份工作剛好是以前實習的地方，所以沒什麼大問題就跟大家打成一片。(可惜前一份工作只是短期職代。嗚QQ)大概因為我是全單位最菜的，所以座位在辦公室最後面的角落。同事偶爾會一起去吃飯，平時也會閒聊。但因為我的位置地屬偏僻，除非自己主動一點跑出去加入，不然常常會被忽略。偶爾我會厚臉皮的問同事今天要不要一起吃飯，或是我可不可以一起去。(大概一週一兩次)同事閒聊比較熱絡時會偷偷離開座位加入談話(但其實也只是在旁邊陪笑orz)最近比較敢跟同事小聊一下。相較前一份工作跟同事感情很好，這份工作常常讓我覺得很孤單。偶爾會主動跟同事互動，但很害怕會讓人覺得我在裝熟。加上也還在摸索自己的工作，同事都願意回答但大家也都很忙。到現在工作快一個月了還是常常覺得適應得很不好...每天回家坐公車經過前一份工作的地方都會悲從中來。QQ想請問女孩們在新的工作場域都是怎麼適應，怎麼融入的呢？我沒有想說要跟同事變成什麼好朋友，只是想說至少上班還能有點互動。不知道該怎麼做比較適合又不會讓人覺得裝熟，請問女孩們能給我一點建議嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424788018.A.886.html
qqqmmm (禿毛狗)
WomenTalk
Re: [心情] 原來合約只是僅供參考?太瞎了~
Tue Feb 24 22:26:56 2015
現在的人都喜歡用法律媒體來壓人你觸什麼法他也講不清就一直說你觸法你觸法...一路看下來你媽沒違反契約如果他解約就沒收他的訂金讓他去找他的檢察官/律師姪子還有記者朋友吧((內行人會覺得他在無理取鬧))目前是還不到恐嚇程度不過他如果越說越過份你就開始留證據吧看最後走法律途徑的是誰--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424790277.A.25C.html
nawy798546 (興大王陽明)
WomenTalk
被說正跟漂亮當下的反應？
Tue Feb 24 23:04:34 2015
如果今天走在路上突然被說：小姐你看起來很正跟小姐你看起來很漂亮哪一個比較讓人舒服？而被這樣誇獎後自己是怎樣的感受？暗爽/變態呀/習以為常/無聊/是不是直銷各位女生有遇到類似的搭訕經驗嗎？純屬好奇發問--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424790439.A.20A.html
luizali (魯逼撒)
WomenTalk
[討論] 在中國轉機需要台胞證
Tue Feb 24 23:07:16 2015
手機發文，排版可能有點亂先說聲抱歉！剛剛在某fb社團看到有個女孩子從歐洲搭飛機回家，在中國某個機場轉機時因為沒有台胞證，被遣返回出發國（歐洲某國），她只好再買一張不過境中國的機票回台灣。社團留言除了給她拍拍外，也不乏兩岸關係的留言。例如：「中國就是愛刁難台灣人啦」「老共有病」「台胞證喪權辱國」其實撇開台胞證的問題（也就是所謂的政治方面，台灣人不能在中國使用台灣護照），我以為這只是很單純的「證件不齊」遭拒案件。可是大家似乎看到中國就很激動，覺得那女孩子被為難。像是我在西班牙因為護照被偷，地勤不讓我上飛機，這也是理所當然的事情。如果說到別的國家，好像大家又可以心平靜氣地談。發這篇文是想和大家討論對於這件事情的看法（不是台灣人為什麼去中國得用台胞證喔）還有提醒大家：出國一定要注意簽證啊！！！--每件事情都可以討論不同的東西啊難道去中國只能討論台胞證了嗎？哈哈因為我的重點是文件不齊的原因吧所以舉例也會是這方面例子因為是提醒大家這件事情啊～我也沒有不准討論，當然可以討論，只是我的觀點而言台灣人在中國用台胞證並不是遣返主因，所以討論看看e也許我的用字讓你誤會了歡迎討論^____^可以請教原因嗎我沒有想過啊啊是說對於每次去中國台胞證都要重簽我也不明白我自己是把台胞證當成簽證把中國當成非免簽國家來理解啦麻煩n大解釋了感謝～我懂你的意思。但是我覺得這是國與國之間協調的問題。黑白人種如果他們都是同個國家公民，的確需要抗爭。但是我們跟中國就是不同國家，所以需要不同證件我覺得不是歧視（我當然希望台灣人能正正當當的用台灣護照出入中國，但是目前為止我願意遵循台灣政府與中國協調出來的規定。）不然憑什麼我們去英國免簽，中國人要簽證？那他們需要喊歧視嗎？或者EU公民在歐洲穿梭硬是比台灣人民方便，這沒什麼好生氣的吧...

