https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440340088.A.A76.html
bestshe (little fine)
WomenTalk
[閒聊] 怎麼知道對方的政治傾向
Sun Aug 23 22:28:05 2015
剛剛和朋友a聊天話題聊到政治才突然想起跟朋友是怎麼聊到這一塊的因為議題敏感很容易傷感情所以幾乎都不會在公開場合發表個人立場也怕被貼標籤(這兩年公民議題才比較興起大家才勇於發表個人想法)所以知道彼此的政治立場一樣後感覺像是老鄉見老鄉自此多了個聊社會議題的夥伴不過對其他朋友還是維持政治冷感適時保護自己有另一個很激進的689朋友很喜歡主動跟我討論政治(老實說我很想理解689內心的想法他樂得說我也就近觀察)EX:bestshe妳不覺得輕軌是爛政策嗎?都舉債了還來蓋輕軌bestshe你會不會以為我很深藍其實我藍綠都會罵馬英九我也很討厭他啊228家屬到底在想什麼?歷史都過去多久了為什麼還要每年都來哭一次我覺得朱真的有在做事啊還讓他驚險連任你就知道新北市多綠了做這麼好還差點選不上你看新北市多綠通常我內心有點糾結但以和為貴外加想聽聽689的想法我都會反問回去所以我一直是(乍看)中立的選民聊天時再無言都不會拿政治當話題所以突然有個能聊政治的朋友而且能夠安心地說實在是令我感到意外PS其實連父母也不知道我的政治傾向直到去年投票時實在看不下去直接提出來說我們來配票要讓xx區全上就這麼決定了XDDDD--如果是別人問我我都會擋掉或者假裝最近沒看政治新聞順便問他怎麼了把球丟回去看他怎麼評論老實說我都會假裝自己都沒看新聞同事跟親戚問到都會裝不知道(親戚會在投票前打電話叫我記得回家投票)他是在地新北人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440340673.A.11F.html
miyako126 (Mi)
WomenTalk
[徵選] 徵選板主 miyako126
Sun Aug 23 22:37:22 2015
《ＩＤ暱稱》miyako126(Mi)《經濟狀況》小康《登入次數》2757次(同天內只計一次)《有效文章》566篇(退:0)《目前動態》不在站上《私人信箱》最近無新信件《上次上站》08/23/201513:30:03Sun《上次故鄉》123.192.160.224女板一直是我很喜歡的板，在這可以說自己想說的故事，表達自己的聲音，討論天馬行空的話題，不擅表達的人也可以靜靜的看板友討論，無論說與不說都可以在這裡找到自己想找的答案。生活有樂有悲，想找個地方紓壓，想找個地方宣洩，想找個地方分享，要去哪裡?就在這裡。所以，我希望板上可以少點批鬥爭吵多點鼓勵支持，維持積極正向的風氣。板規一無法保證全體板友權益，板規三無法準確的判別性別，故在這兩點上，做保障全體使用者（即不分男女，皆受板規保障）之更改。另板規二，人身攻擊的部分將罰則提高至２個月以上。近設立之文章條款，以目前板上板務無法即時做處理，設立檢舉板除了可以清楚透明化外，更能減輕板務並維持板規的執行。為保護板友之隱私，同時仍持有發言權，設立匿名信箱，讓板友能暢所欲言。為了應付龐大的板務，再增選1-2位板主共同管理。管版時間每日能管理2-3小時，每週7天。在板規執行上，會多與其他板主進行溝通，避免造成雙重標準引起爭議。大家好，小妹讀過幾年書，塵世中一個迷途小書僮，miyako。管版經驗值零，但身為女性，還是想為女生謀應有福利爭取應有權利，希望能為這裡做出一點貢獻，還請大家多多指教。--關於匿名這點，本意只是想讓板友能暢所欲言，沒多想後續可能引發的問題。如果真的有機會去設立，也會想好完善的配套措施及篩選機制，再執行。這條有待商議，也謝謝板友的熱情討論，受教了:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440340826.A.E0C.html
loverhangeng (綠希普)
WomenTalk
[問題] 農曆七月搬家?
Sun Aug 23 22:40:23 2015
最近剛面試上一個工作，公司很好給我兩個星期找租房，跟家人說明後，他們很希望我農曆七月過後再搬家，但我覺得這樣拖太晚了對公司很不好意思所以很懊惱；我自己有敏感體質，但我覺得很無所謂，因為就算不是農曆七月，該有的還是到處都有阿（菸現在想到折衷的辦法，就是看農民曆找可以入宅、遷徙的好日子不過還是想問問大家有相關的經驗嗎？對於在農曆七月搬家、入宅等事的想法謝謝大家（鞠躬--欸欸有這麼嚴重嗎我只是想兩全其美阿XD我覺得老一輩的人有他們習俗和想法，也要學會尊重吧？白癡習俗？呃，先謝謝大家給我的意見，受教了我在內文中也有提到折衷看農民曆的辦法，所以我還是會在這個時段搬家的，並不會影響到我的工作；我發這篇文只是想聽看看有相關經驗的人的看法而已，至於其他涉及宗教信仰的部分，我持保留態度，還是謝謝大家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440340843.A.AB2.html
HaHaRui (有點壞的向日葵)
WomenTalk
[站慶] 男子普通歌唱組 HaHaRui
Sun Aug 23 22:40:40 2015
無意間知道本版有這個活動，所以就跑來參加啦啦啦啦～～～雖然在歡歌平台上唱了很多歌，但是突然要在其他地方分享還是很緊張，希望大家會喜歡～～～林宥嘉想自由作詞：姚若龍作曲：鄭楠每個人都缺乏什麼，我們才會瞬間就不快樂。單純很難，包袱很多，已經很勇敢，還是難過。許多事情都有選擇，只是往往事後我才懂得。情緒很煩，說話很衝，人和人的溝通，有時候沒有用。或許只有妳，懂得我，所以妳沒逃脫。，一邊在淚流，一邊緊抱我，小聲的說多麼愛我。只有妳，懂得我，就像被困住的野獸，在摩天大樓，渴求自由。一路嗅著追著美夢，爬上屋頂意外跌得好重。不覺得痛，是覺得空，城市的幻影有千百種。就算愛也會變冷的，可是現在抱的妳是暖的。我不曉得，我不捨得，為將來的難測，就放棄這一刻。在摩天大樓，渴求自由。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440343589.A.15D.html
shoubaiz (⊙人⊙)
WomenTalk
[站慶] 女子普通歌唱組 shoubaiz
Sun Aug 23 23:26:24 2015
歌曲先奉上林凡－這樣愛你好可怕大家好恭喜PTT20周年~雖然我的PTT齡還不到他的一半但是我已經無法想像沒有PTT的生活了！女板也是有點溫馨，又有點溫腥。有溫暖，也有毫不留情的啪啪啪巴掌聲有歡笑有淚水，還有點吵吵鬧鬧的，我很喜歡這裡這次要參賽的歌曲雖然跟板慶不太有關係...不過，在感情世界中，我覺得這是首很寫實的歌因為現實中得我們不是聖人有很多閃瞬而逝的念頭雖然不能代表真正的我們卻是我們的一部分然後，其實對主歌並不熟，是憑印象唱的，如果有唱錯...請當作我在改歌吧！謝謝大家。祝PTT生日快樂--

