https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456155314.A.06F.html
bestfly (大佑柚唷)
WomenTalk
Re: [討論] 想請問讀法律系和社會系的女孩們
Mon Feb 22 23:35:11 2016
我是臺北大學社會學系畢業的，2009年入學。我跟妳一樣，大概是高一下就把社會系當作目標，最後指考如願考上。我們新生訓練第一天，就被當時的系主任說如果想賺大錢千萬別來社會系。很有趣吧？老師還叫我們要轉系的趕快轉系唷(老師是認真的XD)。如果妳決定要念社會系，要先了解社會學在西方社會是基礎學門，社會學傳授的是基礎且非常重要的知識，但社會系沒有完全對應的專門職業。可能聽到商科會想到可以往商發展，法律往法律、醫科往醫、社工往社工等等等，但社會學除了繼續鑽研這門學問，當研究員會偉大的社會學家外，並沒有像其他許多科系一樣有顯而易見的職業。接下來說說我大學生涯的收穫，下面是我被邀請寫在系上新生手冊分享的心得，寫的蠻白話的，不過還是貼給妳參考看看囉。**********『社會學系到底在做什麼啊？』恭喜各位學弟妹撐過考試最後加入北大社學這個大家庭，接下來要面對的就是四年的大學生活了，面對接下來未知的日子，大家也許跟四年前的我一樣是期待又不知所措的吧？大學四年下來，其實不止在系上學到很多東西，系學會、系隊，社團、打工也帶給我很多體會，大學生活是很多采多姿的！不過這裡還是先著重在社會學的部分吧！首先跟大家分享一下我會進入北大社學的原因。當初升大學填志願時社會學就是我的第一志願，會這麼堅定要填這個很多人會問「喔以後出來要當社工嗎？幫助人很好啊」的社會學系，是因為覺得社會學好像很有趣，加上我對人跟人之間的互動、關係很有興趣，好像又有點那麼對這個世界的不公不義看不過，所以填志願的時候社會學就成了我的第一志願。不知道各位進入這裡的理由是什麼呢？跟我一樣嗎？回頭看看標題，社會學系到底在做什麼啊？是啊到底在做什麼呢？常常被人家問到這個問題，尤其是被問「跟社工系有什麼不同呢？」、「以後出來是要去當社工師嗎？」之類的問題(每次認識新朋友一定會被問這個問題哈哈，甚至很多認識很多年的朋友某天也會突然問這個問題)。我想大家要在這邊立下個小小的目標，如果順利唸完四年社會學出去工作至少一定要會回答這個問題，不知道社會學是什麼的人其實蠻多的(也許此刻看著文章的大家跟四年前的我一樣也不甚清楚吧？)雖然在我看來社會學這種基礎科學根本應該廣泛推廣哈哈。所以，社會學，到底在幹嘛呢？？？記得四年前剛進入北大社學，從大一的社會學、社會統計開始正式踏入社會學的世界，那時覺得社會學果然是個有趣的傢伙啊，社會統計雖然令人焦躁但也許是因為面對的是能夠量化的數字，所以意外的是個討人喜愛的孩子。大二的研究法地獄大概是四年來許多系上學生最難忘懷的一堂課吧，上學期的質化研究出去做深度訪談，下學期的量化研究總數幾百份每份厚達二十幾頁的三鶯地區問卷，讓我們從此之後看到路邊發問卷的人都會乖乖抽空停下來填問卷(還因此被直銷騙了好幾次浪費一個小時聽對方推銷，莫非我們臉上都寫著我是社學系學生我很善良我會幫你填問卷嗎？)；大二還有社會思想史跟社會理論，也許我是個對理論類型沒輒的人吧，雖然內容很有趣但是好掙扎啊，幸好最後都一次通過，注定會成為選民的人是會好好讀社思跟理論的，大家要好好記住這點並且榮耀上帝(相信我，認真唸就對了！)。到了大三之後系上的必修就沒了，所以基本上大家上的課都不同，看自己的興趣、喜歡的類型是什麼，也可以上外系的課，系上承認的外系學分大概是臺北大學各系裡最多的，我想用意就是鼓勵大家去多方探索。看到這裡也許有學弟妹當初進社會系只是誤打誤撞，根本不知道社會學在幹嘛，我覺得那也沒有關係，畢竟不是每個人都能夠那麼順利的找到自己想要的目標，可以趁大一的時候多方摸索自己到底想要什麼，真的不喜歡社會學的話轉系、雙主修、輔修都可以，學校轉系、雙主修、輔修都還算蠻容易的(當然各系規定不一樣，有的系就蠻嚴格的)，我自己本身就是雙歷史系目前延畢一年。但是因為我很喜歡社會學，而且我也很喜歡北大社學，所以我想跟各位說：能夠來到北大社學、能夠在這裡學習，對我來說是件非常非常幸運的事，四年下來我很開心我選擇了這裡，也很開心這裡選擇了我。剛考完學測時一度想放棄直接拼校推歷史(當初我學校推薦填北大歷史有進第二階段)不想繼續指考，但最後一轉念還是決定繼續拼指考。進來之後到現在，回頭去看當初做的選擇，很高興自己有堅持自己的目標，我好喜歡社會學、我好喜歡北大社學，所以希望大家也能跟我一樣，體會到在這個地方的快樂。但是如果大家真的發現自己的目標不在這裡，那麼趕快去追尋自己想要的吧！「擇你所愛，愛你所擇」一直是我很喜歡的一句話，選擇自己喜歡的，如果下定決心做了選擇，就去喜歡自己的選擇，我是這樣理解這句話的，這句話也要送給剛進來的大家，希望大家能夠找到自己的想要的，並且努力去追尋。在北大社學待了四年學到了許多，上過許多課，也許課程內容不完全記得(對不起老師我錯了)，但是老師們帶給我們的其他東西我覺得我深深記住了。我還要老實的承認我不是個非常用功的學生，理論有些都被我遺忘了(只有有些嗎哈哈)，但是那些從老師們身上學到的、從同學朋友們身上學到的、從社會學當中學到的，對於事情的思考能力和批判能力卻是深深刻畫在身上，好像變成與生俱來的一部分一樣不會消失。常常覺得自己與其他科系的人並沒有什麼不同，甚至還少了那麼點「專長技能」的優勢，但是有一點我是很自豪的。四年下來培養的思考批判能力，讓我們好像有了一點點的不同，這一點點的不同常常被社會視為是失序的，但是我認為這一點點的不同是社會能夠維持順利運轉的動力。我們都很平凡，可是我們也都很不平凡。祝福大家在接下來的四年裡，能夠體會到自己的平凡，也體會到自己的不平凡，並且順利的摸索出一套「自己」如何回答「社會學系到底在做什麼啊？」的方式。**********社會學並不能直接幫我們找到好工作，事實上我也不覺得大學當成職訓所是好的現象。大學生涯中，社會學教給我的是批判性思考，從不同的角度去觀察社會、世界，也許會因為這樣被當成異類，但我認為懂得從不同角度思考，更容易理解掌握一件事情的脈絡，對我來說對職涯、人際關係很有幫助(儘管它不會直接反映在薪資上)最後再推一下母系北大社會XD系上師生關係很好老師們就像朋友一樣，老師彼此間也相處融洽沒有可怕的派系問題，也因此老師們是一起努力在學生身上用心；另外就是如果以後興趣是量化研究可以考慮來北大唷，敝系量化研究不輸台大，如果妳已經想到這部分的話可以參考看看。事實上就算是同樣的系，不同學校的特色都不一樣，差異也蠻大的，就算最後唸的不是社會系探聽清楚也會很有幫助。有想知道的可以問我我再補充，祝原po最後上理想的校系喔，做出不會後悔的選擇！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456156141.A.AEA.html
jkl029 (仙貝)
WomenTalk
Re: [討論] 北捷關門是在快殺小？
Mon Feb 22 23:45:02 2016
原文恕刪單純回一下這則推文：曾經有一次我排著隊要上車隊伍行進中就在逼逼叫我心裡也是想著「大家還在排隊上車應該不至於不讓人上吧……」結果就在排我前面的人準備上車的時候門就關起來了……前面的人在千鈞一髮之際擠了上去而我只能傻眼的看著已經關上的門所以啊捷運就跟電梯一樣沒人幫你按著就是會無情的關上反正等個幾分鐘就會再來一班了大家切勿趕急硬擠喔被夾到都很痛QQ--01/1012:59--我知道~我只是想反駁一下有些人覺得捷運一定會等排隊的人都上去才關門的想法

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456156169.A.E39.html
fishih (魚)
WomenTalk
Re: [討論] 一句話就女朋友被放生了
Mon Feb 22 23:49:26 2016
你好我是魚這篇回文真的是時間剛好話題貼切推文數不少完美詮釋了某些人對於文章的定義這舉例真的是怪怪的先說我絕對不支持原po的作為有女友還這樣講話真的很不應該但是前幾天不是才在吵說女孩們不喜歡XXX的形狀是指這個說法有性方面的定義那怎麼身材又好胸部好白可以情況顛倒成體力又好雞雞好大?一個胸部可以變成生殖器?今天這臉打到男性上面的標準就不一樣了嘛?約出去那種話是不是客套是一回事啦穩不穩定也不是很重點我好想知道這標準怎麼定義的單純發問認真不騙--大家好我的重點是身材又好胸部好白可以直接轉換成雞雞好大?這舉例居然沒有人有意見?那XXX的形狀是在吵什麼意思的?第一性徵vs.第二性徵?那如果今天原po跟他的女性朋友說他女友下體怎樣怎樣請問今天的假設句該怎麼撰寫?一起去健身房吧我相信這裡是女孩板這種發言跟舉例一定可以被認同的XXX的形狀不行胸部好白就要變成雞雞好大這種邏輯之後再被撻伐我只能說很正常他們男人舒不舒服我沒意見自己這種比喻真的很弔詭好問題原來如此拜託這裡什麼板是能找多強?那請問你的邏輯在哪我倒想了解一下你的比喻讓我覺得很新潮而且得到眾多人的認同胸部=雞雞真的好厲害此外講我回西斯板我不覺得是有多高尚的說法我幹過最有邏輯的事情就是在女孩板不過現在看起來呵呵是阿XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456157184.A.637.html
skyqiu (貓咪想要家)
WomenTalk
[難過] 阿草當天使了
Tue Feb 23 00:06:21 2016
不知道有多少女孩知道辛卡(插畫家)的貓-阿草還記得一開始會注意到辛卡的插畫就是因為那個擬人又霸氣的阿草在剛剛看到FB朋友的轉發才知道阿草今天當天使了前幾天才看到辛卡po文找溝通師跟阿草溝通的內容當時還沒有想到這一天會來的這麼快雖然知道毛孩子無法陪伴我們一生一世可是每次看到都還是令人難過感傷阿草謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456158505.A.6F3.html
gr3332002 (333)
WomenTalk
[討論] 爆打對方過嗎??
Tue Feb 23 00:28:23 2016
事情是這樣子的大概是讀高中的時候有一次跟同學玩猜拳輸的被打一巴掌一開始大家都是客客氣氣的小小力賞巴掌可是這種事情玩到最後一定會翻臉我就是翻臉那一個把對方爆打一頓還把他從窗戶丟出去造成他手臂骨折結果對方父母跑來興師問罪問我說為什麼打他兒子對於自己行為有沒有很後悔之類的話我回答我很後悔為什麼當時把他丟出去的時候是在一樓不是在二樓或是三樓幹--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456159325.A.D18.html
trickart (我小魔啦)
WomenTalk
Re: [心情] 為什麼我不能念自己想要的系?
Tue Feb 23 00:42:03 2016
(原文恕刪)（代po)我想到了自己——那是十年前周杰倫還當紅的時候，我高三，正要填大學志願，我從來都不喜歡唸書，國中時還拿過倒數前三名，高中成績也一直不怎麼樣，我覺得唸書很沒有用，念的都是空頭知識，現實生活用不到，所以我非常不喜歡唸書、也不想要面對選擇未來要做什麼，對於大學科系的選擇，我完全、完全沒想法。而我爸，希望我去隨便念個商科，他認為念商科出來，好歹可以找個小工作混口飯吃、餓不死。但我忽然覺得，該認真思考一下人生，思考我真正想做的事情是什麼，在那個輾轉反側的夜晚，我忽然決定我要念法律系！我要當律師！不是因為律師可以賺很多錢、可以唬人，而是因為我可以利用法律還有我的身分，保護許許多多我愛的人，甚至貢獻於這個社會。想法很單純，衝勁卻很大，我跟我爸提出了我的想法，我不是在徵求同意，我是在告知他我的決定。理所當然地，我的決定被他否決，他覺得法律系唸書考試非常辛苦，國家考試的競爭又很激烈，以我這麼愛玩不愛唸書的個性，雖然有點小聰明，但絕對靜不下心好好念書——至少在我人生的前十八年，我的確是這個樣子。我爸說話一直都說的很對，但他有一件事錯了，就是他不知道，他兒子跟他一樣不服輸，聽到他這些話，我更堅定了我要念法律、我要當律師的這條路（反骨啊我），在過去這十八年來，我沒有什麼理想，但從那天開始，我的理想就是成為一位律師，很微不足道，但我卻很開心找到了一個理想，而我也願意甘心去實踐。於是，在我的堅持及家庭革命下，我堅定的走上法律系的路。（上大學後才發現，反而很多同學是家裡人希望他們去念法律系…人生就是這麼奇妙、有趣，我跟他們竟然是完全相反的情況…）人生很長，但時間很快，十年過去了，大學畢業那年，我順利考上了律師，放榜那天，我心情很平靜，因為我一直都知道，我享受的是追逐的過程，而不是結果。你問我這條路有沒有後悔過？我必須老實且大聲的告訴你：「在追逐理想的路上，我從來沒有一刻後悔過。」。附上證書：P--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456159439.A.F65.html
ru10969 (DianCse)
WomenTalk
[心情]快被煙火搞瘋了
Tue Feb 23 00:43:57 2016
你好這裡是被煙火吵到睡不著的原po我知道每年元宵必備的就是繞境我也很尊重也很喜歡這種文化每年還會跟著在一旁湊熱鬧但超過12點了不應該繼續施放煙火吧這已經算擾民了吧況且對神明的虔誠應該是發自內心的虔誠而不是比煙火誰放得多好嗎雖然一年一度但也不代表可以不顧他人明日還要上班上課原po已經打算到自習室自習惹實在是睡不著啊啊啊啊啊啊啊明天還要上課...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456159514.A.82D.html
Juanr (肚臍丁)
WomenTalk
[問題] 類似垂坤的巧克力甜甜圈的餅乾
Tue Feb 23 00:45:12 2016
對不起這篇是消夜文T口T過年時有親戚朋友送了幾包團購垂坤食品的餅乾這家雖然是做肉乾起家的可我對肉乾那類的覺得還好反而是他們的零嘴完全命中我(可聽說好像是只是批貨然後掛名賣的)尤其是「巧克力甜甜圈」那款本來還覺得看包裝很不怎麼樣的樣子一吃根本驚為天人！！！吃起來很像小時候在福利社買的巧克力餅乾（如圖我想很久一直不知道關鍵字要用什麼　只記得是巧克力口味圖是網路上找到的外包裝是個很像孫悟空的圖案可是卻叫小叮叮長大之後就很難買到，好像只在一些鄉下的五金行看過垂坤的巧克力甜甜圈吃起來很像這個，可巧克力超級濃郁甜螞蟻本人表示欣慰跟滿意T口T本來打算上他們的網站買,可要湊到免運實在有點難尤其我只是一時嘴饞想多買幾包沒有達到門檻的話運費有點貴Q才想說不知道有沒有版友知道其他牌子也有出這種餅乾?這差不多是我童年最愛的零嘴前三名了！！--真的其實以我的標準來講很不甜可就超愛吃!好喔!!明天衝來買第一句就告訴大家是消夜文了不過還是拍寫害你餓肚子我住的附近剛好都沒寶雅我一直以為通路很少原來!XDDDD靠這麼一講我也有同感我下次怎麼面對它沒有公司T_T會...........................而且是垂坤size的一包真的!重點是很便宜!那麼大包才50!心心念念T_T完蛋應該要禁止大家推原文內的餅乾以外的東西剛剛估狗完覺得這個也要列入口袋名單!!哈哈支持開團!!公司在哪路人可不可以跟XD我好像也很少逛即期品店看來是時候要去搜刮一下了真的嗎!!不過會不會太麻煩你們><我住台北偶爾會回嘉義老家有空再麻煩你們沒有也沒關係非常感謝!我剛剛上網查以為只有全家有在賣全聯很好找啊太好了感謝情報XD支持開團!!!!不過他們有些商品是掛名賣的不是自己生產的建議還是上網查一下評價免得買到雷我個人推薦洋芋球起司口味的很好吃蜂蜜乳酪絲喜歡吃甜甜的乳酪也可以買好XDD感謝y大為我們試過捲心酥我覺得吃到現在還是黑師傅好吃只是最近實在貴得很誇張我一直以為蔬果乾是給不喜歡吃蔬菜的人吃的XD洗衣籃有戳中我笑點這個購物籃的成本感覺滿高的XD不過是因為他們的餅乾都很大包吧含淚恭喜T口T太好了成功推坑(被打我住台北古亭這裡支持開團!!!!過年後還是很搶手啊!看來上面洗衣籃裝滿滿不是都市傳說了!主購真的都是神佛!清單get!在哪開團呢?檸檬的真的不錯到底哪來那麼多厲害的零食製造商啊!!麻煩您了(跪感謝樓上好心f大對我後來有發現真是失禮立馬更正感謝提醒!超好的啦!!感恩主購讚嘆主購真的....而且分類很細餅乾類以外還有休閒食品類超級多這完全適合囤貨!一包好便宜T_T小時候好像十塊現在也差不多這個價格曾經滄海難為水...5元其實還在可接受範圍欸!不過垂坤的餅乾都超大包全家取貨感覺體積滿可觀的XD

