https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453346601.A.0F5.html
dunkin1022 (小川奈奈)
WomenTalk
[心情] 去true yoga碰到超爛業務～文長
Thu Jan 21 11:23:18 2016
文有點長～報歉><因為小妹10月要當伴娘！以前上過市府那邊trueyoga的熱瑜珈～當時效果非常好，這次打算去離家進的南京店於是跟妹妹ㄧ起報名了體驗ㄧ次，打算重新入會!跟我們約好見面的業務，在約好的體驗日這天不在，說是生病了！因此是另一位業務接待，體驗課程的中，都覺得很不錯～但是設施沒有想像的好！也早已忘記10年前參加時的設施了......等我們整理好後，出來又是另一位業務......我們因此隨口問，你們業務怎麼都不一樣？我之前去別的地方，大多是同一個業務接待？對方有點不悅的說我們是一個團隊的！........業務沒有固定的，讓人其實有點不安！畢竟爬文後發現，合約糾紛真的很多!一坐下來，業務放了兩張類似課表的單子，我順手想拿起來看！但這名業務一手搶過我手上的課程表，說你要幹嘛？我說我想看看課程內容！我再拿起～他又立馬搶走說，這些都會讓你帶回去慢慢看！我現在想先看一下不行嗎？我已經先說了！我很多年前參加過......現在想看看有什麼課！又拿起課表，他立刻又搶走一付你看不懂的樣子，說你想知道什麼課～我講給你聽.....我們分四大類.......你的需求.....我當下已經感覺很不舒服，我並不是不想聽你說你的專業，但他完全不全不尊重我想先看看課表的意願，三度抽走我手上的課程表！也不停打斷我的話～我詢問關於沒有泡澡池的問題，或是問跟健身房的差異，他都喊說，你不要這樣比較好嗎？你是運動還是來洗澡的？.........我今天來就是打算要入會了，實在受不了這業務，因此打斷他超不禮貌的介紹直接詢問價格，他就說你一下要問課表又突然要問價錢，也太跳了吧......你的預算是多少？你打算花多少錢運動？語氣非常不好，我跟妹妹都已經快坐不住，妹妹已經在旁邊翻白眼多次......我們12個月是外國人才參加的短期......我就直接跟你講24個月.........我們真的受不了，就收東西要離開了！覺得實在是話不投機～並且我說我留下電話麻煩你請其他業務跟我談!這位自大的業務居然說～不用留了！你不會來的......你滾吧！你不會來的你滾吧！你不會來的你滾吧！你不會來的你滾吧！我沒有聽錯吧......他居然叫我滾～平時有耐心又不太客訴的我立馬氣的走到櫃台！小姐～我要其他業務跟我談，還有你們這個業務是什麼態度～請你們店長出來！這位業務立馬上前說～我就是主管！你這種不尊重人的客人我也不接～你滾吧！............這種爛業務不尊重客戶再先卻又在大廳，在其他員工面前講這種話！我跟妹妹氣的半死，嗆他你不可能是主管～我們離開後立馬打去總公司客訴！他們調查這位業務並不是主管～只是個業務而已！我非常難過開心的要去體驗入會！卻碰上這種情況～事後南京的其他業務跟經理打來跟我道歉！一直要我再回去入會～說會給補償！！說代替他道歉，本人似乎也沒有要道歉～說開除員工也有困難......監視器以及現場其他員工也都證實～這名業務惡劣的態度他覺得深感報歉.....我沒有為難的意思.........但是怎麼可能再去那個地方入會呢！！！是因爲我們是兩個女生就好應付，好欺負嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453346939.A.EFE.html
acpisces (acpisces)
WomenTalk
Re: [討論] 討厭民進黨的理由
Thu Jan 21 11:28:57 2016
血統不重要，所以我就不說我是什麼族群的了。如果大家都只看政黨以前做過的事情和支持者行為，而不看政黨和候選人政見投票，我們真的能夠選賢與能嗎？外省豬、河洛肖、生番（閩南語）……族群的劃分不僅是選舉語言決定的，有更多在以前發生衝突的時候就開始區分誰跟誰是「一掛的」。並非所有的閩南人都堅持臺灣人都應該說閩南語，就像許多外省第二、三代並沒有打壓或屠殺過臺灣人一樣，這的確和民進黨當年的選舉語言有關，但更和個人邏輯有關吧？尤其到現在，我感覺我這一輩已經不再區分族群，也不再因為族群而投票。R大文章和下面的推噓文不就說明了要說過去族群間的摩擦永遠說不完，一直惦念著這些，那我們什麼時候要和解？什麼時候會有共識？--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453348169.A.D55.html
sulin209 (胖宅)
WomenTalk
Re: [討論] 討厭民進黨的理由
Thu Jan 21 11:49:19 2016
我記得有一個學者提出一個觀點"通常你會討厭的，都是與你相似的"討厭民進黨的人，不外乎是支持者太激進、早期排斥外省文化討厭國民黨的人，不意外也是支持者太激進、早期排斥本省文化先說我立場偏綠，所以是身邊同事討厭民進黨但在公司裡我是不討論政治的，因為他們討厭的理由根本超適合狂打臉但是一個是經理一個是資深前輩，所以我都選擇聽一聽就好資深前輩：其實我是沒有黨派立場的(起手式)，只是你看DPP每次在那邊打架鬧事然後我媽每次都說KMT都貪污都把錢拿去國外，聽了就很討厭，明明陳水扁也貪汙如果拿林益世出來比喻就會得到：兩黨一樣爛，但DPP就是該死然後陳菊不是很厲害嗎??花一堆錢害我們負債，賴清德還說什麼賴神連登革熱也弄不好然後你看現在連媒體也可以打壓，明明就還有登革熱新聞都不敢報，就是被他們壓下來我OS：陳水扁幾乎所有案件在2014年被判無罪，甚至辜仲諒出面聲明被脅迫作證不利阿扁但最後仍被"實質影響力"給判有罪，而且在尚未確定有罪時就被關進監獄，反觀林益世、賴素如這種罪證確鑿的卻還可以逍遙在外，真是我國司法一大奇觀!!!!媒體不報登革熱是因為新聞熱潮已過，想想看當初換柱、找22K之母當副手，哪家媒體還管你登革熱，況且高市府也沒有隱匿不報阿，每天市府的LINE或FB都會更新登革熱最新疫情，你自己不加入不看不去聽的要怪誰最好笑的有一次香港的合作夥伴回台拜訪(台灣人，跟他們很熟，以下簡稱A)經理問到大陸的問題，A就說政府就巧立名目阿，弄個ECFA跟你說零關稅，結果你進口進去中國，他還是要加收所謂的17%增值稅，所以政府都麻是跟你講表面，結果還不是一樣然後資深同事就說：齁~~~你是綠的齁A就說：就事論事哪有什麼顏色然後聊一聊資深同事就聊到台南就說："他之前聽人家講"，因為台南很綠所以坐計程車最好不要聊政治，如果你不是綠的，會被司機拖下來打，害我去台南搭計程車都不敢亂說話。然後A就直接打臉說：你這個叫愚婦，你說你聽人家講，那他是聽誰講，他也是聽人家講台灣是一個可以這樣隨便亂打人沒法律的國家嗎??結果資深同事就只能笑笑地說：我也是聽人家講的我在旁邊忍笑忍到快內傷!!!!第二個是經理：也是沒有黨派立場(又一次起手式)看到太陽花學運時會批評說：這些孩子浪費父母的錢不好好讀書在那邊抗議說不知道要投誰不想去投票然後又說可是這樣會讓蔡英文覺得沒有人反對他最扯的是前兩天在跟美國客戶講電話時說：因為是DPP當選所以才沒有暴動跟抗議，如果是KMT的話那DPP就又要抗議了而且是一直重複我OS：2000年陳水扁當選，KMT暴動要李登輝下台負責2004年陳水扁以不到3萬票差距當選，KMT包圍總統府抗議當選無效2008、2010、2012KMT整個大勝時，DPP有開夜市過???最重要的是經理還說：現在出來選的很多都很年輕像洪慈墉那些，他們到底懂什麼啊講難聽點，我吃過的飯比他吃過的鹽還多，年輕人到底懂什麼啊，我就覺得年輕人到底懂什麼???又是一直重複我又OS：手機、電腦里里扣扣有問題還不是都叫我幫忙，所以到底中年人懂什麼???而且連政黨票是什麼也不知道，他讀國中的兒子都比他清楚以上兩位平常只在網路上看特定媒體的新聞，在家不看新聞不會關心時事，只追劇然後資深同事因為女兒跟她說老師看到朱立倫有表態不喜歡然後她跟女兒說：我們要多看新聞多了解情況，不要人家說什麼就信什麼????又讓我內傷了~~~~--你不願意看新聞、不願意了解社會現況只想要看戲劇充實自己的時候請不要隨意批評"年輕人什麼都不懂"--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453348749.A.DF1.html
PTsnow (小兔子真可愛)
WomenTalk
Re: [討論] 討厭民進黨的理由
Thu Jan 21 11:59:06 2016
我是72年次本省人其實我蠻可以理解原po的想法我大概幼稚園就搬到台北住家裡、學校都講國語，根本沒機會接觸台語我只會聽講得很差我以前也非常討厭民進黨因為ㄧ到選舉民進黨的候選人就會開始扯省籍、講228，製造對立然後民進黨的支持者都非常偏激只要不支持綠的就是想被大陸統一不會講台語就不是台灣人，不愛台灣不會講台語就不是台灣人，不愛台灣這些言論只要選舉就會不斷從民進黨候選人或支持者口中聽到這些言論只要選舉就會不斷從民進黨候選人或支持者口中聽到壓倒我的最後一根稻草是2004年總統選舉我那時的男友是死忠的民進黨支持者+台獨份子我問他說如果阿扁當選要台獨，然後中共真的要打過來他要不要上前線打仗他竟然回答我不要，他不去打仗==我那時只覺得靠北，你支持台獨卻不願意承擔可能的後果是哪招？導致那之後我都非常討厭民進黨和台獨份子我身邊朋友和家人以前討厭民進黨的大部份都是因為上述的原因當然我覺得媒體的影響和以前的教育也有很大的影響啦現在當然大家都是比較了解轉向討厭國民黨了--以前只是希望維持現狀現在當然知道藍營的路線才轉向討厭KMT啊不能完全這麼說喔就跟原原poㄧ樣我也是有親耳聽過DPP候選人跟支持者分裂省籍的言論當年當然會非常討厭雖然我是本省人，但當時的好朋友是外省人我就看過有人在罵外省豬，她ㄧ臉囧樣啊==所幸DPP後來都沒搞這招了對受迫害的本省人來說當然他們非常有理由痛罵外省人但這個社會終究是要放下仇恨跟和解的不是嗎？現在DPP也不會再挑起省籍情結就很好啊至於省籍情結是不是國民黨跟藍媒拼命講我只能說每個人遇到不同我就是真的不只ㄧ次有聽過DPP激烈的言語嘛~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453349530.A.7D5.html
maydayjing (......)
WomenTalk
[討論] 大部分的情侶相處是長這樣嗎？
Thu Jan 21 12:12:02 2016
女孩板好用兩天時間把　喔！我的鬼神君　看完我看過的韓劇日劇台劇算很少（韓：繼承者們信義城市獵人燦爛的遺產求婚大作戰皮諾丘原來是美男好像就這樣了日：零秒出手朝五晚九(結局棄劇沒看覺得看到後面很無聊...)台：放羊的星星下一站幸福薰衣草我的自由年代僅列出會想一再重看的前兩部看n遍了）剛剛看完鬼神君真心覺得.....................男女主角的互動也太甜......................這個甜度真的是太甜.............而且現實中男大女10歲是曹政奭長的太年輕？！？！真心覺得看起來很年輕因為我一般只要看到男星超過30歲就會被我自動歸類大叔就不會想看...（在我從來不認識這個男星的狀況下在挑戲劇的時候）不過之前看信義李敏鎬跟金喜善也差十歲女大男但我覺得超級配XD然後朴寶英......我的天啊不知道是台詞的關係還是怎樣完全讓我大開眼界雖然我看的不多但這真的是我第一次看到一個女主角這麼可愛的終於進入重點我認真的想知道朴寶英飾演的角色：1.前期被鬼附身的順愛個性以及2.中間值的個性世界上真的有這樣的女生嗎這樣的女生個性多嗎？第二個的女生形象講話語氣眼神各種笑容一般女生真的都是這樣嗎？男生是不是都喜歡這樣的女生呢？因為我完全不是這樣的女生形象............完全無法想像雖然我的內心是這樣可是表現不出來...只能用文字那種像小狗狗的惹人憐愛類型笑起來月牙眼現實生活中這樣的女生多嗎......而第一個女生類型又更讓我疑惑了講話大聲直接會跟男生對嗆玩在一起不是很溫柔而且因為角色的關係又那麼直接撲上主廚XDDD這是所謂的哥兒們嗎？在男生眼裡這樣的女生又是怎樣的形象呢？當然我在看的時候覺得哇哇賽還是會覺得好甜喔簡單說如果大部分女生是這樣的話或是一般男生就喜歡這樣的女生的話那像比較嚴肅不苟言笑比較正經不會用肢體語言或是表情撒嬌之類雖然害羞甜在心裡但是表現不出來超級悶騷那種不知道怎麼形容還是說交男朋友就會了？可是在這之前如果散發不出這樣的氣息要怎麼交男朋友跟男朋友互動呢？（請別戰說為何女生要這樣等等......）朴寶英那個角色(1還有2)是天生俱來的嗎？尤其是第二種......那個學得來嗎......T.T我知道推文會有韓劇看看就好之類可是撇開韓劇當然我想問的就是最後一段的問題謝謝大家！！--只是想說自己看過哪些劇而這些劇的女主角也不像我文中提的所以不確定是不是一般的形象(因為我看很少)有什麼好噓

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453349761.A.434.html
letmepass (我有話要說)
WomenTalk
Re: [討論] 討厭民進黨的理由
Thu Jan 21 12:15:58 2016
個人觀察可以歸納成四點也就是本身就是討厭，其餘理由環繞這個概念再去找的常常聽到什麼民進黨會害國家滅亡、你們年輕人不懂，大多屬於這些支持者的一些行為、黨員本身也有爛貨云云利益者覺得DDP推行政策危害自身利益基本上累積起來讓人投不下去這是時代背景下的問題，創黨以來都是老K握有優勢階級嚴重，中低階層被剝削者者自然只能會寄望民進黨這才是因果的根源DDP在媒體、行政、立法皆不如人的情形，自然只能走街頭運動但早期媒體跟行政勢力掛勾，總會把民進黨等於暴力、激情、水準低落刻意呈現在鏡頭前也就是西瓜偎大邊2000年以後還是傳統媒體當道，成功讓馬英九代表國民黨的形象讓粗俗、無理、水準低代替民進黨的形象讓民進黨的支持者不敢表態，潮流屬於DDP。反到新媒體時代開始變成老K現在變得十惡不赦，支持變成丟臉的事阿共喜歡國民黨勝過民進黨，所以一些政治買辦都是老K在做戰爭機會較低，就是老K強調的比較安穩大概是以上五點的複選題台灣的二分法還是很明顯討厭藍就是綠，罵綠就是藍軍的人希望台灣年輕人可以慢慢跳脫這種謬誤，老年人就不強求了希望可以包容、尊重--統獨好像是政治光譜的問題，要把小黨加進來我會偏好講(急)統(急)獨的光譜不會用藍綠，這樣太多因子了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453350479.A.DBC.html
jojolia69 (Jolia)
WomenTalk
[討論] 不沾黏的女友?
Thu Jan 21 12:27:56 2016
一直以來秉持男人怕煩的歪理雖然想撒嬌也會盡量克制但我的男友真的冷到比愛莎還猛我沒有比較值(第一任)，所以說真的我不知該多黏才不會讓人厭煩我的男友可以好幾天一則訊息(line)都沒給我無論我丟什麼貼圖還是心情都是未讀或已讀不回，難不成我要每天發表國家大事還是人生真理讓他有認同因而回覆嗎="=我想應該不用唱綠光，我很確定他只有我一個女友(有很多前任)我們一個禮拜見面一兩回，其餘時間真的要看他有沒有心血來潮給我訊息，通電話什麼就別提了他對其他人也是差不多的態度，也不太會跟我分享心情，我不是剛交往，也交往幾年了你問我有沒有改變?有啦，從兩個字變兩句話="=請問各位女孩，一對付這麼冷感的男友，你們有甚麼好方法--為何不用唱綠光因為我不是被唯一已讀不回的人==我曾問過他為什麼，他說就不知道回什麼可是我也不想每天都憂國憂民有長篇大論呀!!見面也是他聽我講他有問有答是他追我，追的時候有多話一點反正就是很被動，讓我很感嘆沒有女孩要先給我一點錦囊妙計嗎QQ直接分手猛藥嗎見面時是有熱情但是也不是健談的人，但如果是類似職業困擾政治討論，他就多話，要談心則掰抱歉注音沒注意如果能像mc有定期來潮就好了==就是最近有在想也想說這是一般模式嗎?沒經驗呀QQ哪個炮友那麼堅強可以讓人隨時突襲鑰匙還放我身上="=我是本來就挺獨立啦我覺得他不是愛自己，他是誰也不愛耶這好像比綠光戰警慘我可以演死侍嗎我必須老實說之前曖昧沒發展的對象都非常黏黏到我受不了但這個也太冷了QQ我想噓你，羨慕恨握手問題...不是

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453351834.A.870.html
vesia (歐帕)
WomenTalk
Re: [閒聊] 本省、外省人
Thu Jan 21 12:50:31 2016
講到這個，不得不提一下對金馬地區來說本省外省真的是很莫名其妙的東西一般概念而言，本省外省以38年後隨國民政府來台區分金馬地區的人民通常都直接被分成外省人對吧可是金馬人民明明世居當地N代，是土生土長的本地人只因為政府行政區劃分搞出了一個冗員的福建省本地人就被台灣本島的民眾當作外省人了真的是有夠莫名其妙金門因為方言是閩南語雖然有獨特的金門腔，但還不至於因為方言問題被酸馬祖就可憐了，方言是閩北系的馬祖話(福州話)因為本島閩南語系的人聽不懂就會酸馬祖人「語言也是那邊(大陸)的語言，跟那邊比較親近」......放狗屁！母語不是閩南語就錯了嗎不是推母語運動嗎？少數又省籍不正確，所以就應該被酸嗎當多數人推動閩南語、客語、原住民各族語的時候馬祖孩子也想跟只會講方言的依公依嬤溝通啊對那些推崇自己母語卻歧視少數人母語的"自認本省菁英"世居離島的鄉下人真的不知道應該說什麼(無奈)--好問題，就來討論一下金馬人投票講究"地緣、血緣、人緣"，缺一不可如果你是三緣具備的，黃綠紅藍藍路隨便都會上當地人投票不會投給外地空降部隊的。你可能很年輕又沒在外島長期生活民進黨以前是直接提出放棄金馬論的有人說要放棄你把你家送給大陸，你會投他嗎？即使是現在，民進黨也多半炒短線派空降部隊沒地緣沒血緣沒人緣也沒實際服務過當地人可能連當地人的交通困境都不是很熟啊是有什麼吸引力(投票又不是偶像天王簽名會)民進黨如果想要得到金馬席次就得培養當地青年、或是派人長住深耕當地人要的是實際知道他們生活需求的人不是口號漂亮(平時還抵毀他們)的臨時性候選人又，行政分割是國民黨做的但表現出歧視的是少數"自認高人一等本省菁英"話說金馬跟國防部也有糾紛因為國軍佔用很多民地民房現在很多人在爭回祖產，這你不知道吧

