https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424965867.A.1DE.html
rimand (Richard)
WomenTalk
[灑花] 雙眼皮安安！
Thu Feb 26 23:51:04 2015
女孩們晚安~~先說我覺得單雙眼皮一樣美好，可是偏偏我是大小眼（哭）有圖有真相拍起照感覺很北七...q__q後來我嘗試過雙眼皮貼和膠，貼布太顯眼就都使用膠，很隱形可以自己調大小但是......穩定性弱，跟化學實驗劑一樣超容易爆炸的啦！！！！！！偏偏效果很好，囧我上課或外出都會戴隱形眼鏡，戴隱眼更不可能不黏，因為大小眼超．明．顯而且黏了一次被大家看到你的雙雙後代表要無止盡的黏下去（瞬間明白為什麼家母年輕時寧願不吃早餐也不能不化妝，愛美之心遺傳阿!!!）帶完隱眼會上底妝，我是上完妝才黏眼皮，根據這一年膠膠人生的經驗，有乾粉的千萬不要上太多在眼摺，會導致黏膠黏不牢，而且上完膠，弄眼摺時要很小心的弄出對稱的眼。失手啦失手啦，黏太厚了（有痣是原廠，另一邊是副廠）全部完成後，才是煉獄的開始，但為了對稱的目睭，小的拼了！每天要刻意睜開眼（眼睛好酸），保持膠不要被看到，人家稱讚妳眼睛很漂亮，還要甩甩不存在的大波浪卷，撫媚一笑（事實上只有一半，另一半是人工製作）隨時都要照鏡子檢查人工製作的眼皮還在嗎，要不就是閉上眼睛永遠無法夢幻的一大片眼皮配上睫毛，因為我的永遠是醜醜的黏線加睫毛這還不打緊，怕被發現眨眼還要眨很快，每天就輪迴在睜大眼、快速眨眼、找鏡子看眼睛順便一提，有次膠還沒乾，隱眼沒帶好，重戴時弄到透明膠水，戴上時眼睛痛翻天，刺的眼睛狂噴淚，宇宙痛我常在睡前許願，拜託給我右眼雙眼皮，這樣每天都可以花少一點時間在弄臉q__q前幾天，我忽然發現每天都見得到後天眼摺，終於最近開學兩天硬著頭皮不黏，沒想到他似乎定型了！！平常上課眼睜開眼大笑也還有眼摺!!!!!現在每天起床有種少了心理負擔的感覺~~~~用了整整一年的雙眼皮膠的戰績有成效，超開心的啦！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424966179.A.1E7.html
n865400000 (依新)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家會同情...窮人嗎??
Thu Feb 26 23:56:17 2015
女孩版首Po，看見這一連串討論心情是有一些複雜。我家環境並不富裕，傳統農家子弟，根據我同學形容是鄉下到不能鄉下的農村。但也沒負債，只是我覺得家中收入不多，能夠養活家中三個小孩全賴父母省吃儉用。農夫種幾分地的稻賺不了錢，所以爸爸正職說是農夫，其實應該算副業。做過好幾份粗活，現在55歲了還是在工地爬鷹架，也曾經摔下來過，起因是因為當時爺爺重病，爸爸晚上顧他，白天工作，精神不濟所以就摔下來了。叫他不退休他不要...當然因為三個孩子都在學是很大原因說到這個自己繼續往上念碩士就很掙扎...幼時沒穿過有品牌的衣服，都是地攤貨生日吃麥當勞是我記憶中很奢侈的事，小時候我真的沒吃過餐廳不過我還是覺得我們家小孩被當公主王子養，我記憶中真的很少做過家事現在想想很愧咎，我爸媽把能給予我們的全給了。長越大，離開這鄉下農村才發現家裡狀況其實不算好特別是我念的學校大都也是家庭有些底子才有辦法培養小孩子去念的學校看到環境不錯家庭的孩子很難變壞，特別是對比了自家極品親戚後我某位姑姑一家就都是伸手牌，家中環境很差，到處跟親戚借錢我爸是爛好人，所以會接濟他們因為這姑姑多病，而他兒子當八嘎冏得罪人害她跟姑丈被打這姑姑最後還幾乎失明，乾脆就拿殘障手冊了這爛表哥在姑丈掛掉後亂花保險就算了工作做不久，還帶女朋友回家住，最近居然還想說要娶她，問我媽聘金這錢能不能借＝＝還好我爸媽沒濫好人成這樣看到這邊，還沒說我對窮有什麼感受？講社會面就是，我覺得這貧富與城鄉差距讓我覺得窮很可能就是種很難翻身的原罪了我所看到的階級複製相當明顯，能過脫離的著實是少數這跟家庭能給的價值觀與能給孩子的栽培環境有關我們家環境不算好，但在教育上，只要我們需要，我爸媽會盡力給予我在求學上無後顧之憂，也會盡力不要造成家中負擔自大學以來，包含學費所有費用我幾乎沒跟我父母拿過半分錢大都靠獎學金、家教、打工去平衡但其他窮人家庭多的是錯誤的金錢觀、對教育的不重視導致他們在貧窮線上打滾一代接著一代，讓人看了只有搖頭在現在金錢比過去更為集中在富人手中情況下看來，大概會更惡化吧甚至連一些價值觀尚可的家庭，怕是為了吃穿最後也得犧牲他們想給予孩子的。所以會不會同情「窮」，要看人。自己活該的就算了，真的窮困的，能幫多少呢？不曉得。他們會不會一幫就習慣救濟，將這些幫助視為理所當然，最後反而不思上進呢？老實說，這種窮人還真不在少數，你的幫忙導致他們的墮落還有那些路上所謂的可憐人士說需要幫忙，誰知道是不是騙人的？有時我還真是麻痺，我過去曾經以為我要同情的，畢竟也來自一個辛苦的家庭只是看愈多，心愈冷我是覺得，真的要幫，也只能「救急不救窮」畢竟這個「窮」來自何處？社會嗎？家庭造就的嗎？還是自己個人因素呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424966877.A.44C.html
idlechild (潔白無瑕蘋果光)
WomenTalk
Re: [心情] 基督徒朋友
Fri Feb 27 00:07:54 2015
以前身邊沒啥信基督的朋友(也許是有但沒讓我知道)，直到後來開始有幾個比較"明顯"一點的基督徒。1.一位女同事，吃飯前要禱告，第一次吃飯要開動她舉起手停下來禱告，其實沒甚麼問題，但因為身邊沒基督徒朋友的我，覺得好像在看戲劇一樣...(很神奇的感覺沒有任何特別的意思)她的婚禮也選擇教堂婚禮好像也不錯，身邊也常常會講聖經的東西。但發現他有時候人前人後都不一樣，偽善...2.某位比較有交集的朋友，常常都說他是基督徒，但又說自己還沒受洗，總是準備下個月要受洗，沒甚麼特別的事每週一定上教會，但常常做一些跟教義違背的事情，問他知不知道這不符合教義，他又說他知道，但是他還沒受洗(?然後常常喜歡跟我說主很好.....(下略三千字)陪他上過教堂我也很專心的想要體會主的好，但看樣子我跟主沒緣分。印象中他也會要我每天花一點時間禱告，好像內心會平靜(?3.也是女同事，他說自己是基督徒，但可能是比較低調一點，我們比較算比較少討論他的宗教信仰，但知道他會去上教會，然後基督徒好像不吃甚麼東西他也會遵守....也不會特別一定要招喚我們去信教，我喜歡這個同事!4.一位主管，常常說主有多好有多妙，要我們有空去教會走走，起爭執會要我們在主的面前發誓(!!!WTF!!!!為甚麼要在你的主面前發誓?!!!!?)但他吃飯就不會像第一個同事一樣會禱告(宗教我不熟，不要戰我我只是說我看到的)常常言行不一致(但我覺得應該是個人問題)可是若是跟他起爭執他發現他站不住腳，就要我們對主發誓的情況....很難不對這個宗教有偏見....但我知道應該是個人問題..5.最可惡的是信基督前男友，該死的劈腿，假裝體貼深情你真的爛透了，念這麼多書都念到後頭殼去了。打到這邊我突然想到為甚麼我會覺得我身邊以前沒有基督徒，是因為我以前都不在意這東西，後來跟這個基督徒男友交往之後才對這宗教有接觸，沒有甚麼宗教是信了絕對善或者惡，個人經歷跟修養一定是最大元素。但說真的你們要幹壞事之前，可以不要強調你們的信仰嗎?真的會一顆屎壞了一鍋粥。=================================我是分隔線===================================壓力測試文XDDD----我一直都說我是也沒人相信是這樣嗎??我開始真的相信了好像是這樣子..當過度沉迷宗教就會變得很可怕真極端的比喻這讓我想起我每次問我朋友這不是違規教義嗎?他好像會回答我他請假了...即便相信耶穌就可以上天堂，但我好像還是跟祂沒有緣分大家講的好深澳我這個門外漢都聽不懂，但我剛剛突然想到有些快要重症病患會選擇宗教信仰，這時候我又覺得信仰好像很重要給一個人支撐下去的力量我沒有說自律才夠格信仰阿，我也沒說我可以評判基督徒。我認識的基督徒並沒有很多，我只說我認識的朋友。還有希望不管信仰甚麼宗教的人，不要打著宗教的棋子做壞事而已。不要在我文章底下講這個拉我看不懂..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424969046.A.34A.html
tracytracy21 (維尼)
WomenTalk
Re: [難過] 高中好姐妹人間蒸發……
Fri Feb 27 00:44:
我也有個高中好友，大學畢業後突然從臉書消失，電話打幾十通也不接，後來好不容易回簡訊說要準備考試要閉關，現在不知不覺也2~3年了，我也夢見過她。想起來也有淡淡的傷感，過年前寄了封手寫信給她，目前也沒收回信，一直考慮要不要直衝去她家，但又怕太唐突，該如是好？一直想不明白到底可能有何原因會變這樣？也不知道她現在怎樣了，看到這篇整個心有戚戚焉。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424970472.A.592.html
aeiou1015 (快讀書阿阿阿！！=w=..)
WomenTalk
[閒聊] 宵夜文～說到香港食物＊w＊（添好運等）
Fri Feb 27 01:07:42 2015
看到前幾篇有板友討論到添好運就想順便分大家分享一下食物ＸＤ以前都是過境香港只有一次短暫停留去路邊茶餐廳＆黃大仙廟拜拜這次就決定去香港三天自助,我跟朋友一路都搭地鐵＆走路（上環中環香港站都超近的啊！！）靠地圖跟直覺走的我就充當這趟旅程的嚮導>(。w。)<>("v")<>(。A。)<而且我會說一些粵語/廣東話溝通就都蠻順暢的～but...在第一天坐小巴時跟隔壁大媽聊很歡樂還被她們指點了一下路徑其實完全被指到繞遠路啊啊啊((崩潰))到後來探索時發現自己查的路徑又快又正確時有點囧哈...下面的餐廳我就用地鐵站來分（我第一天走荃灣線第二天是港島線就三天是港島＋東涌）+荃灣線+1.第一站就是深水埗（因為我們住那ＸＤ）*添好運*店家（看得出來排蠻多人的,但消耗得也快！）ＰＳ：要先去跟他說幾位會給號碼單然後在叫號（是用廣東話叫喔～）桌墊（看得到一些菜色,哈哈還蠻想點枸杞桂花糕的,但已經吃太飽了...)推薦古法糯米雞超香超軟Ｑ好吃～～～因為吃太歡樂了留殘餘剩飯就沒啥好照的了ＸＤＤ另外，附近還有咖啡粉麵但太多人＋已吃飽就沒去吃了～2.旺角花園街-*肥姐小食店*（除這家外,其他都是賣球鞋鞋鞋！！！花園街超多運動鞋店的）其實就是可讓你帶著邊走邊吃的凍滷味（？）有ＭＩＸ版可選：大/小生腸,墨魚,雞胗（好像是這樣ＸＤ反正是三個的組合）本身就蠻好吃的,會問你要不要醬（黃芥末等）>>會加很多噢！！所以不太吃醬的人千萬不要加ＸＤ實物照片網路就可以ＧＯＯＧＬＥ的到～3.佐敦*澳洲牛奶公司*（義順牛奶好像也在附近選一家吃就好了吧～）杏汁燉雞蛋＋蛋白燉鮮奶非常反光的牆壁菜單ＸＤ然後就走到尖沙嘴警察總部對面（從佐敦走較近）吃*利強記北角雞蛋糕*（外酥內軟～）上次去迪化街永樂市場那也有一個小販有賣很像的連成一片的雞蛋糕4.尖沙嘴*澳門茶餐廳*咖喱牛楠超夠味！！！（愛吃辣的很推！）再加上咸檸七實在是太讚了！！！飯好像是泰國米那種（我喜歡～～）豬仔包很脆！好吃～～是我吃過所有豬仔包中最脆的ＸＤPS：有一位男服務生造型超fashion的ＸＤ我是用廣東話直接點隔壁桌就用手比菜單了（都有圖片！）PS2:他們新聞有連線台灣選舉開票過程哈哈跟台灣零時差呀=W=（當初機票旅社都訂好了後來才發現投票日沖到\*^*/)＋港島線＋1.上環1)蓮香居（早餐）是他們邊推餐車邊喊食物名稱想吃就攔下他們說要拿哪一個就對了ＸＤ還不錯但有些對我而言太富有營養了...就是有些油（遠目）還有千萬別點鹹蛋瘦肉粥啥的跟我們併桌的點了一直撈都撈不到啥料...囧rz結束後就坐叮叮車＋走路去上環＆中環中間的蘭芳園＆九記牛楠2.中環1)九記牛楠我記得我吃的是上湯牛楠伊麵吧～（好吃但我更喜歡台灣牛肉湯麵ＸＤ2)蘭芳園我有買咸檸檬可以帶上機～因為太飽就只點了絲襪奶茶＋咸檸七＋奶油豬仔包豬仔包我覺得翠華ＯＲ澳門茶餐廳的較好吃！！！3.銅鑼灣（下面這些我應該是在銅鑼灣希慎廣場吃的不太確定ＸＤ1)滿記甜品楊枝甘露好喝～～我記得是在某一家百貨吃的2)在滿記甜品隔壁是Pepperlunch在美麗華地下室也有的樣子大家都拿一個蒜蓉醬（？）到下去一起拌著吃！超好吃～～～4.金鐘-從紅棉路去太平山頂（跳過去銅鑼灣那段接下來就是金鐘～太平山頂-翠華茶餐廳在這家太平山上的翠華所吃的豬仔包是我有史以來吃過最好吃的阿啊啊～（好吃到快流淚了我）上面所刷的奶油＆煉乳味道夠濃郁！！偏軟些又好撕咬（較不像蘭芳園的軟又咬不太斷總結：我去香港才三天每天都吃到豬仔包ＸＤ心目中排行如下太平山翠華餐廳>澳門茶餐廳=機場翠華餐廳>>蘭芳園--就是要引誘大家阿啊啊～～～ＸＤＤ可惜我每次都快吃完才想到拍一下沒更多食物照（淚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424971219.A.2E6.html
rich1119 (We)
WomenTalk
[問題] 大家會這樣嗎
Fri Feb 27 01:20:17 2015
有時候會一種全身提不起幹勁的感覺，也不是沒睡飽睡不好，更不是生病，但就是覺得腦袋昏昏沉沉，沒辦法高度集中注意力，整個人有點呆滯的感覺，我有時候會這樣，但也不知道為什麼-_-#--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424972486.A.761.html
hunhan (hunhan48)
WomenTalk
[討論] 不知道該說些什麼
Fri Feb 27 01:41:23 2015
安安各位小妹在高中時期有個要好的女性朋友但相處的越久，發現她真的很奇特…交了一個不好的男友，勸了也不聽，常常蹺課騎機車去找他分手後我也是默默陪在她身旁她自己默默做了一些傻事不敢讓我知道(但我全都知道，可能是覺得我雞婆不想聽我嘮叨)我自己也無法預料未來的事，只要沒達到她的期望，又或者是我可能不小心說了什麼，她就會在fb上暗自轟我(雖然沒說是我，但真的是明顯到每個人都看的出來…)而畢業後，我其實也不想分道揚鑣，問她要不要跟我一起去哪裡讀書，她也說考慮，卻又在動態時報打著離你們越遠越好後來也真的是離的超遠!現在不知道為什麼好像又只針對我，我漸漸的看不到她的動態…其他朋友們都覺得我好像是她的出氣筒一樣…==我對現在的情況真的是感到無奈…各位有遇過這樣的朋友嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424973272.A.988.html
a0880219 (ˊ_>ˋ)
WomenTalk
[討論] 科學可去除腦內悲傷記憶
Fri Feb 27 01:54:25 2015
剛在看youtube的時候看到了一段影片大致上是在說當你在回憶悲傷的過去時同時在大腦內注射抑制蛋白質的藥物悲傷的回憶就會被忘掉影片沒有中文字幕所以我找了中英對照版YouTube上的上傳日期為2014年10月我真的很想接受這樣的治療小的時候經歷長期的家暴到現在二十一歲了常出現焦慮恐懼的情況我試著擺脫那段記憶但發現自己永遠做不到於是斷絕一切和家裡的關係能逃多遠就逃多遠有一天朋友和我說:「你永遠都無法改變他是你媽媽的事實」霎那間我才明白不論逃到天涯海角一輩子都無法擺脫他的魔爪唯一的方法大概只有重新投胎吧每到夜晚就產生輕生的念頭但一直沒勇氣看到這項研究後我突然產生了希望可是一直找不到其他相關的資訊例如要去哪裡才可以接受這樣的治療為了這樣的治療我願意跑遍天涯海角我相信只要是人多多少少都有悲傷的記憶不知道有沒有人也有相關的資訊可以一起討論一下--謝謝樓上各位只是我花了十年都無法去除陰影最重要是現在和未來的生活都和從前有關人的一生大部分都在延續你青少年時所做的事情也無法輕易扭轉過去所以才時常想起從前真的很希望有這項實驗的相關訊息這可能是能夠幫助我的最後一個方法如果有相關領域的版友也請不吝指教

