https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463981154.A.552.html
akali960419 (kkkkkk)
WomenTalk
[討論] 手作控會愛標籤機嗎？？
Mon May 23 13:25:51 2016
一直以來都很喜歡動手做東西&買文具，是個貨真價實的手作控自己平時有寫手帳的習慣，喜歡把每天發生的事做一個小紀錄及標示要事也喜歡收集各種顏色、各種樣式的紙膠帶，裝飾在手帳本上。但是，同樣有這樣手作控或是文具控的應該都知道吧其實一卷紙膠帶根本用不完啊，也很容易膩，看中的也一定要買，一陣子過後就常常擺著沒用也曾試過在FB的社團跟人交換紙膠帶，但我覺得交換回來的紙膠帶更難收納了…前陣子看Makeup板被升起標籤機的火，本來已經滅火了但最近手賤點到某日系部落格，他用標籤的手做卡片超級可愛，整個大生火而且EPSON竟然有出Kitty的標籤機拉～想請問大家如果有標籤機會想要拿來做什麼呢？？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463981498.A.9A5.html
Cythia520 (今天天氣很不錯)
WomenTalk
Re: [心情] 準算命師說會分手
Mon May 23 13:31:35 2016
這個話題，我不得不出來分享一下……以下真實經歷，絕無虛假去年年初我算命，說我年輕不易受孕，結果當月我就懷孕了囧……照時間推算還是算命時，前後幾天左右懷的。然後約懷3個月大時，另一個算命師說，以我今年運勢，幾乎9成9會是兒子。結果一個月後超音波照出來，果然是女兒。所以算命師的話我是不會認真聽，有時候還會反著聽……XD--也是厚XD哈哈搞不好比較準不同個算命師喔！哈那時候我還未婚，是算整體運勢，不知道為什麼算命師突然提這件事情，我也不以為意。然後，下個月我就在籌辦婚事了XDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463981896.A.CA7.html
HelenaK (愛蓮娜)
WomenTalk
Re: [討論] 未成年懷孕，該怎麼做
Mon May 23 13:38:12 2016
(應原原po要求,刪除部分資料及原文~)如果有懷孕~就算不驗還是不會改變肚子裡多一個胚胎的事實~懂嗎?敢做就不要在這邊不敢驗,區X氏一根驗孕棒特價幾十塊而已也不會叫妳出示證件還在不確定咧,如果有懷孕,等到"確定"的時候她大概也不用考慮流產,直接準備當媽媽了妳們應該知道人工流產有周數上限,超過妳想拿醫生也不讓妳拿吧?!!她在那邊拖拖拉拉,妳乾脆自己殺去藥妝店幫她買驗孕棒啦,驗一下五分鐘而已~然後驗出來如果沒中,大概是心理壓力影響生理期~但是保險起見最好隔一個禮拜再驗一次哦!我同事是第一次驗沒有,第二次就兩條線了~驗出來有中就看她要怎麼做了~看要跟可以信任的老師求助還是怎麼樣總之不要自己隨便找密醫亂吃藥~"~勵馨基金會有提供未成年懷孕諮詢和協助給妳們參考~對了原原po猶豫到底要不要跟老師講~就講阿!!未成年人敢玩不敢面對後果,那就只好請家長出面處理+教育了,不然呢?--我刪掉部分原文了~畢竟回文主要是為了提供資訊,而且當事人未成年萬一真的有記者無聊來抄,上新聞對她們沒有好處~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463983128.A.D1A.html
yuusnow (貓奴小主管)
WomenTalk
Re: [難過] (新增補充) 八點檔的劇情發生在我家(文長)
Mon May 23 13:58:42 2016
就算哥哥是郭台銘，他在法律上就是有權利分1/3亦即沒有遺囑第1189條遺囑應依左列方式之一為之：一、自書遺囑。二、公證遺囑。三、密封遺囑。四、代筆遺囑。五、口授遺囑。婆婆昏迷前所口述的內容若不符合第1195條遺囑人因生命危急或其他特殊情形，不能依其他方式為遺囑者，得依左列方式之一為口授遺囑：一、由遺囑人指定二人以上之見證人，並口授遺囑意旨，由見證人中之一人，將該遺囑意旨，據實作成筆記，並記明年、月、日，與其他見證人同行簽名。二、由遺囑人指定二人以上之見證人，並口述遺囑意旨、遺囑人姓名及年、月、日，由見證人全體口述遺囑之為真正及見證人姓名，全部予以錄音，將錄音帶當場密封，並記明年、月、日，由見證人全體在封縫處同行簽名。的規定，即屬於無遺囑遺產有特留分之規定第1223條繼承人之特留分，依左列各款之規定：二、父母之特留分，為其應繼分二分之一。三、配偶之特留分，為其應繼分二分之一。四、兄弟姊妹之特留分，為其應繼分三分之一。五、祖父母之特留分，為其應繼分三分之一。哥哥姊姊應繼份原為1/3，特留分即為1/6(指全部遺產)，"遺囑"踰越此範圍之分配可以以訴訟取回。不過看來是沒有侵害到特留分拉問題是妳老公是29歲不是19歲也不是9歲就是妳婆婆疼么子而已==況且妳老公29歲若還不能自立，問題當然不是在哥哥身上==慢慢整理==妳為什麼要覺得世界是繞著你們在轉呢?嫂嫂來清本來就是"對嫂嫂而言不用的東西都丟了"你也可以先她一步整理好阿，阿就是沒有...已經兩個禮拜了..等你們清理完，不知道中秋節過完好的了嗎.........妳為什麼要直接忽略這個選擇?我覺得你們比較令人寒心。房貸一起負擔，妳婆婆敢說那是因為她就是寵么子，而兄姐是她小孩妳跟妳老公，有什麼臉說??妳自己又說"自己住的自己付，我們知道"看不出來妳知道阿。妳如果從來沒想過這件事，根本不會拿出來出來說嘴不喜歡哥哥找的房子就自己找阿這有什麼好拿出來講的棲身之所?妳為什麼要一直忽略這個選擇呢?反正就是婆婆的房子又大又好住婆婆還遺言要兄姐一起承擔房貸住著不用付租金，房貸也不用煩惱，是我我也不會想搬就是。猜想哥哥大概是不想賣給弟弟萬一弟弟拿不出錢來，他不一定有那個決心跟弟弟要錢你們的嘴臉，比哥哥難看幾十倍。兩個禮拜也留不住什麼那是你們的問題==我媽過世的時候，我們(我爸跟我)花三天就把東西整理好了要做有的是時間機會這句話一直出現呢哥哥找的房子不喜歡，自己找就是想要婆婆的房子，錢準備好，跟哥哥買持分姐姐也蠻倒楣的，明明這房子她也有份(望哥哥明明有把整理出來感覺是你們的東西拿給你們阿沒有收入NOW上面說了妳婆婆敢開口是因為都是她小孩妳跟妳老公，何來這個臉開口?寶寶好無辜，但寶寶不說關寶寶啥事拉有寶寶是吃無敵星星了膩哥哥要賣你們本來就攔不住zzzzzzz弄到人家火大到法院分割就不好看了zzzzzzzzzzz我再說一次買不起?妳不會租嗎??你們真的成年??要跟哥哥買產權，錢準備好阿，其他都是白講zzzzz妳整篇不就一直在說哥哥怎麼可以這樣>"<壞壞還有別的重點嗎?妳的問題從頭到尾解法就是:買。買不起?那就收收搬走阿要你們搬好像要你們去死一樣==你們長大好嗎??你們搞清楚兄姐不爭就已經是對你們很好了否則要爭回1/3哥哥還不會輸--原文又補充說哥哥拿生活費到3x歲老公大學畢業就工作~老實說這根本就不是重點。法律上哥哥就是可以分1/3就算哥哥現在還在拿錢也一樣再重複:不跟她老公爭就已經是對他們很好了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463983504.A.15D.html
be11eaya (台中狂派李奧納多皮卡丘)
WomenTalk
Re: [問題] 沒有人想跟無聊的人做朋友
Mon May 23 14:04:54 2016
其實有幾種可能性一種是因為你身邊的人都剛好不是你相同興趣的人所以當然沒什麼較大的交集如果想要經營相同興趣的朋友圈可以多往相關平台去認識或者甚至就經營部落格、臉書不太需要說跟那些人去吃喝玩樂那樣只是在逼自己去迎合別人經營自己興趣來認識人並不困難我也不跑夜店也沒在用line不過也是因緣際會之下認識不少同樣興趣的朋友比方因為結紮野貓認識同校朋友因為在網路寫教學文、解數學題而認識一些大學生或高中生或者因為畫圖而認識同樣愛畫畫的更不用說ptt上認識的好幾位都變成我最要好的朋友但另一種可能性就大概是你比較不擅於回應別人的話題就像有些人在對話上最常使用的就是「嗯」、「喔」、「...」而且若又沒有什麼表情或身體語言對於開啟話題的人會覺得熱臉貼冷屁股就會不想再聊下去還有一種就是太過認真不太會開玩笑、幽默感不太夠有時候嘴一些垃圾話是ok的因為人在聽別人說話本來就不是百分之百聽進去你要給人家一些緩衝的空間但等到要認真講某些觀點時加強一下語氣或肢體語言就反而可以更讓人注意聽進去----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463984372.A.454.html
yummyHarden (優米哈登)
WomenTalk
Re: [難過] (新增補充) 八點檔的劇情發生在我家(文長)
Mon May 23 14:19:29 2016
前情提要:我21老公29我跟老公在一起四年於去年底結婚婚前已經見過婆婆婆婆是個非常善良體貼又很會為別人著想的人老公跟哥哥姊姊的年紀相差蠻多的(哥哥姊姊4X歲)婆婆哥哥跟姊姊都是老師經濟上蠻寬裕我們跟婆婆一起住哥哥跟姐姐分別住在不同縣市去年我跟老公到澳洲打工度假懷孕後回來台灣上月中生寶寶目前剛出月子沒幾天目前老公還在找工作一直陸陸續續有再找之前是婆婆會照顧我們正文:在上上個禮拜日婆婆過世了一點徵兆都沒有從住院到離開只有短短的27小時慶幸的是婆婆走得很安詳老公說婆婆就像是睡著了一樣在婆婆陷入昏迷之前有交代遺產的分配但並沒有說得很詳細目前知道的資產有房子保險存款投資等等哥哥在婆婆走的前一天晚上告訴我們婆婆說如果要賣須等老公工作穩定之後再賣這段期間主要老公負擔房貸如果無法負擔哥哥姊姊也要幫忙哥哥跟姐姐1/4的產權老公持1/2因為婆婆很掛心我們而且覺得哥哥姊姊都能自立了所以留給老公多一點上週哥哥一直住在婆婆家來處理後事及財產分配說房子要不要賣再討論因為房子賣了我跟老公還有寶寶就沒地方住我們一直有在慢慢整理婆婆的東西有紀念價值的我也想留下所以看得很仔細上週四晚上嫂子來整理家中物品上周五早上我起來家裡已經幾乎全空了...很傻眼因為家裡東西說多不多但是也不少嫂子把婆婆的東西全裝進垃圾袋裡她丟東西的樣子完全毫不留情像是在丟垃圾一樣我看了覺得很難過因為很多東西都有婆婆的心血而且完全沒問過我跟老公什麼要丟什麼不丟連寶寶的藥都被他丟掉(根本沒在看只是想把家裡清空)我們放在客廳的東西也被丟掉嫂子來了之後哥哥就突然改口說一定要賣房子說我們拿到現金就去租房子也可以去投資什麼的不然當成買房頭期款也行總之快點搬出去可是現在台北房價這麼高賣了我們就不可能買得起房子了...何況這裡還有車位昨天晚上老公又跟哥哥協商說我們想跟他買產權他拒絕並且說"已經幫我們找好房子了"地點在台北的中山北路屋齡78年而已但是很小我們也買得起只要賣了房子但是據我了解扣掉房貸後我們拿到的錢可能只能付的起頭期款(估計會拿到4500萬)雖然離我娘家很近但是因為婆婆家是在學區又有車位是比較適合我們的(婆婆把車子留給我們)而且他絕口不提婆婆說房貸一起負擔這件事...拒絕我們的理由又很瞎說什麼怕我會跟老公爭財產我只是想有個棲身之所好嗎!!整件事情都很令人寒心婆婆還在醫院的樓下還沒出去哥哥已經要把我們趕出家裡了整理出來的金飾也全部被哥哥他們拿走還要把家裡的鋼琴搬走(鋼琴價值應該有20萬)當初還說要沒有芥蒂的分財產怎麼現在嘴臉這麼難看婆婆的東西都被丟光了我跟老公半夜都在哭很想留什麼下來結果根本來不及哥哥還會去婆婆面前哭...結果轉身就做出這種事雖說親兄弟明算帳但卻完全不在意我們的死活真的覺得錢會讓一個人的真面目露出來...好可怕...心情很沉重真的很怕我們跟寶寶會沒地方住...幸好姊姊還是很照顧我們的...可以給我們點意見嗎?可以怎麼爭取留下房子呢補充:婆婆存款保險投資等合計400多萬依比例分老公約150萬哥哥姊姊約各135萬房子婆婆之前找房仲來估價約1200萬如果賣掉婆婆說扣掉房貸約剩1100-1000哥哥拿300(哥哥兩個小孩)姐姐拿250(一個小孩)婆婆還說要照顧阿公會給阿公跟舅舅一些錢剩下給老公以上是婆婆說的估計會給阿公跟舅舅各50萬吧房子部分這樣老公大約拿350~450金飾沒看到總共有多少但我之前整理一點點就已經好幾付金耳環跟項鍊了昨晚哥哥拿給老公一個嬰兒的金戒指是我沒看過的估計又整理出不少買產權的事有跟娘家討論爸爸是說能幫忙盡量幫忙--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463984604.A.BF4.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [問題] 愛情的盲目 該如何清醒
Mon May 23 14:23:21 2016
對自己感情的評論如此，那麼可以結論出她談戀愛不帶腦隨著感覺走，感覺沒了就走其實我想你對她多少有點意思她也是而我猜她跟你說這些，有兩個動機一是消極的暗示你追她再者是消極表示「你為什麼不追她？」如果真的追她了，她會說你們只是朋友而已這種對自己評論99%感性，1%理性的女孩子，就真的只是孩子她們對愛情有著不切實際的幻想她們同時放縱自己對自己感情事放空就像她說的，享受曖昧而你們之間這樣子的友誼，無論有沒有變質成愛情，她都很享受有個人關照著她你對她而言不過就是情緒垃圾桶，以及心理咨詢工具人你的建議她不會聽的，所以你問鄉民也沒用因為她只是想要你的關注、在乎，還有消極暗示你可以更進一步而已這只不過是她勾引人的水準不夠愛情最美好的是曖昧，這句話在她身上我理解成「初期的熱戀」，以及「追求的過程」這時候都是男方在煩惱，她不用動腦就能享受，理所當然喜歡只是她知道的太少了愛情是互相的，能兩個人遇到共同危機，相互扶持度過難關，那種事情結束後的欣慰以及喜悅還是彼此彷彿較勁般，只是因為喜愛對方而自然而然的付出，竟然看起來像場付出比賽愛情其實就是伴侶走到你的心裡，就這樣住上一輩子而你也走到她心裡，有了專屬於你的棲身之地就算未來分手了，你們依舊記得彼此飄雪帶來的是銀裝，帶走的是芳華當時的共同度過的時光，你留下最美好時候的她而她記憶著你在她心目中，那俊俏的臉龐等到人生最後再來回味，你們用回憶醞釀的是美酒佳釀待到那刻品嘗，你才清晰看見當時美好的時光那美好，不是一開始的追求更不是最初的熱戀而是某天，她說倦了，輕倚在你肩膀上的那幅景象而你也輕靠在她頭髮上品味完，想著你跟她的故事就這樣露出淺淺的微笑愛情，最美好的是韻味回憶的窩心喜悅，自然而然的微笑跟她說，「隨著感覺走｡」這是她心中的答案，需要你的支持｡--ㄎㄎ手機選字別介意沒有那種東西！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463984813.A.0AA.html
nacy204327 (nacy)
WomenTalk
Re: [心情] 原諒外遇之後的陣痛期
Mon May 23 14:26:50 2016
手機排版抱歉針對原po媽媽來說財產重新掌握這件事非常聰明，原po說不知道這樣對不對試問1、如果你爸今天還握有財產，你爸不會有恃無恐再出去找嗎？２、你媽有隨意亂揮霍你們家的財產嗎？要掌握財產有兩個重大原因一是你爸之前自己管理，但是出問題，所以才會有今天這個下場，二是如果你爸媽離婚，你們這些小屁孩誰養。原po現在要做的不是可憐爸爸，而是在爸媽中間當起潤滑的橋樑，這個年紀的夫妻選擇繼續在一起，通常都是現實原因大於愛情，所以你要在他們中間當起他們中間鍊結與信任的角色。舉例來說，當你媽在挖苦你爸時候，你回應你媽的話可以著重現在的情況來說，或是在你媽面前說爸爸的好話，像是『你看爸爸現在多乖，下班就會馬上回家』或是『其實爸爸還是很在乎你的因為…』之類，要把你媽拉出外遇的情緒當中，而不要再執著於外遇時的心情感受。再來，要幫你媽重拾生活的重心，鼓勵媽媽去培養自己的朋友圈，去社區參與活動，運動健身，小興趣之類的，一方面是讓她重拾自己的人生的，讓她建立對自己的自信心，二是讓她分散心情，並不是只有老公外遇這件事可以關注。原po爸爸這種男人就是最欠噓的那種，有錢有家庭，以為自信活潑就作怪，也不看看是誰在背後幫你撐起這個完美形象的面子，你的信心難道不是來自於老婆的寬容與信任嗎，還有老婆在背後對家庭的付出。請問原po你們家碗誰洗，地誰拖，上下學誰接送小孩，飯誰煮誰買，家用品誰買，小孩的教育誰管，在婚姻裡這些瑣事才是最麻煩的事。你媽當初一個人心裡想著老公外遇，在床上默默哭泣的時候你在哪裡，滑著手機想著自己老公跟別人談情說愛的場面，或是看著電視發著呆，心裡想的卻是自己結婚十幾年的老公在外面跟人翻雲覆雨，或是拿著手機發著抖看見老公外遇簡訊的時候，老公扯謊出門心情不安的時候，自己下定決心要離婚的那些日子，看破的老公無情，你他媽這些時候在哪裡。你真的是你媽親生的嗎？現在你爸失意只是剛好而已，不過還是要重拾老媽自己的信心，也給他們倆自己處理的空間，你媽現在讓你爸難受，也只是覺得憑什麼外遇的完你可以一副什麼都沒發生過的樣子，那我那些難受的日子在哪？自己決定走入婚姻的就要對自己負責，外遇男決定回歸誰知道有沒有下次，所以你還是好好珍惜現在完整的家庭吧-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--不只是錢，老公外遇心情難道會好嗎？氣氛還有家庭欺負原原po爸自己說不要離的感情大概也剩剩親情了吧，就是因為有感情才會想要用言語折磨對方，因為自己也被折磨。所以才要小孩來當調和，或是自己找回自己人生的重心所以說是原原po自己想要幫忙的沒有一定要小孩啊，就說原po媽自己要找回自己的重心，況且家庭氣氛是營造而來的，如果原原po有辦法說上幾句話的話，也不算都推給小孩吧我也是這麼覺得，看文章媽媽不是很想讓其他親戚知道

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463985051.A.CFF.html
vivian0515 (瑜魚)
WomenTalk
Re: [心情] 原諒外遇之後的陣痛期
Mon May 23 14:30:47 2016
原文吃掉原po的狀況跟我們家一模一樣但只能說這不是陣痛期我媽已經糾結十年了而且我媽還因此得了躁鬱症前一陣子我們才剛剛強制她就醫因為她會傷害自己我們也很擔心很害怕我個人覺得這種事情上的沒有安全感是不會有被填滿的一天的我媽從一開始掌控我爸的行蹤到掌控他的金錢發現我爸沒有什麼可疑之處被她發現反而更不安開始找徵信社跟蹤我爸調我爸的通聯紀錄、信用卡刷卡紀錄只要我爸一找不到人就說要打給公司的創辦人毀了他（家父在公司做很多年，算位階蠻高，而公司很在乎主管階層的私生活）而且每次看到電視上面演外遇什麼的或是新聞播小三什麼的我媽就會開始瘋狂酸言酸語然後我也超尷尬我覺得最可怕的是有一次他們吵架，我爸想要去樓下睡，不想跟她吵結果我媽說：「如果你不跟我睡，我現在就死給你看。」我那天晚上都不敢睡覺超怕我媽突然砍自己或砍我爸之類的而我爸就也都忍下來畢竟他也真的做錯事，所以他都選擇忍耐脾氣也不能發，因為我媽比他更有破壞性也要小心不能講錯話，因為我媽隨時會去吞安眠藥自殺其實說真的到現在我也不知道我媽媽現在想要的到底是什麼但她還是會不斷不斷不斷的鑽牛角尖我只能跟你說我個人認為這樣的痛是一輩子的我也不知道該怎麼做我現在唯一能做的就是在我媽情緒好的時候開導他說真的我覺得女人結婚之後只剩家庭會很可怕所以我希望我未來不會變成這樣哎好像也沒幫到什麼忙解了什麼禍但就稍微分享一下我的經驗吧........--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463985750.A.F13.html
ap909278410
WomenTalk
Re: [閒聊] 看到同事的藏頭文被發現是鄉民...
Mon May 23 14:42:27 2016
---我之前在學校的時候也是有同學坐我旁邊在分組報告的時候呀大家說長道短的討論「ＰＰＴ也是社群網站嗎？」「用ＰＰＴ要不要註冊啊？」「欸欸我可以跟我朋友共用帳號嗎？」「聽說共用的話你會被站方水桶哦～」聽了討論我都不忍說他們把ppt和ptt搞混惹大家也有類似的經驗嗎？--sendfrommyofficeo'_'o--我記得要產品金鑰呀o'_'obbs是BulletinBoardSystem的簡稱ptt是bbs的一種大概像是“奶茶”和“飲料”的關係

