https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433128537.A.991.html
catbig (catrice)
WomenTalk
[難過] 關於死亡
Mon Jun  1 11:15:34 2015
版友好，女版首po，有瑕疵請見諒！今天早上起床，滑一下手機的賴，發現在班級群組內一則訊息“小Q已死亡”差點讓我從床上滾下來。原po跟小Q是在大一同班同學，由於剛開學且交友圈不同，所以彼此的互動大概就是點頭之交，但不難看出他是一位樂觀常笑的女孩；大一下剛開學，老師便跟全班說“同學要好好照顧身體，不要像某同學一樣現在病倒在住院！”原來老師說的人，就是看起來非常正常且健康的小Q，如今，她今凌晨因病大去。現在心情真是五味雜陳。母親節當晚，我騎摩車與轎車對撞，我先被彈飛後往前撞上擋風玻璃，再向後倒躺在馬路上，人生第一次躺在馬路中，耳邊全是呼嘯而過的車聲以及陸續聽到的人語碎唸聲，躺著的我，仰天看著電線桿還有月明星稀的暗天，一度以為是因為我死了才會如此意識清楚，但當我想要動右腳時，一股麻痺酸接續著瞬間無力感湧上心頭時，才讓我明白，原來我還活著，檢查結果最嚴重的就是右腿股骨骨折（現在我總跟身旁朋友囑咐千萬不要有骨折的經驗，痛不欲生啊）而內臟及頭頸部完好無傷，真是不幸中的大幸！對啊，我人生第一場車禍就這樣無預警來了，而我大難不死！而這幾天，新聞不斷放送車禍監視器影片，看得心裡難過好久，對於車禍，這種逃過死劫的感覺真的很難用言語形容，在你完全無預警、毫無警戒的當下，災難就這樣來了，死亡總是無聲無息地接近，既使每一天都在緊張懼怕中度過，若命中注定，死劫也難逃很難想像小Q死了，在我的人生裡彷彿多了一個空缺，不完整了曾經遇不順，家庭不和睦、或是與朋友的口角都會想以自殺終結生命，認為活著就是不能有痛苦，但這種想死的念頭，還是在自我抗衡間消失，我明白，當我死了“最難過的就是家人，還有曾經在乎過你的任何人”這句話並不是隨口說說，因為生命中缺少了某一位置的感覺挺難受的，拼死拼活也要活下去，在這廣袤的世界裡，絕對有我存在的價值！這是我對死的小小體悟，希望大家都能夠更珍惜生命！“未來的未來是當下”共勉--SentfrommyAndroid--早上看完手機訊息後再打開電視我也再度震驚@@RIP謝謝你們，可能我所敘述的話讓大家誤會了，由於我是護理系的，因此老師其實的意思是說“要照顧別人之前，先要照顧好自己的身體”謝謝大家！！這次車禍後真的有種活著真好的感覺，我的股骨放了三十公分的鋼釘，一年後才能拿出來，這個特別的經驗，相信絕對會讓我有所教訓的，也謝謝大家，絕對要好好珍惜，只有一次的生命！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433131704.A.D9A.html
albee12345 (奶茶)
WomenTalk
[討論] 神秘女人
Mon Jun  1 12:08:21 2015
最近一直再想對另外一半藏不住話是不是很快就沒新鮮感了？很快就被對方摸的很透徹之前聽說女生要有些許的神秘感才性感（？我對閃光幾乎無話不談什麼話我都跟他說甚至我自己的感覺好比說欸你是不是覺得那個女生正？你會不會覺得我很煩？我真的很愛你諸如此類肉麻且毫無意義的話對他完全沒有保留這樣到底是好還是不好？妳們怎麼看呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433132302.A.715.html
lemon7242 (檸檬酸)
WomenTalk
[心情] 找固定的髮型設計師好難
Mon Jun  1 12:18:19 2015
這篇應該算是無奈文。前不久我終於決定跟我的髮型設計師分手～（淚）原本的設計師已經幫我弄頭髮弄了十年了（爆年齡）從我朋友介紹我開始，不管住在哪個國家、哪個城市，時間到了或回台灣時，一定會去請設計師幫我搞定我的討厭自然捲，女孩有個自己信任、而且了解自己髮質的設計師真的很重要！後來定居的地方已經離北部很遠，一度想換設計師，就去找了一位網路推薦的設計師，結果似乎不太符合想法，為了不想花錢冒險，最後還是寧可找時間北上去找他。只是最後兩次弄頭髮真的讓我很失望。店裡的實習生素質真的很不好，染頭髮時，竟然把染劑全都網頭皮抹！我都懷疑是不是哪裡得罪她了，連我是客人都知道染劑盡量避開頭皮，難免會有些沾染這是必然的，但是整片完全不避的塗下去是？一開始還以為是他使用新的染劑，還安慰自己可能新產品對頭皮刺激性小了，結果頭皮超痛，心裡真是一把火。不過壓垮駱駝的最後一根稻草應該是發現設計師在解說價錢時，有故意混淆，最後付錢時的那個數字從頭到尾都沒有在解說時出現過，我就終於決定放手。或許一方面難過，一方面心裡其實也有點鬆一口氣，人被永遠制約也似乎不是好事。搬到新的城市，是應該好好找一個新的設計師。只是找到合意的設計師，似乎又是一條漫漫長路.....--我在台南Q_Q有推薦的設計師嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433133647.A.17E.html
sprt9100 (小惠)
WomenTalk
Re: [心情] 男友的態度讓我很安心
Mon Jun  1 12:40:46 2015
謝謝大家，推噓我都有認真看完，仔細理解，感謝大家都願意看完也給我建議，大家別動怒，我只是不理解為何他不懂"貼心是主動為對方想的行為"，結果反而讓我看見自己的盲點，你們不說其實我自己沒感覺~至於比較的部分，其實我們是走一個有好東西(人)耶！跟你分享的路線，平常也會，可能我今天比較鑽牛角尖了，才會吵架，希望別把看文章的你們氣壞了~~盧小小是一個難解的議題，我有時太容易認真，會一直追根究底，打破沙鍋問到底這樣，我要練習自我覺察來改善了~~最後~我跟我男友沒事啦！大家不要勸分嘛！好不容易才交到的(泣)以下附上和好過程~~最後一句是說等七月我們出去玩--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433133984.A.D58.html
maxxsu (絕望生魚片)
WomenTalk
Re: [偷可] 魯叔小寓言
Mon Jun  1 12:46:21 2015
不懂你轉這篇過來是什麼意思shukevin在別板討論的小寓言跟本板有什麼關係?如果是要討論、批評、指正板主行為，就發一篇板務文來討論WomenTalk從來都不禁止板務討論，也不因為批評板主而被水桶(如果有請翻出紀錄指正)要戰板主就光明正大一點，有理自然有人挺你女板一向不是理盲的地方，板主公告被噓到X的也不是沒發生過現在板主真難為，被人說做不好有失職的地方，自己開個適任性投票也要被酸這裡是ＰＴＴ不是天堂，沒有完人不贊同就投反對票，我覺得小光開適任性投票很有Guts反觀顆顆--◢▊▼--搞清楚我這篇文章不是針對你回應我針對的是轉文的人都有啊，何處無理盲的人。但至少不是全部都是理盲的人然後咧？你覺得不適任投反對票，不然就開文討論很難？你到底在反觀什麼，要戰板主就發板務文來戰這還不夠自由喔反觀什麼？板主做錯就去申訴，很難？板主自行開適任性投票，認為做不好就投反對票以上觀點很難理解嗎？我也覺得你蠻搞笑的我覺得你比較崩潰我桶你的標準，是因為你說別人有病我不覺得跟這個有什麼關係反觀？反觀什麼？可以說中文嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433134847.A.AC1.html
pomelo63 (柚子)
WomenTalk
Re: [問題] 回家人肉剛認識的女生臉書 被知道的話?
Mon Jun  1 13:00:45 2015
手機排版請見諒&女版首po~本來在凌晨就看到了想說有點噁但關我屁事！？但是就在剛剛我一個認識沒多久的網友（線上遊戲）就說我看到你的照片了？wtf?!?!!??!!??!???!!??!原本玩到一半心裡冷了下來，那種感覺說不出的噁心。雖然對方只是無聊好奇，加上想跟我說我這樣很容易被google。但是當下真的難以接受，就像被性騷擾那樣。（雖然我很不怎樣但是曾經經歷過，跟那時候的感覺一模一樣）整個就是雞皮疙瘩不管出發點是什麼，有沒有什麼想法，千萬不要讓人知道好嗎？非常不舒服！！ps:如果搜我的朋友看到這篇，請不要拿這個去問我哦，雖然我知道你沒惡意，但我還是不舒服，我想當沒事，拿去問我就絕交囉。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433136775.A.30B.html
hyun0607 (hyun0607)
WomenTalk
[閒聊] 肚子餓就會生氣
Mon Jun  1 13:32:53 2015
每次一旦肚子餓又找不到東西吃(突然)(意指我為了吃某家出門卻沒吃到)就會變得很生氣那種生氣真的不是普通生氣比跟男友跟朋友吵架還要生氣氣到跺腳想砸東西XD比如我昨天走了好遠兩家想吃的都沒開難得想吃的豆花突然排了幾十個人我就爆走了(因為好餓)整路都是超不爽的臉拎著麵線回家覺得很生氣都吃不到想吃的我不會把脾氣發在別人身上拜託看清楚不要再說我遷怒別人了我是自己去旁邊生氣(會先說為什麼)有人一直來問我才會抱怨碎念店家為什麼不開很討厭(明明知道人家就只是休息還是忍不住QQ)有人肚子餓也很失控嗎～～～●●補充很多版友不理解這樣就生氣我自己也覺得這樣生氣蠻沒意義可是生理上肚子餓就是想生氣我朋友多數都是有起床氣或是經痛發怒我自己也不能理解起床氣跟經痛怒但是知道了我也會體諒畢竟不是每個人生氣的點都一樣只要不是遷怒或是太超過我覺得基本的互相包容是可以的--SentfrommyAndroid--很少有這樣的狀況，通常都是突然的～我沒有覺得這樣很可愛，只是這是我唯一無法控制脾氣的時候，因為真的太餓了==我是對比較好的才會～我身邊是沒有人會這樣，不過都有自己的點哈哈！我就會怒然後不想說話，會很氣食物(？)如果不好吃我會更生氣我可以忍餓，可是如果我是為了吃東西專門出門卻吃不到我才會很生氣～我也是吃飽會心情很好～辛苦你了哈哈我男友超無奈的我知道這樣不好，但是為了吃出門卻吃不到就忍不太住了我會考慮的！！我沒有對身邊或是男友發脾氣阿==上面有說！我會自己去旁邊生氣，也會說明原因，對方一直來問我才會跟他抱怨我月經不會易怒肚子餓易怒對的是吃不到的東西不是對人喔？……你有看清楚內文嗎我說了我「沒有對身邊的人發脾氣」我真的沒有覺得這個可愛……也有努力要改可是通常那時候就會失控謝謝你：)我會盡努力改善的～通常吃飽了或是塞食物可以化解(？)我朋友會耶他月經來是會亂發脾氣(他自己說的)，不過我沒見過那個場面就是QQ是這樣啦哈哈也是我發給自己看嘛……我昨天是一個人啦～跟朋友在一起就是碎念店家，不過不會持續超過五分鐘看到退化笑了我也覺得這樣蠻白癡，可是又被生理影響我朋友也會對某些事情生氣臭臉，不是對我我都會安慰@@QQ謝謝你可能比較少人這樣我身邊比較多人是起床氣大家聽到聽起床氣就會覺得很常見沒什麼我都直接決定他們每次都說隨便我餓啊～～～～我剛剛是想回嘴但是想不到什麼可以反駁的就算了XD好歹我是賺錢吃自己…我都會跟他靠腰說吃飯啦吃飯啦走哈哈哈哈可是如果我不餓買不到我只會失望不會生氣XD好朋友！！！我朋友是一直說好啦好啦趕快找別家這樣哈哈哈對！豬排好吃！是阿！所以我不會持續超過五分鐘，也會再最快時間內趕快填飽肚子哈哈我會喔！而且說真的很少這樣@@我都避免在早上跟我有起床氣的朋友說話，說真的起床氣好像很難戒，我自己是沒有我是不會拿別人出氣啦這樣會蠻白目的別人買回來的我只會失望，倒是不會生氣～完全命中！！！！！目前是沒有朋友這樣說啦@@我自己也有盡量避免，真的發生的次數還沒有兩次以她為主去吃飯就蠻痛苦了阿…如果不喜歡怎麼辦沒吃到我都只是想摔不會真的做，都是氣到自己亂跳亂叫哈哈吃飽就開心～不會啊…因為我只是單純在碎念店家，他們也只是在旁邊說趕快找下一家，沒啥衝突跟遷怒問題喔冷言冷語我不會我就是一直跟她抱怨店家沒開我好餓哈哈男友會開始說「人家要休息」「今天禮拜六」我當然知道可是我就是在失控XD我比起臭臉比較像在發瘋哈哈所以我有說很少這樣啦（除j陛^現在也好餓對啊跟寵物一樣哈哈我前幾天就這樣跟我男友生氣，因為我說我肚子餓了等等下捷運要去吃東西，他竟然露出不耐煩的臉我就怒說我不吃了(事後他說他雜耍白目哈哈)我身上也不少肉，但是食慾都是一陣一陣，有時候食慾爆發真的很可怕！！他偶爾會買巧克力給我哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433137045.A.DDF.html
JGatsby (大亨小賺)
WomenTalk
Re: [問題] 回家人肉剛認識的女生臉書 被知道的話?
Mon Jun  1 13:37:22 2015
一定要人肉的啊，但不要白目的去說就好幾年前認識一個小七打工的女大生，看來清純可愛每天去就熟了，後來彼此慢慢小曖昧，有一天我想該是進一步的時候了看了她的名牌回家google，喔喔不得了青純外表下是個夜店咖照片就是一堆男女飲酒作樂桌上一堆酒的畫面後來我就改去對面的全家購物了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433137259.A.BB3.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 覺得是秘密 又何必分享呢?
Mon Jun  1 13:40:37 2015
各位女孩們午安~~~大家好~~~相信大家從小到大或多或少都有秘密~~秘密分享給閨蜜是常有的事情~以下是最近的案例~夏天到了~同事蠻瘋運動的~xx運動~需報名成功並達成任務後可獲得號稱3500元的心率表~有位同事得知這個活動後，在辦公室糾團去運動(希望別告訴別人)，結果她的團沒報名上...然後有其他同事的家人也都上了...後來她就怪說怎把她的秘密分享出去害到她沒報上:(這應該就是運氣不好吧畢竟不是保證報名就上為了同事間的和睦~有位同事就說活動成功後把心率表送給她~這種活動算秘密嗎??覺得是秘密應該就不要告訴給別人就好?要分享又怕給別人說出去應該只能分享給植物或者狗狗聽最安全吧?!--SentfrommyIos--這種大家一起運動的同事間找家人也要被牽拖覺得有點超過感謝提醒已更正抱歉造成疑慮已刪除對有點像這種輪迴...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433137558.A.8EE.html
BraveFly (YUKI~勇敢去飛)
WomenTalk
[討論] 這樣會不會沒愛心？
Mon Jun  1 13:45:55 2015
手機發文，排板凌亂見諒。剛剛在捷運站對面的商店街尋思著午餐該怎麼打發。突然有一個步履蹣跚、說話口齒不清的中年男子向我說話。後來我明白他說：他的悠遊卡（愛心卡）沒有錢了，而且不能在便利商店儲值。問我可不可以給他一百塊，讓他去儲值坐車回家。我看看錢包裡面，剛好零鈔：「走吧，我們去儲值」。「不用啦，我這個愛心卡一定要在捷運站儲值」「嗯，沒關係呀，我陪你一起去啊。要過紅綠燈呢！」「你把錢給我，我自己儲值就好了」突然間...我不知道為什麼有種好像就快受騙的感覺。於是就很冷淡的說：「那捷運站在對面，你去請站務人員幫你忙吧。」我這樣會不會做的不好呀...？但是我沒有說不幫他儲值呀…在轉身的時候，好像依稀聽到：「無良心的查某」我真的做的不好嗎.....................?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433139248.A.6A5.html
wak (默艾)
WomenTalk
Re: [心情] 女童被割喉有感...
Mon Jun  1 14:14:05 2015
　沒看過這本書，不過我的想法有些類似。　東西方文化的差別，東西重體制，西方重個體。　在社會同樣富裕的時候，台灣看不到太誇張的社會問題，歐美則是偶爾發生槍擊案，引發社會嘩然。在當時，我們一味的以當時的橫切面去說歐美的民主好亂，我們的社會有我們的優點。　就像你引述的論點，美國的研究每一百人有四人是反社會人格，那他們社會案件大概就是四人相關社會鏈結所帶動的發生率。　在台灣的話變成另外一種狀況，不合體制的就叫失控。在強調非善即惡的亞洲社會，富裕的時候我們可以藉由許多手段去換取需求，經濟敗壞的時候我們能得到需求的方式減少。有的人自殺有的人掠奪。在歐美來說，自殺的人有時也代表反社會人格的一種，在台灣普遍使用「弱者」的標籤，因為我們傳統上習慣從被體制淘汰的個體去看待，而不是去看個體之於群體。　也因為重視體制多於個體，所以現在的社會問題其實是制度被破壞造成的偏差，但整個社會還有許多人不認為它已經完全崩壞，所以還留有一點依戀的時候，這個體制的「形象」還能維持，但實際上這個形象已經偏移不公了。在這樣的體制中，我們多數人都過得更辛苦。　相對於歐美制度裡，尊重個人以致於偏激的人格特質難免發生問題的狀況，台灣則是以群體的力量壓抑個人差異，亞洲差不多都這樣。富裕的時候或許可以用不同的方向轉移他們的慾望，因為我們不太重視個人，所以連慾望(娛樂)也是有一種群聚力，隨眾行為通常也能對個人洗腦，讓他認為那樣已夠滿足。但社會制度被破壞了，他不再容易能從這個方向去得到滿足，他本來就沒有善惡判斷的能力，他就犯罪了。　我們看他的辯辭就差不多這個味道。他想犯罪，他不後悔，但他又想減刑。而他為人孤僻，他對女性好奇又有距離，他可以表現良好但突然冷血無情。　過去的社會可以讓他在群體制度得到適當的滿足，因為不強調個人差異所以他可以認為自己跟別人差不多。社會偏差的時候他沒有那些資源去隱藏自己了，社會案件就發生了，而這也突顯一件事。　我們看台灣這幾年的社會案件的發生率會發現成長的非常快速。這個問題我想用前幾年一個度量衡來談，就是貧窮線。　為了和諧社會，馬政府先要求媒體少報自殺新聞，然後自殺通報與自殺率脫勾，然後下修貧窮線，讓數據上的弱勢看起來少一點。　我們用站在天上的角度去看這些數據，貧窮線下修會讓窮人少一點，我們在理智上可以知道會有窮人被數據隱藏起來。那我們把自己投入貧窮線下修後的邊緣人身上，會體驗什麼事？　沒有補助，職業弱勢，社會輕視，社會失聯，社會斷層。走在路上，我們不太會去看他一眼。我們漸漸變成弱勢，然後再被逼到社會的角落，然後再逼出去。　這是一個進行式的群體恐慌，我們可以在新聞上看到各種表現。多數人害怕的時候會先瘋狂擴張，社會已經有越來越多的在生活中貪小便宜的習性，行車糾紛才會莫名其妙的越來越多，有錢我最大的卑劣性格也更普遍，因為我們的認知中只剩下這些手段去謀取滿足感，以致於更囂張的表達方式。　之前的討論有提過，現代社會變遷下，男性的弱勢在表現在女版的變化，不再重覆了因為實在很長。現在再導入社會制度惡化的因素，我想用此表達龔犯的狀況，以致於社會的狀況。龔犯和先前殺女老師後還辱屍的男子都很類似，這些人格可以分開看也可以一起看，但他們雖是不同人格但都是社會體制下不穩定的人，他們過去在個體差異不被突顯的社會中可以隱藏，但在社會偏差的今天，失去了可以穩定他們內心的資源，相對也突顯他們人格上的不同，以致於對社會的傷害。　貧窮線的改變更代表一件事，我們每個人都可能貧窮，但我們沒有强調個體差異，反而會讓我們學習群體效果。所以之前的開車引廢氣自殺有一陣子很盛行，接著燒碳自殺很盛行。然後逼車擋救護車很盛行，假車禍很盛行，路上攔人歐打很盛行，現在臨時殺人很盛行。這些反社會的掠奪行為，我們被推向弱勢線之外時，就被那樣的氛圍教育著學習。　反社會人格在外國可以適用，在台灣只能用一陣子。因為我們的體制崩壞進行式的現在，我們每個人都可能被逼到那個失衡的狀態。有一部份的原因是我們的教育裡沒有教我們真正的認識自己，所以我們多數人不太清楚我們的人格高線與底限，我們不知道我們有錢會怎麼張狂，也不知道我們落入貧困時會如何瘋狂。我們沒有暸解自己的本質的時候，我們會去學習，我們認為自己墮落的時候我們也很有可能去學不好的事，去作符合自己認知的定義，即便它是不好的，因為不只是我們的現況如此，社會制度失衡而不支援，甚至既得利益者或社會還沒走到弱勢的弱者還會一起嘲笑你，強化我們的負面感。自甘墮落，變成廣泛效應時，很可怖。　龔犯新聞有兩面。女老師是一面，先忽略。龔犯的反應沒有反省之心，他對社會已經沒有認同感，別人的認同不在他的考量了。　罪刑法定主義，由司法給他審判。不過現在的司法通常不得人心。而這也將造成負面影響，就是更多的人會學習。　在先前的推文有說，司法不公的今天，私刑將會抬頭，所以聚眾派出所的狀況越來越多，以後也會越來越多，就為了偷打一拳偷踢一腳，司法不能滿足的就去現場發洩。但私刑意志是民氣卻也會帶起社會波動，犯案的氛圍會加重，因為都是行使暴力行為。而制度更崩壞的狀況，權貴侵蝕社會資源的速度會更快，因為司法越來越沒有制衡力，又變成惡性循環讓民間更惡化。　整個台灣問題，源於太講求群體性，而偏偏這個群體的制度正在瓦解。　教育要改革，讓人們重視自我發展，這是一條路，但最近課綱的爭議讓人灰心。　經濟要改革，要讓弱勢有所扶助，老年照護不是多數年輕人的擔憂與負擔，但最近的醫糾法與長照法都讓人失望。　國安的根本問題，牽動經濟與產業問題，也就是中國問題。這不用說了。　未來這一年問題只會更多。犯罪的不只是反社會人格，正常人也會犯罪，然後再被貼標籤，這會讓我們安心一點，讓我們認為他們和我們不一樣，直到換我們也去犯罪。　最後，人性本善還是人性本惡，我覺得是沒什麼意思。人類最終是生物之一，依需求而行動為主。需求本身很難定義善或惡，所以用善惡去分類人性沒什麼意義。不過我們可以依教育的方式，去引導人類往善的方向，獲得他要的需求。這也就是民主法治社會的根本，從自由的角度出發，尊重個人，達成和諧的目標。--　忘了寫的補充。　以反社會人格作為觀察重點的話，其實抗議行動也算是他們的選擇，但不是說去參加抗議的人就是反社會人格，這是兩回事。而是反社會人格往往可以帶出不同觀點，以供他人借鏡的事實。　但在我們的社會，有許多人對抗議遊行是很批判的，所以相對的讓反社會人格的事實在群體氛圍中更強烈的被隱藏起來。　文化問題造成我們的錯愕，現在國會只想從法的末端去修飾門面，只是另一種治標不治本，問題還是存在，甚至越壓越旺。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433139464.A.03D.html
rimand (Richard)
WomenTalk
[閒聊] 白了頭
Mon Jun  1 14:17:42 2015
最近看到柯P的新聞，有附圖，發現才上任幾個月，頭髮白了半頭突然想到金融風暴時，爸爸公司狀況不斷虧損，可是不讓家人知道擔心，自己硬撐，後來媽媽說才知道當那狀況很不好直到狀況稍好，當時我差不多是高一，忙著念書，有次發現爸爸的頭頂竟然白了半頭，他從來沒有白髮，居然心力交瘁到如此當下非常難過想哭，可是除了抱抱他，什麼也不能做不過狀況好轉後，頭髮又黑了XD現在大三，看見市長不斷地忙碌時政，好像才兩個月，就白了半頭，總覺得很心疼一位長輩，是要多少的壓抑與煩躁，才能在那麼短的時間白了頭呢？--可能吧突然有感而發@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433140610.A.0F6.html
gracew0709 (廢文Maker.葛瑞絲~ <3)
WomenTalk
[閒聊] 認識自己的魅力
Mon Jun  1 14:36:46 2015
今天接洽完一個客戶老闆說:我覺得這個問題很莫名其妙啊!立刻丟到群組問好姊妹我的魅力是什麼得到的結果:..........................1.傻大姐2.天然呆3.笨笨的..........................我怎麼覺得怪怪的這算是自我的魅力嗎?笨笨的這樣不會令人反感嗎?午休回家以後還問我媽媽說我的魅力是什麼?我媽媽:笨笨der~~~而我自己覺得我的魅力是很好聊不太會去對人有所設限不知道各位女孩覺得自己的魅力是什麼?求回覆>///<謝謝你讀完前10推送個100p(稅後)

