https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434004846.A.3F2.html
joanclar (蓉兒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會羨慕音樂系的女孩嗎？
Thu Jun 11 14:40:43 2015
其實真的沒什麼好羨慕的啦！雖然上台那刻光鮮亮麗,可是同樣也是付出了許多時間從小在別人放假休息可以玩的時候,我們的生活就是練琴,比賽而且上台的壓力也真的非同小可,錯一顆音都會耿耿於懷,長期下來應該是滿龜毛的個性XDD不過如果問我會不會後悔倒也還好金錢上的付出無法回收是滿難過的啦！但能夠懂音樂,了解每個作曲家的風格,歷史還有每個樂句句法的處理是很美好的事情,也是終生受用的現在每次進丹堤或摩斯甚至聽到廣告都很快可以辨識出曲子,默默的覺得很開心雖然在大環境影響下確實路很窄不過端看自己把這份專業放在生命中哪個位置囉--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434005693.A.B33.html
jjjhhggg (太陽)
WomenTalk
[問題] 洋裝的拉鍊在後面和在側邊有差嗎?
Thu Jun 11 14:54:50 2015
我在網路上買了一件洋裝S:胸圍:建議78-82CM腰圍69cmM:胸圍:建議82-86CM腰圍71cm都沒有標示肩寬我的胸圍是79，可是買S卻有一邊肩膀塞不進去衣服努力想塞進去結果還發出嘶~一聲衣服就裂了一個小縫之後看了別間一模一樣的洋裝連尺碼表也都一樣唯一不一樣的地方是拉鍊第一間的拉鍊在側邊，第二間的拉鍊在後面我覺得拉鍊在後面的比較好穿進去我拿S也穿得進去因為洋裝可以分成兩邊空間比較大不像在側邊空間比較小(以上是自己的幻想)請問女孩們拉鍊在側邊和在後邊大小有差嗎?我到底要拿什麼SIZE比較好?肩膀寬胸部小是罪嗎QWQ--K大真好~我寬肩但是我的腰很悲劇QQ我姊幫我取的另外一個綽號就是微微腰腰就微微的一點曲線而已看起來就真的很醜阿我的身型真的很不好啊(大哭)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434005970.A.87A.html
ninimo (咖啡小屁孃)
WomenTalk
[心情] 遇到這種爛室友真倒楣！（文長
Thu Jun 11 14:59:28 2015
各位女孩好～這次又是來抱怨我那個奇葩室友！事情是這樣的我那骯臟無比的室友快三個禮拜沒回家了上個禮拜在共同群組問他是不是已搬走他回了無搬走打算但他到這禮拜一直都還是沒回家過夜今天我下班回家發現視網路如生命的他網路線竟然從客廳不見了？我消失已久的小木桌出現了在客廳這不是很明顯地把電腦搬走了嗎？重點是從17歲一直陪著我的acer螢幕沒還我啊！當初他螢幕壞了我好心先借他用就算他背叛劈腿了我最好的朋友我都還佛心來著的沒跟他討還有他養的柴犬疑似把房東的傢俱咬壞了現在好了他如果偷偷搬走了，損失誰來賠啊～我其實真的很想叫鎖匠來把他的房門敲開看看他是不是偷偷摸摸地搬走了但是又怕這樣算不算侵犯他人隱私所以沒實行於是我在群組發了訊息然後他過了兩天都沒回我又在傳過了一天後當下看完超氣超想報警抓他的！他二月份的電費都還沒付給我欸現在只能等他回來確定退租想問問各位和這種爛人退租有沒有需要注意什麼？先謝謝大家了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434006478.A.8C5.html
blueberrypie (我愛櫻桃派)
WomenTalk
[閒聊] 原來眼睛結石是這種感覺...
Thu Jun 11 15:07:54 2015
從上禮拜五早上開始眼睛突然莫名刺痛了一個小時...又斷斷續續痛了幾次到今天我終於受不了衝去上班地點一樓的眼科看醫生。原本我預期是眼睫毛掉進去或是睫毛倒插之類的，因為那種刺刺的感覺跟我眼睫毛掉進去的感覺非常像，結果...原來是眼睛結石==...之前在板上看過這東西，但是沒想到沒帶隱形眼鏡、沒化妝、很久沒熬夜的我竟然也有這種東西，囧。醫生說是慢性發炎引起的，體質也會影響...但是在眼睛刺痛之前我完全不知道眼睛哪裡不舒服，而且我對於眼皮掀起來這件事情非常有障礙，明明已經點眼藥水沒感覺了！但是知道醫生在幹嘛的我還是不自覺得往後退，而且眼睛被撐開很久就感覺一直想流眼淚，真的非常痛苦。==弄了10分鐘從兩眼挑了小小一兩顆結石出來，醫生說這是已經凸出來的，其他沒凸出來的就等他凸出來再處理吧！（言下之意就是還有下次嗎？好崩潰QQ...）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434006995.A.E09.html
member5 (AT困境)
WomenTalk
[生氣] 遇到高雄惡房東！！！！
Thu Jun 11 15:16:32 2015
代PO，發生在我朋友身上的離奇的事，想來溫馨的女版取暖(T.T)雖然不是自己發生的事，但我昨天為了此事徹夜難眠我跟朋友的立場一致，實在很想知道是房東的問題，還是我朋友的問題？文長，排版若有問題，尚請海涵。(以下以第一人稱表述)******************************************************************我研三要寫論文，學校在高雄，平常住台北；之前咪聽比較多是當日往返(次數不多)或遠距溝通現在接近口試時間，所以我就在airbnb上找高雄日租套房，短租一個月(好啦，要承認一件事，就是我很窮，這間就日租來說很便宜，一個月6千元，一天平均200元)我當初篩選是用價錢，至少需要網路，安靜可以寫論文我在照片上看到房間的照片，裡面有冷氣、雅房，也有網路，就付清房租了第一天到了現場之後，發現照片裡面的冷氣是壞的，房東解釋安裝在房間的冷氣壞了這個我重新看了一下airbnb的介紹，的確沒有寫到設備有冷氣是我疏忽沒注意到他介紹沒提到沒冷氣，我是預設這是應該必備的設備，實在是有點熱所以我覺得也沒關係，就不要在房間寫論文，平常去學校吹冷氣，晚上再回家。客廳是有安裝冷氣，房東說不然就開客廳的冷氣，把房間門打開而至於說好的網路呢，則根本沒提供。房東拿了一張網卡給我，但下載速度太慢了，我就用自己的3G第二天由於第一天房東說可以開客廳的冷氣，所以第一天回來的晚上客廳是有冷氣的，不覺得有什麼異常但第二天回來後，發現冷氣的遙控器不見了，客廳已經沒有冷氣了我就傳訊息很客氣的問一下客廳的遙控器放在哪裡房東就回說：我先收起來了，客廳冷氣有點問題，沒有人在也會自動開機，一天24小時運轉一下就壞了。我想說也太衰了，高雄真的好熱，但也沒關係就繼續住。第三天第二天半夜起床，看到冷氣真的自己開，我嚇一跳~我就傳訊息跟房東說：冷氣真的會自己開欸(心裡是想說，如果這樣的話好像應該要留遙控器給我還可以幫她關)房東說：那是我設定定時開的所以結論是冷氣沒壞，只是她把遙控器拿走第四天相安無事，晚上有蚊子沒睡好。第五天早上我還沒睡醒有人敲門，打開後是一個長得像房東爸爸(簡稱叔叔)的，跟一個師傅說要來修冷氣這位叔叔人很好，後來看完說沒辦法修，叫我出門不要鎖門，他們下午要裝冷氣這時我覺得房東人真的還不錯..有點溫暖但進房間之後，冷氣也沒有遙控器我想說會不會是房東覺得我不能使用冷氣，或許要加費用？就傳簡訊問了一下我：請問冷氣是可以用了嗎？房東：一直都可以用啊沒有一天不可以用不是嗎？我：呀？我是想請問房間新裝的冷氣呢？還是還沒安裝好？房東：房間新裝的冷氣？你裝的？.........................看到這裡就有點無言了@@實在不了解這是什麼意思？我大概講了一下早上有人來裝冷氣這件事，結果她就大抓狂。（詳細內容看下附的對話，我真的不覺得我的回覆或認知有什麼問題）我們是直接打電話，她說我在刻意隱瞞有人來裝冷氣這件事。我到底為什麼要隱瞞這件事啊@@？？我：我覺得應該你們是親戚，所以沒有覺得特別異常的地方呀？房東：你怎麼知道他是我親戚？我：他有鑰匙可以進客廳呀房東：你很有問題欸，剛才你說他要你把鑰匙留下來，現在又說他有鑰匙我：他有客廳鑰匙，但要我留下我房間的鑰匙呀房東：那你不覺得他只有客廳鑰匙很奇怪嗎？剛才你說他是一個很好的叔叔，現在又說是我親戚？我都快瘋了~~明天要交論文定稿版，但她跳針一直指控我說我很故意，問題一大堆一天到晚要冷氣遙控器，真正碰到這麼大的事沒跟我說....總之我覺得碰到這種事再多說也無益，我就說，那不然你退我錢我搬走可以吧。她就說我又沒收到airbnb錢，怎麼退你錢？如果不退我錢，我為什麼要走？我今天一個早上都在被她煩這件事她說我既然口頭說要走了，就要趕快走，不要賴住....我還要改論文，我都要哭了.....弄到現在我也好累了，我公佈我們的對話給各位看看問題在哪？原本一個月6000我只住5天，一天200元。現在她把價錢調高到一天600元，所以把我趕出去我問airbnb，他們居然說房東有權利片面終止，價錢用更新更貴的來算。大家可以看到，對話一開始是，30晚，1位房客NT6,676到後來，她就改成，30晚，1位房客，NT18,669其中有個對話她問我有沒有事要跟她說？我當時一頭霧水想說沒有啊？就回她沒有。但後來她指控我說，我問你有沒有事，你說沒事，所以你說沒事的事就是這件事？（指裝冷氣）。我都要key笑了，誰知道你在問這件事啊！但無奈我現在在趕論文，不想再糾纏了，就只好滾蛋，再加上幾乎六千元賠光（她居然惡劣到修改日租金，吃光我的錢。我只住五天而已呀。airbnb真的是太保護房東了）流落研究室，我除了討拍之外，也想想教高人氣女版，我真的拿她一點辦法都沒有嗎？謝謝各位了***********************************************************應本人要求刪除對話內容。很感謝大家的回覆^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434010299.A.767.html
ily3928 (晴春)
WomenTalk
[難過] 打錯單
Thu Jun 11 16:11:36 2015
剛剛收到兼差地方傳來的消息說，我金額打錯，誤差近20000元登愣!!!!當下就覺得慘了!還好，詢問過後是不用賠償.也跟朋友訴苦一下，雖然知道是自已手殘再多說其他無關緊要的事也於事無補(例如說:那天上班人數應該是4人，其中一個臨時請假之類的事)跟朋友訴苦也是想討拍，多講無關緊要的事就被說講這些沒有用啊，妳還是打錯了啊!這我也懂啊....就只是想聽:沒關係，下次注意一點就好了之類的話就已經夠鬱悶了...還...唉...這樣我算玻璃心嗎???被噓我不意外....只是在這朋友身上受到的挫折不只一次了...只有她手機發文，亂亂的話請見諒!謝謝看文--謝謝...覺得想哭...XDD之前沒那麼在意，是她最近有聊到他和別人可處的情況很類似才發覺的原來是我理解錯誤..記住了她應該也聽不懂什麼是討拍XD謝謝...先說只能講那句話喔，其他聽了會傷心XD就只是想講出來而已，事後再來檢討也沒關係.只是當下很悶的情緒更悶了希望別了，別再出錯了XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434010755.A.7C4.html
chihchi0919 (Chihchi)
WomenTalk
[閒聊] 最棒的逛街夥伴！
Thu Jun 11 16:19:12 2015
除了一兩個品味相似的好姐妹之外，我最喜歡和老公一起逛街了！在一起到現在7年不管是以前男友的身份還是現在老公的角色！每次出去逛街他都100%耐心陪我逛每一間我有興趣的商店，常常一逛下來就是7、8個小時他從不喊累也不會不耐煩。一路我們還說說笑笑沒停過～就算出國整天排滿逛街行程他也都會非常配合！可能在一起久了他已經知道我的喜好，現在逛街都會幫我挑我喜歡的商品！一併拿給我後讓我去試穿再一一給我意見～然後他的口頭蟬就是：怎麼穿每件都好看啊根本就為妳做的衣服啊老婆！害我每次都被逗的很開心而老公也總是負責買單，當他排隊結帳的時候他還會叫我快把握時間去繞最後一圈看有沒有什麼喜歡的要買～最讓我感動的是他常想到要買禮物給我媽媽,家人,還有姪子們！讓我感受到他愛屋及烏的那份心(啾甘心啊~)跟老公逛街真的是件很幸福的事情～^^每次看他扛的大包小包還要空出手來牽我的手時，那瞬間覺得老公帥翻了～害我打著打著好想念在公司的老公喔...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434011109.A.511.html
skyqiu (珊瑚小天)
WomenTalk
Re: [新聞] 女方開口200萬聘金 男方不給結婚告吹
Thu Jun 11 16:25:06 2015
看到這篇我又忍不住回文了其實這篇我家曾經發生過一模一樣的事情連數字都是這麼剛好的200萬但是跟之前其他各位的觀點可能不同因為我父母是故意的當年我妹妹還在念大學從大一交了一個男朋友之後就幾乎沒有心思在功課上一路就在21邊緣暑期補修在過就這樣一路交往到大四當然以兩人之間的觀點是穩定交往相處和樂融融途中也經過男生被32退學當兵之後重讀大學這些風風雨雨真的很浪漫啊但是他們的感情建立在沒有經濟基礎上妹妹大學四年沒有助貸房子都是飯店式管理連打工都沒有過而男生大3被32去當兵之後再回頭念大學又遙不知何時能畢業出社會到現在兩人都畢業在社會上也是同樣的一年不知道換幾個老闆這些點點滴滴在我父母的心理真的很難接受所以在妹妹大四那一年我父母就訂下聘金200萬實收我妹妹才能結婚的規定原本以為這樣可以讓他們兩個人為了自己的未來而努力但是一點用都沒有到現在兩個人依然吃家裡用家裡連出門約會都還要跟爸媽借錢更不要說工作後拿得出錢孝敬一下父母我妹甚至誇張到還要從我家搬食物去給男友吃這樣的浪漫我是不明白但是這樣的感情怎麼叫父母放心成全兩個人步向美好婚姻？當然妹妹也抗爭過說她不是商品不能將她貼價格賣但是我爸媽說念到大學還一事無成既然要結婚就把大學四年的花費還他們(我妹一直想要結婚後在家當貴婦）所以請各位男生再鞭聘金的時候麻煩想想有沒有一個可能是女方家再救你一命啊我們沒打算放她出來你就不要執著來搶了--我父母是不看好他們2人所以才訂下高標準但是如果換成別人會不會因此讓我妹有不同的改變也如果真的有個經濟穩定能接受她這樣的個性我父母是不可能刁難的(此時不出更待何時XD)我結婚我父母就分毫未收目前是還沒有這個跡象啦但是兩個人也默默6年過去了而且男方家庭也很有默契的不支援目前還早還早2個人才24～5歲現在應該還沒那麼衝動我父母的原話是「200萬先拿出來再來談結婚」一開始的原話是「200萬先拿出來再來談結婚」再經過我妹的努力之後就變成「我們花在你身上那麼多還我們200萬是剛好」我父母有說沒有200萬偷結婚或懷孕就斷金援讓他們自立更生這句話嚇死我妹妹了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434012111.A.237.html
qweasd123456 (Cherry)
WomenTalk
[問題] 健身房退費問題
Thu Jun 11 16:41:49 2015
我在去年11月加入某健身房簽約兩年，健身房沒有不好，設備器材教練等等都不錯，我甚至還買了52堂的教練課，但因為我現在家裡急需一筆錢，我之前上班存的錢幾乎都投資在教練課了，但我現在是真的有需要，否則我也不會想退，請問大家知道這種教練課可以退費的成嗎?我個性也很俗辣，不敢當面去問櫃台，我怕他們說一套理論我很快就為打退堂鼓了....我真想去跟他們說我是不得已才退課，但又很怕被拒怎麼辦..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434012139.A.840.html
orangenosea (瞬間就是永恆✡)
WomenTalk
[閒聊] 笑的時候會拍手嗎?
Thu Jun 11 16:42:08 2015
這陣子被同事說才發覺的事算是怪癖嗎?還是習慣?看日綜的時候都覺得很自然的事情總之遇到好笑的事情就會拍手(不是一直鼓掌那種)只要好笑就會拍個兩三下XDDD就算在公共場合也會(*’艸‘)被說之後才注意到身邊的人幾乎都不會頂多掩嘴笑......有人也會這樣嗎~突然覺得自己好孤單ψ-(.__.)>-------------------------------------------------------我在外面也會啊啊啊啊啊啊突然害羞了起來說到拍桌子我在外面會QAQ有你們我不寂寞了\(〞▽〝*)/還不到拍牆壁啦容許我叫你聲師傅XDD日綜真的超爆笑的啊~沒拍手感覺就沒有很好笑(?對!我同事就說我太誇張了XDDDDDDD我是不會拍到作響啦~但就會有小小聲音>/////<這個滿有趣的(((筆記中哎呀~最近已經沒笑到噴淚過了(有點感傷)但還是會拍手XDDDDDD有有有有有!!!這個有時候也會,朋友都想翻我白眼XD我會控制自己的內力不要太強(*’艸‘)你是說陳松勇嗎((被打但是日綜很多男偶像也拍手這怎麼回事啊XDDDDDDDDDDDDD我也不知道我為什麼會這樣啊啊啊QAQ有可能是ARASHI的喔XDDDDDDD對不起~但是真的好好笑啊QAQ我也不知道耶~就是會不由自主地拍起手來我剛剛問過我朋友他說我國中就這樣了他還很怕被我打XDDDDD我是還不會到打別人啦~有看過邊笑邊攻擊友人我都會躲得遠遠的XDDD笑點無所不在啊!!!!!!!對啦!!!就是這樣害我剛剛又拍手了XDDDDDDDDDD這個有中我笑點XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD鵝鵝鵝鵝鵝鵝麻辣向前衝對不起讓你討厭了QAQ我不會真的鼓掌啦那真的太誇張了(好意思說別人)那我們來首大笑之歌~我都只能自拍(?(′‧_‧`)╱(>︵<.)原來拍手從以前就有了啊!!!!這我倒沒想過QAQ我goo了發現大阪人超會耶!!!!!就.....就自然反應嘛~最近很少笑到失控了頂多就是拍手

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434012204.A.D71.html
lababy (末路)
WomenTalk
[討論] 你是貓派還是狗派？
Thu Jun 11 16:43:19 2015
這兩天好多人討論貓咪，讓我想到了這個問題/了一下貓狗沒看到類似文章（但我怎麼印象中有討論過）先說我自己，因為家裡從小養狗，所以我一直覺得自己是百分百狗派從我有記憶以來家裡養狗沒有停過，至少養過十幾隻狗第一個是因為鄉下需要狗狗看家的功能(但也養過不會看家的狗啦)第二是我爺爺跟爸爸都非常喜歡狗在我自己出社會後，養了自己夢想中的狗狗現在對她的心情就是心頭肉，大概是會被罵狗本的那種XDD無法忍受離開她一天，出國玩送她去寄養會大哭，每天在飯店睡前都會想她到流淚的那種，愛她愛得要死！給她吃的用的都比自己吃的用的還要注重還要好然後我走在路邊看到任何狗，心情都會非常好不管是浪浪還是別人養的，都會打從心底油然升起一股憐愛之情但一年多前因緣際會下養了隻貓....我這輩子都沒想過自己會養貓XDD或許是因為狗派心理，對貓的感覺就沒這麼深刻一開始還真的是抱著「好好養他就好」的心情比較沒有像養狗一樣會失心瘋花大把銀子買高級用品但其實像我這種怎麼樣都不可能虧待動物的人真的也不太會對動物"隨便養隨便長大"飼料慢慢換慢慢挑也買到很高級的，現在則是換吃全濕食了....跟貓的感情也從出國跟他分別完全沒感覺(貓好獨立)到後來是哭完跟狗分別後，因為想貓又默默掉下兩滴淚XDD但是我在網路上看到浪犬照片，會覺得天啊他們的眼晴好楚楚可憐怎麼辦，有沒有人幫助他，好想保護他們！而看到浪貓的照片就覺得，貓咪眼神都太冷靜聰明了，就稍微無感....無感不代表我不喜歡他們，我對我家貓咪也很好的但就是心裡會比較疼惜狗狗也會比較夢想以後可以養很多狗狗，不太夢想養很多貓咪但現實是，這禮拜要去接第二隻貓回家了.....我自己是覺得因為我一養狗就會投注太多太多心力，反而不敢亂養但貓咪則是我也可以養得很好，莫名其妙養貓會越養越多隻？只是不管養貓還是養狗，都非常花錢就是了，口袋要夠深啊...我大概80%狗派，20%貓派吧！但不是我不愛貓咪，我也愛他們，但我愛狗太多太多了～有人也是跟我一樣嗎？--但我超級愛我家咪子喔媽媽心中史上最可愛的貓～--我其實也都喜歡啦，但還是狗>貓XDDD真的耶，很多愛貓朋友幾乎都不只養一隻有養兩三隻四五隻十幾隻的....真的是不一樣的fu！大概是我比較喜歡被強烈需要的感覺才這麼愛狗吧XDD哈哈哈哈可能喔！我家小屁貓不鳥我時我都超火大的XDDD那你就是m屬性XDDDD等我發財有錢買有院子的房子我也要養大狗！他眼神超級萌耶>////<我也是！(握)走在路上尋狗雷達會自動開啟大家都很容易被貓主子馴服耶XD但我的貓讓他吃好用好就算了，沒買什麼非必需品給他我比較會在狗用品上失心瘋....我超級愛扁臉!!!!!

