https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456471447.A.FD9.html
INhanyou (溺水的魚)
WomenTalk
[灑花] 女孩必備的古裝寫真(大愛旗袍)
Fri Feb 26 15:24:05 2016
有緣點進過我首po的朋友們應該都知道我超愛旗袍《吐嘈我喜歡的旗袍類型吐嘈到讓我上熱門我也是挺無奈的啦(尷尬笑)》喜歡到去九份買一件回家結果現在掛在門後當神一樣供奉(誤事隔近半年我又去了九份朋友們皆以為這次我一個人去大概會帶更多件旗袍回來……好啦其實我自己也那麼覺得啦XDD不過呢～我非常有勇氣的踏進一間古裝非常多的店交上明明漲價還以為我不知道告訴我是特價的d一百元參觀費後不停的穿衣+自拍XDD可是一個人真的很難幫自己拍全身幸好店員借我自拍棒(感動哭也因此，有自拍棒使用障礙的我讓自拍棒不停入鏡哈哈哈--------------------廢話結束------------------在放照片前先跟大家承認，那天下著小雨可我懶的撐傘因此瀏海呈現狼狽狀不過有馬住臉所以大概也不怎麼會看到然後，過年剛過大家也知道的，原po身材微肥美在拍照前忍痛沒先吃芋圓不過看照片也沒什麼效果就是所以希望看到腰瘦ㄋㄟ澎的朋友們可能要失望了(尷尬笑開始放圖啦~~首先是非旗袍的古裝(我也不知該怎麼稱呼)第一套穿的其實是綠色的，不過那時手上沒有自拍棒所以拍出來根本看不出穿啥後來發現了這件偏金色的亮黃色(濾鏡關係顏色有點失真)覺得應該拿個刺繡什麼的可是沒道具只好作罷然後是這件寶藍色的短旗袍ヾ(*渺?*)ﾉ我坐在椅子上是在裝少奶奶這種事會告訴你們嗎╮(╯▽╰)╭再來這件……咳好的沒看錯我在自嗨，笑在監獄裡的人(雖然裡面沒有活人只有模特兒假人)想說一個人也可拍情境照嘛我說大臣都穿這個可我爸說那是殭屍裝(椅稻･`)接下來這張超有氣質在那邊氣質撫琴孰不知弦斷的只剩五條左右這件衣料較硬且沒什麼腰身我整體看來像一支柱子(含淚就只給上半身啦新年到過新年過新年過新年~~我覺得我穿這樣有點像媒婆啦也不知道為啥新娘子穿紅旗袍就好美我就很臃腫(哭你是風兒~~我是沙~~，纏纏綿綿~~(這首超洗腦的沒錯就是可愛的格格裝爾康~爾康~~我都魯那麼久你怎麼還不出現(〒︿〒)(po個文還要重傷自己///接下來這件超級厲害！！開高叉什麼的超性感啊(鼻血這張還難得的有腰身(粉色那個是燕尾夾用來顯腰身的)補個正面照肚子就跑出來了哈哈哈╮(╯▽╰)╭再來又是短旗袍覺得自己還蠻適合深色的旗袍的最後一件古裝不知道為什麼看到這件我會一直想到吳剛伐木、嫦娥奔月...很喜歡腰帶的部分後面綁的不是很好，有沒有綁錯其實我也不是很清楚哈哈聽老闆說有進新貨：韓服、和服(浴衣?)想說距離上次穿是幼稚園的事一定要來試試首先是和服附上和服美美的背面好像在跟誰牽手其實那只是自拍棒(淚躺然後是韓服看起來胸有點有料其實那是裡面那件裙子聽說這套是150穿的可我165左右剛開始不知道，穿出來被女店員發現這樣會看到內衣(覺得超尷尬，幸好是女店員看到)不過還是很想穿，就把裙子穿到胸前遮住內衣XDD於是就變成上圖那樣啦---------------------曬圖結束--------------------打完發現標題好像會被誤會可能點進來的人會以為能看到美美的藝術照之類的其實就是簡單的自拍照啦然後我很不要臉的叫它為寫真哈哈順帶一提，覺得如果有專業相機跟美美的妝容到處都能拍藝術照:)之所以叫女孩必備是覺得每個女孩都很適合古裝絕不是我私心絕對不是喔最後，謝謝大家看完我漏漏長內心戲又很多的文章：)補：很多人都在問在哪拍的是一間叫“秘密基地”的地方喔網路上找就會出現不過門票錢不一定一樣就是--原來如此(筆記筆記幹麻這樣啦HTC不要逼它:(原PO就只有腿長這點能賣(含淚不要這樣啊啊啊九份一間叫秘密基地的店喔興奮什麼XD(握手謝謝讚美ヾ(*뒑龤ꬪ)ﾉ可是還能更瘦所以決定運動了(淚原PO根本沒露臉也能看出(喂#是不是！！！(咦?這我沒太大研究也不是很清楚(對手指

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456471891.A.BEE.html
ev7e (貓奴肥宅ev7)
WomenTalk
[討論] 分手的方式
Fri Feb 26 15:31:23 2016
各位都是用什麼方式提分手或是被提分手呢?小妹只有一次提分手的經驗(沒錯!我大多是被甩的那個)跟初戀男友交往兩年多，大吵小吵不斷認真覺得不適合彼此。於是，在一次爭吵中當面跟他提分手，斷絕所有聯繫方式。另外，還有兩次被對方用賴提分手的經驗是本人最討厭的方式，因為用文字實在很難感受對方真實的情緒喜歡面對面好好溝通，難過、生氣等等的情緒一次表達出來所有恩怨一次了結，就是爽啊!----吉祥是我的簽名檔新寵兒～啦啦啦不明不白的感覺很差真的假的？！我沒遇過這種人，自己也不會這樣XD跟樓上一樣呢～自己說不介意還在噓啥小啦！幹吵屁吵你已經是我的簽名檔了沒關係有Saku妹妹陪你紅到吉祥爸媽都知道乖豁達一點不要來我這裡閃!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456471896.A.776.html
settsett ((￣ー￣)/)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家遇到最爛的老師有多爛..？
Fri Feb 26 15:31:32 2016
忍不住想到我國小三、四年級的老師…三年級剛分班，無緣無故被選為班長，從此是小傭人的開始。每天放學不能跟同學一起走，要等導師收完東西幫他提東西到校門口稍微做錯事就會被罵「死人」、「混蛋」、「飯桶」營養午餐如果有男同學要再次拿菜就會被老師說「你這麼營養了，不用再拿了吧？」因為她想把這些剩菜自己打包回去。有次上數學課教到圓周，課本以水桶來舉例，老師就直接叫我站起來跟全班說「你們看，這就是水桶腰」這件事我一直印象深刻...偏心是常態，喜歡的學生在月考時交卷她還會指出哪裡錯了回去改。那陣子我很不快樂，直接我媽發現了這事情，在教師節送了老師一個金戒指之後，她態度180大轉變。其實她只是在意家長有沒有送東西給老師而已…這種老師現在根本不能存活吧？從小時候就訓練我的抗壓性XD現在想想我那時候還真乖~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456472218.A.790.html
atsai (卡卡的卡卡)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家遇到最爛的老師有多爛..？
Fri Feb 26 15:36:56 2016
我70年次小學一年級剛開學不久她是個約50的女老師因為坐最後一排老師交代作業時聽不清楚問坐我隔壁的同學照著同學的說法回家寫作業結果交作業當天我還記得我跟媽媽說再見高高興興去上學老師說我作業少寫叫我站起來她走到最後一排質問我你為什麼少寫作業我嚇死了，害怕地回答：我沒有聽.......啪的一聲一巴掌打在我臉上她惡狠狠地再問我一遍你為什麼少寫作業我哭著說我沒有聽清楚........她開始反覆左右打我的臉我不記得打了幾下至少十幾二十下吧全班沒有人敢說話我當時腦中浮現早上出門跟媽媽道別的那一幕我不知道自己做錯了什麼天大的錯三十五年了我也長大成一個有自己小孩的大人但是當我回想起那一幕此時此刻我還是那個不知道自己為什麼會被如此對待的七歲小孩這麼多年了，老師的名字我永遠都記得張X橋我覺得她不配當一個老師雖然過了三十五年她應該不是死了就是半隻腳踏入棺材了希望為人師表的人都要知道自己肩負的重任--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456472299.A.6C5.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
[討論] 牙醫與皰疹
Fri Feb 26 15:38:13 2016
我最近兩次看牙醫,回家後隔兩天嘴唇上就長皰疹:(第一次長皰疹時我就有懷疑跟看牙醫有關,剛好我隔幾天就又約了看家庭醫生拿痘痘藥(我吃的藥需要醫生處方所以要定期回診)我就順便問家庭醫生說看牙醫是不是容易引發皰疹,家庭醫生說沒這回事.結果我上週五去看牙醫,回家就覺得嘴唇怪怪,這週一皰疹就又冒出來了!於是我孤狗了"coldsoreafterdentalwork"竟然發現有不少條目是在討論看完牙醫後長皰疹的現象!!我的家庭醫生不喜歡病人自己亂孤狗,要是你問他"我孤狗後發現OOXX,是真的嗎?",他還會不高興,而且我其實也同意他說的"現在隨便孤狗什麼都有一堆東西跳出來,你要是照單全收,那你會覺得不管做什麼你都會生病"所以我也不想再拿我在孤狗上找到的東西去問他了.這幾天我跟幾個朋友聊到這件事,有一個人剛好也是前幾天才去看牙醫,然後嘴巴裡面就長了個小水泡,可因為他是嘴巴裡長小水泡,我是嘴唇上長皰疹,我們也不確定是不是一樣的問題.我現在住美國,我這位嘴巴裡長水泡的朋友是白人,然後我看牙醫就長皰疹的現象也是最近才開始,以前住台灣時從來沒有過--我在台灣就長過皰疹,而且是很嚴重整個嘴唇腫脹酸麻,外帶頭暈目眩,必須請假在家,但都與看牙醫無關.到美國後我就沒長過這麼嚴重的皰疹,而是一般的coldsore.我孤狗"皰疹牙醫",出現的相關條目也沒有英文的多,所以我不太確定這跟地域或人種有沒有關係,現在我就來問問大家,有誰有過類似經驗嗎??最後補充一下,我這兩次看牙醫一次是深層洗牙,一次是十幾年前補過的蛀牙銀粉脫落,所以重補.--我看醫生從來不會緊張耶,因為我媽是診所護士,我從小就常往我媽診所跑,偶爾是自己生病了要看病,大部分就是去串門子,醫院診所醫生護士對我而言都沒有威脅壓迫感,反而挺親切的.我對疼痛感的忍受度也頗高,去教學醫院看病時還曾經聽教授對學生說"別太習慣這種病人(指我),大部分病人都會哀哀叫,不會像她這麼鎮定"會長皰疹跟免疫系統的確有關係,但為何看完牙醫抵抗力就變弱呢?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456472326.A.87A.html
DarkHolbach (仇共義士)
WomenTalk
Re: [討論] 美麗與智慧二選一？
Fri Feb 26 15:38:41 2016
我記得曾經看過一個在知乎上的問答，問﹕男性更看重女人的身材、臉蛋還是思想﹖知友﹕匿名用戶臉蛋和身材決定了我是否想去了解她的思想。思想決定了我是否會一票否決掉她的臉蛋和身材。我記得以前我國中的公民老師也問過班上的人這個問題，班上大部分人跟這個版一樣都回答說：智慧。結果她說：如果是我的話，我會選外貌。(她還滿胖的，大概是因為這樣所以感同身受吧吧？)我中二的時期，問我這個問題我也是選智慧，後來仔細想想，我還是選外貌好了，畢竟外貌好然後智慧普普或很爛，你還有跟別人進一步交流的機會，但是外貌普普或很爛，搞不好人家連交流都不要跟你交流，哪裡能得知你的智慧？看看歷史上的著名醜男左思，有才華還不是出門被人吐口水，只因為他是醜男，智慧在這時候根本派不上用場。至於很多人說甚麼美麗有保值期，可是智慧沒有，講真的，我想如果你問一個長相好看的人說：你想用美貌來換永垂不朽的名聲嗎？你看有幾個人會答應？左思寫文章超有名，還不是過得不好。或許我們換個比喻就比較好懂了，你覺得包裝很好但內容空空的電影，平均起來獲利比較多，還是包裝沒有很好但很有內涵的電影獲利多？幹，說那麼多，拎北就是不帥啦。--智慧不見得能賺錢啊，很多哲學家都窮光蛋。對大部分人來說，智商夠用就好了吧，又不是要得個費爾茲獎。整形還是有極限吧？就算這樣我也是選長相好智慧普吧。包裝好內容普的電影獲利平均也是好過包裝普內容好的電影吧？因為我不帥嘛，當然比較想帥一點，雖然我也沒多有智慧啦。其實有，看看很多正妹的臉書都沒啥內容就知道了。雖然我是講說外表好入門比較容易，不過如果想深入的了解一個人、甚至有進一步的往來，例如找伴侶，我也覺得智慧好長相普高於智慧普長相好。以電影來比喻的話，我對外表看法比較像那些片商吧？而各位是比較接近影評之類的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456473691.A.FAF.html
poiu60177 (天地無用喵太)
WomenTalk
[討論] 覺得我妹應該怎麼做？
Fri Feb 26 16:01:23 2016
先簡述一下事件主角分別是我妹副班長（男）跟A女都高一而已是充滿活力的青春少年少女（？接著進入正題因為我妹開學時似乎覺得副班長很可愛所以想跟他做朋友他們班就有人以為我妹喜歡副班長先說我妹並沒有喜歡副班長她只是覺得他很萌而已相信大家都懂一個角色再萌也不一定會成為本命有時候純粹只是萌而已並不會成長成名為喜歡的感情比如說我就覺得羅很萌但我的真愛還是艾斯這樣於是總是會有人跑去問我妹是不是喜歡副班長我妹也總是會反駁但是很明顯並沒有多少人認真看待她的反駁畢竟太認真人家覺得你心虛太無力人家又覺得你默認我妹後來也懶的解釋了認為謠言終究會自己消散的而A女是我妹的好朋友喜歡副班長很巧的副班長也喜歡A女於是去年11月時副班長跟A女告白了相信大家認為故事到這邊應該也就理所當然可喜可賀的畫上句點先不論高中生情侶感情可以持續多久總之也是恭喜兩位吧但是就像是鄉土劇最恩愛的一對最後總是會被拆散一樣他們兩人也沒有真的在一起享受一些青春的美好A女終究還是拒絕了副班長理由是她怕我妹會傷心大家一定都覺得很莫名其妙我也覺得很莫名其妙我妹更是覺得莫名其妙而且告白被拒絕事件到現在好像也一段時間了我妹只是現在才知道曾經她不經意的拆散了一對根本就自己想太多的佳偶（？）她現在好像覺得相當的尷尬畢竟一般人應該也都會感到尷尬事到如今大家覺得我妹該怎麼辦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456473883.A.F4C.html
yhly (yhly)
WomenTalk
[閒聊] 我的耍廢歌單
Fri Feb 26 16:04:41 2016
哈囉大家好~最近每天都在圖書館，大四根本比大一到大三加起來還認真。我看書的時候沒有聽音樂的習慣，可是念到很累或是開始迷惘放空的時候就會開youtube看影片，通常是歌手的mv或是比賽的影片。不一定挑那種激勵人心的影片，只要可以讓我覺得“啊要繼續認真讀書”的影片都算。不過我是那種同一首歌可以重複播放好多次的人，所以這類的歌單被我自己稱作“耍廢歌單”，顧名思義就是耍廢的時候會播來看的。最近的耍廢歌單有：Adele扮演Jenny去參加甄選會的影片徐佳瑩的喜歡你（原唱也很好聽）主君的太陽的主題曲touchlove（看到蘇志燮就會覺得有精神的概念）JessieJ的flashlight大家也有這種耍廢歌單嗎~~~最近考研究所的考生加油啊!!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456475331.A.2A9.html
poiu60177 (天地無用喵太)
WomenTalk
R: [閒聊] 大家遇到最爛的老師有多爛..？
Fri Feb 26 16:28:49 2016
雖然跟大家比我這個老師好像沒有很爛基本上我自己問題也很大不過也講講好了我一生中第一次體會到當一個人越被逼迫就反而越會反抗是在三四年級的時候我很健忘所以我的聯絡簿常常忘記簽名一二年級的老師不太管我媽也不太在意反正我在學校也惹不出什麼麻煩聯絡簿上就寫隔天作業而已頂多寫個不要遲到沒有什麼每天給媽媽看的必要我媽可能也覺得沒什麼天天看的必要或是說她自己也不記得有聯絡簿這件事於是我三年級延續了一二年級時的習慣聯絡簿有一天沒一天的簽結果三年級的老師不知道對聯絡簿有什麼莫名其妙的堅持一個禮拜一天沒簽打一下於是我就成為了被打的常客因為我成績很好所以除了聯絡簿之外就沒有被打的理由了我還記得曾經有一次她發飆叫我站起來罵我就因為我聯絡簿沒有簽名而已我那時候快哭了可是我還是沒有哭不管她說什麼我就是站在那盯著她看而已反而被罵之後我不簽聯絡簿的頻率越來越高動不動就一兩個禮拜不簽給她看原本只是忘記而已後來根本就是不爽簽不過到了下一本聯絡簿之後我媽就一次幫我簽完一本了而且老師也可以接受結論而言我媽還是完全沒有讀過我的聯絡簿但老師的態度卻完全不一樣讓我到現在還是感到很不可思議--自己理虧了講了只是多一個人罵我而已吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456475549.A.33A.html
arthurhcc (這是分身ID)
WomenTalk
[問題] 如何解決這個直銷難題
Fri Feb 26 16:32:27 2016
前陣子與交往15年男友分手可說是到了人生的低潮就在那時掏錢報名了健身房打算好好運動健身改頭換面有一天運動到一半忽然跑出一個大姊劈頭問我:妳想不想變更瘦更美?不知道著了什麼魔我就說好也約了時間跟她詳談了解產品後來當然也買了產品就類似賀寶芙那種代餐包之類的東西一個月的量要七千多元(一包代餐兩包xx飲泡水喝一個膠囊有飽足感的)大姊人好好(也許是為了要賺我的錢)也許是我剛好低潮到有點憂鬱的狀況總之一直到現在我大概也掏出了兩萬多元跟她買產品這些都是我心甘情願的我沒有要退錢的購物糾紛但現在很麻煩的點是大姊一直要約我參加他們(直銷公司)的活動聚餐春酒烤肉諸如此類的活動我都拒絕了用加班回家探親這些理由後來甚至直接跟她說我對直銷沒有興趣大姊還是一直約我她說沒有興趣沒關係可以來聽聽看或是加班也要吃飯啊我可以配合妳的時間那些產品我是願意付錢繼續買的但是我真的不想加入直銷也不想加入他們的生活圈請問該怎麼跟大姊婉轉說明我願意付錢買產品但是真的不要再約我出遊?(我們有運動的晚上都會在健身房碰到)--

