https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449470497.A.BDF.html
student380 (U質社會觀察家)
WomenTalk
Re: [討論]學弟跳樓身亡有感
Mon Dec  7 14:41:34 2015
這篇和原文以及原原PO沒什麼關係問個問題在同志議題尚未被重視的年代同志被社會全體迫害而活得不好甚至自殺是同志不夠堅強還是社會不夠懂得尊重和包容?這問題我的答案是後者但我也知道現實的答案是"人多的地方就是對的"也就是100年前時空背景下跟著迫害同志是對的而現今支持同性戀慢慢成為未來的趨勢也許現在自殺的人還是會被貼上軟弱、自私的標籤但我認為這某種程度上是荒謬的跟"一個便當吃不飽那你有買第二個嗎"差不多荒謬我身高170，我做了什麼?沒有，每天吃喝拉撒睡就這樣，我的人生獲得一個很正常的身高但我不會蠢到看到一個110公分的侏儒症患者跟他說:"你要努力運動喝牛奶、有空跳跳繩，這樣就可以跟上大家了"因為用膝蓋想就知道在"長高"這件事情上他做的努力早已是我的千百倍我不過就是比他"幸運"罷了但至少我能做的，是不把我的"幸運"解讀成是自己努力得來的成就我會覺得這是自知之明啦我的自知之明不只是知道自己的弱項也包括知道自己的長處是否只是比別人幸運如同昨天大家在聊的靠爸王大陸...心理疾病(如:憂鬱症)有個很大的問題是外表看不出來看到侏儒症患者還酸言酸語的大概會被朋友唾棄XD但憂鬱症外表看不出來往往是被理解成草莓或個性不好相處之類的而成為可以被酸的對象沒經歷過真的不知道有多慘的慘回到一開始談到的一個社會有100個人90個覺得對的事情就是對的這本身就已經是件有點可怕的事情而隱身在優勢人數中的暴力言論更甚之--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449470710.A.69F.html
Sioli (客人)
WomenTalk
Re: [心情] 真的很討厭出爾反爾
Mon Dec  7 14:45:07 2015
我想到之前一個男友也是豬腦等級他去外地聽一個演說我問了結束時間大概是五點就跟他說:一結束你一定馬上就要離開，不然會被拖著聊天耳提面命要快點走，他就嗯啊的敷衍我，大概結束沒多久後打給我說他給前輩們拖住聊天了.....可能會晚一點點-.-我說好，那你記得如果大家約吃飯，你千萬不能跟他跟我說哪會要吃什麼飯，後來又來一通電話就說他被前輩被拉去吃飯了，推不掉......-.-我就又回說，如果人家灌你酒，你要跟人家說你明天有事他當然又回我:啊，不會啦，哪會喝什麼酒....結果，結果就是晚上九點他還沒有吃完飯當然也被灌了酒--林鄒罵在說他都沒在聽畜生泥?晚上回來我當然就有點不爽，說鬧鐘給你定記得要定，不然明天要睡過頭，他又說好隔天早上當然睡過頭，鬧鐘當然沒有定。先起來的當然是我，因為他喝了酒嘛...暗...說好要六點出門變成九點起床...我早知道那掛人平常生活都很緊張，難得有時候鬆一下怎麼可能不會找學弟吃飯喝酒，逗一下小學弟早早有事，我早早就說了會發生的事，不聽變的好像我為難他一樣，我超不爽的。約好的事變質，我還不能生氣，不然就是心眼小不體貼~--對，是我。講起來自己都覺得好笑。怎麼他一直打自己的臉==我沒事幹麻要限制他。平常就放牛吃草，吃屎我都沒在管的重點是隔天要出門，我行程都排的好好的。我也先提醒了。另外我們一年就約這麼一次旅行，可以連續有兩天假的當天晚上我以經氣的想一巴掌把喝的微醺他拍死在牆上。隔天早上當陽光灑滿我的眼簾時．．我以經氣到說不出話來了．．．微醺看不懂捏~~講的好像你看著他醉的像爛泥嬌喘一聲倒在你懷裡喔。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449470832.A.543.html
jerrycat0118 (Vamos Argentina)
WomenTalk
[心情] 獻給即將生日的妳
Mon Dec  7 14:47:07 2015
八卦被噓,所以借PO這懷念即將生日的妳InMemoryof宜芳1981/12/25~2001/08/21嘿,痞子是她跟我說的第一句話,這句話是高中第一天她將空白基本資料要我填上跟我說的第一句話,她是宜芳!而我是小雍!從小不乏女人緣的我,卻被一個漂亮的女生喊痞子,於是我也回嘴謝謝,寫好我會交回去,胖子!她不胖,擁有白淨的臉龐,標準的體型,卻有著略為強壯的小腿,於是乎第一次也無禮的回她胖子高中的生涯總是特別難熬,因此我選擇了男女各半的分班,好讓我度過這三年的歲月,也因為妳在乎這那句"胖子",所以之後下課時,跑來認真的問我"痞子,我真的胖嘛?"我回了句"胖子,我真的痞嘛?"之後悠悠地告訴妳,妳不胖,其實還算可愛,還算漂亮,但最在乎女人腿的我,真心覺得妳的腿是胖子,之後就挨了妳一頓打!就這樣,我們開始了異性好友的旅程,當時的我,並不需要為了零用錢而煩惱著該去哪打工,而她,也不需要,她需要的是打發時間,所以寫著一手好字與天生的美術天才,到處幫當時的飲料店寫著一張又一張可愛的POP字,介紹著這家飲料的特色與價錢,而我則每天免費拿到她給的免費手搖飲料!小雍,拜託啦,早上很冷耶,下課去上班很遠耶,這是她最常跟我說的話,因為我心軟,所以就因為這幾句話,我開始了早上去載她上課,下課載她去上班的時光,我們不是男女朋友,所以載她的時光中,她答應買給我我最喜歡吃的早餐,還有下課後可以在她上班的飲料店白吃白喝!有一次我問妳,明明放學後外面一堆豬哥等著載妳,還不是我這台破爛摩托車,隨便點名也有三位是開車載妳的校外人士,為什麼要這樣折磨我,我開玩笑地問道...妳說:開車有什麼了不起,給你載至少我知道我會平安到達,知道你雖然愛酸我唸我,但是還是你最疼我!我只能冷笑的說,因為妳這女人害的我沒女人喜歡,因為大家都以為我們似乎在一起!我也承受了許多男生氣憤的眼光,還有同校男生走在路上莫名把我攔住問了句:"你到底什麼時候才要放宜芳走"我好氣又好笑的回到教室例行的寫上我們上課時傳的紙條,上面寫著:"X宜芳,妳知道我剛剛走在福利社的路上被人問到我何時要放妳走,我現在鄭重的問妳,妳何時要放我走?,我總有一天會因為妳被打也不一定,這些男人到底為什麼要喜歡一個小腿看起來跑百米繪破紀錄的女人,不過我知道妳不會放我走的,因為妳已經習慣跟我過吹風淋雨坐機車的日子了,哈哈!"紙條經過兩三手的轉傳後到妳手裡,換來的是妳那清朗又笨笨的大笑聲,於是乎,國文老師把妳跟我又送到了教室外罰站!妳還記得我們第一次去唱歌嘛?雖然從小到大我似乎滿受女生歡迎,但因為當時流行著林志穎,陳曉東的大眼帥哥,擁有一眼單眼皮的我始終不覺得自己會被女生喜歡,而妳也總是替我煩惱要幫我怎麼追求哪位女生!我唱了學友的歌,妳聽完之後告訴我,小雍,就是這樣,你要追女生就帶她去唱歌,因為你剛剛唱完我都愛上你了!於是乎,每次妳去唱歌都要帶上我,然後每次我唱完妳就要跟每個人問說,很好聽吧!真的唱得很好耶,但......女生呢?說好要幫我追的女生呢?妳只在乎每一次去唱歌有沒有跟我唱到"製造浪漫"其他妳都忘了吧!有一次只剩下我們兩個坐在空蕩的飲料店裡,妳好奇的問我"小雍,你真的完全都沒喜歡過我喔?"我不假思索地回答:對呀,妳的腿在我嚴格的標準中沒辦法喔妳好氣的說著:我有喜歡過你耶,"三天",就是三天!我大聲地說,哈哈哈哈哈,我贏了,我沒喜歡過妳,妳喜歡過我三天,哈哈!接下來我問,是哪三天?她靜靜地說著:還記得那天下課後妳載我去上班的路上,路邊突然衝出一個北一女的學生,你來不及煞車不小心把她撞倒那天嘛?記得呀,我說其實她自己都知道是她衝出來太快,沒看路上有沒有車,但是你只問了我有沒有事,有沒有嚇到後,馬上過去問那個女生有沒有受傷,然後扶她到路邊坐著,再三確認她沒事後,還留下你的電話,跟她說如果有任何事情記得告訴我!我有被你感動到,因為我相信你真的是很有責任又貼心的男生!宜芳這麼說.我被妳突然的認真嚇到,只能玩世不恭的說:我是沒人疼只能疼妳練習,妳以為勒~~~跟妳在一起的高中生活真的太多事,太多回憶都在心頭,請原諒我沒辦法在這裡清楚地打上但是我相信妳知道妳寫給我的所有紙條,我都收在一個我最愛的鞋盒裡!從沒忘記!快轉到"那一天"那一天的晚上,我幫妳慶祝著妳終於考上妳夢寐以求的學校,而我則因為成績不如理想,決定重考,看著妳開心的表情,對於未來憧憬的話語,我也是真心地替妳開心,妳問了我等等要去哪,要不要跟妳一起去吃宵夜,吃完再看要去哪走走閒晃!於是我說了這輩子我最不能原諒自己的話:"妳去吧,我今天有點累,妳注意安全,有什麼事情記得再跟我說,明天一起吃中餐"這是當天晚上八點多我告訴她的最後一句話,她能回答我的最後一句話!凌晨兩點半,接到另一位同學的電話,說妳出了車禍,載妳的男生可能因為耍帥而車速過快,妳從副駕駛座被拋了出去,受傷嚴重!我從床上驚醒,馬上飛奔過去妳所在的醫院,看著妳在加護病房裡,我一點事情都沒辦法幫得上忙,於是乎我告訴自己,我要堅強,我要讓每個認識妳的人都過來看看妳,替你加油,更要把妳的爸媽姐弟照顧好,讓他們不要太累!在A醫院的七天裡,我沒有一天離開,我張羅著每個人可以進去加護病房的時間,跟妳說話,提醒大家不能哭,進去後跟她說加油,大家都在等著妳起來!妳爸媽跟姐姐弟弟一直叫我不要太累,不用一直守在這,我不是家屬,所以我只能躺在加護病房外的木椅子上睡覺,但我陪了妳三年,妳也陪了我三年,我不計較這幾天的辛苦,妳只要負責時間到快點醒來就好!A醫院的醫生在第七天的下午告訴妳爸媽他們這的醫生都很盡力,但昏迷指數一直沒有進步,建議我們轉送北台灣最知名的腦部內外科醫院,看看他們能不能幫得上忙,於是乎,我跟妳又一起到了B醫院,救護車到達後,B醫院的醫師們就如魚貫地進去替妳看診!而就坐在走廊上,等著醫師們看診後的消息!小雍,你換上隔離衣進來宜芳姐姐這樣跟我說~~~小雍,這幾天你真的辛苦了,我們都很謝謝你,宜芳更是謝謝你,現在,你好好的跟宜芳說說話,這幾天你只忙著叫大家跟她說話,你想跟她說什麼趕快跟她說,還有,宜芳手上戴著的天珠我知道是你送她的生日禮物,她從來都沒拔下來過,我知道她很喜歡,等等你說完後,就把天珠從她手上拿下來,當作紀念,紀念著她,好嘛?當下,我什麼話都說不出口,只能默默地看著妳,然後等著護士叫我出去前,把妳手上的天珠拿了下來!走出加護病房後,原本從妳手上溫熱的天珠在我手心中一點一滴的沒了原本的溫度,終於,我崩潰了,在醫院的走廊上我哭到需要人攙扶,需要人制止,醫生差點都要替我打上一針鎮靜劑!妳要離開我了,妳真的要放過我了!接下來一連串妳的後事,我依然稱職的像是妳家人般的幫妳打點好所有大小事,這幾年,我從來沒有忘記過妳,在我最脆弱的時候,我會去衣櫃找出那個屬於妳的鞋盒,看著妳鼓勵過我的每一句話,告訴我自己妳從來沒有離開!宜芳,妳好嘛?--人生就是這麼有趣！我也希望是假的，只是希望她生日快樂！在一起的話,也許我跟她就不再是原本的兩個笨蛋了!有時候還真想把我們的故事寫好,然後希望有一天能有人把我記憶中的她,搬上大螢幕,我還真的是癡心妄想,但是想要有個東西留下來紀念她!而不是只有我記得她曾經這麼巨大的存在

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449471455.A.799.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] FB的動態有被婚宴洗版嗎?
Mon Dec  7 14:57:30 2015
打開FB赫然發現竟然有數十對結婚呀!!版面完全被婚宴攻佔了。前天應該是千載難逢的好日子嗎?全部人都擠同一天要參加誰的應該也很困擾吧?不過還好都是很久沒聯絡的同學沒被炸到QQ~------------不曉得版上的大家FB也被滿滿的婚宴攻佔嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449472070.A.D79.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
[閒聊] Adele的歌
Mon Dec  7 15:07:46 2015
Adele是我很欣賞的歌手,幾年前第一次在廣播上聽到他的歌時(我攝取流行歌都是靠開車時聽廣播),我還在想這是哪來的大姊頭,嗓音真滄桑,整個就是飽經風霜的感覺,後來才知道他跟泰勒絲同年@@,嗯這兩個女生唱的歌詞內容很難讓人聯想到是同年份出生的....OK所以我很喜歡Adele,每次廣播放他的歌我肯定都是放開嗓門大聲跟著唱:D不過唱著唱著,我最近突然有個感想,Adele有幾首歌裡描述的女生應該會是個很討人嫌的前女友@@在"SomeoneLikeYou"裡面,男方已經跟別人結婚了,女主角卻仍舊"turnupoutoftheblueuninvited",也就是沒受到邀請就跑去找男方,然後還說"Ihopedyou'dseemyface,Andthatyou'dberemindedthatformeitisn'tover"也就是說她希望男方見到她以後能了解到她對男方仍是餘情未了.之後雖然女主角說會祝福男方(Iwishnothingbutthebestforyou)可她也說了"Don'tforgetmeIbeg",也就是懇求男方別忘記她,嗯可是男生已經跟別人結婚,這對他老婆而言應該挺煩的,我都可以想像他老婆上PTT婚姻版po文求助,標題是"陰魂不散的前女友"....然後是最近的新歌"Hello",女主角想找已經分手多年的男友出來"goovereverything",也就是要再聊聊兩人當初交往的點點滴滴,且根據之後歌詞說到的"人家說時間能療傷,但我的傷並未恢復多少"(Theysaythattime'ssupposedtohealya,ButIain'tdonemuchhealing)看來他大概還想聊分手原因...然後他還奪命連環扣一千次(Imust'vecalledathousandtimes),若一天打一通全年無休,一千次也是個歷時快三年才能達到的數字,一天打一通不間斷已經頗騷擾人的,若是一天兩通或更多就更恐怖了@@不管分手理由是什麼,分手又是誰提的,這都是神煩行為吧....一直沒接就表示不想跟她講話,她還一直打一直打.所以這首歌聽到那句"It'ssotypicalofmetotalkaboutmyself,I'msorry"我就笑出來了,因為這真的就是只有想到自己的行為....然後女生自己承認愛講自己的事情+道歉,之後再繼續自顧自地把副歌唱了幾次,男生聽到應該只會覺得這道歉真沒誠意吧XDDDD我知道這兩首歌都只是女生在抒發自己的心情,不是真的要去對前男友怎樣,打電話一千次也只是比喻他一直想聯絡男方,不見得真的打一千次,不過這種很個人的想法一旦換立場,感受就不一樣了.也許這就是為何Adele能打動這麼多人吧,因為很多只能放在心裡偷偷想的事情,Adele用強烈的感情與強大的唱功幫大家唱出來了:)--你是說morningzoo嗎?morningzoo有時候會播他們改編的歪歌,很好笑:D.我沒固定聽哪個節目,哪台在放流行歌我就聽哪台.喔原來真的有這個人啊??我以為是在講早上的談話節目....我聽過一個早上的談話節目主持人真的打惡作劇電話去餐廳鬧人.是齁,有種很盧的感覺:D可是每次放了我還是會很大聲地跟著唱"HELLOFROMTHEOUTSIDE~~~~~"這張照片講的話很壞,可是我不得不承認我無法反駁什麼....不過泰勒絲是個非常非常聰明的生意人,這點我很欣賞也很佩服.最近有首歌叫"lockedaway"雖然節奏輕快,可歌詞聽來像是個非常沒安全感的男生在對女朋友鉤鉤纏,一直問"如果我怎樣怎樣了你還會不會愛我",然後有一句是"Babytellmewouldyoudieforme?"整個把我嚇到....這比女生問"如果我跟你媽同時掉下水你會先救誰"還要恐怖@@Hello的MV裡有很多男主角的特寫鏡頭,中間有一段大概是倒述當初他們分手時的爭執畫面吧,但解釋成男生聽到這首歌的反應也很適合:男生滿臉怒容對著鏡頭罵了幾句後很生氣地走到雨中.我看了心裡就在想"是齁她真的很煩,給你秀秀"父子情還問"Babytellmewouldyoudieforme?"啊....怎麼恐怖感又加深了一層@@看來我要去好好研究一下這首歌!哈哈看來大家的解讀都不一樣啊XDDDD我倒是沒把otherside想成另一個世界,就很直白認定是指電話另一頭,然後outside我是解讀成女生知道自己現在已經被摒除在男生的生活圈之外,所以自稱是"外面"打來的外人.但看來outside解釋成外太空/異次元也是說得通:)他當媽以後講話有比較收斂了,不曉得是PR要他保持形象還是母親自覺讓他開始注意用詞.以前他講話更直,髒話連篇,但他不會讓人覺得是個爆粗口的低級女,反而覺得他很真性情很可愛!我去研究了,這首歌是R.City兩兄弟在頌揚他們的媽媽對他們爸爸不離不棄的堅定情感--他們的爸爸在他們小時候時曾鋃鐺入獄,可他們的媽媽並沒有因此離開,還常常帶他們去探望爸爸,讓他們父子之間能維持互動.說到得不到最美,其實"NevermindI'llfindsomeonelikeyou"這句,就是甄嬛傳裡的皇帝在作的事情啊@@他一天到晚在找純元皇后的替身...所以"SomeoneLikeYou"裡的女生不但會讓前男友的老婆覺得很討厭,這女生之後交往的男生要是知道了,可能也會像甄嬛看到"莞莞類卿"一樣,整個崩潰吧....我住美國,Adele的實體CD有在這邊的連鎖超商Target販售,所以電視上有廣告,而且是很大手筆地直接放半首歌給你聽.其中一個廣告是他唱SweetestDevotion,這首歌詞旋律的風格跟他之前主打的歌不一樣,第一次聽到時覺得很耳目一新.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449473450.A.893.html
pttnews (PTT新聞)
Re: [討論]學弟跳樓身亡有感
Mon Dec  7 15:30:47 2015
你哪隻眼睛看見我提到同志？算了～我跳空剛剛，直接回答你的問題先說我支持同志婚姻，以免邏輯不清的人搞不清楚，到處亂插劍我同意人多的地方就是對的～有這種危險想法，就跟旅鼠一樣老朝著一個方向自殺但是"一個便當吃不飽那你有買第二個嗎"比喻失當..........原PO是不是侏儒？不知道！原PO是不是同志？不知道！因為他什麼都沒說，原PO是不是憂鬱症？不知道！原PO是不是草莓？不知道！因為他什麼都沒說，「多數人喜歡世界，少數人愛吃屎」原po連一個基本的表達都說不清，邏輯不足，隱喻失當，也就算了，無病呻吟，討拍，也就算了，底下我推你，我了解你，還可以吊出「同性戀」這種讓人傻眼的結論，另人費解--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449473968.A.049.html
dosandonts (世界更廣闊)
WomenTalk
[閒聊] 很想趴在某人的懷裡大哭一場!
Mon Dec  7 15:39:25 2015
出社會十年了一直很失意…非常潦倒落魄已經被炒過魷魚N次最近一次是11/30那天早上才剛被炒魷魚所以我失業了…以前我在學生時代一路順遂即便我老師因為我中輟對我特別嚴格我也過來了但…這十二年來我沒有存到錢也沒有穩定的工作崗位考國考也失利我好想趴在某男人的懷裡大哭一場…只不過現在我喜歡的對象不會對我…(苦笑)呼~~深吸一口氣明天又會來臨我其實很想要正常的人生可是人生一直找我碴不斷衝我康好像我如果不衰死衰到死這世界毫無天理一樣只是不如意嘛吃苦當吃補人生就像烈酒吞下去的是當然吐出來的是精神不曉得板上有沒有女孩子也情場失意又失業現在手上現金剩下幾百元的?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449474944.A.CE4.html
iduku (二月三十一日)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們住外面都怎麼省錢的?
Mon Dec  7 15:55:41 2015
自從因為工作關係搬出來自己住以後以前一些不會注意的小地方其實都在不知不覺中損失好多錢(比方說以前吹頭髮都吹半個小時現在只敢吹10分鐘)還有洗衣機、電冰箱以前都是老爸老媽再付電費沒什麼感覺現在全部都要自己付就...會盡量提醒自己能省則省自己住在外面女孩們還有什麼省錢的小方法嗎?--有這麼便宜的宿舍(驚!?)我現在是連早餐都省了...喔喔感謝告知Orz怎麼感覺開始歪了壞壞這個厲害...真的...也是有這個可能...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449476529.A.4ED.html
Qion (蛻變)
WomenTalk
[討論] 房子裡很冷
Mon Dec  7 16:22:05 2015
不知道大家會不會有這種感覺呢？原PO住的地方是年份比較久的建築大概有三四十年以上的舊房子總共三樓內部外觀都古色古香(!?)整棟採光很好有獨立的庭院面積也很大但是不知道為什麼室內就是很冷..每到冬天的時候有時外面出太陽覺得還滿溫暖的但進到室內就一陣寒意有想說是我的房間方位向西嗎?但因為沒住過另一側所以不知道..每天都要開暖氣以前偶爾去住朋友家的套房就不會有很冷的困擾在想是不是跟建築材料還有房子的設計有關啊～--噗..我倒沒想過飄飄的..(抖)想想會不會是因為落地窗關不緊..會漏風＠＠然後窗外都是樹陽光照不進來..QQ~~~別嚇我了長知識原來朝東跟朝南才會溫暖但是這種房子是不是可遇不可求～～～

