https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449016863.A.041.html
Jiyyan (零℃下招財犬~喵Σ⊙皿⊙)
WomenTalk
[問題] 照片在google搜尋得到如何刪除？
Wed Dec  2 08:41:00 2015
QQ..突然發現自己在某些網頁上面上傳的照片竟然可以在Google的搜尋引擎上面找到雖然立馬把圖片關閉跟刪除了但是還是沒有消失啊圖片！！！現在Google還是找得到我不想要把我的照片放到網站上面被人看到啦救命！！難道刪不掉了嗎？我該找誰申訴～google大神好恐怖（有人想google看看自己有沒有被放在網頁上嗎？有沒有人要跟我一起想辦法解決的一如何刪除的問題）--xD我也有他們會看嗎..？XD真的嗎？試試..所以一作以後Google搜尋就不會再看到了嗎？一切都是假象美圖秀秀不要嚇我QQ是我上傳的所有圖片都使用同一個ID去上傳真的有..而且都是莫名其妙的男網友還會用ID加我的Line...而且我非常害怕被詐騙集團或什麼拿去盜用><所以不能完全刪除嗎？並沒有！（指）我就是google過好像無法完全刪除所以才發問的！然後我有謝信but都是給官方不帶意義的回覆...我現在知道了，所以都盡量不發圖，不過以前不懂時發的想刪阿..因為壓根兒沒想過像我這種小人物竟然也搜得到..QQ我就是覺得無聊人很多所以才想刪，因為真的有人會因為這樣莫名其妙亂加人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449019734.A.A7B.html
RimaC (MAA)
WomenTalk
[閒聊]我的妹妹哪有這麼可愛（微閃？！）
Wed Dec  2 09:28:51 2015
雖然很宅但真的覺得這個標題很符合我現在的心情XDD前情提要一下我跟我妹妹差了四歲(就是永遠會差一個學校的距離XD)所以我總是覺得她愛哭愛跟愛告狀又中二因為現在在國外工作所以今年生日只能孤單一人在異鄉過沒想到我妹居然讓我淚崩了（這是所謂的距離美嗎XD）瞬間覺得有妹妹真好、我妹真可愛之類的~~這是她寄來的禮物第一眼看到超傻眼覺得她是不是把自己網購商品的地址填錯了到底誰沒事會送一箱絲襪當別人生日禮物啊=..=但看完卡片整個被點到哭穴(其實卡片內容跟她本人一樣很欠揍，完全找不到感人的點啊……哭完之後覺得自己蠻丟臉的XDD)(她也太可愛了…還藏一張便利貼在背面==好險我有看到…)雖然公開她的卡片有點不好意思但她其實也沒寫什麼不能公開的事情就請她體諒一下我這個姊姊想要炫耀的心XD(活了二十幾年第一次覺得她可愛耶哈哈哈)卡片原文如下：親愛的阿紀恭喜妳又老了一歲，在此獻上妳可愛妹妹的祝福，撫慰妳孤單老人的寂寞芳心！說真的，家裡沒有妳三八的笑聲真不習慣喔…也沒人分擔老媽的碎念......快滾回來啦!!收到禮物有沒有很開心～這真的是我很精心準備的喔妳這膚淺的女人一定以為是什麼無聊的絲襪（趕快自己去查查beautypower就知道我對妳有多好！還不趕快寄上次我要的東西回來！）它真的很耐穿，豬腳象腿伸進去都不會破，而且它也可塑型，希望妳回來時變鳥仔腳便利貼原文如下：姐妳一個人在國外，又在工作站一天，這家絲襪可以防靜脈曲張，可以代替我們照顧妳（這句話超噁，是她男友的名字叫我寫的！）。反正我身邊的人都覺得很好用對了！箱子下面有蠟燭（蛋糕寄不過去，妳自己去買吧XD)記得許願喔！撇開她自肥跟毀謗我的地方不說突然覺得那箱絲襪變得好順眼喔XDD那個跟屁蟲的妹妹長大了(老人感嘆出現…)居然會關心我的身體健康了(因為我以前在服務業打工所以腿部有點青筋浮出只要久站久坐就會有不舒服的腫脹感沒想到她會記得這種事情)而且好久沒收到手寫信了也好感動不過這蠟燭讓我有點哭笑不得哈哈生日收到別人送蠟燭要我自己點也是頭一遭啦……(但我居然有乖乖的點蠟燭許願……我真的好濫情喔!!!)總之就是我被一個莫名其妙的生日禮物感動得亂七八糟的覺得不行！不能只有我看到！很想要找人炫耀一下XD謝謝大家進來被我閃(誰說姊妹間就不能閃了XD)PS.我上網查了一下那個BEAUTYPOWER一雙要四五百欸我妹還是窮學生她這樣送一箱要花到五六千欸如果我寄錢或叫我媽幫我給她錢會不會傷到她的心啊(因為我們上大學之後就要自給自足了我很怕我妹會為了要送我禮物沒錢吃飯什麼的)---------謝謝大家的建議~~我還是有請我媽幫我注意一下我妹有沒有經濟上的困難XD如果真的有什麼困難的地方我媽會偷偷救濟她然後也有拍一些我穿絲襪的照片LINE給她(別人都是把穿絲襪的照片傳給男友為什麼我是傳給妹妹啦XDD)只能說……回到現實生活之後她又一如往常的欠揍了…哈哈--大家好~我是原PO的朋友她發現自己沒有遵守板規非常緊張但她又很不會用PTT所以不知道怎麼修改所以最後她就求助我了XDD她要我幫她謝謝大家提醒她也謝謝大家祝她生日快樂(這才是目的吧XD)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449021425.A.75A.html
Ipanema (blue)
WomenTalk
[問題] 面試一定要紮馬尾嗎
Wed Dec  2 09:57:03 2015
不好意思問這個笨問題因為要準備面試了爬了文女生幾乎長髮的都說要綁馬尾起來看起來乾淨俐落但無奈我是個大餅臉之麵包超人綁了馬尾缺點一覽無遺T^T請問到底還是要乖乖安全為主綁馬尾還是也能披長髮然後梳理整齊即可呢能給我一些意見嗎先謝謝了--先感謝大家熱心回覆跟建議我是面試金融業其實在意不是臉大，應該是說怕看起來很胖><(實際上也不瘦就是=..=_)因為看人家說面試第一印象很重要所以才問問這問題~謝謝大家回覆~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449021969.A.1CD.html
UTYN (UTYN)
WomenTalk
[討論] 服務業或客服女孩可以幫我個忙嗎?
Wed Dec  2 10:06:06 2015
最近職務調度，我開始接手客服過去沒有客服經驗所以很多事情都還在學習與改進當中我的工作大致上是負責幫客戶計算價格、產品說明、故障維修昨天一個視窗跳進來，是張很稚嫩的臉一開口就說己是學生，要8組，並且問了優惠價向主管申請折扣權限後計算給他沒想到是煎熬的開始他拿到價格之後，第一個回應是「.....」「折這麼少?之前跟xxx買(競爭同行)，他算我$___又折扣我每人兩百塊」「他們社團有一萬多人，你們才幾千人，差這麼多」這時候主管有過來教我怎麼算折扣給他聽，和如何對應其實前前後後已經折扣了一千多塊，又多送一樣贈品了但他還是不斷說對方怎樣，我們這麼差。過程中我都遵從公司紀律以專業並且和緩的口氣向他說明但他似乎不曾仔細看過主管給我們的紀律是，我們絕對不是削價競爭的公司售後服務跟保固都做得非常完善且很有誠意商品品質控管和檢驗也比別間公司來得仔細從下午用line斷斷續續的談晚上小朋友還打line語音過來，但因為他用電腦版通話又沒有麥克風我們這邊真的聽不到，所以無法溝通由這點可得知他很想要向我們購買，但價格就是要殺到海底主管有自己的事情要忙，前面也已經幫了我很多了後面我想要不麻煩他的情況下，想辦法拿到這張訂單雖然被砍到利潤根本快沒有了但越是這樣的客人，越是要拿下他!其實也很想讓他知道，公司對語氣和緩的客人是很大手筆的折價的他這樣批評我們到這種程度，還要我們給批發給店家的價格...是不大可能達成目的的請問看完我這段文字的女孩，有什麼方法可以幫我一下嗎?我從下班後一直想，想到半夜醒來第一個閃過的又是這件事很想把工作做好，不想一直麻煩主管...先感謝各位了!--主管也有說，他既然這樣那我們不是很想做他生意但我們都知道他很想跟我們買東西，不跟前賣家買可能另有原因只是因為社會歷練不夠，不知道如何說話而已企圖心驅使我要賺到他的錢(雖然客服沒有業績分紅)並且讓他知道不能夠用批評我們的方式達到殺價目的最近公司業績很差，想說多成交幾筆是幾筆不過後續他們可能會產生更多問題謝謝你們的建議我現在還在掙扎中...我發給他的價格跟贈品都是主管打上的所以很OK~~我的權限只到這邊XD至於市場行情，一直以來都是別人在打壞很久之後我們只好降一些些，結果降個50塊別家直接降100=_=現在生意真的很難做啊QQ我就是菜鳥阿...不要講這麼大聲嘛...沒錯QQ我們的產品其實已經近飽和八組的單子算有一些量，主管沒有給我壓力但希望我挑戰自己成功了自己就進步了~現在贊成放生數量很多那我今天就一直跟他說「已經盡力為您爭取到最大折扣，請您參考一下」「這個部份真的沒辦法喔，謝謝您」這樣嗎?主管給我一次優惠的價格後我沒有權限再折給他了但主管給我個權限，若他先匯款可以送贈品所以如果昨天晚上主管接手時，還沒有處理完今天我決定丟軟釘子他要買就買吧XD跳針+1~主管跟我說「你試看看，拿下你就進步了」很容易被這種話點燃有點糟糕XD感謝各位，我得到的結論是給他軟釘子+堅持立場不買就謝謝惠顧!這個回答超好XDDDD我應該多學一點這種用語當話術!!(馬上筆記)公司營運各有不同，所以話不是這樣說的跟大多數的建議一樣~我今天也會這樣做喔!只是剛接手，主管也以這位客人當題材教了我很多事所以才會耗這麼久~可能下次就會教我如何客氣的放生客人!真的!!(筆記)因為LINE是我和主管不定時輪流接管我除了官方應答，還沒有亂問客人問題的權限XD會被罵主管有問他，小朋友是說「因為我很喜歡你們家的後視鏡啊!」說真的我真的聽不懂什麼後視鏡，不過我還是接受他的理由==(一方面是懶得再追究)您說得沒錯也可能因為我還在學習，主管用這位客人當題材讓我試試看才花這麼久的時間但主管也下令不可以講出「我們無法跟你做生意」「你去跟別人買」這種話XD我講的每一句話主管都會將不妥的地方寫下來每天我一上班就跟我每句討論問我為什麼要這樣說，或者你覺得可以怎麼說，再來是教我怎麼說所以態度不好我真的會被釘XDD可惡，我超想酸他的XD但又怕失當不要這麼說~每個意見都很寶貴~其實我覺得這樣不是很好>"<一來，我沒有真的掏錢，做生意可能有技巧，但這超出了誠信範圍二來，感覺太便宜他了三來，主管也不會認為這樣的應答有專業度沒有要冒犯的意思QQ只是表達想法謝謝您的建議1.優惠價是主管給的，我並沒有給優惠和多於折扣的權限2.團購就是團購價，有彈性可以談。零售就是零售，彈性非常小3.既然是主管給的折扣我相信不會虧本4.我沒有業績壓力，主管只是以這個當題材要我試試看:)這點其實可以不用擔心達到一定數量才能談團購價~這次有學到了!!好像是這樣欸...看來我真的太嫩一般遇到的客人都很正常沒錯...(筆記)學習中一開始問他款式顏色他都不說，非要等到價格出來價格出來沒有釋放贈品就開始嫌折扣超少，我認為這種人不管多滴都要殺氣死人感謝您Q^Q有喔，一開始就說了後來又說一次但他根本沒看呀，只在乎價格~哀哀可惡，我想跟他講只幫她保留這個優惠三天三天過後即取消此次價格!!!這樣夠硬嘛?XD超讚XD學起來!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449023039.A.211.html
ttyl5566 (晚點聊)
WomenTalk
Re: [難過] 跟朋友絕交了...
Wed Dec  2 10:23:57 2015
安安我踢歪五六喇我跟你說喇你朋友這樣也是情有可原因為他自認戰無不勝竟然要被你睡遁，打破他的金身他當然不開心啊，重點不是多少錢是奇檬子不好喇踢踢歪我上次打牌阿也是輸一屁股原本也說好就三將但其他人要上訴儘管很累我還是陪打了，還多輸了一點但大家開心、已和為貴就好啦還有我真心覺得重點不是他想繼續打而是深層的背後他有很大的動機跟暗示但你都不懂他，他當然生氣了我只想問.........A是不是很想上你？你知道出櫃要多大勇氣嗎？A:本來就講好兩將B:撲克算將?A:...你可以PO文阿看大家怎麼鞭你B:無聊我覺得你怒的沒道理我反而更怒A:麻將講好兩將B:你把我講成贏錢不給上訴我就不會這樣A:本來就是--

