https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452524609.A.A2D.html
OPO1227 (OPO)
WomenTalk
[心情] 無緣無故被誤認是小偷（文長）
Mon Jan 11 23:03:26 2016
今天跟媽媽去了某百貨吃了飯我想去解放一下而媽媽則去買麵包由於是想嗯嗯的關係挑了最後一間廁所可以安心的上不怕有人會經過或是敲門在上完正在洗手的時候有個阿嬤很用力的抓了我的外套試圖要搶我的包包！真的是傻眼第一次遇到這種事情！阿嬤說（台語）就是她她偷我的包包我的包包一定藏在她包包裡她偷的！當然被搶的瞬間一定護著包包讓包包不被搶走阿嬤一直拉我的外套跟下擺的頭髮因為我身高高好險沒有把我的帽子扯下來一直喊我是小偷！一直攻擊我搶我的包包！還不斷把我逼到牆角!說真的當下除了傻眼只能說我真的沒拿我進廁所時裡面沒有東西阿嬤怎樣都不信連其他廁所的人都在把她拉開避免她一直攻擊我老實說阿嬤的力道真的很大有兩個婦人進來幫忙拉開她馬上說剛剛撿到包包請清潔的阿姨拿去服務台了跟那個小姐沒關係她沒拿妳的包包而且你的包包很大她也不可能放在她包包裡阿嬤就是一直說我是小偷肯定是我拿的要我把包包打開！馬的心裡真的是不爽的要炸開這時她女兒也進來了旁邊的婦人說的不信除了很沒禮貌的表明她是阿嬤的女兒還順著她媽媽要我把包包打開給她們檢查到底是招誰惹誰了要是好好說我還能打開被推拉扯的還被搶包包的脾氣再好也會覺得很不高興！我說我真的沒偷你們可以先去服務台看我在廁所等你們只是那母女還是不斷要求我打開包包我為求證明清白想快速離開現場只好打開並說你們就是懷疑我是小偷你媽媽拉我又推我搶我包包好如果沒有東西的話你們要怎麼補償我？當然事實證明我本來就不是小偷嘛！阿嬤還是說怎麼可能沒有一定是她她藏其他地方了！是她偷的！兩個婦人好說歹說的帶著阿嬤去找清潔阿姨此時阿嬤的女兒就開始一邊看我包內一邊質詢我題目如下我的職業？為什麼我會來這裡吃飯？跟誰來的？現在對方在哪？為什麼會去最後一間廁所？並要我理解她媽媽的行為她說「她80幾歲了東西掉了當然著急你應該能理解吧？」「現在詐騙集團很多」聽到這我真的忍不住了！我說你就是懷疑我是小偷如果不是你看要怎麼辦？！婦人帶阿嬤回來說清潔阿姨不在剛剛的地方阿嬤就死拉著我不讓我走說我一定跟那兩個婦人串通好的我是詐騙的！阿嬤又開始無止境的拉扯我及我的包包外加說我就是小偷！就在這時清潔阿姨跑進來說妳的包包我送去服務台了跟那小姐無關！我整個就是衰爆只是不小心在錯的時間進去最後一間廁所嗯嗯出廁所看到我媽媽就爆哭了！是生氣被拉來拉去跟無緣無故被誤會是小偷其他從廁所出來的人也安慰我說阿嬤說不定有點問題或是有點失智要我不要計較什麼的經過服務台發現剛剛的母女在吵那個所謂的包包那包包就是個旅行後背包阿！！！我的頂多是放的下A4的肩背包而已欸！回到家我爸說以後不要輕易的打開包包給別人看說不定會有詐！從這件事情我學到1.有時你沒惹事事情會自己來找你2.遇到這種事千萬別像我為了證明自己清白開包包說不定她們會偷拿你的東西或是誣陷你3.錄影蒐證會更好4.阿嬤今天你是遇到沒很兇的人如果遇到了絕對不會讓你乖乖的拉扯加推5.謝謝今天在廁所幫助我的人謝謝你們幫我拉住阿嬤不然我可能不能完整的走出廁所最後真心覺得帶老人家出門請盡責的陪在他們身邊以免危險！--我爸說我才想到...的確蠻多路人這樣說的如果她不拉扯我好好說真的覺得沒關係也會幫她找我真的慌了真的幸好昨天穿很厚嗯嗯真的學了一次經驗我看對方是老人家也沒太敢使力我也是昨天才體會到他女兒真的態度蠻硬的以後覺得不讓其他人再檢查我的包包了！這種感受真的好差！事情只要好好說應該沒人不能接受掉東西的人心情我們能理解但沒人想被誤會是小偷將心比將心比心真的好重要當時真的幸好媽媽沒進來怕媽媽被攻擊或是聽到對方一直指責我是小偷媽媽會不好受或是受傷我被質疑的時候也覺得很衰小只是去廁所而已好像這樣說比較有警告作用！當時傻了而且手機怕被摔啊！下次懂得保護自己權益了！我出來後有整理了一下好險沒有少現在覺得錄影保護自己很重要在上的時候已經覺得有人一直想開廁所門只是以為對方以為是沒人才想進來包包真的不能輕易打開！不好意思因為事發突然我是從背後被硬抓的當時都傻了忘了把手機拿出來也怕手機拿出來會被摔真的！我有在檢討反省我只有護住包包出來後很多人說阿嬤應該是失智要我別放心上只是真的有點嚇到了一開始有拒絕但阿嬤一直拉不停旁邊也有人說看一下沒有我就趕快離開了誰知道給看完阿嬤還是不信對啊我真的只緊抱包包靠著牆之後想想真的很有可能！我真的太傻了...最近阿嬤很佔版面我覺得她們認我才是詐騙經一事長一智以後保護自己比較重要！！聽說好像是這樣只是不知道嚴重到會有搶人包包的行為真的不希望有下次了真的學到了！我當時委屈的眼淚都在眼眶轉了真的好倒霉真的傻到沒想到那一塊好像兇一點對方就比較忌諱了當時真的沒想到要兇人傻住了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452524612.A.D14.html
s9815149 (皓)
WomenTalk
[討論] 關於自殺
Mon Jan 11 23:03:29 2016
『談論自殺』原本是想要昨天就送出這篇文章，但是考慮了一下。當大家情緒正大，火燒得正旺時，應該是難以思考這件事情。所以選擇在稍稍平息、能沉澱的今天，發表這樣一篇文。-------------------------------------------------------------沒有其他類型的死亡，會像自殺這樣，帶給親友持續那麼長久的痛苦、羞恥、罪惡感與不解(Gallo&Pfeffer,2003)容我在這邊使用捷思法把自殺的迷思做個連結。我們常常在facebook、新聞媒體、小說、甚至偶像劇/鄉土劇中，看到有關於自殺的話題或影響，或許你們曾看過或聽過以下例子：『為什麼沒有人了解我？』附上一張割腕的照片-【facebook.ig】『叫他來見我！為什麼他不敢來見我！？』坐在陽台上，下方警消正待命-【新聞】『血泊泊的從我手腕順著滑下，這一刻，我好像感受到我存在』-【小說】以上的事件，可能沒有一件有人死亡(或說自殺成功)。人們或許就因為如此，所以自動給予這樣的舉動意義或解釋。『他一定是想要引起別人注意啦！別理他。』『無病呻吟喔！』『有種就跳啊！不要再演戲了。』這樣的解釋，錯誤的連結思考就這樣建立在自身的記憶上。然後在下一次遇到同樣事情的時候，記憶就立刻被提取出來，直接反映。『做做樣子而已啦！』『會自殺才不會說咧！』『要死早就死了拉！』因而造就了【自殺迷思】但是研究上並不是這樣...1.討論自殺不會真的自殺→多達3/4的人以生命傳達他們生前意圖。2.自殺沒有預警→常會發出許多警訊：例如把重要東西贈送他人。3.以低致死性的方式自殺，是不嚴重的→許多人不清楚致死量，所以如此選擇。Fremouwetal.(1990)andShneidman(1973)自殺防治中心：舉一個自傷(self-mutilation)的例子：有位16歲的青少年，長久以來都有自傷的行為。雙手布滿密密麻麻的割痕，所以他始終裝著長袖，避免人家看到。有時他會在ig或是fb貼上他的照片『傷痕又多了一道，為什麼沒人了解我？』留言都是輕蔑的嘲笑和戲謔的嘲諷，和偶爾的崇拜，這位青少年越來越感覺麻木。好像靈魂已經離開自己的肉體，和這個世界無關...於是他一次又一次的傷害自己，當他看著血液從傷口流出來時、還有美工刀劃過皮膚所造成的痛覺時，他才能隱隱約約感覺到自己的存在...。要是不這麼做，好像就快要不是自己了...壓力的累積，讓他傷口越來越深而不自覺，好像要再更深下去，他才能感覺到自己。於是在一次的自傷行為中，意外切到了動脈。失血過多而死亡了。【自殺：意圖自傷，且導致死亡】自殺意念：殺害自己的【想法】自殺企圖：意圖殺害自己的【行為】自殺可能有很多的意涵，但無論是哪一種，我希望我們都不要掉以輕心。即使有人使用生命來做感情勒索，也不要把個案套用在全部的人身上。不同的人、不同的基因、不同的背景、經歷不同的事件。所建構出來的世界和想法，絕對不可能完全一樣。所以請不要以單一事件套用在全體人們身上。【自殺預防】很多人擔心討論自殺會使自殺更容易發生。但是臨床工作者了解到，公開談論和自殺有關的事情有助於預防自殺。讓人有機會談論自殺，可以減少孤立感。讓情緒有出口、讓求助有管道。最後感謝助人工作者以及陪伴有自殺危機的人們。以及願意學習如何陪伴的你們。ps:部分文字取自於【AbnormalPsychology12EISV】ps2:很擔心布丁事件讓很多人對自殺有所輕忽和錯誤認知ps3:如有未盡或錯誤之處，請不吝指正。by鍵盤心理師(皓--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452524637.A.E6B.html
watermelonla (黑色的貓)
WomenTalk
[討論] 如果另一半有心動的對象，是否祝福
Mon Jan 11 23:03:54 2016
我已經跟我男朋友在一起蠻久的了，相處模式也像老夫老妻，但是最近他對一個女生有了心動的感覺！我知道他很痴情，能讓他心動的女生出現了，一定很難挽回什麼，想直接祝福他們（女的對我男朋友也有好感），可是還是會放不下，又不想這種拖拖拉拉哭哭啼啼的劇情上演，女孩們！若是妳們會怎麼做？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452525150.A.E6C.html
yummycupcake (Arale)
WomenTalk
[心情] 貓咪長壞掉惹
Mon Jan 11 23:12:25 2016
之前有分享我家的貓咪，花花，長的很不萌，臉型是梯形而且眼神很不和善，不過卻因為如此我身邊的朋友滿多人超愛她的。前幾天我找到我的花花小時候的照片，真的是萌到我暈頭轉向。如今...補上歪的沒有極限的花花就算你純真的眼神一去不復返，我還是會不離不棄陪伴你一輩子的!!!--已經不只一個人說像統神了哈哈當然還有體重幹嘛強調小時候啦XD嗚嗚嗚，她是女生,她叫花花欸！在女版我有分享過滿多次貓的事情，八卦版我沒有發文過欸～九公斤!!!可是看不出來了啊～我真的超級和善啊，她在家地位比我高很多欸...五歲喔，萌萌照片是2個月哈哈就是我的花花，被你們認出來了就是她，花花小時候很可愛的!唉唷，我要整理一下，不過她大概一歲以後就歪了，算是歪的很早XD可是她只有六公斤多喔，獸醫說還好啊，可能是臉的肉太鬆吧！你超厲害記的好詳細哈哈，讓我們來回顧一下她長大變得多陰險XD目前聽到好多次澎恰恰和統神，沈玉琳第一次聽見，不過怎麼辦啦...真的都有像欸!!!小時候我真的以為是髒東西，後來才發現是花紋

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452525214.A.886.html
winni207 (Winni)
WomenTalk
[討論] 住宿吵人
Mon Jan 11 23:13:32 2016
有個跟我們這房交好的女孩也是系上的同學，她晚上不敢在自己的房間打資料（有電腦鍵盤聲）或是交談…，因為她的室友比較早睡（也就是前十分多鐘的事）如果她吵到她們，她們會口頭制止她的行為。她就是白天有時間不用拖到很晚才用。然後跑來我們房間打資料，也不是只有這一次了，只要一來不管我們房間有沒有人在睡覺，她就是一直聊，單純來聊天的不計其數，音量大大小小起起伏伏，平常幾乎都白天來偶爾幾次碰到我或室友在補眠，我沒制止過她，有時翻身讓她注意到，她會收斂片刻。今天就在剛剛22:45的時候她來聊天，說她室友都睡了所以來我們房，我們室友有提醒這房也有人在睡覺，她說「感覺還好」，雖說她的反應腦筋大條但聽她口氣很心虛，算稍微有自知之明（？）大家同是建築人補眠時間不固定，我在想想要如何對她勸阻，明知這樣會吵到人還換房吵跟聊天，也有人同樣遇到這種事嗎？！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452525450.A.14B.html
QQ890829 (我家狗叫做QQ)
WomenTalk
[閒聊] 你會唱國歌嗎?
Mon Jan 11 23:17:23 2016
這好像是個蠢問題o'_'o我先承認我不會唱從小到大好像沒有一個音樂老師認真教過我們唱國歌阿我就讀小學四年級時某次跟媽媽聊天說到我還不會唱國歌這件事我媽很驚訝並問我哥會不會唱我哥也說不會我媽就打給校長了.....後來上音樂課老師:有家長反應小孩不會唱國歌,所以大家來聽一遍聽完就代表教過了!!?總之我到現在還是不會唱國歌問同學會不會唱不管是國中同學還是高中同學幾乎沒人會唱國歌阿你們會唱國歌嗎會唱國歌是很基本的事?--人生就是一個不斷衡量不斷選擇的過程--不能吃的東西0.0我們都沒有耶所以每次要唱國歌時都要播CD不然就是有學生拿麥克風唱我想聽XDD以前就沒什麼人在唱了82滿年輕的啊怎麼過個幾年就都不教了國旗歌比較輕快是說我以前國小也是樂隊的XD我現在一個禮拜升一次旗除了升旗的那天其餘的早修都是考試黃埔軍魂很好聽啊！！我們國中有軍歌比賽XD還滿多地方都有同名字的國小這什麼..這我也聽說過但不知道多久以前的事了..好現象？其實我po這篇文已經做好被噓的準備了以為你們會說“怎麼可以不會唱國歌”之類的話我也是這樣現在升旗還是要唱只是沒人會唱妹妹給認識嗎（誤

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452525612.A.C2F.html
deathslipkno (Soloist)
WomenTalk
[討論] bbtan
Mon Jan 11 23:20:10 2016
本宅開始玩這款遊戲五天了上學日都跟同學在學校比紀錄最高紀錄是第二天玩到118但隔一個週末就被我朋友破了晚上回家想說來試試看好能不能破記錄不知不覺分數就衝破200玩了一個多小時才結束附上分數圖分數衝超高啊哈哈大家都來秀一下你們的分數吧～--當初看我朋友玩我也嗆他玩三小糞game但自己卻越玩越上癮XDDDD特別是同學一起比分數對我是用supersmallball~有好幾球不小心賽到就這麼化解危機XDDDD運氣運氣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452525816.A.41D.html
kenso (kenso)
WomenTalk
[心情] 原來仙劍
Mon Jan 11 23:23:34 2016
我到現在才知道仙劍的創始人姚仙是台灣人因為仙劍奇俠傳拍了N部都在大陸如火如荼沒想到創始人是台灣的也算台灣之光吧現今大陸的小說光是盜墓系列就風風火火改編劇本瑯琊榜更是催動我無數淚根本屌打台灣肥皂劇回到仙劍新版的仙劍客棧有點搞笑李逍遙回去質問創始人為何狂虐主角讓女角都死了創始人一句每一位女角都是他喜歡過的女孩子的原型趙靈兒是他國小暗戀的班花林月如是他喜歡過的同事可是這些女孩子們都沒理過他XD滿好笑的雖然我有點氣李逍遙花心花到沒天理但以一個男人心態這就是理想吧XD仙劍竟然二十周年了很為這點驕傲!我知道是電玩遊戲呀話雖如此但三立顏值狂勝民視在我眼中演技打死偶像劇只是劇本荒誕恨鐵不成鋼呀這點不可否認我可能不會愛你下一站幸福命中注定我愛你犀利人妻都不錯但都是現代劇小品大眼界的歷史劇或者時代劇都是抱鴨蛋女生看了會牙癢癢美女如雲各有千秋(拭淚)仙劍我一直無法破關被室友狂虧XD後來才知道有秘笈我好像就是卡在迷宮....可惡我是莫名討厭月如搶走靈兒的XD可能因為劉亦菲是我女神其他女角在我眼中是俗物(握)而且是很無辜的小三還洗超白的以死護住逍遙和靈兒糟糕我中的是逍遙弟弟吳磊的毒>///<XD不是鐵粉今日才稍稍關注因為設定趙靈兒是神女級讓男主想呵護的類型林月如是打情罵俏一起經歷生死共患難的好知己QQ能說什麼呢QQ這就是在滿足姚仙der

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452526938.A.316.html
WomenFucker (我們法克)
WomenTalk
[閒聊] 知道shura嗎?
Mon Jan 11 23:42:16 2016
shura對於大家應該很陌生吧...一位來自於也是來自於英國曼特斯特我很喜歡那迷人聲音尤其是touch每每打動我的心裡迴盪不己餘音繞樑三日不散mv也很棒又特別但是點閱率卻很低感覺很少人知道她不知道大家知道這位美麗歌手嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452527454.A.20F.html
wawaking1 (貓咪屁股)
WomenTalk
Re: [心情] 原來仙劍
Mon Jan 11 23:50:52 2016
你知道中國戲劇也是統戰工具嗎？台灣現播中國劇都便宜賣給電視台低成本高獲利，所以電視台也不拍戲劇或者經費很低，就成為妳口中的爛肥皂劇。台灣不是沒有優質戲劇，跟慣老闆一樣用22K可以找到人何必花44K，有一批中國戲劇很便宜不買嗎？過去F4的流星花園也紅到海外，前年去大阪旅遊商家老闆娘知道我台灣來的，還跟我說她很喜歡F4的仔仔，你說台灣真的沒能力創造海外市場嗎？當妳在讚嘆中國戲劇時，一些意識形態也像木馬程式一樣偷偷安置在妳腦中。--不要忘記蘭陵王，還有流星花園拍的很鳥，但是內容可以吸引外國人，戲劇不是都要大場面。中國人不吃虱目魚都買回去了中國就是起飛才有能力戲劇便宜或免費給台灣。我沒否認中國戲劇的品質。呵，鎖國？平行世界？現在電視打開一堆中國劇還鎖國勒，可悲的是中國劇便宜給台灣還忽略事實，某些族群超愛用「鎖國」。可以多了解歷史不要只看歷史劇，清沒有鎖國是自認天朝上國，蠻夷沒什麼好學習。清有沒有贏明朝我不評論，但是明滅頂多蓄髮，清朝讓整個華人世界信心喪失。你覺得鎖國就鎖國吧，我的內文重點明明是中國劇便宜銷台，目的是什麼？你是我肚裡蛔蟲還是我的分身帳號？意見可以不同但是請勿腦補。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452527747.A.665.html
rgtms (rgtms)
WomenTalk
Re: [問題] 看起來簡單卻不會說的臺語單字？
Mon Jan 11 23:55:42 2016
原文恕刪借這個標題趁機跟大家推廣一下不知道各位朋友們知不知道其實台語是有文字的喔!!!例如推文中比較多提到的閃電牙刷老鷹等正確的寫法應該是閃電→爍爁牙刷→齒抿仔老鷹→鴟鴞而除了文字以外台語也有自己的一套標音系統在這裡跟大家介紹比較大宗的一種簡稱""可能現在大多數人會習慣用注音符號試著表達台語發音但會講台語的朋友可能很快就發現注音符號其實完全無法精確的表達出台語發音念起來會有點臭乳呆的感覺那是因為台語有七聲調以及還有許多國語沒有的舌根音閉口音等等的而如果使用台羅拼音的話閃電→爍爁(sih4-nah4)牙刷→齒抿仔(khi2-bin2-a2)老鷹→鴟鴞(ba7-hioh8)就會變得非常精確唷!在這裡也順便跟大家分享一個非常實用的但似乎沒什麼人知道的好東西那就是大家有什麼不會的字詞其實來這裡馬上就可以找到了呢!而且還可以聽真人發音!請大家可以多多利用也歡迎大家無聊可以來台灣語言版TW-language逛逛~謝謝大家~--我根本廢到有剩...可以來TW-language版逛逛一堆真強者或是可以去八卦版a一下aidao大的文整篇用臺文打那才叫超強那是因為沒有學過臺羅的關係呀就像我教一個沒有學過日文的人"我愛你"的日文怎麼說他也會覺得用"阿依稀爹魯"比較簡單あいしてる反而看不懂了但這才是正確的吧拼音系統最重要的目的之一就是將非表音文字"有系統且精確的"表達出來注音很明顯的有些困難抱歉我野人獻曝了但我以為目前民間通行的臺文還是以教育部的用字為主?閃靈歌詞的台語用字都蠻正確的根本臺文模範生謝謝您的分享!會去找來研究看看的!您真幸運我小時候臺語課只會叫我們背唐詩但去菜市場卻還是一句話都說不出來其實我也是說齒抿仔...只是寫文章的時候自作聰明想說對於不會說台語的朋友們兩個字對應兩個字會容易理解一些現在看看真的沒必要也怪怪的已修正謝謝您的提醒喔!請多聽多看(看正確台語用字的文章or歌詞)多說!!!我自己也是一路被笑過來的到現在也還是常被嘲笑當中...但學語言就是要不怕丟臉的勇敢說出來!(當然前提是發音正確)加油!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452528120.A.F2C.html
ping1329 (wei)
WomenTalk
[問題] 大家都是怎麼告白的呢?
Tue Jan 12 00:01:58 2016
大家好~先說，我是女生，最近有個喜歡的男生一直處於曖昧的階段有點受不了阿~~有想過要衝了直接告白，至少弄清楚對方是否對我有同樣的意思想要面對面講...但是礙於實在太害羞，還真的有點不敢...想說最近男生生日快到了想寄生日卡片會建議在卡片上表白嗎?另外想請問女生，可以分享一下你們是怎麼跟喜歡的人告白的呢?>"<謝謝大家~--拍拍~你是我的同伴~要是我會覺得很無言...學MM嗎？一起幫一樓拍拍~他有說他單身，曾經問過他的感情問題但是他直接裝傻...這個我比較不敢，怕弄巧成拙對耶，下次來試試，感謝roger大他是魔羯，我們去年出去玩認識的，個性就是不容易聊到自己我是路人，不正也沒歪還有一個我care的點，失敗了怕朋友都當不成...我球丟超多次的啊~~~~一起幫一樓拍拍，下一個會更好當面說好像比較有誠意當面說有誠意+1，但是我比較想成功不想心碎T_T拍拍~你說我還是他?我們是去年5月認識的，幾乎每天都傳line。有問過朋友這情況，他們說聽起來男生對我有好感，只是不知道好感度到哪裡...不要想太多喔～會答應表示一定有好感那路人怎麼辦?激將目前不考慮>"<怕失敗@@?好喔這我需要勇氣拍拍，下一個會更好現在情況一言難盡，踩線的話有說過，但是被對方官方回答了謝謝你的建議，我再想想看要怎麼挖坑讓他跳。他有自信，只是有時候感覺比較保守真的，我就是其中一個你好強!!!你一定很正!!當面再+1maybe,所以想說換我衝恩恩，就是直接衝了拍拍，下一個會更好h大，就是偶爾聊天雙方都會踩線，但是不了了之，不上不下的有點痛苦啊～恩恩，所以我想當打破僵局的那一個同伴又一個，一起加油!!!你好強啊~~~我不敢那應該就是直接告白了...恩恩，我也覺得我太害羞，之前有些問題我都直接敷衍過，事後才來後悔怎麼會這樣回答...這樣的說法超霸氣耶所以打算直接丟直球可以問為什麼嗎？給你拍拍手我們是戶外活動認識的，他是個很陽光的男生，當初就是因為覺得他幽默又給人可靠的感覺，我才會再事後跟人家要他的電話。之前有一起出去吃飯，最近有借幫他慶生名義約他出去爬山。途中有人以為我們是是情侶，他只笑笑，我否認→後來覺得自己很白痴...哪種破壞性實驗?暗示有給過喔～只是不知道他有沒有接收到，btw,他應該不是鄉民...你好man啊所以有成功?就是不希望不了了之;>"<因為不想錯過，在努力克服害羞害羞我來就好，希望他只要給我肯定的答覆就好XD還是想看到人跟反應how?求方法?先聊熟一點～拿來當備案好了XD好的我是卒子，不敢ˇ.ˇ球做太久真的很煩啊～幸運兒~這太man了是不是~你好也好棒，不過要進到男生房間其實也不是件簡單的事耶Q_Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452528742.A.620.html
happy790514 (暱稱)
WomenTalk
Re: [討論] 難以理解的價值觀
Tue Jan 12 00:12:19 2016
我跟原po一樣，爸爸是四年級的，媽媽是五年級的。原po家裡的所有觀念我家都一模一樣手機0元就好手機可以撥接就好教育讀愈高愈好電腦愈早學愈好可以國內旅遊幹嘛國外旅遊去泡溫泉可以當天來回幹嘛外宿一宿而我自己本身也因此衍生出一套價值觀例如凡是吃到肚子裡的東西同樣會變成另一種東西那吃精緻的和普通的有差嗎？(只要對人體無害)line可以成功傳給對方那用高階的和低階的有差嗎？我是以結果論來決定商品的高低階，而非商品品牌然而價值觀的問題上基本上我覺得家庭教育是全部核心好的家庭教育才可以避免產生這些問題因為小孩子很多都是會有「炫耀」和「虛榮心」這來自於同儕影響畢竟小孩在學校的時間很長一天的比例約有三分之一的時間都在和同儕相處那與同儕的互動與影響自然而然就很讓孩子看重了當今日許多人都拿高級3c產品那不想拿或是沒有持有的人會如何呢？首先是無法融入「這些人」的一切不只無法在3c話題上產生話題與共鳴甚至連一般話題都有可能無法介入因為已經不是同一個世界的人了所以對於孩子來說如何去處理這個問題非常重要這就牽扯到家庭教育的重要性了家庭可以教育出有自信的孩子讓他們理解就算無好的3c產品也能自信的活下去至於方式則要看家長的智慧了我自己有一個血淋淋的案例我小學四年級時約是西元2000年那時很流行怪獸對打機不清楚的網友可以去google我自己沒錢買又很羨慕同學有但又不敢跟爸媽講(畢竟我知道不可能)因此我就用厚紙板剪了幾個大小差不多的紙塊然後用彩虹筆畫一個螢幕和三個小圓圈就如同一般怪獸對打機的樣子然後再用透明膠帶完全貼滿就像上膜一樣然後很有自信的帶到學校去了我也不怕被人用異樣眼光看待就這樣分享給同學我想說自娛就好出乎我意料之外的是我這個自製怪獸對打機還很受歡迎有一群死忠同學都會向我借然後像玩家家酒一樣玩得很開心儼然成為另一種小團體我父母只教導我正確事情的價值觀，如錢不好賺、不要太奢侈浪費之類的雖然我當下其實很聽不進去但每天聽下來還是會有感觸而且父母親在我成長過程也會讓我透過做家事體認父母的辛勞趁機說錢很難賺所以家庭的教育是非常重要的--

