https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422523627.A.A8C.html
iphone8ss (唉鳳八搭撥欸絲)
WomenTalk
Re: [討論] 關於『哥』這個字眼
Thu Jan 29 17:27:03 2015
下午好。本人唉鳳八，來自未來的尖端科技。看到這篇，哥不自覺想到自己。該這麼說吧，一開始哥會用哥來代表自己，是想用一種輕鬆白目的方式跟大家說話，其實中二有時候蠻好笑的，哥就是想用這種出發點來說一些事情。youknow，柯南說真相只有一個，而往往它都很殘酷，就像我們都知道殺牛很殘忍，但看到五分熟的莎朗又全忘記，但殺牛這件事，如果用另一個角度來解讀，maybe是幫助牠早點脫離痛苦的生活，到達下一個世界，或許這樣想就輕鬆了一些。所以哥才會想用這個詞來寫文章，畢竟真相往往都醜陋，很多人一時間無法接受，但不接受你就無法解脫，so，為了你好我好大家好的，哥也就這麼寫下去了。再回到這個字眼上。youknow，支那國有一陣子很流行一句話，叫哥抽的不是煙，是寂寞。這句話乍看好笑，事實上也真的蠻好笑的。他先用哥來提升自己的程度，然後又用一種抽象的概念去包裝這句話。但回歸原點，靠他就是在抽煙而已啊公J543的。但有些時候喔，這個字真的是蠻好表達自己的心境的。人生海海，五幾誇逮幾哩馬愛撩蓋。哥這個字有一種"這些我都經歷過，所以我能當你長輩"的港覺。讓人不自覺肅然起敬，回想我們從小學到社會學到的儒家思想兄友弟恭的youknow，中文真的是博大精深的一門學問。anyway，希望你不會介意哥稱呼自己為哥。但老實說，我更喜歡babygirl叫我一聲。歐巴。babygirl，祝福妳。--本人唉鳳八，girls的好閨蜜，boys的好兄弟。--小傻瓜，既然它是尖的，那我們就讓自己凹～進去不就好了嘛。哥真是一支能屈能伸還會轉彎的手機。別只會叫，中山北路老張的帳去幫我收一收（不自覺入戲

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422524104.A.31A.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有女生願意養男生嗎?
Thu Jan 29 17:35:01 2015
沒，我死菸酒生，很窮der一個月家教(平均時薪800，每週兩次共4小時)加助理(5000)收入大概1萬7我一週約會7次，平日晚上跟假日晚上，都在雙北三媽臭臭鍋一鍋也才110，路邊小吃攤頂多2人200出頭我家附近便當店一個棒棒腿便當才65，兩個人130自己煮好帶過去給女友吃更便宜又可以顯得自己很新好男人一週七天晚上，7餐，大概1500，我抓多一點算1800如果一週跟你講的一樣只約會兩次，頂多500就打發掉了一個人吃到400是怎樣？嫌錢多？還是你女友不肯陪你吃三媽臭臭鍋？我每次想看電影我女友都會跟我說等之後再上風行或PPS看就好了看電影其實滿浪費錢的，我跟女友兩個月才看一次吧，而且都是買便宜的套票威秀影城一個人250以下還有爆米花呢(有門路的)不然就是去景美看二輪片，一個人100~130左右可以看兩部片MOTEL花到800也太多，台北明明就很多乾淨又舒適的旅館，只要500出頭請洽HOTEL、MOTEL兩板，我記得有一篇是在討論學生最愛的便宜旅館以我一週約會七次來算，飯錢1800、電影跟MOTEL都是非必要花費(不過MOTEL勉強算進去好了，我懂男人的苦)一個禮拜2500綽綽有餘一個月1萬，還剩7000可以存或偶爾揮霍一下我女友有時候也會幫忙出，兩個人一個月可以花到13000、4000，我覺得很夠用當然，我住家裡、不用繳稅，所以可以扛得起來不過以你舉例的一週約會兩次而言，以我的預算來抓，一個禮拜1200左右一個月頂多5000~6000就有得吃有得睡還有電影可以看根本就是你的生活太奢糜好嗎？我跟我女友這樣過已經快4年了也沒出甚麼問題啊我前幾任女友也是差不多的過法，她們也沒意見啊我不知道你們這些人怎麼想啦但我不是小鼻子小眼睛的人，我拿出錢就絕對沒有怨言，我不想出，打死我也掏不出半個子兒你不爽的話可以開口要她幫復，不是，幫出啊難道連請她幫你分擔一點都開不了口？而且真正體貼的女友是會在你拿錢的時候，默默把她的錢交給你的我女友出社會了，看我還是學生她常常這樣給我錢我只要有錢都會跟她說沒關係不用，我沒錢會跟妳獎但她下一次還是會默默拿錢給我啊...沒有因為我說不用就理所當然再也不給了看到沒？懂事跟不懂事就差在這邊，換個女朋友好噗好？除了初戀女友要她出錢會臭臉給我看以外，我交往的其他任女友沒碰過會明示、暗示不喜歡這樣的在還沒交往的時候我就會跟女方說我的用錢觀念是，我有能力我會幫忙但我沒能力妳也不要指望我會打腫臉充胖子而且我只會幫女友出錢，還沒交往前出去我都要求女生各付各的(除非有說好我要請客)女生敢給我擺臉色或不爽，妳就另外找別人去吧，我會主動放生對方我又不是凱子可以接受我的方式而留下來的女生，以後交往也不會因為請客與否跟我"歡"自己要過濾啊...我現任女友小我一歲，出社會快2年了之前也有跟百貨公司櫃姐(當年我22她29)來往過(沒交往XD)我都是一樣的態度，她們也接受，櫃姐甚至養我養了一陣子0.<*y我說啊，要看你值得多少，女生覺得你值得的話，養你都要跟你在一起覺得你不值得的話，你不養她她就擺臉色給你看跟這種女生在一起幹麻？自找苦吃嗎？算老公是被逼的嗎？如果不是，那是老公自己的選擇，如果是，這個男的真是看走眼趕快離婚吧前提就是"如果男生經濟狀況還可以"不是嗎？那這跟女生說"如果我有能力"有甚麼差別？一樣的問題，到底是男生自願的，還是被逼的？臺多分地衣如果她們不工作的話，這些錢是要伸手跟老公拿的現在她可以自己負擔了，不管動機為何，難道不一樣是減輕老公壓力嗎==？我就有愛妻便當啊！我女友出社會還是偶爾會做個便當給我吃雖然很多時候肉都老到咬不動...不過還是有啊我也會做菜給女友吃，雖然我做的菜都太鹹XD說實在的，如果女方工作也忙，晚上家裡還有菜可以吃已經很萬幸了吧...身邊結婚的朋友比較熟的最多才結婚2年，暫時觀察不出個所以然不這我捨得啊，我中獎都跟女友分一半，雖然只中過刮刮樂5000塊(而且還是女友幫我挑的)也要看男生怎麼想吧，很多男生也希望自己的另一半選擇安穩不要太累的工作像我就是，我希望我女友可以當個公務員就好我上面講的那些花費，我跟我女友這樣過已經快4年了從我們兩個都還是學生到她出社會她從來沒抱怨跟我交往太苦以前我們更窮，一餐兩個人加起來預算才100~150最慘的時候甚至兩個掏光口袋人只有50塊只能窩在漫畫店偷看別人看完的漫畫一整天，買一塊雞排分著吃，她吃肉我啃骨頭那時候我國考沒考上、為了準備考試家教辭掉大半，沒收入偶爾跟爸媽拿錢、為了讀書沒時間陪她、也不能出去玩、也無心打扮整天跟個死宅一樣在圖書館晃爸媽、親戚都覺得我沒出息，女友的父母也常常跟她說青春可貴，確定要耗在我身上？只有她從沒嫌棄過我沒出息，一次也沒有考試考完我覺得自己考得很爛可能要重來一年，她始終認為以我的實力應該可以考很好在放榜前我最煎熬的時候一直鼓勵我，給我信心放榜以後，事實證明她是對的她不會沒有安全感嗎？當然會，她也會擔心啊但她選擇相信我，選擇陪我一起努力，陪我讀書，以後應該也會嫁給我(應該啦XD)真正好的女人是可以溝通的，難道有難處的時候不能溝通？願意互相的女人其實不少，只是很多時候這些女人不在你想追求的名單裡面而已7:7:的沒自信心沒野心，失敗--是是是，我有反省過了(挖鼻孔)我考上的只是律師而已，並非公務員鐵飯碗我是覺得沒必要打腫臉充胖子啊，薪水少就不要請人家吃這麼貴的我以前來往的對象也不乏出社會的女生，照樣這樣吃，沒人嫌我沒誠意，甚至她們還願意請我吃比較貴的東西就看你在她們心中值不值得她們請而已我蠻同情你的，花400塊請吃飯還會被嫌

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422524601.A.721.html
cicatrix (一起來當新店人)
WomenTalk
Re: [討論] 現在還有人要加入房仲嗎？(代PO)
Thu Jan 29 17:43:18 2015
這個行業不容易一期招募新人50多人一年後大概同期就剩下你一個當初我做了四個月我還是店裡頭最菜的我進來後店頭陸續進了快20個學弟全部都在一週～一個月內陣亡很多人都覺得很好賺很好當光詢問做功課就花了半年的時間但是不到半個月就陣亡了光是第一年的基本功就很辛苦0900~0930開早會0930~1030做市場調查（去調查目前其他公司有在銷售什麼物件但是我們公司卻沒有的）1030~1200出去做些拜訪（前一天的市場調查跟物件的追蹤線的覆訪）1330~1400開午會1400~1800拜訪客戶跟開發新案子（比較菜的提早半小時幫大家訂便當）1830~1900開晚會1900~2200拜訪客戶或是洽談案件離開前要準備好明天的行程給上頭跟回覆今日成果這樣持續接近當兵生活的一年慢慢就會養成對商圈瞭解跟行情觀新人要接到委託一定的量才有機會銷售委託都做不好的很快就陣亡了不要以為上了信義永慶客戶就不會洗你的臉不會給你難堪先做好心理準備這口飯是『天才型』or『勤奮型』可以吃的要麻就是夠聰明：讓客戶對你心服口服，永遠作得比客戶預期的多要麻就是夠認真：讓客戶覺得你這個人真的勤奮到讓他佩服才有機會作得長久不要以為網路上說仲介黑心認為你只要心一黑就賺得到錢現在資訊很發達房屋總價很高社會年輕人還不見得玩得過人家在社會打滾數十年的老江湖多的是仲介被客人惡搞的鳥事保持熱情誠懇待人增加專業才有機會賺到錢不過要到年薪百萬以上至少15%才有機會剩下85%的業務每天沒有生活目標吃家裡住家裡的又存不到錢居多（很諷刺，他們鼓吹買方買房子，但其實很多業務是買不起房子的）可以參考salesperson版的文章如果只是看到別人很好賺可以去試試做個小生意陣亡率最高的族群："好像很好賺"."總價XXXX萬只要收6%就oooo，賺翻了"."我要以助人為人生志業"都是前幾高陣亡族群抱著打死不退例如：訂立1年內無論如何都沒有退路，每天都只有精進才有機會存活下來--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422525068.A.410.html
m5201658 (小魚腦袋)
WomenTalk
Re: [心情] 難道混種的狗狗就不是狗狗嗎?
Thu Jan 29 17:51:06 2015
我還是覺得寵物店賣的狗很可憐牠若沒被賣出去，最後大概也是回到繁殖廠或丟路邊流浪然後進收容所到那時在認養就是值得嘉許的表現?只因為沒有付錢給寵物店和繁殖廠?雖無法跟牠老媽比，但這些小傢伙的未來就不可憐？抵制繁殖廠比黑心食品業者還困難就在於１、寵物不是食物可下架銷毀２、沒有大咖團體撐腰最簡單的方法就是呼籲消費者不要購買，但那也是最沒有效果的辦法在達到目的以前將犧牲無數繁殖犬和牠的小狗而且我覺得繁殖廠應該沒在care這些，你反你的我賺我的再者，物極必反，愈是努力宣導，愈多人反彈，還覺得你是正義魔人政府基本上對於取締繁殖場不是很積極繁殖廠後臺很硬，什麼事都送茶葉亮傢伙搞定臺灣的官員正好很吃這套，欺善怕惡嘛因為繁殖廠不好惹，所以轉而攻擊買狗的消費者因為黑心油廠勢力太大，所以轉向攻擊用黑心油的廠商這樣嚴格來說也算是欺善怕惡吧光是領養代替購買就能扯出一大堆社會問題能解決黑心廠商的官商勾結，臺灣就沒什麼事搞不定了要說我是鍵盤聖人也行，我就來說說我的理想大狗小狗都不該犧牲在某個推文有提到寵物店販售寵物需在店內提供寵物來源證明被檢舉來源非法的寵物店，經查證後如果真的違法，該店所販賣的動物必須期限內開放民眾認養，否則高額罰金檢舉成功的小額獎金民眾在任何地方購買領養認養貓狗皆必須同意打晶片，簽不棄養聲明，若被查到棄養也是罰錢被舉發的非法繁殖廠也是高額罰金，然後由政府或大型動物團體進行安置，老闆坐牢這樣臺灣就不會沒錢處理流浪動物，寵物店的動物和繁殖場種犬也能有個善終有心人若想便宜領養品種狗可選擇瘋狂檢舉為什麼不惜違法也要無良繁殖寵物，因為超好賺只要罰金提高到無法與利潤平衡，相信涉險的業者會減少利用商人追著錢跑的特性去牽制他們但是臺灣政府很爛光我能想到的漏洞也一堆可能寵物店謊報繁殖場資料可能繁殖廠謊報寵物店資料可能檢舉門檻很高可能檢舉被吃案可能烙人威脅寵物店或民眾或警察可能收一堆罰金但動保預算沒有提高可能政府認證的機構老闆就是無良繁殖業者可能造成更多無良業者今日非法明日合法很不完美的解決方式但我覺得這比討伐消費者合理一點黑心廠商一大堆，所以攻擊用黑心原物料的店家，這不是很怪嗎檢舉交通違規何其容易，檢舉黑心廠商卻很困難這背後的理由不禁讓我自嘲臺灣不愧是鬼島喔對了，我養魚的，沒有被踩到任何痛腳我也喜歡小動物，純種混種都愛但是不會特別想養(沒有錢)我提這些是站在社會風氣敗壞的角度當然也是心疼這些毛孩子的處境，只是這牽扯到的問題絕不只於動物保護-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422525204.A.F7F.html
a232529a1 (小小兒)
WomenTalk
[閒聊] 可愛又好笑的老爸
Thu Jan 29 17:53:21 2015
一直都覺得我家的老爸和別人家老爸不太一樣非常幼稚又搞笑!!一天到晚都在模仿蘇貞昌、許信良、阿基師和宋楚瑜等電視上看到的人物就算了他還一直模仿我們社區的鄰居，整個超煩的XDD每天一早起床就聽他在模仿，等到他下班我也下班回家，又在模仿，有時候真的很吵~~~要大號時還會唱自己編的大便歌，然後悠閒走去廁所之前還拿空的牛奶瓶裝自來水騙我要不要喝牛奶=.=因為我記性非常差，常會忘東忘西，忘記關燈和拔插頭某天我爸和我弟就制訂出”少關一樣，罰50元”的規則隔天晚上我和朋友聚餐出門的時候老爸和老弟不在家吃到一半老爸打電話來正擔心是不是家裡發生什麼事電話另一頭的老爸說：你出門忘記關房間和廁所燈，還忘記拔插頭，總共罰150元我整個超傻眼~~~明明我回家也可以講的事!!幹嘛特地打來告訴我!!!又不是網內互打免費冏然後昨天也是!!禮拜二老爸跟我說禮拜三要煮烏魚湯所以要我在家吃飯但是昨天下班回家的路上突然接到老爸電話老爸：我剛剛去市場，烏魚沒了，所以我買鱸魚噢~~~又是不用特地打電話給我的小事啦XDD回家後問老爸幹嘛特地為小事打給我老爸：阿我就想說跟你說一下啊真的是吼~~~大家也有那麼可愛又好笑的老爸嗎?--好可愛噢!!裝可愛是哪招XD我爸也是!!!歌詞是：要大便～要大便～～怎麼這麼久Q_Q唸大學時3個月沒見到家人就受不了了我爸也常常洋洋得意，超想揍他(開玩笑是蠻有樂趣的，每天都歡樂女兒果然是爸爸的前世情人!!上輩子爸爸有點花心XD真的覺得要這樣才好!!閃光家有點嚴肅，造就他也有點悶騷的性格爸爸壞心眼!!這句好催淚Q_Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422525364.A.E16.html
DecaRaBia (我老公不是張孝全)
WomenTalk
[灑花] 我的三角龍又活蹦亂跳了
Thu Jan 29 17:56:01 2015
我的寵物小賈akaJustinBeetle帶他去外拍的照片昨天晚上小賈顯得很沒活力，感覺似乎要掛了Q.Q明明才剛結束蟄伏不久，可能天氣太冷吧，很沒有活力還是因為有兩個老婆的關係...被操到身體不行今天早上還是不太樂觀，我在想大概今天就會扁度(翻肚)了吧剛剛回到家，發現謝天謝地你要勇敢活下去啊為了你的老婆跟孩子..們(?)--吞雲、吐霧--

