https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464533051.A.CC2.html
qweewqq (風一樣的男子)
WomenTalk
[討論] 在鄉下長大的小孩，心態比較開闊從容？
Sun May 29 22:44:09 2016
從小在台北長大，在台北上學，每日要搭公車捷運通勤捷運上人擠人，捷運站裡大家的腳步又很快每天要到很遠的地方上學，總覺得時間非常緊迫上完課還要補習，學才藝，有的沒有的一整天下來都戰戰兢兢的，很少有悠遊充裕的感覺小時候寒暑假都會回鄉下，就是外公外婆家，常常跟鄰居親戚玩在一起發現他們的自己時間很多，然後心態都比較從容開闊，不像我們習慣性緊張兮兮小時候最喜歡在鄉下住的感覺，很多田地，也沒有這麼多高樓大廈反觀在台北，會有種很擁擠的都市感，覺得自己很渺小被壓迫難怪會很多都市人，喜歡到鄉下度假讓自己好好放鬆一下聽說後來有在中部唸大學的都市小孩，都對鄉下人的腳步很生活作息感到新奇可能是以前沒看過的關係請問版上大家，是否也會覺得從小在鄉下長大的小孩心態會比較開闊從容，而都市的小孩則是在高壓力高張力的一種氛圍下成長的呢？這裡指的鄉下是真正的鄉下，而不是指南部那些都市大城市P.S雖然常常看到很多城鄉差距，資源分配不均的文章不過也深深覺得，鄉下小孩擁有很多都市小孩不曾擁有的幸福與空間--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464533410.A.A76.html
DenTisGirl (洛飛夢夢)
WomenTalk
Re: [問題] 支持性平卻對女性主義感受到不舒服
Sun May 29 22:50:04 2016
我也常常有這種感覺，不過是發覺自己討論時會有敵意XD大家有辦法放下敵意討論社會上既有的父權式思想嗎？女性主義讓人卻步的原因，除了敵意導致鴻溝更深，我認為還有一個問題是太過空泛，打著遙遠的理想卻沒有實際的方向或戰略。以方向而言，我看很多相關辯論，面對生理差異就開始偏離主軸，說偏離主軸也不盡然，應該說是很難有個著力點？例如講到時，多半都以「女性應該有生育與否的選擇權」回應，這能打動個人主義社會，但這較難為以處於社會利益作為優先考量的生活者所接受(例如日本民眾)。(我認為在保障個人基本權益的同時，文化差異也深深影響個體的意志與警覺性，在此我暫且認定社會或將個人利益，孰先孰後，純屬個人選擇)又如女性服兵役的義務，本來我認為是性別教養擴大了基因造成的肌力差異，(先不論義務服兵役的正當性，而將之簡化為)(在此採力氣二字而非體能，是因為體能包含肺耐力、肌力與肌耐力、柔軟度、身體組成)但不負責地以維基百科上載的世界舉重紀錄來比較，69公斤級中，女男總成績紀錄保持人分別為劉春紅(286kg)及廖輝(359kg)；而查詢體能與生理性別差異時，只查到103年度體育科教師甄選的一題「有氧體能和耐力相關因素約有多少由遺傳基因決定？」答案是35%，但在寫這篇文章的當下並不想去搜尋未被翻譯的論文，更無法確定這35%的遺傳基因和性別基因又有多少關聯...恕我懶惰orz(嗚，有種講了廢話的感覺XD但我認為這方面缺少中文相關資料，是否也顯示出某種漠視？如果我們不在意性別生理差異，我們又要如何著手真平等？)但我們先暫且得到一個結論：生理性別確實會導致某種程度上的最大肌力差異。上方兩個例子，我認為直指追求性別平權的難題：1.且該事正向或負向地影響了社會整體的架構運作、利益或安全，A群人是否應被規範辦(或不辦)該事？2.且該事正向或負向地影響了社會整體的架構運作、利益或安全，社會應將培育資源投注於A群人還是B群人，或比例上應如何分配？A群人應被規範投注更多心力以彌補B群人在此事上的不足嗎？**以上包括法律與社會輿論壓力。社會主流態度影響法律的制定，不可不理。**以上包括因該規範而損失的時間成本與因該規範而獲得的資源、能力與權力。總之，個人認為性別平權應著重討論與研究的點是：終於打完了腦子好燒orz但還是要問...女孩們覺得性別平權朝這個方向討論，會不會比較有建設性？--這應該要討論到當兵的實際過程，例如某些必須達到的標準與規則的缺乏，如同華航的規定不明造成樂器託運的損害與爭議...等等我是否離題XD總之，我認為女性主義者應該朝釐清在台當兵的意義與目的(好漫長的路)，與制定適合的性別環境的方向討論...(更累人的路orz)M大有跳針的內容能舉例嗎><投機!?怎麼說??但最後造成的社會整體幸福度呢><認真想起來真的要討論到該社會的文化特質與選擇阿(汗)我們淡定看父權><要淡定阿阿~~ㄏㄏ((汗P大有沒有推薦的論壇或著作><t大要淡定阿阿要討論父權，難免要先用他們的語言然後識破其中的陷阱與謬誤><我覺得去證明與去否證都同樣困難><不過我這篇僅以十分淺與日常的常人態度去討論這點我不得不崇拜挪威，據說孩子的父母有那個意識要一起陪伴孩子，社會也支持為照顧孩子與家庭提早放人或准假(參考《北歐超完美丈夫的秘密》)有來源不明的據說，在職場上女性難以升為高階主管(因為女性被認為應該要專注在家庭)該段確實註解有點偏掉，不過我想表達的是，至於女性是因為哪種原因被視為應"主內"，確實未必和生育有關。把個人選擇權的價值放這麼低真的令人感到噁心不過要先淡定..要淡定(深呼吸)如內文，我認為那是個人選擇與社會主流觀點造成的衝突><個人權益與社會利益，孰輕孰重？我認為不是重點，而應該討論的是社會有權力侵犯個人權益到什麼地步？又社會是否在侵犯個人權益的同時給予相應的回饋？別這樣嘛><等G大後續~~我覺得生育不應該被視為問題耶><因為牽涉到基因本質差異，我認為社會應該提出相應的補償...機制或規範？彌補生育造成的損益差別。自主的範疇有點大，待h大縮小範圍再討論><(((((再者h大怎能視性需求為無物呢><令人期待!!><和s7024546大一起回><了解兩位的意思了，容我修改原文最末的問法。我不爭氣地笑了XD我認為要針對造成損失的性質去討論，懷孕所需的支出或許比較具體，可以討論父親母親與社會的負擔比例，不過比較難計算的是懷孕期間可能失去的工作競爭力與相關的心理調適問題，順帶一提，某些父親也會有心理調適的問題阿阿都需要時間的，即使有生之年難見進步，還是要咬緊牙關看下去><確實有這個現象，不過我想在一個這麼巨大的結構中，迷失難免，只能期待我們與後繼之輩莫忘初衷了。我明白規訓之惡，但我無法想像一群人(注意我不是用一個社會)在沒有規範下比肩生活，會是什麼樣子，更不知道如果社會規範沒有相應的壓制性，那它又有何存在的必要？確實不能拿當兵抵生育XD唔我以為我是把社會拿在手上描述它的如果有未盡之事項還請B大指教><深呼吸，這只是在討論固有父權觀點，不是打出來就是正確的....淡定淡定...我們一點都不兇，超級和藹可親的...原來如此，了解大家的點了。這真的是一個抉擇...可能因為原原PO想講的就是女性主義討論串的敵意，所以有意無意地放了一個父權式用語在開頭。就當我考驗大家能不能放下敵意，專注於性別平權討論的試金石吧。暫且不改，但感謝睡更少大大的提醒！深呼吸淡定面對父權><喔喔！不會>///<想幫Golf緩頰。先不論那個"社會"含有多少Golf的主觀成分，那份"質疑"就字面上看來，是針對較偏頗的訴求而論><並非針對所有平權訴求我也有這種感覺...雖然說有在喊性別平權的口號，但實作上與討論方向都缺少對男性生理差異(話說我在男女版就被噓惹)與男性教養的關注。(~~工商時間~~)推薦《該隱的封印》嗯嗯推推~~也期待女性主義能因此發揚光大來吧~讓代替思想見(不過噓之餘還是希望能提供一下想法阿阿~><fold你來了XD對啦是你。怎麼樣,這環境還可以吧><((雖然還是有一點紅真的很容易被激起情緒...所以一定要時時刻刻記得最終目標是世界和平(XD)。嗯嗯淡定真的要練習(ˊ_>ˋ)像我現在應該境界也還沒到，如果在別篇感性狂紅，還請不用太驚嚇...(汗)方法，我認為我說的比較像是如何達到平權的方法：根據實質生理差異著手真平等。因為規範與主流意見(包括尊重)會交互作用，例如從前牙科被醫科的小瞧，如今健保制度讓牙醫成了夢幻工作....應該還沒離題XD總之，我認為促進社會制度的改革絕對是最實際的路。另外，a大的女性主義目標讓我覺得很危險...很難以言喻但...這樣說吧，尊重是一個很晦暗不明的態度，事實是：你永遠無法確定某人的行為帶有尊重。一樣鞠躬，一樣微笑，一樣送中秋節禮盒，幫你開門，為你提重物，被你的笑話逗笑，到底有幾分真情？還是另有所圖？不知道，你永遠不可能猜透。仔細一想，這很可能正是女性主義者容易被激憤的癥結...因為在任何情況下，追求尊重如同追求某種感覺，你會一直臆測、所有形象與行為背後的然後累積心中的鬱悶，因為大家從來沒有賦予這些形象與行為意義，甚至可以說大家已經將這些形象與行為與自己的生活型態緊密結合了，而你到最後會因為別人的冷漠與加害而情緒爆發出來，然而最危險的是：正是確保對方永遠在你的腳下。莫重蹈覆轍。不要為了我吵架QAQ(亂入)應該說，我認為不應該設為平權運動的終極目標，會有激化情緒的危險。要達成目標，首先要設立一個明確的目標。說到這，不得不坦承我最近開始懷疑不言語攻擊別人的可行性...正如我們在心中設定了理想、設定了目標，立刻有了高下之別...曾經有一篇文問說幾歲開始不再取笑人的外表，我是回答不管幾歲。或許語言在定義文字意義的那一刻就充滿歧視了吧？你無法歧視抽象的概念，但你永遠只能用抽象的概念和有限的經驗去理解與對待人事物。個人認為，解套的方法或許是參透文字的本質，然後創造所有相應的文字。例如之前吵得沸沸揚揚的母..你知道的(嘆)，和男友討論過這件事，他說我們可以這樣叫妳們，你們可以反過來叫我們渣男阿(真的很感謝他願意和我討論這件事<3畢竟現實中一般人遇到這種話題都閃遠遠)我說但是渣男是講行為渣的男生，母..根本直指汙辱我們的生育能力耶!!於是他靜默了一下，說不要在意這種低層次的人講的話嘛...根據經濟學一報還一報原則(據說是促使陌生人與陌生人合作的最佳策略)，別人損你一句，你一定要試著以同樣的力道損回去，不然對方永遠不會了解或感受你的無奈與受傷。以社會的層次來看，這應該是個好方向。(我們最後想到的是，但沒必要請別亂罵人，那樣無法促進合作)...最後變成軍備競賽也是有可能的，不過我認為去分析抽象概念背後的意義，並找到相應的反駁除了有助於抒發情緒，也有助於一般人去探究性別間到底有什麼不同。如果可以蔚為潮流就太好了(?)謝睡更少大大與a大賞識>///<(和陪我聊天到現在XD)如內文：我覺得不應該去性別化，相反的應該根據最確切的性別差異制定相應制度，例如服兵役，假設服兵役的終極目的是，那為何女性不行？生理女性無法操作機械嗎？無法在泥巴中匍匐嗎？無法紀律生活？無法解碼文件嗎？還是憑什麼只有男性有義務服兵役？女性不應該學習如何捍衛領土與維護自身安全嗎？一個社會規範直接影響的不會是形象，而是，或是，甚至是的難易度。形象是很下游的東西，是以上這些與自由意志(我希望有)交互作用以後才產生的。另外，不負責發言，看過一些陰柔化男性的創作後，我認為所謂的陽剛與陰柔就是多種雙人交往模式的其中一種，關係穩定，但若兩方的能力或衝撞不平均，其中一方的自主意志會逐漸消失...有夠離題XD總之先不討論三人以上感情關係，以兩人世界來說，陰柔配陰柔，形象上就是若即若提離，一個恍神這段關係就煙消雲散；陽剛配陽剛，形象上衝撞很多，一個不小心就切八段；陽剛配陰柔，形象上就許多，所以被從前的人當作是最佳...組合吧？因緣際會價父權社會就產生了...以上是我不負責推論...回到一開始講的，如果我們連不同性別間會有什麼樣的差異都搞不清楚，怎麼著手真平等呢？如果我們連規範存在的意義都弄不懂，又要怎麼調整頓規範？睡更少大大好簡潔有力...小的望塵莫及QAQf大認為社會應該怎麼補償女性做為...ㄜ....嬰兒工廠的損失？但我還是認為看清的本質差異(只有生理)並不會限縮，相反的，我們愈是去釐清兩者的相關度=0，反倒能給給予社會性別更大的發揮空間。我不否認父權的事實，不過我所謂的空泛是沒有實際內容，一但真正討論"不如此但應該如何"時，很多支持女性主義的人也說不出所以然來，如Golf大所言，甚至有只想把女性放到某種有利的位置，對性別平權沒有多大幫助。幫修正!!但有人還是以為女性有生育的義務~完全理解，但敵意畢竟會阻礙溝通與認同，總覺得應該更淡定點，否則大家又說是女生在歇斯底里了...我是覺得...重要的是創造反擊的力量，除了語言邏輯，還要能力承擔權力伴隨的風險與挑戰。我比較不想朝尊重努力的原因，就是因為尊重金字塔(?)的底部永遠塞滿了人，培養反擊(基於一報還一報原則)這些流言蜚語的能力是我比較想努力的部分。什麼層次的情境就用什麼層次回應吧...再者要時時刻刻政治正確，用語尊重，還真的蠻難的><我認為重要的是能回應的能力？畢竟一來一往，旁觀者心裡也會有所評價。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464533987.A.58D.html
vickyhsu (Kurimama)
WomenTalk
Re: [問題] 如果有陌生人跟你借手機或零錢?
Sun May 29 22:59:45 2016
看到這個問題...想起不久前的某一天我和男友整個衰到爆發生什麼亂七八糟的事情就不贅述了為了找掉在計程車上的家裡鑰匙還在警局調監視器坐了一下午後來在等待消息期間決定一起騎ubike去板橋車站但不知怎的我居然可以轉個彎就跟丟...想說沒差又不是沒手機～結果一到沒看到人我就播了電話發現～哇哈哈他的手機在我身上耶而且重點是那時候他還背了我們家小臭狗...附上我跟丟前，他倆最後的身影原本想說他背著小臭狗應該比較好借手機聯絡我吧哈哈結果沒想到還是因為男友滿臉的落腮鬍看起來拍跨咪而不斷被陌生人拒絕XDD後來心急的我還跑去板橋車站廣播沒想到剛廣播完走出去就看到他滿頭大汗背著那隻狗出現在我面前說剛剛連續借了好幾個人都拒絕我QQ所以我只好進來想要找警察是說他也沒聽到我廣播就看到我了這大概是我們那天唯一比較幸運的事了...鬧劇般的一天最後再附上男友與狗的真面目XDDD無論如何我想要是有需要可能還是找警察最實際了哈哈哈哈哈--哈哈對呀小柴我也很心疼男友XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464534782.A.F2A.html
loki88888 (洛洛路)
WomenTalk
[閒聊] 退休以後會傾向鄉下還是都市？
Sun May 29 23:12:58 2016
剛剛看完一篇鄉下文就好奇問問假設退休以後閒閒沒事做，會傾向往鄉下跑，過去閒雲野鶴、親近自然、安靜祥和的生活還是待在過往的城市，擁抱著退休前的都市生活，或許吵了點、或許快了點，但就是不會突然停下來，花時間適應前所未有的漫活。就本魯自己會傾向待在城市啦！畢竟小時候住貫鄉下，自己又不是很愛打交道且愛好自然的人…但在奶奶(祖母)過世後時不時還是會搭40分鐘的客運回苗栗走走…真心QQ-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--退休後通常都能存上一筆養老金吧？我應該說新北不意外?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464535150.A.139.html
olive8011 (凹凹)
WomenTalk
[閒聊] 大家有喜歡的創作型團體嗎?
Sun May 29 23:19:08 2016
因為我很喜歡聽獨立樂團的歌所以都會和朋友互相交流大家最近喜歡的不同的團體最近大家很常聽有感覺樂團(是兩個女生的組合)的遍體鱗傷覺得很熟悉，才知道是韓劇記得我愛你的主題曲XD好好聽!!!雖然不是走華麗偶像路線可是還蠻有實力的，都是自己作詞作曲喜歡這種不是很甜膩的嗓音這首歌最近一直在KK重複聽...有點中毒XD大家也有喜歡的創作男女團嗎？有沒有推薦的歌呀~--google才發現原來真的有這個團XD喜歡matzka!!聲音蠻療癒的~感覺很酷!!等等聽聽看XDXD謝謝大家推薦~我都來聽聽看XD小球聲音很舒服!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464536070.A.305.html
rilakkuma500 (懶熊伍佰)
WomenTalk
[閒聊] 會覺得台語歌有國語沒辦法取代的味道嗎
Sun May 29 23:34:28 2016
各位女孩好以前我是一個對台灣文化沒什麼感覺的人不過這隨著成長開始比較能體會一些事情相較於國語可以用很華麗的詞藻來描繪台語有一種說不上來的纏綿悱惻跟韻味像三年前有一部國片阿嬤的夢中情人看了正版再去看大陸全國語版讓我感覺到原來台語對於台灣人來說是這麼不可取代至於最近體會比較深的是伍佰老師的"心愛的再會啦"如果不用台語演唱真的很沒味道啊各位對這塊有什麼體悟嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464536381.A.1ED.html
deneuve (marianne*)
WomenTalk
Re: [閒聊] 板上有對日本文化了解嗎(花媽吃麵)
Sun May 29 23:39:38 2016
這一集我之前看到的時候也有這個疑問！感謝原ＰＯ發文，也讓我解惑了。但除了我們這一家這一集之外，我還另外想到有一集小新的媽媽想要去買烤蕃薯，似乎是不好意思的關係而派了小新去買。小新去買的時候還遇見自己幼稚園的吉永老師！也是非常不好意思，扭扭捏捏的怕被熟人發現自己買烤蕃薯。另外還有一集是，小新媽媽最好的朋友（職業似乎是記者？）有一次要帶他的小北鼻初登場自家附近的公園，害怕沒有辦法好好融入公園裡其他小孩媽媽的圈圈，特別請小新媽媽一起幫忙上陣。那時候看到這些劇情，對於個性大剌剌，然後有時候喜歡獨ㄍㄨ處ㄆ一ˋ的自己來說，真心覺得能生在台灣實在是太好啦啦啦啦ＱＡＱ！但也想請問版上對於日本文化瞭解的人，卡通裡面呈現的跟真實生活真的是一樣的嗎？---剛剛準備送出前又想到一個小疑問！前面的文章都說日本人（特別是女性）會特別在意他人眼光和看法，前陣子去了趟日本，也覺得日本女性不管年齡，普遍在公眾場合上看起來都是滿端莊的。那麼...小新媽媽在大甩賣和其他主婦們狼狽＋野蠻也是真實世界裡看得到的場面嗎？如果是真的的話，我還滿想親眼看看的＠＠--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464536761.A.F89.html
Dudley (Collins)
WomenTalk
Re: [心情] 很想自殺怎麼辦
Sun May 29 23:45:59 2016
每次都有這種文就讓我出來告訴大家怎麼治療想自殺的人分享我的經驗給大家參考參考我的女朋友一年前因為大學課業壓力加上父母功利主義的教育態度和表裡不一的行徑具體上就是在外炫耀女兒的學校科系在內就不斷壓迫鼓吹成績至上論在課業壓力突然變大時她第一次發現這些都不是她想要的以至於從小到大習慣的教育模式一夕之間崩然瓦解她第一次正視自己被洗腦到大的事實身為她的同學也是男朋友我自己也修一樣的課那種課程對我而言並不算太大的負擔但我可以理解她為什麼讀不來阿反正簡單講就是他整整崩潰了一個學期每天都在鬧自殺一開始我也跟大家一樣想去安慰她去哄她要她看開一點啦想想他的父母啦結果她媽的一講到父母就讓她死意更堅決因為她的自殺念頭本質就是報復報復她父母不把她當成人而是當成考試機器這個事實到最後我所有招都用完了PROZAC版精華區自殺防治手冊等等等都沒效到最後我就只能分析給她聽了「好吧，那我們就來想像你自殺後會怎樣吧。這個世界不會因你自殺就怎樣你父母不會，我也不會。要死的話很簡單，我待會去買安眠藥讓你在浴室中割腕，並泡在熱水中，讓熱水的溫度阻斷痛覺受器的活性同時加速血管擴張讓你血流的更快接著吃大量的安眠藥，你就會慢慢休克，最後自殺成功。我只要回家，明天早上裝作找不到你很吃驚的樣子報警就可以了。之後我可以繼續找個女朋友，聊到前女友時我還能拿你出來說順便騙騙她的眼淚，讓她知道我是很專情又認真的男人。你的死對我是個助力，所以我們來安排一下吧。」說也奇怪講完之後她就安靜了過不多久就自己跑去找精神科醫生醫生也開給她一些藥我拿來看根本就是安慰劑不過她吃一吃也是沒事了可能安慰劑也是有安慰的效果吧講這些齁就是告訴大家有些人就是想藉由自殺來達成某些目的這時候你越安慰她她就越盧給你看這時候順水推舟是必要的手段說真的那時候我也沒甚麼感覺自己講完也覺得合情合理對我來說自殺本來就是一種解決方法就跟安樂死一樣阿就是社會上的死腦袋一堆覺得這種方法罪不可赦事實上就是只要身邊的人覺得你自殺很OK那自殺根本不需要阻止一點經驗分享順便騙騙批幣什麼人權分子還是阿力不達的想噓就噓吧--

