https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1165739633.A.F7C.html
u48652004 (hkl)
WomenTalk
Re: [請益] 困擾我一段時間
Sun Dec 10 17:02:24 2006
～前文吃光光～有時候人在失落或情緒不穩定的時候會想找個人陪而這個人我們通常第一個會想到另一半然而並不是24H，另一半都有時間陪你、安撫情緒的所以，我們才有「朋友」的這種人存在朋友就是互相幫忙，鼓勵你早點走出低潮的人（當然快樂的時候也有可能會想到另一半，在此不討論）但是如果朋友很少，加上又自己「常常」情緒不穩定那麼我們該來反省反省了到底是自己哪裡出了問題是自己本身受過傷，沒痊癒導致自我沒安全感嗎？是自己沒自信，很多事情會想多了嗎？以我的角度來說如果有充足的時間我也不一定就非得跟女友窩一起我也想充實自己阿大學畢業後找到工作，可是心態不能一直是大學生心態有事沒事就聯絡吧，至少，是有樂子或有難互相聯繫一下這是一個很好的轉捩點從文章中看不出男友哪裡有問題那麼，可以請原PO好好面對自己的內心問問自己為什麼想聽對方的聲音，問題的背後，一定還有原因的多思考幾個層次，別只粗略的「因為A，所以我才B；人還要去思考為什麼會A」我有個朋友她說她會想打電話，是因為「不安、焦慮、怕自己配不上他、怕分手」不過...如果男友在平常狀態還好要是在忙碌狀態還這樣，恐怕只會扣分喔熱戀期，就像是抱在一起甜蜜就會飽了一樣可是抱完了，還是得吃飯阿，還是要工作有人說，女友會希望男生能不顧一切來找她，因為很重視她但是，女友也不希望男生就拋棄了工作，只為了找她，因為沒擔當而這兩種狀況是不衝突的今天女生發生事件，出車禍或者生大病跟生命有關的，男人可以請個事假去探望假如只是什麼失業、失物等等，那種不會立即生命危險的一般來說，我們還是會以『現在該作的工作為主』＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋我離題了分隔線＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋也許原PO的空閒時間比較多能想念BF時，就打個電話過去我們也可以更深入的探討這個想念怎麼來的例如，女生逛街，看到一件衣服覺得適合BF，就會想起他或者跟朋友一起吃飯，剛好是曾經妳們來過的地方，也會想念好吧～這時候思念被引出來了，怎麼宣洩怕打擾到他，沒關係，傳簡訊吧而簡訊也不是這樣（這是破題法）可以有技巧點，像是寫作文一樣（推薦使用埋兵伏將法）如果有人傳這種簡訊給我，我也許不會回，以工作為重但是，我會爽很久（簡訊也會捨不得刪），而且很期待下班相聚盡量避免掉不知名原因的想念，這對忙碌的一方來講只是打擾而已把妳的思念美化，再傳送過去，才會達到妳的目的，又有加分效果

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1165848817.A.12A.html
yacca (透明紫色水音符)
WomenTalk
Re: [問題] 最近認識了一個男生...
Mon Dec 11 23:16:04 2006
每個人都有自己的擇偶條件,有些條件比較鬆,可以用其他更好的條件補足但有些條件是怎樣都不可能妥協的,就算勉強接受會很難過。每個人的死穴不同,有人是抽煙,有人是電玩動漫,有人是夜店,有人是身材(過胖或過瘦),有人是聰明才智,有人是外表。只是妳的死穴剛好在身高,我是覺得沒什麼不好意思的。而且就妳文中看來,他不是只有一點點矮,而是矮到某種程度,妳要求的身高下限應該也沒有很嚴吧?如果我150不到而對180以下男生看都不看一眼,我覺得這種才有可議之處。妳可以試著改變自己的心態,努力想辦法說服自己進而接受不在意,如果真的不能接受,雖然對矮男很傷,但這也是事實,如果是我啦,我會用其他理由拒絕而非矮,但我會慎選理由而且我不會讓別人知道我拒絕他的真正原因,蛛絲馬跡都不可以留,不能說出去是一定的,日常相處也要小心別洩漏外加部落格相簿bbs日記本甚至課本上都不能留痕跡。因為如果事後才被知道很傷,甚至有可能影響到他的一輩子,也許讓他下半輩子變成嫉世憤俗的怪人,什麼躺著的高度比站著重要(我個人很厭惡這句話,講過這句話的朋友全都被我絕交了,講過這句話的老師被我惡狠狠瞪了兩節課之後退選)或是讓他產生偏差價值觀,自以為可以用鈔票增加高度之類的。如果不想瞞得這麼辛苦,就直說吧,雖然很傷,但對兩個人都是最直接的解脫方法。他不必再苦思哪裡不得妳意,妳也不必再煩惱如何說服自己。就看妳的選擇囉!其實我覺得如果他只有身高不合妳的標準,我建議是試著接受,畢竟真愛好男人不好找,別因為一個小小的缺點就把真愛往外推啊~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1165853123.A.E74.html
iliya1005 (草莓族的壞掉草莓黎)
WomenTalk
[轉錄]Re: [情報] 經痛情報分享  
Tue Dec 12 00:05:22 2006
作者:YAHO0(雅猴靈)站內:feminine_sex標題:Re:[情報]經痛情報分享時間:MonDec1101:12:512006相信不少女性都曾經歷過經痛所帶來的困擾，那種痛得在床上打滾，吐得一塌糊塗，全身虛弱，無法動彈的痛苦，只有親身經歷的人才能體會。面對經痛，妳會如何因應，是消極的忍受，吃止痛藥，嘗試各種偏方，還是遍尋醫師治療？身旁的女同事的位子突然空了，不用猜，她又經痛發作沒辦法上班，事實上，經痛是造成30歲以內女生無法工作最常見的原因。經痛一般可分成原發性的經痛及續發性的經痛。原發性經痛原因：前列腺素分泌旺盛　原發性的經痛通常在初經開始後1到2年，排卵狀況正常後發生，而且可能持續到40幾歲。造成原發性經痛的原因是因為子宮內膜分泌的前列腺素過度旺盛，造成子宮強烈收縮及缺血。前列腺素在成熟的子宮內膜，也就是黃體期的子宮內膜特別容易產生，這也是為什麼在排卵週期比較會痛的原因。原發性經痛的症狀通常發生在月經開始之前的幾個小時或月經開始以後，而且會持續1至3天，恥骨上會有痙攣性的疼痛，有時會伴隨著腰酸，疼痛也可能牽連到大腿，噁心、嘔吐、腹瀉的情況也很常見，嚴重的病人甚至可能暈倒，按壓肚子、按摩腹部或改變姿勢會減緩經痛的症狀。對策：服用類固醇止痛藥原發性經痛的治療方法最主要還是如何解除症狀，非類固醇類的止痛藥（前列腺素抑制劑），對於原發性經痛的療效可以達到80%以上，許多女生害怕服用止痛藥，怕成癮，或是怕藥物愈來愈沒效。其實一個月服用幾次藥，並不需要擔心這些問題，但是這些藥物要在經痛發生前或剛發生時就開始服用，每6～8個鐘頭就要服用一次效果才會比較好。選擇藥物時，至少要嘗試過3種以上，而且要經過4～6個月的治療週期才能夠確定效果，部分對藥物有過敏或有胃潰瘍的人必須選擇其他的替代藥物服用。如果妳剛好有避孕的需要，不排斥也沒有服用避孕藥的禁忌時，避孕藥不失為一個良好的選擇，大約有超過90%的原發性經痛病人在服用避孕藥後疼痛可以得到緩解，如果上面的治療都沒辦法發揮效果時，一些類固醇或者是較強的麻醉止痛藥可以選擇性的使用，但是醫師也會評估患者的精神狀態或心理因素等影響層面來開藥。續發性經痛原因：骨盆腔病變續發性經痛通常發生在初經以後幾年才開始，主因是骨盆腔有病變造成經痛，它的症狀通常在月經來潮前的1～2週就開始，而且會持續到出血停止之後幾天才慢慢緩解，病因相當的多，子宮內膜異位是最常見的原因，其次是子宮的腺肌症或是子宮內避孕器造成的疼痛等等，醫生可以用超音波、內診、血液檢查、腹腔鏡等工具，儘量找到可能的原因，再對症治療。對策：手術切除薦骨前的痛覺神經續發性經痛與原發性經痛不同，一些非類固醇類的止痛藥或口服避孕藥在治療疼痛的效果不如原發性經痛來的好，治療主要還是要針對造成疼痛的病因加以處理，如果藥物治療無效，可以考慮用手術把薦骨前的痛覺神經切除，效果可以達到50%～75%。減緩經痛小撇步1.經期前喝花茶、麥茶、薑茶每一種對付經痛的方式不一定對每個人都有效，所以要自己多試試，例如從經期來的前幾天開始喝花茶，麥茶，經期來的時候熱敷，喝薑茶，經期來前以及經期中避免喝咖啡、可樂、濃茶、冰品等等刺激性的飲料，我想這些是大部份的人都知道的方法，不過很多人試了半天還是痛得死去活來，說真的，經痛確實不好對付。2.多攝取含必需脂肪酸食物多攝取含必需脂肪酸的食物，特別是omega3、omega6等等，如魚油、花生、堅果、或是吃亞麻籽、月見草、琉璃苣的提煉油，可減少發炎反應，也可穩定荷爾蒙，持續服用魚油二個月以上，可減少三成以上的經痛，同時應該減少飽合脂肪酸攝取，如肉類、乳製品；不吃加工食物，並且增加新鮮水果、蔬菜、蛋白質、穀類的攝取。3.攝取維生B群、E、鎂、鈣每天均衡攝取100毫克維生素B1，400毫克的鎂，持續三個月以上。經期期間加上200毫克的維生素B3，300毫克的維生素C，鎂則增加到每天600毫克，可穩定荷爾蒙，減少疼痛，有統計指出，利用此方法可減少九成的經痛。全麥穀類纖維豐富，且含大量的鎂，可多食用。每天服用400到800毫克的維生素E，可改善子宮肌肉的血液循環。鈣的補充對於穩定神經也有幫助，可每日攝取500至1000毫克。4.少吃巧克力、甜食不少人認為經期吃甜食能減少經痛，其實巧克力、少量的甜食能不能改善經痛有相當大的疑問，也有不少人吃了反而更不舒服。巧克力含有咖啡因，對於經前症候群或是經痛都有負面的影響，所以不建議吃。也有人認為經期多吃甜的不會變胖，其實經期來時會有水腫快速消除的現象，所以感覺上體重不易增加，與吃不吃甜食沒有關係，如果妳吃多了甜食，這些熱量還是慢慢的會反應出來的，所以還是要節制比較好。5.多運動運動對於經痛有明顯的助益，但是對現代人來說，也是最「知易行難」的任務，一些心靈與身體結合的運動，如瑜珈、冥想、太極拳都有不錯的效果，其實在工作、課業繁忙之餘，能讓自己身體多動絕對是有益無害的。經痛困擾著半數以上的女性同胞，小紅來的時候，腦筋一片空白，什麼事都不能做，面對這個討厭的婦女病，妳可不能病急亂投醫，從生活上的小細節、營養飲食的調理、運動、適當的藥物輔助，相信一定能把它的影響降到最低。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1166332832.A.3A7.html
aaching (咩～)
WomenTalk
Re: [問題] 花心男的下場該是如何?
Sun Dec 17 13:34:19 2006
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^好熟的劇情是偶像劇的公式嗎？A女當然不能接受花心男阿還是走了然後花心男缺少了偷情的新鮮感對B女的安慰也興致缺缺了然後就跑到海邊大喊『A女～～～～黑輪去得使嘎？』然後鏡頭拉遠花心男跪在又冷又濕的海邊大喊『阿～～～～～～～～～～』（好冷阿....）鏡頭切到A女在國外沒想到花心男的聲音還在（轉場聲音）A女被這聲音嚇到睜大眼睛鏡頭拉開原來在看恐怖片雖然在看恐怖片但是A女的眼眶還是濕了....想到與花心男的種種.....一段精彩的感人的蒙太奇帶過（中間可以搞一些花心男反省的橋斷）鏡頭切回花心男雖然在工作但神情顯得有點落魄回家的路上經過以前常跟A女去吃的黑輪店心頭一揪！聽到微微的一聲『黑輪去得使嘎？』張開眼睛A女站在他身後八拉八拉然後A女說一句芭樂的話『我可沒說要原諒你喔！』兩人打打鬧鬧消失在路的彼端『阿～哈哈哈哈哈....阿～哈哈哈阿哈哈...』THEEND

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1166495867.A.0A6.html
Jack0 (知母念恩)
WomenTalk
[轉載] 解決經痛的方法彙整
Tue Dec 19 10:37:46 2006
看黃色的部份可以省下時間，若時間充裕便看完它比較好。若新聞標題就是黃色的就是整篇都會有幫助：）相當數量的未婚女性，每次來月經前往往有下腹陣陣疼痛、腰膝酸軟、全身倦怠乏力等不適感，這就是令人特別苦惱的痛經。經期為何出現這類症狀﹖主要是青春期女性的子宮頸比較細長，或未發育完好，經血流經上處刺激子宮肌收縮而造成的。雖然絕大多數女性痛經屬於生理現象，但疼痛的惡性刺激常使人坐臥不寧、睡眠不安。為什麼兩種如此普通的食物有這麼大的能耐呢﹖原來得益於兩種礦物質鉀和鎂(牛奶含鉀多，而蜂蜜乃鎂的“富礦”)。研究表明，鉀對於神經沖動的傳導、血液的凝固過程以及人體所有細胞的機能都極為重要，它能緩和情緒、抑制疼痛、防止感染，並減少經期失血量﹔鎂能幫助大腦中神經沖動傳導、具有神經激素作用的活性物質維持在正常水平。在月經後期，鎂元素還能起到心理調節作用，有助於身體放鬆，消除緊張心理，減輕壓力。。中國河南網（責任編輯：虞兮）資料來源：我之前有在美容版看到你可以去查察相關文章我沒試過..最近正要開始試..希望對你有幫助【中時電子報】曾靖華／報導不少女性朋友有經痛或經期症候群的問題。中醫師吳珮琪提供一套「腹式強健功法」，可於每天晚上入睡前躺在床上，利用短短的十分鐘來運動，以幫助恢復卵巢、子宮機能。方法如圖：身體自然的平躺在床上，在手上及腹部塗抹按摩油，然後右手按在腹部上，左手疊在右手上面，緩慢地撫摩腹部，先以順時針方向撫摸36下。撫摩腹部的動作完畢後，將左手與右手的中指呈水平的連接在一起，然後順著指尖由腹中往下延伸，先到左邊卵巢的位置，然後用指尖按摩卵巢，左36圈、右36圈，再將指尖移至右邊的卵巢，也是左右各按摩36圈，最後將指尖收回腹中。《美國婦產科醫學雜誌》刊載的一項研究指出，針對三十名嚴重痛經婦女進行「低脂肪素食」飲食療法，經過兩個月經周期後發現，這三十名婦女不僅疼痛程度減輕，焦慮、噁心、腹脹等經前症候群的症狀也會減緩，平均痛經時間由七天減至四天，顯示出清淡的素食對緩解婦女痛經確實有幫助。婦產科專家表示，痛經是因為月經周期時，子宮內膜剝落，大量分泌的物質導致子宮肌肉收縮及缺血所致，沒有明確原因的痛經稱為原發性痛經，很常見，受此影響的女性可能在百分之五十以上，比較嚴重的約有百分之五至百分之十五。痛經通常開始於青春期，嚴重時足以干擾正常生活，隨著年齡增長或在生育後，原發性痛經會逐步減少，而繼發性痛經不太常見，大約占痛經女性的四分之一，月經來潮時脫落的子宮內膜組織通過子宮頸時疼痛可能加重，其他一些因素，如子宮後傾，缺乏運動，以及精神緊張、壓力大等都有可能使疼痛加劇，而繼發性痛經最常見的原因之一是子宮內膜炎，另外還有子宮肌瘤等，輸卵管炎和盆腔炎也可以引起腹痛，到了月經期都有可能加重。研究發現，蔬菜、豆類等低脂肪飲食，可改變體內調節性激素的結合球蛋白，進而減少引發痛經的物質合成，特別是大豆，富含一種植物性的雌激素，抑制痛經的效果最為顯著，也曾有研究發現，不飽和脂肪酸可抑制雌激素的分泌，減輕痛經程度，而不飽和脂肪酸多存在於植物性脂肪中，所以吃素能達到抑制痛經的目的。轉自佛教城市網【記者薛桂文／專題報導】台北市立醫院中醫院區醫師楊麗姝指出，生理痛是指女性在經期前、中、後，發生下腹痛，或合併頭痛、倦怠、惡心、嘔吐、腰痛、眩暈、腹瀉等症狀。由於女性的月經期長達3、40年之久，這種每個月固定來報到的疼痛，往往影響生活及工作甚鉅。她表示，經痛可分為原發性、續發性二種。「原發性經痛」多無骨盆腔的病變，而與排卵週期有關，或因子宮頸狹窄、子宮後傾、經血逆流等造成，為體質因素；且多以月經來的第1、2天，情況最為嚴重，會有痙攣性收縮疼痛，常見於未婚年輕女性。「續發性經痛」則多半起因於骨盆腔病變，易發生在二、三十歲以上的女性，例如，子宮肌瘤、子宮肌腺瘤、子宮內膜異位症或骨盆腔感染、粘連、充血等因素，都可能造成行經時疼痛。楊麗姝表示，中醫認為，女性經痛多與氣血急驟變化、氣血運行不暢有關，以致「不通則痛」，或失於濡養，「不榮則痛」，臨床上須依不同證型來治療；原則上，原發性經痛，有可能藉中醫療法調養體質而根治，續發性經痛則必須先處理根本病因，如以手術切除肌瘤、腺瘤，再輔以中醫療法改善症狀。臨床上，中醫師治療生理痛，除了中藥方劑外，也常配合針灸、耳針療法，多半取關元、中極、子宮、血海、內分泌、神門、肝點等穴位下針，可以理氣化瘀、改善子宮環境。中醫師楊麗姝提醒，改善生理痛，除了用藥、針灸、按摩、茶飲等多管齊下外，日常生活作息及飲食也應多加留意，以免症狀加劇，須注意事項包括：1.月經期間避免劇烈運動、勞累、坐臥寒涼潮濕處，多臥床休息，嚴重不適時，可用「經痛熱敷包」熱敷小腹。2.常清洗外陰及更換內褲，保持外陰乾爽，避免長期使用衛生護墊，少用衛生棉條，經期忌行房、忌游泳。3.平時及經期都宜少吃冰品、生冷瓜果，經痛時多吃溫熱及高熱量食物（巧克力等）。4.平時需適度運動，以鍛鍊身體，增強抵抗力。5.原發性經痛，採中醫療法，約經半年療程，即可收明顯療效；至於續發性經痛則需針對引發經痛的病變因素，尋求治療，才能一勞永逸。【2005/07/25民生報】【台北訊】提起吃中藥，許多人立刻聯想到黑黑苦苦的藥湯，煎製起來又十分麻煩。其實，目前許多中藥茶飲製作簡單、有效、味道也相當順口，中醫師楊麗姝特別針對生理痛，設計了多道茶飲，有此困擾的女性不妨在家自行泡製。黑糖薑棗茶材料：黑糖15公克、生薑4公克、紅棗6粒、水600西西。作法：生薑片、紅棗放入鍋中，加600西西水煎煮，水滾後轉小火煮20分鐘，再趁熱加入黑糖煮1分鐘，使糖充分溶化，當茶飲用（紅棗可食）。用法：每日1劑，早、中、晚溫服，7日為一療程。功效：溫胃袪寒，補血調經，排除惡露，緩解經痛。適用：生理痛，寒性胃痛，產後惡露不下、腹痛。注意事項：一般體質都適用，但熱性體質者減量使用。益母桂圓茶材料：益母草18公克、桂圓10公克、水1000西西。作法：材料放入鍋中，加1000cc水煎煮，水滾後轉小火煮30分鐘，去渣取汁當茶飲。用法：經前3日或生理期時，每日1劑，早、中、晚溫服，7日為一療程。功效：活血化瘀，調經止痛，補氣血，安心神功效。適用：生理痛，月經不調，產後惡露腹痛。注意事項：一般體質皆適用，但感冒、發燒、脾胃溼熱、陰虛、口乾舌燥者不宜。玫瑰香茶材料：玫瑰花3公克、香附5公克、水500西西。作法：材料入保溫壺或鍋中，加500西西熱水沖泡，燜20分鐘後當茶飲用，可連續沖泡1次。用法：經前3日或生理期時，每日1劑，早、中、晚溫服，7日為一療程。功效：疏肝理氣，和血散瘀，調經止痛。適用：生理痛，月經不調，乳房漲痛。注意事項：一般體質皆適用，但陰虛、口乾舌燥者宜減量使用。佛手山楂茶材料：佛手10公克、山楂8公克、水1000西西。作法：材料齊放入鍋中，加1000西西水煎煮，水滾後轉小火煮30分鐘，去渣取汁當茶飲用。用法：經前3日或生理期，每日1劑，早、中、晚溫服，7日為一療程。功效：行氣散瘀，理氣止痛，活血調經。適用：生理痛，惡露腹痛。注意事項：一般體質皆可用，但脾胃弱、胃痛、腹瀉者宜減量使用。【2005/07/25民生報】【台北訊】中醫師楊麗姝指出，針灸治療通常每週至少兩次，如果不方便經常針灸，在家自行穴道按摩，也有改善經痛效果。可選擇屬於任脈、位於腹部的中極，以及屬於足太陰脾經、位於腿部的三陰交，每日早晚各按摩一次，日久也有一定療效。中極穴位置：肚臍正中直下4寸。（圖：）功用：助氣化，利溼熱，調理子宮、睪丸；主治男女不孕、生理痛、白帶、調經、膀胱炎。手法：1.正坐或仰臥，雙手置於小腹上，雙手中指指尖互相重疊，以中指指腹按揉穴道10秒鐘，休息5秒鐘。反覆進行5分鐘。2.深呼吸，吸氣上提肛門10秒鐘，吐氣時還原10秒鐘，反覆進行5分鐘。三陰交穴（圖：）位置：內踝中點直上三寸（約四橫指幅），脛骨後緣處。功用：化濕祛滯，清利下焦；主治腹水、尿失禁、月經不調、陽痿、腳氣、腸炎。手法：正坐，右腳置放於左膝上，以左手大拇指指腹按揉穴道並上下推10秒鐘，休息5秒鐘，左腳以相同手法進行，左、右腳各5分鐘。【2005/07/25民生報】【中時電子報】本報訊【食材】飲料、純糖製品、巧克力(新聞、網站、商品)、酒精、精緻糕餅點心、醃製品、罐頭或加工食品、咖啡等。【原因】1.增加血糖變化，使高、低血糖落差大，易加劇經痛。2.增加焦慮，使情緒起伏變化大。3.易增加身體的營養素如維生素B群和礦物質的流失，使痛經更嚴重。4.會抑制身體對鐵鈣質的吸收。5.容易造成水分滯留，也易發胖。痛經食物白名單【食材】小米、大麥、燕麥片、蕎麥、黑麥、芝麻、核桃、月見草油、芝麻油、菠菜、番茄、豆莢類、花椰菜、高麗菜、蘋果、香瓜、香蕉等。除了這些食物外，您還可以補充：維生素B群：月經來潮前的7～10天，可每天補充。維生素E：每日需要量為400～800IU。鈣質：每日需要量1000毫克綠茶：綠茶中的茶氨酸，也就是茶中的發出甜味的果酸，可舒緩痛經引起的頭痛、不安等症狀。月見草油：g-亞麻油酸人體內重要的脂肪酸，可紓緩疼痛，增加免疫力；每天可補充500～3000毫克。紓壓解身體的痛除了飲食之外，生活壓力累積到某種程度時，就會造成身體肌肉不自覺的緊張，如果沒有適當紓解壓力，也可能造成經痛，包括靜坐、冥想、呼吸練習、伸展運動、瑜伽、指壓、按摩等方法，可以幫助適當紓解身體和心理的壓力。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1166825733.A.C88.html
polylulu (黑色狐狸)
WomenTalk
Re: [問題] 是我太古板嗎? 關於性的問題...
Sat Dec 23 07:32:27 2006
其實這種事情該怎麼說呢......我先舉兩個不同的例子好了!例A:看過慾望城市的應該都知道~~慾望城市裡的夏綠蒂是一個極度嚮往婚姻生活生兒育女且美貌善良溫柔夢幻的好女人她遇到了"崔"<第一任老公>崔是一個說錢有錢說外貌有夠帥說個性脾氣好的沒話說又溫柔體貼浪漫專情的好男人夏綠蒂在婚前堅持不跟崔發生關係結果婚禮前那一晚發生了一些事情.....第二天蒂芬妮鑽戒紐約高級的婚紗鮮花祝福的賓客紅毯古典歐風教堂一切的一切都像是童話故事裡灰姑娘與英俊王子的夢幻婚禮音樂響起新娘出現在紅毯的一端可她的表情卻怪怪的且腳步有些遲疑突然她回過頭拉著她的伴娘凱莉對她說:怎麼辦!!崔他"不能"!<我不想講那麼露骨>凱莉:..........=O=||||||||而人都站在這了婚紗也都穿了怎麼辦?她硬著頭皮的跟崔步入了禮堂.....只是....生兒育女相父教子的夢想生活怎麼辦??例B:小奈是個15歲年輕貌美清純可愛又浪漫的小女孩她的夢想就是嫁自己心愛的男人當個好妻子好媽媽她遇到了20歲的小凱小凱浪漫帥氣十足男人味一夜小凱輕摟住小奈對她說:我這一生只愛妳一個除了妳我誰都不要然後小奈就"淪陷"了<不用說那麼露骨了吧>第二天早上一屋的陽光灑進了屋內小奈緊靠在小凱的懷裡她覺得幸福極了兩個月後小奈發現自己的月事沒來於是她立刻告訴小凱這件事小凱先是定住了然後笑笑抱著小奈說"放心~~我會負責的!!"小奈開心極了心想"我要當新娘了~我要當媽媽了!我是全世界最幸福的女人!"開開心心的回到了自己的家那一夜她開心的無法入眠第二天她拿起手機撥給小凱想跟他約碰面此時電話那頭傳來了"對不起您撥的號碼已暫停使用"她再重播那頭仍然是傳來那樣冰冷的語音她慌了....幸福新娘的夢怎麼辦?肚子裡的孩子怎麼辦?第一個例子是有看該劇的都知道~~我有朋友有類似的情況不過太複雜了所以我就用這個大家比較熟的來講第二個例子是我朋友她妹的親身情況我用暱名的方式寫出來我跟一位年長我許多她女兒跟我差不多大<我21>的朋友討論過這兩個例子我問她:妳贊同妳女兒婚前就不再是處子之身嗎?她回:我絕對贊同"買車之前先試車"雖然這檔子事不是最重要的部分但卻也是極為重要的一環要是我女兒新婚之夜才發現對方是個SM狂會滴蠟抽鞭那我女兒不就後悔都來不及了我又問:那妳不怕妳女兒跟小奈一樣未婚懷孕然後新郎跑了嗎?她回:我沒說我贊同她在未成年且無法對自己的行為負責的情況下發生我都教導我家小孩"在做任何事之前請先想想後果並評估最壞的結果再看自己有沒有能力去負責不要想叫爹媽負責是自己為自己的行為負責"在此我並不偏向任何一方贊同婚前可以或婚後才可以的我都沒有意見事實上我覺得這是每個人的選擇只是我還蠻贊同我朋友的說法"為自己負責"性不是可恥骯髒的如果那真可恥骯髒那生我們的父母還有人類及各種動物要如何延續後代有的人選擇守身如玉堅持婚前保持處子之身結果婚後發現跟另一半的性生活極為不協調更別提生兒育女了有的人選擇什麼只要是我喜歡有什麼不可以結果卻完全無法為自己的行為負責搞的自己很慘事實上在這邊我贊同的觀點不是婚前或婚後才可以我只想說請每個女孩好好愛惜自己為自己的行為負責高三生真的還太年輕了至於婚前發生真的是不對的事嗎?如果妳覺得妳自己對妳就是對的但是前提是要能為自己的行為及後果負責一天牽手三天擁抱七天接吻一個月xx孩子~~每個人發展的速度不一定的好唄我有朋友交往一年兩年才...的也有朋友是第一天就...的但絕的是這兩對都步入禮堂結婚好幾年了發展很快的那對還明年就要讓我當乾媽了咧=="a他們都是很幸福的夫婦身經百戰或處子之身又如何?若真的交往是跟這個人的"現在"交往而不是這個人的"過去"如果現在的他對自己很好很好而且專一不花心那麼為什麼要去計價他的過去呢?最後我想說做或不做婚前或婚後其實真的都無所謂重點是請多用點心好好確認眼前人對自己的"衝動"究竟是出自於"發情"還是出自於"真情"不要當對方的洩慾工具而是當對方摯愛的對象不要新婚之夜才發現新郎只是一頭"狼"有的男生娶個老婆回家是為了讓自己有地方發洩"肉慾"又不會被長輩唸這樣跟古早時代娶個老婆回家只是為了生孩子又有啥差別不要讓自己被物化了這才是最重要的事

