https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454985581.A.139.html
ffffee (fan)
WomenTalk
[閒聊] 過年遇到的爛事
Tue Feb  9 10:39:39 2016
先簡單介紹一下家庭成員奶奶生了五個女兒事件主角是二阿姨我媽(排行第四)小阿姨(第五)去年底奶奶診斷出大腸癌半夜常常會起來上廁所但是某次不小心跌倒後行動就不太方便每天吃化療的藥物連走路都沒有甚麼力氣故五個女兒協議好晚上輪流陪奶奶睡覺方便照顧她也請了一位越南阿姨全天照顧奶奶奶奶最近情況惡化腫瘤越來越大導致大腸塞住常常有便意又拉不出來半夜起來蹲廁所好幾次某次當晚是輪到小阿姨來陪奶奶睡覺她對竟然對奶奶說：媽你是鬼迷了心竅嗎？！半夜不睡覺起來上廁所好幾次我隔天還要上班啊！我頭好痛！這件事是越南阿姨轉述給我媽聽的當下越南阿姨也搖頭說：你睡不著頭痛有沒有想過奶奶更痛苦啊...經過此事我媽簡直是努火沖天~再加上一些瑣碎的事小阿姨一副真的來輪班了事的感覺甚至我親耳聽過她跟二阿姨聊天說：媽的意志力太堅強了要是我早就死了！諸如此類的事件導致我媽與小阿姨關係惡化然後除夕那天圍爐大家都在聊天發紅包小阿姨在房間內沒出來大約九點多我們家的人離開奶奶家後小阿姨才出房間發紅包給我兩個表妹(二阿姨的小孩)此事是二阿姨轉述的她說小阿姨覺得我們家小孩臉太臭(我們家三個小孩)以往拿紅包連一句謝謝都沒有發紅包給我們怕我們會把紅包砸到她臉上怕我們會把紅包砸到她臉上怕我們會把紅包砸到她臉上聽完我們家三個小孩只有傻眼==雖然自認不是很會社交但是基本的禮貌不可能沒有到底為何一位做阿姨的會對自己姪女做出這指控我們只能當作遇到奇葩吧讓她把紅包錢留著去看精神科吧...昨天越南阿姨又跟我們說那天是你們太早走啦～小阿姨說下次再給你們紅包然後等等就要回奶奶家吃飯囉~~~~我們就在想若小阿姨真的要給紅包我們該如何反應1.笑笑著說不用了~~我們長大了不能拿紅包了~~謝謝2.哈哈大笑的收下然後問她這樣臉夠香了嗎?3.收下然後用力往她臉上砸!!!其實打這篇只是想抒發一下啦真的沒遇過這麼鳥的事...--超過50囉～～哈哈哈哈哈我大笑哈哈哈哈我親戚關係整個錯亂原來平常都叫錯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454985748.A.7AF.html
yes99 (yes99)
WomenTalk
[討論] 轉送禮物要坦白告知嗎？
Tue Feb  9 10:42:26 2016
廠商送我禮品，那禮品我用不到，覺得很適合我的一位朋友，想轉送給他，他是如同長輩般的朋友，雖然平常相處很輕鬆自在，但我很尊敬他，所以不希望有所失禮，因為那禮品實在不像是我會買的東西，我該坦白告知是借花獻佛轉送的嗎？這樣會不會很失禮？還是不要說出來比較好呢？請問大家遇到這樣的情況是怎麼做呢？還請不吝指教--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454991128.A.526.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Fw: [新聞] 拆橋2天完成50％ 柯P：感謝2000人犧牲假
Tue Feb  9 12:12:07 2016
作者:gtrexh()看板:Gossiping標題:Re:[新聞]拆橋2天完成50％柯P：感謝2000人犧牲假時間:TueFeb910:41:402016本小魯身為拆橋人員之一在此再次為大家送上新照一張然後真的第二晚其實進度就已經50%了附圖黨工不信可以翻我舊文不要再崩潰了沒有我們這些人，你們永遠只會用嘴巴拆另外現場真的很多遊民以及臨時工感謝柯P叫老闆聘用這些人來讓他們有錢賺.有事做.好過年雖然他們人都怪怪的，交們對工，程心得找到之前一篇新聞尷尬了！北市府要203名外勞拆忠孝橋　勞部只准43人台北市政府為了在8天內拆除忠孝橋引道，向勞動部申請調用世大運等工程外勞，勞動部日前修改法規配合，放寬廠商承接政府機關百億元以上的公共工程時，可申請自同樣承接2億元以上的公共工程調派外勞。北市日前向勞動部申請調派203名外勞，但勞動部核發調派許可，僅核准皇昌建設調派43名外勞調用至忠孝橋引道拆除工程。在人數不足的情況下雇用遊民以及臨時工果真是一舉三得1讓拆橋順利完成2讓遊民自食其力讓臨時工賺外快好過年3讓預算用在真正需要的人身上今天要是柯市長還是承襲那一套官僚做法拆忠孝橋可能不知道要幾年後要等人員補足又不知道又要多少次公文往返跑流程果然連拆個橋都讓人有感有這種市長就算回家清冰箱也OK的啦9.2期待的忠孝東西路新北-北市大回堵可能要落空了以下開放9.2對柯P找碴--這要問發文的鄉民我只是轉貼

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454991549.A.C38.html
everplus (加一)
WomenTalk
[心情] 沒家教的大嫂
Tue Feb  9 12:19:07 2016
雖然已經習慣大嫂的無禮，但今年實在太誇張每年都拖到除夕晚餐前到家，到了叫聲爸媽後就直接上二樓看電視，上網，等我備好晚餐，爸爸叫她下樓才下來，初一晚上回她娘家後就不回我家了難得9天連假，老人家希望自己兒子相陪，卻只因兒子婜錯人落得孤單，在我家的這24小時，總共只講了爸媽2個字真的很想打電話去問她當中醫的父親，到底怎麼教自己的女兒，能教得這麼沒禮貌？？我家從來沒有叫她做事，做菜，全都是我們自己家人做，我只希望她跟父母說話，至少不要臭臉，難道也不行？我有說她不能回娘家嗎？我是不滿她要求我哥對她家人好，自己卻對我父母這種態度！--我沒說她不能陪她父母我要打，我媽哭著阻止我02/0912:23她父母沒把她教好，為不能講？不會刪，我忍很多年了她家有錢，看不起鄉下父母02/0912:25我家從來不會叫她做事！！我有寫不能回嗎？？？她一年也很少回娘家，回娘家只是藉口離開剛已經跟媽媽討論了我家檢討什麼？被看不起還要檢討？？在客廳陪父母講話已在討論沒眼光比不上她的沒家教我從沒對她有任何要求，只希望她至少跟我父母講2句話有錯？？她昨天離開前，連跟我父母說再見都沒有，到外面被我哥唸才又折回來說再見我家小孩至少對家族長輩有禮貌，我哥跟她家人關係也都很好等你家出現這種姻親就知道了我家沒問題，所有見過我大嫂無禮行徑的親戚都很傻眼呵呵，比起她這幾年作為不算什麼她連我家人一眼都不看，真的好有家教我父母，妹妹都是親戚間大家讚賞的好脾氣，也都受不了她，她到底有多誇張可想而知02/0912:51已在討論比不上她斜眼看人好的在哪？我只在飯桌上看到她2小時，其他時間我都在做家事，我不會抱怨做家事，也不會要求她做，畢竟這是我家我至少對長輩有禮貌，過年或回鄉時都會去看家族中年長的長輩我哥已經講了，沒用已經在討論了，只是我媽在哭他有在勸她，但沒用我哥結婚前有遲疑，問我父母當時父母因他年紀大了，希望他早點結所以只能來這灑花嗎？我爸爸之前因她另一件無禮的事，差點要打給她父親，那時嚇到我們，因為我爸向來以和為貴，不跟人吵架對，但她能讓我妹第一次見面的婆婆對她都下沒禮貌的評論也不簡單不會，我對長輩向來不會如此我去男友家，一直坐客廳陪他母親只要求有笑臉，講幾句話，離開時說再見，過分嗎？嗆的點在哪？大家寫，我回答罷了我妹之前努力找話跟她聊，都愛理不理我對她不口出惡言比不上她之前提醒過他，老婆對自己親生父母都無情時，老了如何相扶持？年後會再提

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454992126.A.AB8.html
jadishcat (菜喵)
WomenTalk
[閒聊] 婆婆反悔，不幫忙帶小孩
Tue Feb  9 12:28:43 2016
這篇在媽寶版被很多媽媽噓，所以我做好被噓的準備，想聽聽女孩們的意見(希望在那邊噓我的不要過來重複噓>_<)其實我本來沒有那麼想要生小孩但是婆婆一直要我快點生她本身是有執照的保母她總是說趁她還有體力的時候幫我帶，因為婆婆再三保證會成為我的後援，我才『敢』生我看身邊朋友，有公婆幫忙雖然可能會變成假日父母但平常上班就完全不會累結果我懷孕後婆婆突然改變心意說如果不自己帶的話和小朋友會不親得知這個消息真的有點難過如果沒有要幫忙為什麼要講得那麼好聽當然邊上班請保母帶，下班自己帶的父母很多可是如果是要這樣，或許我就不會想這麼早生，可能會想多存點錢，才能請育嬰假給婆婆帶也會給保母費如果她覺得帶全天很累那之前幹嘛說得那麼滿？？對不起，我心情有點激動但是本來計畫好婆婆幫忙帶平日可以當假日父母突然變成之後不生活要早上上班晚上帶小孩整個沒有心理準備，覺得很難過--好奇如果還沒當媽，想法會不會不一樣？我現在也很希望看到『他』本人之後，一切改觀，但要等到８月因為實在不太放心給保母帶@@可能看太多新聞了，傾向自己帶，那就是請育嬰假，現在是希望經濟打得過。如果不能請育嬰假，才傾向早上上班，晚上帶小孩說到這個，其實我本來不在意小孩姓，我家是兩個女兒，但婆婆以為我們家會想有小孩從母姓，之前跟我說『小孩生到第三個，第三個就可以跟妳姓』為什麼啊？當下有點生氣，但沒有回應。老公家是三個男生。謝謝～說不定看到孩子後，就一刻都捨不得離開。只是計畫突然都打亂了真的很討厭沒錯！！從結婚後一直催生啊！好啦我自己也耳根軟，應該要受得起疲勞轟炸也是啦！想當初她不時說誰誰誰當阿嬤了，她也好想幫我帶，『而且趁她還年輕有體力的時候幫我帶』，結果@@應該說，有個安心的後援，擔心找不到像婆婆這樣令人放心的保母還是不要好了，我現在只希望自己也是半刻離不開孩子的『黏寶媽媽』謝謝妳的理解，就是計畫被打亂的焦慮感好想很多婆婆都愛為了抱孫，什麼都能騙@@好的，現在開始做計畫也不算太晚～我其實已經和肚子裡的他有感情了，照超音波時看他手腳亂動就覺得好可愛(10週去照的，我還很驚訝的跟醫師說這樣小就會動囉?現在快12週了)是啦！本來也很感謝她願意幫我應該說我是想生，但也想工作，畢竟又不是很有錢。錢多多就沒問題。可是她不幫我，我應該傾向請育嬰了。是呀這幾天一直在心理建設。嗯嗯也是，為了寶寶應該一切值得吧？哈這個一定是回錯篇只能說不能聽信婆婆的任何話啊！哈哈哈是沒有和婆婆這樣不和啦！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454993702.A.E6C.html
OyAlbert (螢幕髒了(′‧ω‧‵))
WomenTalk
Re: [閒聊] 台灣的平行世界實在是讓人痛心...
Tue Feb  9 12:54:59 2016
==知==我覺得還好因為除夕和今天我聽到更不可思議的話除夕，親戚甲：唉，網路上在傳，習近平說不接受92共識臺灣地動山搖，不知道是不是這樣今天親戚乙說了嘲諷滿點的話，反正大意是投給民進黨的報應唉，看一看聽一聽都覺得傻眼一個為人師表，一個事業有成的老闆，卻說出這種話說他們無知嘛，好像也算不上說他們白痴嘛，好像也不太像在他們看來，也許唾棄K黨的人才是平行世界吧裝睡的人叫不醒這話現在應該要改成：裝死的人醒不來--

