https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463788913.A.C07.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ5566)
Re: [難過] 胖胖女孩意外發現...
Sat May 21 08:01:48 2016
回一下文騙個P幣好惹~~~先講一下我自己的身高體重我是男的17884吧每次去球場打球都會被人說我很大隻給面子的說大隻不給面子的就會說胖子半年或幾個月不見的朋友見到我第一句話都會說阿你是不是又胖了阿?說實在的聽了不太蘇湖但這就是自己的選擇妳要接受自己的胖就要接受別人對自己體態的意見1689x說真的這在很多人的標準裡面已經不是胖而已了是會在背後被笑的很難聽那種可能妳會覺得在一起時他都沒嫌妳阿結果背地裡覺得妳很胖讓他很沒面子但實際上妳要想喔假設今天立場對調是他外在條件很糟讓妳一直被取笑妳心裡又會是什麼感覺?看妳文章說在一起四年那妳要想直到在一起四年後他才讓妳知道也發現他其實不太能接受妳的體態這四年來他也是掩飾的很好要是他處處顯露出就是在嫌妳也不可能四年後的現在妳才會發現我個人是覺得他算是有心了這是真愛阿(默)很多人處在他那樣的處境中只怕會把自己女友講的更難聽到處去跟女生討拍咧想要偷吃或是直接把妳甩了咧相對的他並沒這樣做而只是一邊鼓勵妳去減肥一邊私下默默承受被人嘲笑而沒一直去用暴力語言去刺激妳我覺得他算還OK了啦小時候有同學打電話到我家我妹幫我接電話我同學都會說剛接電話是你妹喔?我說對阿怎樣他們都會說哇靠你妹聲音超好聽耶我回他們就全部都沒再追問下去了====這是很現實的事本來正常的體態就是會比較吸引人我六十幾公斤的時候異性緣也是真的比較好阿我想問的是妳是出自於身體的問題才瘦不下來還是一直覺得自己這樣其實很OK反正有人愛就好?這種東西都是靠自覺的有自覺拼命運動或是吃不那麼多多多少少一定會瘦一點的我認識一個人她從小就胖她自己還會很自豪說自己去算命算命的跟她說她所以她就吃到快一百公斤那像這種的妳會覺得她因為胖被笑被罵真的自己都不用負責任嗎?我個人也喜歡稍微有一點肉的女生168的話胖對地方的話其實有個70~75我都會覺得還算可以接受吧但是90幾是真的有點誇張了試想我這種身材在公園球場只要遇到八十以下的男生幾乎都可以硬碾過去隨便打隨便吃更何況妳有90幾那異性當然會覺得壓迫感很重了人都喜歡美好的事物這是人性也是人之常情妳男友也沒要求妳變多美就只是希望妳能瘦一點如果他真的嫌妳嫌到非分手不可他早就把妳甩了我是覺得妳可以先從運動開始一天慢跑三十分鐘或是快走一小時不為別的不為美好體態就算只是為了身體健康妳都該做先給自己一個標準瘦到八十五再來瘦到八十慢慢瘦下來到時他還嫌妳妳變瘦變美了有本錢了只怕換他來哭哭了"嗚我女友瘦下來後太正跟人跑了"自己要努力天助自助者不然再過幾年妳也是繼續上來哭哭而已加油啦--愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢--其實連D不太可能跟林一樣體重啦XDDD那應該是謠傳他們都叫我去守185公分12x公斤的結果換我被撞假的><乾我真的想殺了那個算命師害我妹胖成那樣(喂)我覺得我應該也有帶一個不然怎麼會這~~~麼胖還是覺得體態吧之前有朋友1708x我的菜(呃)算命師誤我一生~~~~我要來找時間研究命理先從看手相學起(可以摸手嘿嘿)我主要是臉很白吧又大餅臉所以很吃虧(掩面)現在做胃繞道或胃間隔的人好像不少某女神的妹妹也有做她說吃東西變很慢就是不然會想吐我也覺得其實靠運動跟節制其實可以減個五公斤吧我兩個月前也看到87這數字她在跟你打情罵俏!!因為她覺得自己胖的很可愛阿(無誤)謝推!!這種身材籃下打背框根本該死!!華生你突破盲腸laaaaaaaaa有的人會靠這樣表現出多愛女友討拍的你懂的遇到機車的小屁孩超好用der90幾太誇張啦我也不可以我可是號稱新北三井壽好嗎~~~是遇到白爛的對手才會背框狂吃~~~瘦到75我可以(被揍)我本來不想用這招的(死神梗)基本上我很少硬吃除非是被氣到XD謝謝真的遇到這麼高的高舉高打我也守不住只能用大屁股加後仰了不然轉身一樣被蓋爆

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463791041.A.4AF.html
microXD (XD)
WomenTalk
[閒聊] 不信正統中西醫相信另類療法的病人多嗎
Sat May 21 08:37:18 2016
不信正統中西醫相信另類療法的癌症病人多嗎？一堆直銷的東西常會趁虛而入......醫療工作中常會遇到癌症病人...對於癌症的治療,西醫的處置方式大約就幾種:不外乎就是手術切除,化學治療,放射線治療或一些標靶療法...正統的中醫也有許多有理論與證據基礎的治療方式...但確實醫學有其極限,癌症之所以可怕就在於沒有那一種方式能有效根治...病人長期都需要處在可能復發的陰影中...最終會因為無法控制的擴散而死亡...因此很多病人會開始尋求西醫或正統中醫之外的其他治療...包括草藥,氣功,免疫,食療,民俗療法,宗教靈修等等等等...我不敢說這些東西都沒有效(確實有許多我不懂的東西),我只能就個人經驗來說,我從來沒看過成功的案例...有些病人或許採取了正統中西醫之外的治療,也有一些效果...但他們多半也同時接受標準的治療...所以很難說這些其他的治療到底有沒有用,還是病人生命的延長,其實仍是正統醫療治療的效果...至少,在我有限的經驗中...揚棄正統治療,而尋求另類療法的病人,最後都蒙主寵召了...但或許就因為人人談癌色變,而晚期癌症醫師也束手無策...自然就讓許多另類治療有了發揮空間...有許多一聽就知道是騙人的,舉凡偽中醫性質的草藥或氣功,舉凡拿一堆不知道哪來的成功案例來推銷氣場石或能量水...舉凡隨便弄幾個外國商標,號稱是美國法國瑞士德國最新研究的健康食品...舉凡很靈驗的師傅上人上師仁波切...但還是很多人想要姑且一試...也就是這種"姑且一試"的心態,讓這些騙人的玩意一直有市場...我聽到病人最常說的就是:"只要有可能會有效,不管花多少錢,我都要試一試!"當我想要提點一下他別受騙時:"我都已經快要沒命了,就算他是騙我,我也要試一試!"於是乎幾十萬幾百萬的花,最後還是沒有效果...沒有人不喜歡錢,每個人的工作也都是為了錢...我並不清高,所以我也不例外地承認我的工作是為了賺錢...可是君子愛財,取之有道...每每在醫療第一線,看到這些"販賣希望"或是"消費希望"的商人,我只有一個小願望,希望他們得癌症...底下留言：我今早恰巧就在ICU遇到一個跟我說她不要她婆婆灌均衡營養品，只要灌葡眾995跟草藥的媳婦~還要求護理師們立刻一定要灌995~白眼都不知道翻到哪裡去了~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463792302.A.A3B.html
verystupid (越來越傻了)
WomenTalk
Re: [難過] 胖胖女孩意外發現...
Sat May 21 08:58:19 2016
先給妳一個拍拍這種崩潰的感覺我懂…因為我近距離看過那種太超過反而難以面對進而產生防衛機制的心理反應是我近一年來重複面對的事情是的…我不是站在女方的立場我是跟你男朋友同立場的人我家那隻的狀況比妳還嚴重一個月前體重也是9x不過身高少你六公分而我也是跟妳男朋友一樣身材標準的（175/70體脂1930幾歲這樣應該算可以了吧)重要的事情先說：他沒有不愛你妳千萬不要盧千萬不要盧千萬不要盧千萬不要把妳打的這些拿出來不然他如果離開你不會是因為妳胖是因為妳心理素質太慘我們這群被嘲笑（自嘲）龍騎士的人真的沒這麼在意體重不是不在意只是真的沒這麼在意在看體重之前我們願意看其他的優點可能是善良體貼直接獨立等等的人格特質再來才是外貌所以如果妳們能持續交往這麼久真的不用擔心因為太胖被分手But（人生最重要的就是這個but）但是雖然不會想分手並不代表我們不期待自己的女人瘦下來理由很多大概妳也都想的到健康、外貌、面子、老母靠北…有的沒的非常多全部參在一起什麼都有一點總之我們是希望女友（老婆）能瘦一點這點希望你能貼心的體諒妳家那可憐的男人他可能已經在你看不到的地方擔了許多莫名其妙的壓力了可以的話還是請你放開心結好好減肥吧------------------分隔線-------------關於減重這是我們的作法僅供參考--------------------------------------首先現狀分析我家那隻是多囊性卵巢症候群患者長期吃荷爾蒙（避孕藥）治療實在是胖的粉有理由所以她一直以來都粉逃避因此一開始我們先建立基本概念脂肪是不會無中生有的消耗熱量的比吃進去的多身體就是會燒掉些什麼來支應沒有瘦不下來的人只是瘦下來的痛苦程度可能天差地遠不過不管怎麼痛苦我們都會一起走過我陪你不要怕慢慢來我可以等就是這樣我說服她開始認真減重接下來要使用輔助工具我是使用71g這個app紀錄飲食跟活動量（再加買一隻applewatch給她紀錄熱量消耗）把每份吃下去的東西紀錄起來有助於妳意識到食物的成分去思考這件事可以讓我們少吃進很多不必要的熱量像是少吃塊糖少喝杯含糖飲料少吃點油炸料理…然後運動手環（applewatch)可以讓我們更有動力去動原本坐電梯的可能走樓梯原本騎車去買菜的可能散步過去就這樣她一個月少了五公斤沒特別吃減肥餐沒特別去健身房（每個禮拜假日有去游泳或健行一次）個人覺得改變生活型態跟態度比吃仙女餐或是爆炸式的拼命操練有效加油你可以的Ps.附上上個月我們去吃大餐的帳單加上喜宴跟付現的店這傢伙減肥還減的蠻爽的幾乎每週都有一份大餐吃所以減肥不見得痛苦啦好好面對問題加油--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463792376.A.6FC.html
kaijchen (かいじえちぇん)
WomenTalk
Re: [閒聊] 突然一堆人愛馬英九
Sat May 21 08:59:28 2016
真的很好笑，平行世界出現裂縫，突然開始一堆迷妹出現，說什麼辛苦了退休好好休息歷史還你一個公道blahblahblahexcuseme?沒有功勞也有苦勞？？把之前的爭議全部打成民進黨抹黑？？你他媽在開我玩笑嗎？？也不只是女孩，很多台灣人真的有夠健忘，馬政府期間光是跳票的政見就不盡其數，633，說不開放的中國農產品全部開放政治鬥爭手段卑鄙頑劣，把政敵關到漏尿，動用非法監聽想鬥王金平強硬行事作風屢屢背離民意還能睜眼說瞎話，服貿，黑箱課綱，亞投行只一意孤行向中共靠攏，說好不見面的結果還是辦了馬習會握握手更別提那些下屬的貪汙案，還好意思說清廉？！種種荒唐事蹟真的可謂罄竹難書還想奢望你的歷史定位喔，台獨推手，讓台灣人深刻意識到一個完整健全國家的重要性，馬英九的確功不可沒啦｡-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--所以先拍個廣告欺騙社會大眾？到現在還在執著於打阿扁貪汙可見馬鬥爭政敵的手段有多成功www一堆案件唯一有罪的也只有被法官自由心證用所謂實質影響力來定罪的結果還可以用這樣把人關到漏尿！馬友友們呢？還可以爽歪歪生孩子勒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463795080.A.681.html
lb00202549 ()
WomenTalk
[心情] 到底帶小孩去餐廳是對還是錯？
Sat May 21 09:44:38 2016
就在剛剛，想趁難的的週六早上去吃悠哉的早午餐店享用一個人的早餐時光。來到的店家也不是巷口早餐店，是有裝潢有無線網路、價位也是200~300起跳的店家。也非親子餐廳，裝潢是走粗糙粗獷的木質風格感。但是就是有媽媽或是夫妻帶著坐在嬰兒車上的小孩（3~4歲）來店裡用餐，小孩也不是吃店內的餐點，是吃父母自備的食物，然後可能是不想一直待在嬰兒車內吧？從我開始點餐到等待上餐，小孩從頭到尾一直不間段的哭喊大叫....好不容易那對夫妻用餐完離開...(約30分鐘左右)又來一個媽媽以及阿姨帶著一個小男孩（媽媽阿姨全身上下都名牌:MK包及LV包包）他們坐在我隔壁桌...小男孩大概5~6歲，雙腳不停動來動去，間接踢打長椅，導致我的椅子也在震動！！！！我一整個早上變得超煩躁！！！！！！！但是我也是女生...也很怕哪一天我也成為媽媽，做了一樣討人厭的事...但至少現在我真的是恨透這些父母了！！！！！！各位怎麼看？是不是不應該帶小孩去餐廳用餐影響其他客人的用餐品質？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463795153.A.189.html
downn (餅)
WomenTalk
Re: [閒聊] 獸醫之死
Sat May 21 09:45:50 2016
呃我再分享幾個真實案例(皆為本人或同仁遭遇)讓大家明白第一線的困境故事A有個愛媽在路邊放養狗兒被投訴咬到學生，工作人員打電話請愛媽把狗換個地方養好死不死隔天狗就失蹤了，愛媽一口咬定是工作人員把狗抓走藏起來了死都不相信我們，到處大吵大鬧叫我們還狗給她（到底要去哪裡生出她的狗？？？）到處鬧，市長信箱、警察局、議員、立委、各種機關能鬧得全鬧一輪可憐當初好心打電話給她的工作人員，每天都要跑各地方去道歉說明結局：就是附近動物醫院告訴愛媽狗在當天就車禍死了，所以才找不到後來愛媽也有來道歉，但我想工作人員再也不會幫忙她了。故事B有個工作人員很愛貓，平常也很喜歡貓，但最近是幼貓季節很多自以為善心廉價正義的民眾,看貓媽媽跑了就把幼貓抱給我們而幼貓其實是需要24小時照顧的，那工作人員只能自己帶回家顧有次這工作人員已經顧了一堆幼貓已經快撐不住了又有個民眾送幼貓來，工作人員就稍微跟她抱怨一下幼貓很多，不要隨便撿貓希望看這民眾能不能把幼貓找其他團體幫忙或暫緩送來，因為實在超出負荷結局：被投訴態度不佳，不按照規矩收貓（最後其實還是有收下）這事情造成她情緒整個大受打擊，她真的是個非常認真的同仁故事C有個拾荒婦人有養一隻狗，但會咬傷附近住戶，但拾荒婦人有點精神上問題所以她也不可能把狗綁好，那就一直有受傷民眾報案，最後我們只好把狗帶走，結果因為拾荒婦人本身就比較弱勢的身分結果某團體爆料我們亂抓狗，說政府欺負拾荒老婦人各種愛心人士狂罵狂轉貼，造成非常大的輿論壓力這一頂大帽子蓋下來誰受的了？結局：長官各種震怒斥責，好吧，苦主要離職了，又少了一個認真努力的人。結論：1.這社會總是嚴以律人寬以待己,理盲濫情造成二次傷害2.刁民太多了，遠遠超乎你的想像3.某些團體不求證就亂罵,就是促使收容所崩潰的主因題外話最近老是有人投訴青蛙太吵，叫我們去抓青蛙。不去抓還會繼續投訴噢揪咪，然後上級就會檢討你為什麼讓民眾不滿意噢噢～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463795927.A.16A.html
a379537956 (小小Ｒ)
WomenTalk
[閒聊] 有些事一旦做了就回不去了
Sat May 21 09:58:45 2016
假日重感冒攤在家睡不著上來閒聊一下不知道各位女孩有沒有這種經驗有些事一旦做了/發覺了就回不去了之前最有感的是存錢本來大一剛開始仗著有打工有零用錢花錢完全不手軟、網拍美食一直買結果開始記帳發覺自己怎麽那麼會花後現在每次買東西都是看價錢+看荷包預算雖然這樣當然比較好、錢也存了不少只是偶爾會懷念之前無憂無慮花錢的感覺現在雖然收入跟存款都增加很多，但反而不敢亂花最近也很有感的就是飲食控制去fitness版+網路爬文制定減脂菜單後每天控制攝取熱量到現在已經一個多月了覺得自己變得很斤斤計較食物熱量以前零食餅乾麵包想吃什麼就吃現在拿起來第一件事就是看熱量看油脂（還要加看價錢看荷包預算，嗚）一旦注意到熱量超高超不營養這件事後就再也無法放寬心大吃特吃了目前雖然已經成功瘦了兩公斤多但還是會有點羨慕以前無知的自己只是再也回不去了...QQ好像有點語無倫次不好意思各位水水也請多注意天氣變化才不會像我一樣美好假日只能攤在家裡Q_Q--謝謝你的建議，我也是有運動的就是因為運動後吹到風才感冒的(遠目

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463798243.A.DBC.html
cinyamun16 (現做天人師)
WomenTalk
[閒聊] 今天是浴佛節,有空支持一下
Sat May 21 10:37:21 2016
女孩們大家好今天是浴佛節在南傳佛教稱為"衛塞節"是個清潔整理身心靈的日子也可以增加福報國內許多地方也有舉辦浴佛活動請各位有空支持一下浴佛行為話說佛法離不開我們的環境,想積極給我們授記但是多數人不認識也就這樣子過了一生分享幾則花瓣飄落,傾盆大雨---如來香港海邊藍眼淚現象,沙灘上的大魚,半桶水響叮噹---天人師彎腰郵筒,撿到彎曲頭髮---正等打雷閃電---世間解福祿猴,葫蘆造型---無上士日本神社門上拱頂---無上士牧場柵欄---應供熱氣球上升,同心圓箭靶---世尊--

