https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423304138.A.548.html
momoko29 (Yini)
WomenTalk
[閒聊] 一個人逛街手好滑。
Sat Feb  7 18:15:36 2015
原po的朋友因為工作關係，都是輪班制，姊妹滔聚會都要很早就約，不然就是有人剛下班衝來，然後吃完聊完體力不支得回家休息。所以上正常班的我假日有時回家陪家人，有時剛好有約會，有時在家陪貓看影集或韓綜。偶爾覺得自己有種沒朋友的感覺，正常班好孤獨，同事都是媽媽假日要照顧小孩。今天因為前幾天被版友燒到clean香水體無完膚，今天出門去找先到中山sasa，他們說全撤了，然後到京站千秋香水也撤櫃，又一路走到西門，就一路邊逛邊看邊亂買。先去買了蜜粉，之後又買面膜跟刷具*3然後買到香水，之後又逛了紅樓創意市集又買手鍊...一個下午的時間，準備上班的朋友一邊line我一邊叫我別再一個人逛街，這樣想想一個人逛街好像比較容易亂買。不過一起逛的人好像有差，有的人會認真幫你看，很理性。有種是你要買什麼他都說很好、買啊！然後就會花光光。大家一個人逛街會一直手滑買東西嗎？--握手！！對對對！想起來真的是耶！所以逛街對象也很重要。嗚嗚...含淚握手。尤其自己賺錢後有犒賞心態。哈哈～妳好壞唷～沒錯！簡直跟老闆招手來打開錢包。真的！我想剁完手指也會練就腳趾也能買的好功夫。補貨心態嗎？我也是，反而自己有點無法專心逛街噎！網路上訂比較便宜，恭喜恭喜！對對對！我朋友都會說，那你用不到別買，然後錢就省下來了。我也是都沒考慮，速度快到有時候老闆會問說確定了嗎？有喔！在武昌誠品買到，台北剩下這邊跟美麗華，而且誠品三月會撤掉，不過上網買比較便宜（淚）可以去試香。沒錯，變得自己無法認真逛。妳太危險了～XD我對3Ｃ也是腦波很弱。。。不知不覺像被下符一樣一直掏錢～～突然變得很果斷。。。我之前也是這樣，不敢隨便自己走進去，不過lush單價也不低啊～～超讚！！真好～～是的，我今天去買效期只到2016，可是保存期限是5年噎～～我跟我妹出去也會亂買沒錯沒錯，我還會順便一直看ptt的意見。有喔！在武昌誠品一樓，如果你都沒聞過可以去試香，但是沒有比較便宜喔，網路買比較便宜。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423307239.A.124.html
qw15963211 (善良人)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得看書就能改變個性嗎?
Sat Feb  7 19:07:16 2015
男性，雜文｡清末曾國藩是個奇葩，滿清有嚴重種族歧視，因此一個漢人能當到總督，必定有其厲害之處｡他生平有一著作──《冰鑑》。大意主要告訴讀者他是如何看人，憑藉著他的實績以及閱人無數的經驗｡並告訴大家，要改變一個人的「氣質」的根本，就是讀書｡對我而言，人類天生便被賦予強大的學習能力｡從初生嬰兒的模仿，到長大成人的綜合經驗所得之成，而所有書本記錄了前人畢生之心得，對於懵懂的孩童來說是非常好的教育工具｡然而，盡信書不如無書。難道看張先生的《愛情診療室》，就會變成愛情大師，還可以拍電影《臺北晚九朝五》嗎？不，不能｡你還會被當智障，只因為你買了那本書便被羞辱｡同時，書本有適合的閱讀心智年齡，所謂「少不讀水滸，老不讀三國」，年輕人看《紅樓夢》的體悟不足之類的。也因此丸把刃的書在社會人士的評價，是偏低，書迷則大多是青少年。藉由讀書改變自身，實際上主要也是關係自己的心智程度而已｡我們到了一個年齡後，會逐漸將自己吸收的所有資訊涵化，去蕪存菁，這是本能｡而當然的，要留什麼、丟什麼，自然是自己做主｡因此我們可以發現，通常成熟或幼稚的人，隨著年齡增長，只會逐漸朝著各自的極端發展｡雖然遺憾，也許現實，但仿佛人生在年輕時就決定了｡令人稱羨的同學，有天終於難以望其項背;班上的邊緣人物四天王之首，某天聽說他窮困潦倒仍未結婚……女孩，你問讀書就能改變一個人的個性嗎？我會回答「不會」｡一個人要成年不容易，花費二十年歲月以及無數資源，同樣的，一人個性的養成也非常難能可貴。除非作姦犯科，否則關係人性的一切我們都不應該去苛責，因此我肯定對於個人、社會、旁人，那些有用或者是無用的性格｡那些性格不但不會輕易被書本影響，更貼切的說是本人會選擇特定的書籍，加強他們的性格｡也因此會出現些《懶人其實更聰明》、《居家風水一把罩》、《有錢人跟你想得不一樣》之類的書｡這些工具書不一定會對人類社會有所貢獻，或者帶給讀者任何收穫，但卻令人感到心安｡進而，強化了自己性格，或者提升了慾望｡從中有人也因此獲益｡說得太多了，姑妄言之姑聽之，我隨便說說大家隨便聽聽罷了｡最後，我們都只是凡人｡好好體會自己活著的事實，感受每次吐納間，自己的心跳如此的鮮明｡坦然接受不完美的自己，只要提醒自己要把握，每次意識到自己不足的瞬間，可以改善自己的那個機會｡如此一來，儘管我們不是完人，也問心無愧、心安理得了｡書，畢竟是前人的腳步，路，卻是自己要走的｡如果有人暫時失去了方向，同時不介意滿嘴粗口髒話，歡迎來聽我喇叭嘴｡--SentfrommyAndroid--謝謝糾正。我憑記憶寫，錯記是李鴻章了。謝謝XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423309403.A.02D.html
boa822 (老威)
WomenTalk
[討論] 旅遊的時候親戚託代買！
Sat Feb  7 19:43:20 2015
我相信出國的時候一定有人會突然出現，委託你可不可以幫忙買之類的！當然，我也不例外！代買這件事我人如果順路或剛好我一定會幫忙！但破壞到自己本身旅遊的行程，一定會超級不爽！在去年的時候，本人第一次自助旅行，也是第一次出國，心情已經很緊張了，又加上有帶家人一起出國！那時候有很多人托買我都有提前跟他們說我如果沒找到我就沒買唷！有些人都說好啊！沒問題之類的！唯獨一個親戚又加上爸爸又抱著一定要幫他們買到的心態！於是一到機場的那一剎那到旅行的最後，上飛機之前都還在找！當然在旅行的途中也發生了一些不愉快的事情！當中有找到一家但是條碼刷不過去，那個時候有跟那個親戚說過！他說一定要盡力幫他找！那時候我已經抱著老娘是出國玩的不是出國幫你們買東西的心情！為了幫你們找自己想逛的都沒去！所以今年學聰明能拒絕就拒絕，但他一直傳line說要什麼東西，剛開始我先拒絕他要買的唱片，想說這樣就不用幫他買了，心裡正在灑花的時候，他冷不防的傳說幫他買保健食品，這個東西那時候我有答應他，所以我覺得ok，但之後傳說要4罐…！下面還附註這個東西只會佔用你行李箱的一小部分！看到的時候，其實心裡就有一點火了！之後真的的引爆點是香煙，一開口就叫你一定要幫他帶4條煙，我當下心想我又不是瘋了我幹嘛幫你冒這個險，所以當下立刻跟他說香菸已經要幫別人帶，沒有辦法再幫妳買了！他卻反罵你，上次你不是答應要幫我帶！我心裡想是幫你帶保健食品，從頭到尾都沒打算幫你帶煙的好嗎？！他雖然之後很「闊氣」的說，那都不用幫我買了！心裡聽到的當下覺得很開心，但我沒必要受你的氣吧！一年有365天，只有短短的10天可以出去玩！不是應該要玩得更盡興不是嗎？有人可以提供拒絕代買的藉口嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423310423.A.CFE.html
yosa (存一寸光陰 換一個世紀)
WomenTalk
Re: [閒聊] 真的可以從單眼皮變雙眼皮！
Sat Feb  7 20:00:11 2015
原文吃光光，第一次在女孩版發文，請多多指教。高中高中高三高中畢業照大一大學畢業照最近以下說說我的方法，因為每次姐姐都說我是不是大學時跑去割雙眼皮了T_T（因為大學外宿不在家）原本以為我這種案例很少，沒想到也有看到版友由單變雙。上面是我高中的照片，下面應該是大學的時候。以前眼皮很單而且很厚，沒有國中時期的照片><國中時開始比較愛漂亮、愛打扮，會開始貼弧形的雙眼皮貼，但也不是每天貼，有點懶惰，不貼就會變回來。到了高中時覺得臉很腫，剛好看到雜誌上有說臉的淋巴按摩法，那時候就亂按亂推。尤其是眼皮上有加強把臉皮下的髒東西推掉，邊推邊想像廢物被推掉的樣子（汗）久而久之我的眼皮不貼雙眼皮貼就是雙眼皮了~一開始只有維持幾天，其實我也忘了什麼時候開始，完全不貼也不會變回來。雖然不比天生就是雙眼皮的人好看，但眼睛也有第二春，我已經很開心了~（不是說單眼皮不好，但我單眼皮真得不好看......）結束！獻醜了~~希望未來可以分享瘦身篇，哈哈。--─────────────────────────────　　　　　∣　　　∣∣讓自己擁有選擇的機會，∣　　　　　∣　　　　　不要讓。∣　　　　　∣　　　　　　　　　　　　　　　　　　　∣─────────────────────────────--　　好可愛唷～不過沒事吧><?謝謝:D哈哈~我也想看QQ遙遙無期中有聽過假睫毛戴著變雙，原來隱形眼鏡也是工具之一（筆記）　　謝謝你～但我不是Q_____Q另外一隻眼睛加油:D謝謝:D我下眼皮有皺紋我也不喜歡:(謝謝你，不過睡不飽跟太浮腫眼皮會鬧彆扭><真的嘛......我不要啊Q_____Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423315504.A.A5E.html
anniemiki (pennyhaung)
WomenTalk
[難過] 爸爸酒駕被移送法院...怎麼辦?
Sat Feb  7 21:25:02 2015
真的很崩潰...今天下午因上班漏接了一通沒有輸入在電話簿的電話，下班時又剛好打來，是大伯，說爸爸酒駕被警察帶走，現在要從大甲移送到臺中地方法院，叫我和哥哥交保後再去保他出來...爸爸從年輕時,我還沒出生就有重度憂鬱症和躁鬱症，二三十年來一直都反反覆覆，最近又開始不舒服，昨天才和姊姊回鄉下看他，大家苦口婆心一直勸他出住院，一直跟他說快過年了，住一個禮拜一定讓你回來，說什麼就是不要，最後把自己關在房間，我們連警察和救護車都請來了，但他們說他們和爸爸的應對的感覺，判斷還無法把他強制送醫，(爸爸每次發病總是雙重人格，在外人面前對答入流，外人走後就變得很可怕)最後只好一直跟爸爸再三叮嚀，如果他再喝酒，一定要住院!之後我和姐姐就回臺中了沒想到爸爸才說完隔一天就喝酒還騎車...現在再等法院電話，真的很煎熬，剛剛打電話給之前爸爸都去那邊住院的醫院，詢問保出來後可不可以直接住院，我知道也許真的要醫師評估，真的有他們的程序要走，但是身為醫護人員，那種事不關己，冷淡無情的態度真的讓人很厭惡!我越講越壓抑不住情緒，掛上電話就崩潰大哭，如果這樣的情況還不叫嚴重，真的要鬧出人命嗎！想問問大家如果等等去保爸爸出來，需要繳多少罰鍰或是擔負什麼刑責嗎？若是以爸爸這樣的精神狀況，不是普通的酒駕，覺得裁判不服可以上訴嗎？求大家幫幫我...謝謝各位...--SentfrommyAndroid--我們如果我們昨天只是說說就走，會請警察嗎？會請醫院的救護車和醫護人員嗎？病床都推出來爸爸的房間門口，還把窗戶撬開把鎖打開，但醫護人員怎麼說就是無法把爸爸強制送醫，今天才會這樣，二十多年來都在光田住院，醫生也很清楚我爸爸的情況，如果剛開始不舒服就去住院就可以壓制病情，但醫生卻只看他的情況就開藥讓他回家，除了家人，其他人根本看不出來這樣的雙重人格的反差二十幾年了，每次一定要等到想這種雞飛狗跳的情況醫院才會重視!誰會以為住院是在住飯店!?若是可以不要這樣，哪個家庭願意受這樣的折磨，一開始不舒服去住院就可以壓制病情，不然昨天為什麼叫救護車，全家怎麼說若是發病會有多嚴重，就像現在這樣，他們只評估當下對話的感覺，覺得爸爸還可以對答就說無法強制就醫，這樣叫我們沒再努力嗎？我是要討拍什麼？討拍又有什麼用?我知道酒駕本身罪大惡極，無論什麼其他個人因素，純噓酒駕又怎樣?能解決問題嗎？今天是因為他發病然後跑去喝酒，被你們這樣噓，哪天他發病把我殺了最好你們知道這種心痛的感覺嗎？知道每天提心吊膽的感覺嗎？如果家裡有一個這樣的人，其他人不去工作賺錢行嗎？要怎麼24小時在他身邊，我知道就算他身體不好但是是真的做錯了，但如果要他在家養病是最好的，怎麼會捨得他動不動就去住院，舒服才會這樣...我唯一知道就是他是我爸我是他女兒，我還沒出生前他就有這樣的病，每次小時候他發病變得很可怕，我都會想是不是我的錯，我的存在讓他不高興...02/0722:26我爸他只有發病的時候會喝酒，平常人好好的時候絕對不會喝酒，無論如何，謝謝大家的回應，我是心急了出現情緒性的回覆，謝謝可以理解的人，也謝謝不能理解的人但如果只是單純為噓而噓去八卦版好嗎？w大謝謝你，到法院時他們說偵察完，評估爸爸的情況無法自己回去，就請警車又把爸爸送回大甲派出所，看樣子要先回家，隔天才能辦理住院，真的謝謝謝謝你們的噓謝謝大家，我上面說過，沒有相同經驗根本無法體會，上面一下問我精神病患沒有人權嗎？動不動就想強制就醫，一下又說都管不住爸爸，為什麼會讓他酒後騎車，我不想再論戰，只是覺得這樣的言詞都是沒有辦法體會有這種家庭情況的人說的話...也許說出來看似無情，因為自從國中爸媽離婚後，我們三個孩子都和媽媽一起在臺中生活，媽媽從結婚到離開，也被爸爸折騰了17年，如果媽媽再不離開爸爸，只怕哪天真的會有生命危險，因為可能自尊心作祟，媽媽因為要養我們很努力工作，每次爸爸發病就會覺得媽媽努力工作而自己很沒用的感覺，就會拿媽媽出氣，老實說也是爸爸自己一直想不開，他工不工作都無所謂，唯一希望的就是他身體好好的不要胡思亂想，當個家庭煮夫就真的很好了，但是爸爸不珍惜給他的環境，一年中總有幾次這樣亂...找其他治療方法也不是沒有，科學不科學的方法都試過，(等等還要上班，無法詳細敘述)但我真的不知道，也許爸爸自己心裡本身就是自甘墮落不想面對現實，旁人再怎麼努力，告訴他該怎麼做是最好的，怎麼關心他叫他照顧身體，不要喝酒，他前天晚上也很認真的答應我們，誰知道...

