https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457952374.A.D58.html
kayalison (愛要用心來調刻)
WomenTalk
[閒聊] 請大家推薦我漫畫
Mon Mar 14 18:46:11 2016
目前剛動完小手術在家休養整天躺在床上實在好無聊啊本想看個日劇或韓劇打發時間但手機螢幕很小因此作罷想說請家人幫我租漫畫回來打發時間但我大概十年沒看漫畫了吧完全不知道有什麼可以看請大家推薦我“已完結篇”的漫畫少女漫畫最好（想心花怒放一下XD）煩請大家推薦囉感謝感謝--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457952403.A.3FB.html
wbenjin (WBJ)
WomenTalk
Re: [心情] 剛過完海關好難過
Mon Mar 14 18:46:38 2016
來科普一下好惹台灣人就是中國人，這是無庸置疑的事情各位看到這裡先不要悲憤，上面那句的「台灣」是地名，「中國」是國名，也就是中華民國的縮寫。中國這個概念第一次出現，就是中華民國剛在對岸成立的時候。台灣地區的人在國外被當成中國人，真的是剛好而已，也不需要去責怪那些把台灣當成中國的人，你們手裡拿著中國的護照，對中國國旗行禮，把一個沒來過台灣的人當國父，現在卻又說你不是中國人是台灣人，不被當智障嗎？Thefactis,中華民國=中國，而且現在的中華民國還只是個幽靈而已，應該要正名為蔣氏政權，如果你有辦法接受中華民國統治台澎地區，那請你以後出國時高喊我是中國人，因為你真的是。覺得自己是台灣人，不想跟隔壁中華人民共和國扯上關係的人，請支持或參與台灣獨立運動，讓台灣不只是地名，而是真正成為一個國家，不用再被中國的幽靈壓迫。到底誰寄生誰還不知道呢拿美國護照的就更噁心了。--*改該了名字，至少宣示我不是中國，反觀現在政府還在不停的告訴國際我們就是中國

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457953306.A.BB1.html
wasone (問)
WomenTalk
[難過] 大家畢業後父母都還在上班嗎
Mon Mar 14 19:01:43 2016
明年要畢業了，家裡有兩個妹妹大二和國三爸爸61歲媽媽51歲其實覺得我PO的問題大概會被噓爆吧但是真的很迷茫原本父母都有在工作，大概是200w&100w的年薪但是小孩(應該是被寵壞了吧)花錢很兇爸媽以前也沒有認真在儲蓄什麼的幾乎都是賺多少花多少(我爸有次跟我說我們家家用一年200w)忽然在三個月內我爸媽相繼失業爸爸是在國外公司工作，因為代理商出問題被牽連國外公司沒有給付退休金媽媽忽然失業後找工作一直很不順，在家裡窩了三個月昨天跟我說他要開始賣保險…昨天回家跟爸爸吃飯，問他怎麼會被fire跟之後怎麼辦的事感覺他超級強顏歡笑的講到我想留在學校念五年一貫不申請國外研究所了(我是私立前段學校原本希望能在國外拿碩士找工作但感覺不趕快工作不行...)爸爸沉默了很久然後淡淡的說其實妳還是可以去申請國外學校...其實本來只是想問問大家有人一畢業就能養家的嗎結果不小心就打太多了整個事情除了家人只有男友知道(但他只知道我爸媽失業不覺得事情很嚴重，他一直覺得(?)我家很有錢)我現在超不知所措大妹說他要去辦學貸、我媽要賣房子、我爸每天去找二十幾年前的老客戶接case...我超不想看到他們都這麼辛苦尤其是我爸本來就該退休了但是我自己每學期都31學分為了拿雙主修也沒辦法打工不管做什麼都救不了火的感覺我當然知道我們家跟很多人比已經不算太慘至少今晚有飯吃...但是我明天早上卻無法去賺錢養活下個月的家人只能一直想一直想快瘋掉了......--決定要不要念研究所嗎但是我該做什麼呢休學去找工作嗎...我現在的時間根本連一份打工都空不出來但是很難找到相應的工作吧...(我覺得找得到都是問題)太晚生小孩真的不好...其實我原本打了一段小妹高中確定會讀私立然後全家人超寵他他對人生錢未來什麼的根本都沒概念唉...如果留在原校念研究所是有全額獎學金是...超慘為了拿國外offer在國外生活房子是我媽唯一的資產了..爸媽離婚後我媽工作就變很不穩我媽會說要賣房子就是真的沒錢了QQ所以我也說了60要找任何工作都很難吧呃...感覺是我文筆不大好應該說我已經完全放棄要出國只是忽然想到幾天錢的對話就打出來了....我目前應該是掙扎要五年一貫（免費讀）還是直接工作畢竟找工作有碩士還是吃香我爸全身狀況都不是很好，賣勞力的工作應該會讓醫藥費更高我家是真的滿誇張的我也知道也沒有要討拍只是這麼忽然還是嚇到了總之真的謝謝大家的建議PS我爸的薪水養家我媽的薪水通常都付在房貸&娛樂...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457954140.A.C09.html
emily98 (總是凝望)
WomenTalk
Re: [灑花] 民俗療法太神奇了
Mon Mar 14 19:15:09 2016
讓我想到小五，六的時候被我爸帶去類似中醫的地方(記不清了，只知道他也有針灸然後叫我趴床幫我整骨可能怕我長不高吧？超痛的，一下搬我肩膀一下搬我頭扭我脖子扭頭之前還叫我放鬆鬆個p啊超痛的好嗎扭完右邊痛成這樣，最好扭左邊的時候會放鬆還去了兩三次某天我突然開始脖子後方酸痛(還是肩頸？不知道是誰講的，還是我爸突然開竅帶我去大醫院照x光醫生說我脖子那段頸骨錯開(看x光的樣子超可怕的差點半身不遂！我爸還嘴硬說一定是我打躲避球被球打到那時候他非常反對我進球隊，一直叫我好好唸書就好(反而樂團，合唱團比較不擋)打躲避球麻都打腳，何況球隊的誰在跟你打脖子而且小學生那來這麼大力道反正之後他都不敢帶我去弄那些了他被嚇到我也被嚇死了然後過了十幾年我還是一樣矮啊國中145現在150白受罪orz-----SentfromJPTTonmyAsusK00E.--好險我女的？我爸就希望他女兒不要像個男生一樣去打什麼球隊啊啊我樂隊跟合唱團也有去啊，奇怪捏那個中醫(?)弄我脖子之前還說要放鬆不然會受傷我爸到底帶一個小學生去弄什麼骨啦~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457955168.A.9B3.html
lovelibear (VVN)
WomenTalk
Re: [心情] 跟男友溝通不良(急須建議)
Mon Mar 14 19:32:45 2016
真的看了很多這種奇葩情侶相處模式老實說談戀愛在你朋友的心目中到底代表什麼？是不是代表可以正式收編的奴才像是漫畫裡面主人不用開口管家先生就已經準備好一切的那種劇情真的是荼毒太多年輕人跟星座無關不知道你是否想暗示年紀大的一方需要多包容之類的屁話感情是雙方共同經營的漫畫裡面管家總是準時的接送大小姐作為一個管家男朋友真是太!壞!了!!!!竟然沒有滿車驚喜等大小姐下課做奴才的要做什麼還要主子一句一句跟你提點嗎？炸裂幹嘛不說？男朋友有讀心的超能力？了所以今天換男生去找餐廳你會說男生委曲求全？？男生做的都是應該都女生來做一樣的事情好委屈？分阿不知道他們怎麼定義溝通在我看來他們根本沒溝通過溝通就是把你的想法好好的仔細地完整的說出來讓對方知道並且也傾聽對方的想法再從中取得共識或相互了解不是各說各的或我說了算早點分一分吧祝你的朋友可以找到一個通靈大師從此過著幸福美滿的日子--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457956225.A.202.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 臺灣公車過站不停大家看法如何呢？
Mon Mar 14 19:50:22 2016
剛剛看見學生等公車有感而發公車發現沒人在站牌而且沒人按鈴就會繼續開（跟火車、捷運很不同的模式原本的想法是這樣可以省時間很不錯可是個人有次等很久的公車過站不停（下著雨、我有招手卻沒停...好囧-----以前有位從俄羅斯留學回來老師對這樣的現象提出一點看法老師在俄羅斯搭公車時不論有沒有人都會停站（跟捷運、火車一樣算時間的回來臺灣時很不習慣這樣的公車模式，覺得讓想搭乘公車的意願降低，公車這樣的營運很不友善。後來想想這樣的說法也挺有道理的。很多原本習以為常的事或許可以做一些改變讓大家更願意搭乘交通工具不曉得版上的大家對公車過站不停的看法如何呢？--有次等公車有招手公車沒停...內文有打了可能外國路大又遠駕駛習慣比較好吧？白天可能下毛毛雨？下一班又在雨中等三十分鐘...時間根本沒省到..視障應該很難招手不常搭就遇上算很衰吧....很少搭就遇上了。也沒來得及看到車牌號碼...當下真的傻掉了公車這方面真的要加油我的放鳥經驗很新鮮大概二年前有乖乖等車揮手卻被迫要等下一班謝謝幫忙取暖路小車多大家都很辛苦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457956530.A.C53.html
RedEireE (紅愛爾蘭依)
WomenTalk
[討論] 失戀時，最無法承受哪一點?
Mon Mar 14 19:55:27 2016
每個人或多或少都有失戀的經驗，有點羨慕完全沒有失戀過的人，當然可能是他沒有談過戀愛或是戀愛一次就走到終點都有。忽然不知道一個人該怎麼辦，無法習慣一個人?對方可能正很開心與新的另一伴?之前的感情就沒了，覺得很可惜?想到過去一切，心很痛?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457957080.A.189.html
jojolia69 (Jolia)
WomenTalk
Re: [閒聊] 不可以12:00過後洗澡
Mon Mar 14 20:04:37 2016
確實洗澡是大家會做的事情，也確實有些人勢必會很晚洗澡我覺得樓下的人也沒什麼惡劣用語，難道非得面對面跟原po說，才顯得有誠意?(結果開場又是抱歉打擾一下，原po就怒了)我分享一下噪音...我對面有鄰居非常喜歡凌晨洗衣服以原po文推文邏輯一定會有人說"啊說不定就是上夜班只能那時候洗衣服呀"問題他家洗衣機壞了，洗衣服會發出宛如刮黑板的強烈噪音囧(附近社區紛紛報警就知道多誇張)所以我覺得原po在抱怨對方前可以先思索自己洗澡除了時間晚是否有發出強烈聲音?有時候問題真的不是時間，只是在那個時間點本來可以容忍的聲音會放大因為原文有說會順便洗浴室，那會不會因為東西撞擊而有強烈聲音呢?還是原po你會高歌?囧嗯，我遇過這種的↑有時候大家可互相幫忙，又沒叫你不能洗澡我是很好睡，好睡到打大鑼我也不見得會醒結果因為以前住宿舍室友天天泡夜店，每晚凌晨三點才回來洗澡，導致我到現在都要吃藥才有辦法睡覺="=所以其實真的到忍無可忍才會出來抗議但如果鄰居是很愛放大鏡檢視就另當別論--這就是重點，超難知道但真的...抱歉沒錯呀!!吹頭髮真的莫名聲音好大，以前學校宿舍都能聽到就跟有時候樓上有聲音，有時候是辦東西用嚕的，或者踩很大力(我都覺得腳不會斷嗎)不不不，不是刷子我曾遇到洗浴室很大聲(雅房)去研究才發現浴室裡頭一堆金屬器皿="=(別忘我為什麼會有金屬器皿...)重點不是刷子，重點是粗魯的使用刷子沒錯只是我同意有些人真的在通常洗澡的時間沒空洗澡好有雅興

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457957552.A.11C.html
ann7773631 (季世桿)
WomenTalk
[灑花] 情人節快樂
Mon Mar 14 20:12:29 2016
昨天才發現今天是情人節開某個平常沒在用的app又發現原來今天也剛好是交往1800天跟男友說的時候他也很驚訝怎麼那麼剛好XD不過我們已經過節過到不太在意節日了去年聖誕節說好要寫卡片結果兩個人都很懶說好延到元旦寫後來不了了之XDD反正我們在一起每天都是情人節每週我都會做一次便當給他吃今天挑戰月亮蝦餅蝦子買好挑腸泥再剁泥加花枝漿、洋蔥、黑胡椒包在潤餅皮裡但我不想用炸的改煎的男友吃了之後表情很微妙很好吃不過像韓式海鮮煎餅不是月亮蝦餅XDDDDD每次做給他吃他都說很好吃然後全部吃光就算我做他不愛的菜他也是說我做的就一定吃平常他對我也是處處包容不管我想做什麼都放手讓我去我需要時就陪伴我跟朋友約完只要還有空能見個面就算要等幾個小時他也會耐心等我見面抱抱我送我去搭車如果我去參加路跑或打球不管什麼時候他都願意耐心接送我注意我的狀況跟需要我怕冷他騎摩托車載我時永遠會注意我有沒有冷到然後跟我說以後有能力他會買車不會讓我冷到什麼事情都願意跟我溝通從來不會不耐煩不曾對我生氣只會氣自己對我不夠好什麼事情都把我放在第一優先我一定是把幸運都用在遇到你了吧雖然男友也這麼說過今天他還笑說才過1800天我們還有至少兩萬天要過呢接下來的日子我要努力對你更好更好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457958041.A.BF2.html
kk2449 (小新)
WomenTalk
[討論] 蠟筆小新的松版老師
Mon Mar 14 20:20:38 2016
蠟筆小新之松版老師篇1,起源:反對缺少松版老師的蠟筆小新2,意義:用博客來的介紹松版老師與行田德郎相愛，卻落到分手的局面。經過一番折騰和好，但德郎受恐怖爆炸波及客死異鄉後，梅上班時藉酒澆愁被發現而在家反省，當晚甚至在街上跟太妹打架，經過女子拳擊的洗禮，和德郎生前寫的一封信，松版老師最後重新振作。3,優點:松版老師的愛人,因為恐怖分子的炸彈,而被炸死了松版老師非常的悲傷,決定要用拳擊比賽來自殺的時候,小新帶來了德郎醫生在死前寫的信德郎醫生說,他認為松版老師的職業(做教育),是很棒很棒的職業,請繼續努力下去德郎醫生還說,當松版想念德郎的時候,就看看天空吧,因為全世界的天空,都是連結的,所以看天空時,心就會連結松版老師就不想自殺了,決定要好好地做教育,因為當教育出越多善良的人時,世界就會有越少的恐怖分子了德郎,你要在天堂,好好地看著我努力,把世界變成沒有恐怖分子的世界哦!松版老師說這是一本看似黑暗,實則光明的書,你必須先感受過黑暗之後,你才會領悟光明的希望充滿很強大的生命教育德郎,你要在天堂,好好地看著我努力,把世界變成沒有恐怖分子的世界哦!松版老師說>>>這段話,深深的表現出,作者本人的人文關懷跟溫暖之心看這本漫畫,你會有非常強烈的悲傷,但是你的悲傷越大,當悲傷結束的時候,你的快樂就會越大!4,限制:跟平常的搞笑,相差得非常不協調如果你是要看搞笑,而買這本書,你會非常強烈的失望,因為超悲傷!5,對教育的啟示:引用吳淡如租來的人生的文字過去做廣播節目時，我印象最深刻的一件事，是一位癌末病患在安寧病房打電話來，問我：她只剩半個月可活了，可是為什麼她一直掛念著一些小東西呢？我問，什麼小東西呀？她說，她以前很喜歡買襪子，總是一打一打地買，現在她最擔心的是，如果她走了，家裏那些襪子還沒穿過，可能就會被丟掉了……我不知道該怎麼回答。怔忡了好久?這個世界或許只是一個很大的租車公司。被命運善待的人，不過是向一個服務妥貼的租車公司租到了一部好車子。不久前，到日本看櫻花，為了尋找自然風景，我租了車旅行。租車公司令人不得不誇讚。車一來，油加滿，目的地都有衛星導航，只要輸入電話，再複雜的路也一路順暢。又是油電車，十分省油，停車時悄然無聲，公路修築完善，一路上丁點顛簸感也沒有。連找停車場都有詳細指示。還車時，服務員還會對我甜美微笑。完美得有點悵然。真捨不得還。這或許也只是完美人生的縮影。旅程的最盡頭，有一些不捨，卻還是得往前行，再美妙的陪伴都帶不走，愈順遂的人生，時光流逝得更令人驚心。不像是租來的東西，不過是抽象的東西而已。如過程、情感與記憶，都是屬於自己的獨特經歷。許多人，對租來的東西十分盡心，對不是租來的東西十分粗心。雖然說，是非成敗轉頭空。古今多少事，都已煙消雲散。就算是抽象的東西，也只對自己有意義，無法真正留下什麼，總會成為過去。但一輩子，談不好感情，受不了挫折，存不了美好記憶，還車之前一點值得咀嚼幾分鐘的旅程經驗也沒有，才是最值得遺憾的事情。租來的人生，值得斤斤計較或細細呵護的，唯有時間，唯有情。以上,呼應德郎醫生死去的劇情6,未來展望:要加強優點,改善限制--

