https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454308954.A.B9A.html
wellbeing29 (喵)
WomenTalk
Re: [心情] 我覺得我蠻孤僻的，有人跟我一樣嗎
Mon Feb  1 14:42:31 2016
原po你好，看到你的發文詭異的有趣，故來回文。首先是這樣子的，你開宗明義的就告訴大家自己的臉書的朋友非常之少，而且讓我數數你重複了幾次....兩次....其實女孩妳也不必這麼在乎，畢竟臉書和現實生活的社交雖有關連但並非絕對。妳也說過了，別人的臉書看起來有朋友很多，只要認識就加，而你不喜歡這樣。Fine.不喜歡這樣，那就對了，妳明白自己有想要的交友模式。那孤不孤僻又如何呢？別人有他的交友模式，怎麼知道他不會在那些萍水相逢的關係中透過網路的連結找到契合的朋友呢？我看見的，至少我覺得的，你似乎是藉由別人的交友模式來襯托自己和她們不一樣。我看到一個孤單的靈魂，就連自己是不是真的孤僻也要上網確認，就連因為孤僻而伴隨的孤單也要找"同伴"確認。（文末原po說了：有沒有人跟我一樣）我想告訴你的是，女孩，我想你並非孤僻，至少你在意妳的社交狀況，你只是不擅交際更因不擅交際而感到懦弱，因為懦弱而只相信少部份人。放寬心開心認識每個人吧？找到自己對他人付出的停損點，而不是單純封閉自己，也能免於受傷啊.....別再封閉自己了。祝福你。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454308992.A.3F0.html
applenii (薯泥蛋土司)
WomenTalk
Re: [閒聊] 陳沂粉絲真可怕
Mon Feb  1 14:43:09 2016
看到這篇文章這麼多陳沂粉絲推，覺得滿訝異的，這次的事件實在沒什麼好護航的。她曾說過或許她喜歡活在這樣的話題注目之下吧，被人遺忘對她來說是非常無法接受的事情，所以必須靠話題來引人注目。他好像很想當女神她常說自己不是公眾人物，卻學一些她常在嘴的小模上談話性節目聊天。如果說上電視、粉絲人數15萬不算公眾人物，那現在幫她護航的人跟當初她批Grace的粉絲都是腦粉有什麼區別？身為一個陳沂的前粉，PO點她的過往事蹟給大家參考。一開始會注意到此人，是因為大概在2014年11月，她砲部落客Grace業配不註明，偽裝成真心分享。當時還上了新聞：那時候覺得她滿敢講的，才開始關注此人。其實一開始她的言論並不是像現在申請了藍勾勾一樣到處噴人，有點賤的發言有時候引人發噱，不過現在已經回不去了。現在幾乎都是噴當紅的人，而且八卦版或女孩版正在討論什麼，隔幾個小時她的fb好像就會出現什麼（笑）如此看風向還一堆人說她說話很有道理，她講的不過就是鄉民講的話罷了（攤手）常爬八卦版就可以略知一二。當時追蹤她的人頂多3、4萬，也沒有像現在的15萬。她似乎發現酸人可以得到許多關注度，比方說：酸By2整型酸雪碧露奶酸林采緹唱歌酸小歪整型食髓知味什麼都嘴，雖然她酸的人我也都不大喜歡，但覺得她格調實在太X所以取消追蹤。酸人其實也可以有點格調，比方說ptt某些爆文很好笑卻不低級當有趣。說自己不想紅、不想上新聞、都媒體來抄的啊，結果她忘了自己曾說過：說從不人身攻擊，結果--批評陳喬安被滑幹...（這段話實在非常非常D級）酸伊能靜是被上茱莉葉跑來她臉書留下不同意見的人被她和她媽嘲笑智商跟她意見不同的路人被highlight起來嘲笑一番（上篇推文有人問）（這好像是在講說這個人的大頭貼）她質疑過網拍模化妝技巧引發討論，而因此跟拐拐的粉絲戰，她就把此人highlight起來讓陳沂的粉絲在底下亂戰：結果拐拐的老木生氣在自己fb上po文抱怨然後還被陳沂轉貼在自己fb：我只能說什麼樣的人吸引什麼樣的粉，Grace吸引到的粉都是撒花轉圈的人，其實還滿無害的，就頂多被叫腦粉罷了，他們並不會去傷害別人。但陳沂吸引到的粉或是她的朋友...，我列舉些名人：例如宅女小紅及她老公在陳沂戰Grace的時候在底下讚聲連連==雞排妹個人意見炎亞倫而朱學恆近期還送她花鼓勵她繼續戰羅豬而這些是相對有影響力、有粉絲支持的人，這種1+1>2的群眾加乘效應，造成一股酸民文化的產生，使得她的粉絲也跟著一起酸人，這種我覺得才是真正不容小覷的負面能量。就不談她說小朋友肥或是其他文章在人身攻擊的部份了，有興趣的話自己去她版上找，文章都還在啊。有部落客看不下去她批小朋友，po文也上了新聞不勝枚舉啊....但是她當紅呀誰敢說她就是會被噓啊呵呵。她的文章都還在她的版上護航的不要說我肉搜她==自己打臉自己到這種程度我都不好意思了.....踩著別人屍體往上爬還引以為傲看到別人在討論自己還沾沾自喜...被記者寫了新聞、沾沾自喜、喜上眉梢，站對了風向就自己分享文章站錯風向就哭哭討拍說自己在憂國憂民.....我也真是笑了，這哪招啊陳沂？不要再瘋狂洗版、PO時事來洗掉妳曾經說過的話、做過的事了。是啦、是啦，妳就不會出包說錯話做錯事啦女神，妳曾經說過的話回頭看來真的很諷刺。若Grace假分享之名行業配之實的話，你陳沂是不是假正義之名行霸凌之實啊？別告我，我只是拿妳以前說過的話來輕輕打一下妳的臉而已妳把自己炒紅、如妳所願成了公眾人物，而公眾人物的一言一行，可受這個社會公評。空講:民和得是的:藉:家以。:--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454309932.A.411.html
emailcool (寓言王)
WomenTalk
Re: [心情] 恐怖家人
Mon Feb  1 14:58:43 2016
原PO有一些想跟你說一下從你打的文章來看，我想說幾件事情你在家應該排行最小的吧你三姊會有這樣的反應以常理來看應該是「怕失寵」我不知道在你很小的時候會不會是跟開頭說的一樣如果也是相同，其實大多是上面打的「怕失寵」因為你的關係，所以你三姐，多少都會不平衡畢竟小時候萬千寵愛於一身，上至姊姊、哥哥都是寵愛他如同你文章說的，家人對你很寬容，但是唯獨他之外原先都是關注我，我品學兼優，樣樣都優於你憑甚麼焦點不在我、為什麼家人都對只你好再來從文章中間看到，他很常打小報告這大概可以解讀為，透過放大你負面的行為讓平常疼愛你的長輩對你改觀而且藉由比較的方式，凸顯出自己的優異讓焦點回到自己身上，這些都不難看出可惜的是，這些事情在你小時候家人沒有適時的出來調解你大哥或是你媽如果有站出來講現在或許就不會是這樣但這都是事後諸葛現在搞得這樣的地步，說真的也難以收拾了原PO我想你能做的就是不讓情況惡化，建議可以當面說就找出來大家當面說清楚因為是一家人縱使關係在不好還是可以去溝通的對於你三姊我想大概是當公主覺得失寵的時候，不是如白雪公主般的體諒就是變成壞皇后般的破壞然而每個壞皇后，都覺得自己在他人心中是一個白雪公主白雪公主只有一個，原PO你剛好是他認為多餘的那一個--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454312921.A.AB2.html
suction (suctionunit)
WomenTalk
Re: [難過] 我大姐不想再見我媽（文長）
Mon Feb  1 15:48:39 2016
看老三的文真的很火大，你說那麼半工半讀和有做家事，我想問哪個負擔比較大的家庭不是這樣？哪個住家裡的小孩不應該分擔家事？結果你舉這些說妹妹們不是既得利益者？你們當然是啊！媽媽情緒的出口還是大姐，你們一個個哭哭說不知道怎麼辦，就可以站在岸上看大姐掙扎，而且你們的承諾其實也不值錢，只要再來一句不知道怎麼辦，到時候一個個脫離原生家庭火也燒不到你們身上，難道到時候大姐拿著你這篇文要求姐妹一起負擔嗎…不要再說畢業之後會幫忙了，你們可以現在解決媽媽的情緒問題嗎？帶去看醫生，怕自殺四個妹妹輪流顧，是有什麼好不知道怎麼辦的？我媽出狀況的時候我跟妹妹們說不准理會他，如果真的怎麼了可以怪我，這種悲劇女主角性格就是有觀眾才演得起勁，後來我直接跟我媽說再鬧我就只會在你死的時候幫你辦後事，其他時間當沒有這個媽，我媽發現沒人理他就自己摸摸鼻子裝沒事，笑笑問我紅包要包多少給他，我不是說你們要像我講話這麼難聽，只是說你們根本就沒有當壞人的覺悟，還在那說擔心大姐站他那邊，真是偽善到讓人覺得反胃。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454313920.A.6B6.html
blueberrypie (我愛櫻桃派)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人也是很神經質（？）的嗎
Mon Feb  1 16:05:17 2016
自從有一天我親眼目睹我媽在我面前昏倒躺在地上後，從此我只要在家裡眼睛無法盯著我媽的時候，我腦袋都會一直想著她是不是又昏倒了？她現在腳步聲停了、沒有聽到動靜了是不是因為怎麼樣了？以上...就是自從我媽媽親眼昏倒的那一天起，我每天在房間裡面就會想到的事情，有時候真的停太久沒動靜我就會起床然後出去看情況到底如何。這樣算神經質嗎？=_=...隨著時間經過我媽媽沒有再昏倒，我自己不斷腦補的狀況是有好一點，但是其實第一段的情形還是在我內心上演，只是我出房門看得頻率慢慢降低，因為我慢慢會安慰自己說~只不過是暫時沒有動作而已.....囧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454315021.A.4E4.html
superprada (無心)
WomenTalk
Re: [閒聊] 生平第一次客訴
Mon Feb  1 16:23:39 2016
。…)工」說真的，這有什麼好客訴第一件事，全聯就是喜歡壓榨員工，我去過太多全聯店，他們永遠都是開1,2道在結帳，部分大型店除外，全聯的便宜其來有自，一開始我也很不爽全聯的員工每次都給用1,2道結帳，每次排隊都排很久，但是我觀察久了發現，他們員工真的比其他家賣場員工少也很操，我如果要求他們要便宜又無法逼全聯改善員工數量，我寧可改去其他家賣場。此外老伯的事情很明顯是老伯自作聰明，員工還沒就定位，你想貪快自作自受，後面自取其辱的抱怨我就不批評了第二，卡片放錯應該是後面那小姐的行為，看過太多一起結帳的朋友，情侶，家人，員工當下沒有反應結帳下去很正常，如果你覺得被佔小便宜，應該當下詢問員工有沒有被記錄在那小姐卡片請他更正，不是腦內上演小劇場，冤有頭債有主，怪店員很奇怪，打去客服哽咽更神奇，我彷彿看到了....--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454315228.A.12D.html
famousenough (ya)
WomenTalk
[閒聊] 關於給男友載
Mon Feb  1 16:27:06 2016
剛剛看到別板的討論有感而發先說我自己是偏向不愛麻煩人類型覺得沒有什麼事情是理所當然包括交往中通勤及約會費用等等除非特殊節日或是中獎等事件不然跟男友通常是AA頂多就是餐費650一人付300一人付350這類情形雙方一定都會付錢，只是不會一定要平分這麼精準(雙方金額落差不會超過100元)車子部分也是常常會以其他方式作為感謝的方法(日常生活中買小禮物或是幫他做便當之類)有些女生會直接給錢但因為我個性的關係覺得塞錢給對方怪怪的XD幸好男友也很喜歡那些生活中的小驚喜就是了知道交往中的人們因為視對方為親密對象通常在各方面不希望斤斤計較但有時候心態問題其實也是蠻重要的像是我有很好的朋友常常會說：「被男友載習慣真的很難自己搭車耶」而他們之前還曾經因為通勤問題大吵一架男生有點受夠女生一直要求當她的交通工具而女生覺得你不願意你當下就應該跟我說啊諸如此類的雖然我只覺得一個願打一個願挨啦但我真的蠻好奇板上女生的想法XD(認識的女生不夠多所以來更多人的板上問QQ)真的會覺得被男友載是一件甜蜜且的事嗎？？男友如果在有空的情況下卻不載，會因此而爭吵嗎？？？純粹好奇閒聊~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454315775.A.B67.html
williamzoe (威廉)
WomenTalk
Re: [問題] 工作，想做的卻不開心
Mon Feb  1 16:36:12 2016
應該問你自己想要的是甚麼耶1.要歷練，那就是A，但是要自己訂一個底線如果沒達到自己的期望，就要離開(無論是本身原因或者公司)。2.要穩定那就是回去跟B公司的團隊一起衝刺與成長。您說有小孩與家庭建議考慮一下哪一家的公司未來較穩健升遷管道順暢、退休、福利之類的，會較好抉擇。我的經驗前公司B，產業、前景、錢景，都不錯公司成立5個月之後我錄取，編號005。在團隊裡大家都是缺一不可，各司其職。唯一的敗筆就是老闆人格問題他很愛騙人(包含他自己)，只聽他喜歡聽的，順他意的阿諛奉承。接計畫不過問工程師，也不評估...就要你11個月後交出來。。。然後我待3年半都升不了高級工程師，因為我上去的主任他不想升...(卡的真好)主管從外面找進來，不專業領導專業。舉凡，協理、副理、研發主管、專案經理...都不從內部提拔。讓我想走的最後一個念投就是老闆居然還要副理壓我去做假資料這樣交給政府之後，結案就會有經費了。士可殺不可辱...我跟同事寧願實驗做到爆也不願做假數據。年前我提離職-換到A公司之後，規模是B的好幾倍大，廠有5處，大陸有分公司，工廠數間直接的主管就是經理級，人品好能力又強，我覺得是個可以學習與追隨的人。但是老企業的壞處就是官多嘴雜，樹大必有枯枝，人多必有...嗯。所以我決定學完我要的，就離開。工作內容兩間都一樣，一樣自由，兩間主管都充分授權不干預你的工作方式。給我一次機會讓我回去B，我願意，但前提是老闆換人。要我留在A，那就是專業要被尊重，不是無腦的盲從。當然最希望的就是錢存夠之後這條路上遇到的好漢們能夠一起開一間公司。(會去A是因為薪水幅度超過B公司20%↑...這就是題外話的現實面了)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454315815.A.856.html
fifiestro (fifiestro)
WomenTalk
[閒聊] 求連續劇解毒的方法
Mon Feb  1 16:36:52 2016
不曉得各位女孩們有沒有解連續劇毒的方法拜託教教我…(認真)中毒了真的好可怕，腦海中會不停的重演劇情還有小劇場一開臉書就是忍不住去re片段、花絮、還有查看網友們的心得想買遍全部的周邊(這個目前因為人在國外所以還忍著)明明手邊事情很多、該完成的事項也還在火燒屁股著，不停的催眠自己我是理智的但手指就是會背叛我，不自覺的點開專板，看到新消息就是會想看。我從來沒有這樣過的，天啊我怎麼了啊，有什麼方法可以把我的理智喚回啊…我覺得為了一部連續劇這樣患得患失，失控的情緒真的很可怕無法關掉電腦切掉網路，所以新的消息還是一直進來，然後我只會愈陷愈深。難道只有時間可以沖淡一切嗎…求解啊…--

