https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435468535.A.765.html
narsas (蒔蘿)
WomenTalk
Re: [討論] 粉塵爆炸
Sun Jun 28 13:15:33 2015
（手機排版請見諒）其實沒有必要去爭論國中到底有沒有教，因為每個人學習的經歷不同，受到的教育資源（師資）也不一，還有各自擅長與不擅長的科目。爭贏了（知道了）不會顯得光榮。知道的人與其去數落或訕笑不知道的人來增加自己的優越感，不如去推廣這些知識比較實際，好讓悲劇不再重演。（不僅是這次的粉塵爆炸事件，還有各種可能具有危險性的）可以先從自己的親友開始。如果將來還有危險的大型活動，就告誡周遭的人不要參加。如同告訴其他人喝可樂不要配曼陀珠一樣。即便看似理所當然的常識，很多也都是有人說了，自己才知道的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435469681.A.B36.html
ilikefalali (Rex)
WomenTalk
[問題] 阿妹mei神在金曲獎的表演
Sun Jun 28 13:34:37 2015
前面有人問了羅志祥我就忍不住想來問同為原住民的阿妹其實我真的很喜歡阿妹可能原住民對於音樂真的很有天分覺得她唱歌真的很有能量我超愛她很舊的專輯尤其她的高音不僅拉的很漂亮而且充滿能量不會像有些歌手的高音就純粹只是高音我最喜歡"哭不出來"每次都要拉到那狂聽:P然後慢慢她開始轉型用原住民本名，阿密特出專輯風格不像以前那樣溫柔坦白說我聽不慣，所以專輯只聽到偏執面就止步了開場偏執面就讓我覺得她有點ㄍㄧㄥ好像不是那麼輕鬆換到跳進來，這聲音.....我不行而且感覺跳不太動@@不知道是鞋子太高還是怎樣，基本上只有上半身有在動動的幅度我覺得比夜店辣妹還小一些對台下觀眾互動的聲音好像我去完聽演唱會的燒聲後來可以聽到她略喘喘氣聲有跑出來(掰惹為，我一直以為bootycall的歌詞是我好想掰掰你卻像做愛(面壁))然後結尾那個還有嗎我以為是開玩笑耶可是感覺好像是真的再問，還有嗎.....還是我感覺錯了QQ到底聲音怎麼變成這樣真的是像網路上的人說的酒喝太多嗎@@--我朋友是這樣覺得xD希望她好好愛護喉嚨維持體力帶給大家更多音樂和表演我可以抱你嗎?愛人這張也不錯我好喜歡，不過那時候我年紀略小無發追QQ可是音質真的很沙啞@@所以真的是因為喝酒嗎(誤)好窩~所以不是我的問題:P你是說"我可以抱你嗎?愛人"嗎!?可是我覺得她唱日文歌好有感覺唷費玉清跟張菲嘛!不老不老;)第一名是E神嗎:P我真的很喜歡她阿~只是覺得她金曲的聲音，跟我所認識的聲音不太一樣我不懷疑她的實力阿~期待她能打破江蕙的紀錄~好八卦不分享嗎?那是她的靈魂，不會泯滅~出太多專輯真的很傷我也想過說如果張雨生還在他應該不會讓阿妹這麼操該讓自己好好休息了希望不要封麥是阿~(茶)還是會覺得她是很有活力的唱跳歌手阿別這樣QQ江蕙的封麥行為所引起的風波讓我對他的評價變差惹但是瑪丹娜還是一尾活龍啊!我也覺得很有可能XD很沙啞@@新好叔叔~對阿><我只是覺得，她是要跳舞，不是只是單純隨音樂搖擺而已然後跳的很累，而且單就跳舞來看，只覺得很無力我不是把她當神，只是把她當偶像希望她能一直唱很棒的歌，創作很棒的作品如果聲音是因為唱太多壞掉，我也希望她好好休養沒有要她又唱很多歌，又不讓她休息呃，不是這樣比吧!至少不是對嘴吧(誤)我朋友也覺得她太累了她去聽現場也說起雞皮疙瘩~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435470039.A.47B.html
uniserveYo (靜如止水)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們對AKB48的看法是什麼？
Sun Jun 28 13:40:33 2015
　　各位大家好，這回讓我這個不才AKB小粉絲來稍微分享一下對AKB的看法。　　我飯的資歷不長，只有兩年，正好就是指原莉乃在2013年拿到總選舉第一之後，　　在這之前，我也是對AKB48沒有甚麼好感，不過有在關注日本偶像，　　所以知名的幾個成員包含前田都叫得出名字。　　飯上的契機是因為覺得指原長得又不怎麼樣憑什麼打敗優子成為第一？　　然後開始去找指原加入HKT48(AKB在福岡的姐妹團)後的綜藝節目來看,　　一看就從村外到村內，直奔坑底了。　　然後我也是女飯，主推小嶋陽菜、宮澤佐江和SKE的谷真理佳。　　目前也有在做AKB相關的研究，所以原PO，請相信女飯比你想像中的還要多很多很多，　　不是沒有說自己的性別就一定是男飯啊XDDD　　在開始講AKB商法之前，我想先說說AKB成立的重點。　　成立AKB48的秋元康是日本音樂界知名的製作人與作詞人，　　20幾年前，他成立了名為小貓俱樂部的偶像團體，那時候真的是紅到不行，　　不過過了幾年，因為大家年齡也到了，開始傳緋聞，團體就散了，　　還有個成員變成秋元康他老婆。　　然後覺得還是要闖另一番大事業的秋元(其實他真的很不缺錢)，　　發現小貓俱樂部的敗筆就是她們都是從素人(毫無演藝經驗)開始往專業藝人前進，　　大家愛的是她們變成專業前這段青澀的素人感，當她們完全變成專業藝人，　　就會變的沒有吸引力。所以秋元康一開始設計的AKB48，就像是學校社團一樣，　　有一軍和二軍，成員彼此競爭成為一軍，人氣、表演都沒有衝上來的話，　　就會被擠下去成為二軍，一軍和二軍的媒體關注度就有很大的差別，　　所以每個人都要非常努力。　　當然後來她們就改成隊伍制，分成TeamA、TeamK、TeamB，　　從個人的競爭演變成隊伍之間的競爭，所以會讓隊伍中產生必須團結的羈絆，　　這也是AKB為何能吸引人的很大重點。　　版友很多說的人太多，也是商法裡很大的重點。人一多，資源就很難讓每個人都有，　　那當自己喜歡的成員並沒有得到官方資源的話，那就要靠粉絲去衝握手會，　　砸錢衝總選舉名次，事實上也有很多靠總選名次突飛猛進而得到營運資源的案例。　　然後我自己的看法啦，AKB就是一個很大的平台，它門檻不高，　　歌舞的要求也不高，但是要求每個人都要各具特色。　　AKB每個人都不是懷抱著要成為一個合格的偶像而來的，每個人都有各自的夢想，　　譬如成為聲優、演員、歌手、模特兒等等，她們就像鄰家的小妹妹，　　然後我們是可以成為陪伴他們實現夢想的人。　　所以，AKB的公演曲很多都帶有勵志歌詞，相較這個，歌舞表現的如何，　　就也不是那麼重要，重要的是這段過程。　　好吧不小心有點打太多了，我知道原PO沒甚麼好感的點，　　因為我也曾經有這一段，但是AKB是你只要深入去了解就會慢慢喜歡上的團體，　　至少也不要被一個兩個台霉新聞影響，就覺得AKB怎樣又怎樣。　　畢竟她們人真的就是這麼多，畢業的、中途脫退的，數也數不完，　　有些畢業之後選擇拍A片是它們自己的選擇，也請不要一竿子打翻一船人。　　感謝大家看完。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435470679.A.739.html
B123 (FAY)
WomenTalk
Re: [心情] 這樣，很冷血吧
Sun Jun 28 13:51:17 2015
我覺得你只是拿一個理由去阻斷對這起事件的感受而已如果真的毫無知覺的人，是不會有這些難過或病識感而要去感受這起事件，心裡需承載大量的難過、痛苦，會去同情這些人而若踏上同理心的一環感受將特別深刻、甚至具體做出行動也許你可能是逃避、害怕承載這些感受，因此而拿一個理由去阻斷這些知覺我是不反對這樣的行為畢竟如果尚未學會做適當的情緒管理承載這些感受會特別費力，甚至會造成心理上的問題調適不成，生理壓力例如噁心、嘔吐都有可能發生但若一直忽略這樣的感受，未來也會喪失了許多生活上的意外可能例如人與人連結的價值、人與物連結的價值這些都是在我們與他人連結時，會創造出來的無價之寶真實的友誼、緣分以及感受大自然可貴，都是靠與他人連結所創造出來據以的用一句理由阻斷感受是非常可惜--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435471511.A.D08.html
momogi1105 (桃園北川景子)
WomenTalk
Re: [討論] 大家對羅志祥的看法
Sun Jun 28 14:05:07 2015
理性勿戰本身對羅志祥完全沒好感也不討厭他第一次對他有印象應該是古早前超級星期天辦選秀選了四個人模仿當時很紅的四大天王然後就這樣出道當藝人吧(完全自暴年齡)不過上國中後都專注在海外的藝人身上完全沒在注意台灣演藝圈的發展只知道他好像開始主持節目似乎還挺好笑的然後有一天就變成亞洲舞王了.....這串討論文一出來我就開始思考羅志祥的代表作到底是什麼可以讓他被稱為亞洲舞王我想了一整晚完全哼不出半首旋律或是跳舞畫面誰可以告訴我他的代表作嗎?除了孝順以外謝謝--他跟歐弟黃金交叉好像是歐弟去當兵後其實我對歐弟唱歌的印象比羅深歐弟當初應該是模仿張學友(吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435473389.A.06C.html
mikiup0321 (龍霸)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對於彩色粉塵
Sun Jun 28 14:36:27 2015
說實在話，今早看了新聞的內容，有幾個關鍵字「比基尼」「派對」「變煉獄」「到處是血」「遍地哀嚎」我腦中一直跳出一些片段記憶，覺得有似曾相似的感覺但又想不出來到底我的人生中，有看過什麼事件跟這件新聞，可以做出連結，或是類似的狀況直到看了你這篇文章，你朋友對這個事件的態度我終於想起來了這不就跟這部片中，那些白目青少年一樣嗎？講了有危險也不聽，要等到大難臨頭再來哭為時以晚了當然，要說清楚，我這裡說的白目不是指八仙事件中被火燒的受害者畢竟事情沒發生之前，很少人知道粉塵會爆炸但事情已經發生了，還在嘴硬就是另外一回事了--那是災難片，那不是恐佈片

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435474055.A.DF4.html
hsiaorao (LuLu)
WomenTalk
[問題] 想和男友去環島
Sun Jun 28 14:47:29 2015
大家好,這是我的女孩板首po,還請大家鞭小力一點..如題,跟男友交往一年半雙方家人也都知道彼此今年都剛滿20,想趁著暑假青春熱血和男友去環島預計是九天八夜,不是那種每天都在趕路,是會在某個區域停比較久,比較悠閒一點的環島方式西半部騎機車(男友載我)加上東半部坐火車(為了避免危險的路段)最近在和男友討論詳細的行程但不知道要怎麼樣和父母開口....怕爸媽會反對,覺得太危險之類的從小到大就不是會讓爸媽擔心的人,這次也是第一次和父母提想跟男友出去過夜旅行,爸爸屬於比較開明,但本來就覺得騎機車很危險媽媽則是比較保守,對男友很好,也很喜歡他實在很煩惱要如何說服爸媽讓我去...又不想要欺騙爸媽...大家有什麼好建議嗎??用什麼方式說會比較讓爸媽放心還是這樣也很危險??但我是真的很想去..QQ--好!謝謝你:)澎湖好棒!!!好:)謝謝你!剛剛去查了一下TRPASS,真的還蠻划算!!謝謝你:)那希望你們可以早點結婚(?)哈哈哈好!謝謝你的意見:)蘭嶼真的很棒!恭喜你環島成功!好:)我會好好跟父母溝通!還有保險!謝謝你:)恭喜你環島成功!希望你下次出遊計畫可以順利進行><原本是想說到了屏東再把機車寄回台北這樣~但現在會再考慮!謝謝你:)因為環島這件事蠻重大的!(平常的話就直接出門了XD)所以詳細行程也還沒完全討論,只是想說要做點規劃才好跟爸媽說明:)謝謝你!謝謝大家的意見!!我會先去詢問父母看法,和男友也會再討論要不要改用火車的方式:)如果順利出遊也會上來跟大家說!然後會跟父母報平安,注意各種細節!謝謝大家:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435475159.A.A66.html
lznus (ルサア)
WomenTalk
[討論] 自刪
Sun Jun 28 15:05:47 2015
其實我頗無法理解自刪的心態想和各位板友討論"自刪"的問題女板大概是我有在逛的板裡自刪頻率最高的板了我的想法是既然都把自己的想法PO到網路上了難道還怕被討論、被噓?我還以為PO上來就是為了和大家討論昨天晚上我很認真的在文章底下噓文很酸我知道但我也是真心的想討論我回的那一大串都是我仔細看過原PO的每一個論點以後才打出來的醒來後就馬上來看回覆卻發現原PO已經自刪了對啦本板沒禁自刪刪文與否是原PO的權利但如果PO文的目的只是討拍或尋求認同感麻煩在文內加註一句「內有易碎物請輕拿輕放」免得浪費別人的時間和腦力也防免玻璃破碎我說的現象在女板我已經遇過很多次了其實昨晚我也不只遇到一次我想要針對這個現象作討論昨晚那篇只是舉例並無針對之意本篇開放噓、酸絕不自刪--我並沒有要求板規對此做改變我只是希望大家可以互相PO文者如果真的不想被罵可以明講直接加註「易碎物」如果真的還是被噓而原PO也果真刪文那也不能怪誰畢竟都已經說好了如果沒講誰知道你的心臟是鑽石還玻璃?我沒否認那是原PO的權利也不覺得我有權管別人是否自刪只是希望當你不想被噓時直接明講免得我浪費時間大部分時候是但我有時是認真想針對某個特定議題作討論我並不覺得那是浪費時間不是可以直接告訴我不要回嗎?不然我不知道推06/2815:18我知道有些事已經被板友提醒這樣會影響當事人現實生活才刪的但有些就明顯不是啊哩那A災?我沒覺得我回的是什麼名言錦句但我也是認真想討論的愛自刪就自刪啊但我希望可以事先獲得提醒我沒認為需要徵詢我的同意我希望的是可以事先提醒我也不認為發文者有這個義務只是對此提出建議我希望的不是事後徵詢同意而是事前提醒發文前應該就知道自己心臟的材質吧可能我逛得其他板都不開放自刪吧?公共議題的討論和私事的討論本質上不同私事也就罷了我比較玻璃心的部分是討論公共議題話題又不涉私德甚至原PO的想法才是社會主流我是少數派的時候(我常常都是少數派==我想根本不會對原PO的生活造成影響社會思潮的進步來自不斷的討論不想討論只想尋求認同感我想很難有所進步寄什麼啊?是啊我文內也有說刪文當然是原PO的自由我是希望可以獲得事先的提醒一則可以防免發文者內心受創二可以避免浪費我時間當然我沒有權利要求每個人都做這樣的提醒所以我寫希望啊許個願不行膩讓板友知道回文者有這樣的感受如果認同的話下次發文前就可以加註啊我自認是在討論公共議題我覺得這比背單字重要啊是的我沒有否定發文者刪文的權利我只是想讓女板使用者看到我的建議我也沒權力限制別人是否自刪是否加註按此邏輯一貫我提出這個建議跟你也沒關係我說明我的建議又沒有強制力通常我比較少點進去那種討論日常生活的沒看過這篇XD所以發文目的都不是為了討論嗎?抱歉我很不會分辨這個看不懂到底是要討拍還是討論我就提建議啊按照你的邏輯我提建議我爽就好又何必對我斤斤計較?我承認也肯定我們彼此都有提出自身意見的權利我從未否認原PO刪文的權利也肯定大家噓文的權利這跟我的建議有任何衝突的地方嗎?對啦我的時間是沒有多寶貴成天都浪費在PTT上面如果原PO的意思就是要刪文我不會特別去備份我會尊重她不想被繼續看到的意願但同時我也希望發文者們可以讓我知道你有沒有要刪文的意思當然我的請求只來自我個人的希望沒加註我也不會就因此否認原PO的自刪權邏輯一貫你管我幹嘛?我支持廢死、支持近親婚姻被噓被戰都不陌生被罵腦殘、智障、廢物都是常有的事當然我也不會、也無權因為我自己不刪文(是說我也沒文可刪我大部分都回文)就強行要求別人不得刪文

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435476804.A.7ED.html
zx126126987 (Izumi)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對於彩色粉塵
Sun Jun 28 15:33:21 2015
原PO你真的太好心，老實講這種人如果是我朋友，看到這種慘況，事後知道這樣很危險，還是硬要去而且還嗆你，那你乾脆就不要跟他爭了，假裝你辯輸他，讓她去參加，自己登出人生就好了，畢竟是天澤嘛，你已經勸過了，登出人生也是自找的啊，這些八嘎囧真的是浪費社會資源，出了事情還要健保替他們擔，真可悲呢--哎呀呀又開始了，只要討論這些事情的就是死宅，你也很會貼標籤啊我天冷出門可能要上課，可能要買吃的，真的是有夠弱...去了讓自己人生登出後，人生勝利組是有什麼用?-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------快來啊，奇文共賞喔原來你是認真的...首先上課這點，請問只有大學生要上課嗎?國中也有義務教育，難道低溫十度就可以跟老師說不必上課我要請假了，我怕一出門就感冒，那寒流來都不要叫國中生去上課?二，天氣冷不能出門吃飯，那你乾脆說天氣冷全世界都不要有任何商業活動，超商關門，因為出門買東西吃買熱飲喝也會感冒，一個人住的是要怎麼叫外送?那外送的就不會感冒嗎?你真的是認真說出這些言論的?

