https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458797307.A.63C.html
embarrassing (尷尬會關 剩十秒左右開是)
WomenTalk
Re: [問題] 身體有異味該怎麼辦(文長慎入)
Thu Mar 24 13:28:24 2016
好吧，我就來仔細回覆你吧趁著我偷偷自己決定的午休時間首先，不管你是男生或是女生，身上散發惡臭絕對都讓人不想靠近，跟身份無關。讀書讀得好又長得漂漂亮亮的人滿街都是，更何況就算是國中甚或高中至大學還是出社會，許多人還是不介意怎麼打扮自己，仍然活得理直氣壯啊我曾經剃過光頭，因為我懶得幫自己洗，但最後因為懶得一直剃就又留回來了。所以，其實在我看來這有點像藉口。你根本沒有自己想要變成什麼樣子，只是把責任怪於爸爸我覺得妳的同學歐講話很過分，但是聽到這些話難道不會清醒嗎？既然知道可能因為家人，所以自己的清潔習慣很糟，就要改變啊呃呃...嗯？？？啥？？？（我跟你說我有時候也是不出門我就不洗澡，可是，你如果自己知道你身上有異味就要多清潔啊，幾乎？？？）妳的同學都排擠你了肯定不會關心你的狀況、妳的過去、妳的家庭是什麼，沒有什麼好冤枉，因為我覺得妳不夠努力。其實你到版上問，看留言推文也知道大家都很認真地給予建議，我知道你現在應該在上課所以不能回覆吧，但就以前面你已經回覆的內容我真的看得很無言，妳的消極態度讓我覺得你被排擠可能不只是因為妳的味道。我有站內原po：哈嘍我想問你是不是也有點胖胖的？因為我之前也會一直這樣被我姊嫌很臭，然後自己都不自覺那個味道真的有時候常常自己聞不到，我是直到有一天才突然發現自己常穿的一件睡衣臭到我自己聞的想吐，又酸又臭很噁心我那個時候體重78公斤、160公分，我都不運動，而且很不愛喝水，很多那種白色的衣服都會被我穿的黃黃的自己很挫折，因為覺得那應該只發生在男生身上最開始我的方法就是買止汗劑、買香水、買熊寶貝可是其實那個味道都蓋不掉身體的味道，而且混合在一起更糟但止汗劑還是可以用，我自己是用妮*雅的，找一個你喜歡的味道來用，然後建議固體這種效果最好再來一定要勤奮喝水，多運動，少吃重口味的食物，雖然我那時候在食物上沒做多少改變啦...但因為後期開始減肥，晚上比較不吃，自然也不會太吃炸的、辣的（因為通常味道重熱量也不低）最重要的是！衣服一定要常洗常換！有些衣服最後味道已經根深蒂固了就丟了然後床單、被套也要常常洗，因為除了衣服你最常接觸的就是床單了（我）至於爸爸媽媽的事情我就不去評論，我覺得那是妳和家人的事，但長大了，要慢慢去轉換心態來面對生活，我也只有十九歲，我也曾經埋怨家人為什麼生給我一副這麼容易肥的身體，甚至超過一年月經都沒來（跟懷孕無關唷），可是其實這些最後還是回到自己到底怎麼去面對加油吧！我寄了站內給你，我也不知道你有沒有仔細看，雖然我是有點玻璃心你的已讀啦，但後頭回去看你的回文，真的有種你把問題丟給大家，字句責怪父母，然而網友給你的建議你好像也不願採納，只是反覆的在（對不起用這個詞但這真的是我的超主觀感受）辯解，表示你能做的都做了。如果你真的覺得你都做了，那代表妳的進步空間還非常無限。好了，我們建議也都給了，你，加油。指考倒數100，我，加油！！！！！！--真好！欸健康的胖子也是大有人在好嗎！嗚嗚謝謝你

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458797378.A.A40.html
dosandonts (失戀~再見小男生)
WomenTalk
[閒聊] 我還是比較羨慕早婚的女孩子
Thu Mar 24 13:29:35 2016
老姊姊以前年輕畢業時約莫23.24歲當時一心一意想要追求成功沒有想要結婚於是單身到現在滿35歲了而我的麻吉們早早結婚了一個19歲和一個21歲結婚小孩已經小六和國三了她們老公也都很爭氣當老闆的當中華電信工程師的我麻吉都不用操煩金錢的問題而且最重要的是早早結婚該吵的都吵過了包括可能遇到的外遇問題、小孩教養、公婆、姑伯、婚後的"性"問題全部都有輪番上演過一輪對早婚的人來說家庭的事情都經歷過了感覺有過關老姊姊蠻羨慕已婚的呢！不知道上班中的美麗OL和可愛的人妻們以及好婉約的小kittbabay、koalababy們會覺得自己現在比較好還是早婚呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458797674.A.7C2.html
Hanedas (南瓜塔塔麋)
WomenTalk
[問題] 第一次罵趕羚羊是幾歲？
Thu Mar 24 13:34:31 2016
小魯印象深刻大概是2005年的中秋節好像小三還小四大家在烤肉然後我被燙到就說趕羚羊結果就變我的臉被媽媽的手燙到了…回去的路上我還一直被媽媽問誰教你的？說真的我不記得哪裡學的==好想發R:女生的文可是我今天額度用完了…而且我比較想知道這題答案…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458798424.A.B1E.html
myasshole (大盜韓不助)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼要裝女生的口氣PO文
Thu Mar 24 13:47:01 2016
就讓本魯來回答你的問題男性會來女性聊天版為了不是仇女而是類似國小生根女生打鬧的感覺其實這種情況也還好網路上嘴砲多的是比較猛的是前陣子還在打臨工過活的時候常遇到蠻多30歲上下跟我一樣打工過日子也是個魯魯在休息路邊吃便當聊天的時候發現有些魯魯經常在男性女性O2...等版一直發文嘴跑什麼自己收入多少然後見識多廣然後前女友多正他多疼之類的但後來因為被劈腿..等原因反正現在是單身!一直這種半暗示的文章抬高自己身價....為的是什麼??一樣是吸引女性注意...這樣的文章才是讓我嘖嘖稱奇!!但...其實蠻多女生吃這套(看他蠻多站內信的)也常被這招吃悶虧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458799067.A.909.html
thunderguy (then)
WomenTalk
[討論] 遇到不喜歡的男生追求該怎麼辦
Thu Mar 24 13:57:43 2016
各位女孩們好～今天如果遇到不喜歡的男生一直追求該怎麼辦？我已經跟他表明我不喜歡他可是他依然不放棄說什麼他可以改掉他的缺點會成為我喜歡的樣子可是重點就是我完全不喜歡他啊！！看到他我就覺得很不自在沒被法做自己一直覺得旁邊有目光我已經盡量跟他做朋友了（他請我吃過兩頓飯可是我一想到他想要追我就沒辦法跟他相處請問姐妹們有沒有類似的經驗可以分享？--可是我沒有怕被追問你問他他自願的好！！努力中了一定要喜歡才可以給別人請？抱歉我不是這種人我有表明啊我沒好處啊我還要跟他聊天耶我沒有逼他請啊？一開始就是說要請吃飯我有什麼辦法？你這方法不錯..我沒想到我沒有凹他啊沒有一次是我主動約他可是我也有跟其他異性一起吃飯啊又不是只有跟他我不覺得這是把柄啊？就吃個飯聊天哪算什麼把柄我更不敢送禮怕他認為有機會所以他以為請我吃飯我就要跟他交往？是這樣嗎？我除了那兩次吃飯外都拒絕掉了已經很絕情了呀我請客時候也沒認為我有機會啊我只是不懂他為何要一直追求我跟請客無關我沒有囂張啊？我就只是問一下要如何處理這種情況我會的我沒有都給人請好嗎？我有錢吃飯啊是他要約我的所以你認為邀約的就是工具人？我約你你就要跟我交往是這樣嗎？重點不是請不請是如何讓他不要追我好嗎？重點不是這個重點是他還要追我但是我已經表明了哪來時薪啊？他沒給我錢啊我今天只是來問一下板上女孩兒如何處理這種情況的經驗我不曉得你們在謾罵什麼是在質問什麼？我已經沒有跟他出去重點是要怎麼處理呀因為平常還是會見到我沒有到不喜歡他本人只是不喜歡他追求我的壓迫感已經超級冷處理了基本上現在line不讀不回只有見面會打招呼可是他還是不要臉上來搭話就覺得很不自在反問句和否定句你看不懂邏輯就問問其他人吧我也懶得跟你解釋不是他不好是他本身就不是我喜歡的類型如此而已他一開始就說要請不然如果單純吃飯我都會付錢我拒絕很多次了但他還是會約啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458800347.A.85E.html
s2081332 (noname)
WomenTalk
Re: [討論] 遇到不喜歡的男生追求該怎麼辦
Thu Mar 24 14:19:04 2016
以下真人真事本魯弟不禁想到之前追一個喜歡的女生...但她似乎不喜歡我於是我就問她：我哪裡不好，我哪裡比不上他，妳不喜歡我哪裡，我改她回答我說：你喜歡我哪裡，我改大概就是這樣唬爛的我出去被車撞--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458801240.A.F93.html
yccn ()
WomenTalk
[討論] 相信姻緣是天注定的嗎?
Thu Mar 24 14:33:57 2016
前幾天同事跟我提到輪迴他說姻緣是註定必定在前幾世跟你有很深緣分的人這一世才能成為你的伴侶、家人也許是前幾世有結未了這一世與你相遇來討之前的債(或還債)有人曾經請師父看過前世發現身邊重要的人在前世和你什麼關係的嗎?或是與自己未來伴侶認識的過程感覺「命中注定」的經驗?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458802343.A.72C.html
shou0823 (應該不是因該)
WomenTalk
Re: [討論] 女生會喜歡在Ptt當男生嗎？
Thu Mar 24 14:52:20 2016
24252527來分享一個...比較特殊的經歷好了XD我以前曾經沉迷過一陣子楓之谷，那時候有加入一個公會(不算小，公會還有上過雜誌的那種)會長是我的網公(簡單的說就是遊戲裡面夫妻+互相嘴砲關係)有一天，就很無聊的說，來弄個網聚好了。然後會長+三個副會長，就選了個黃道吉日(?)聚集起來吃個飯這樣.....沒想到...對，就是那樣我那網公是個女生!!年紀還比我小，長的還比我正QAQ我被他欺騙感情(?)整整半年...半年阿....====當時還頗好笑的就是了為了證明真假，我把這個放上來，我在MS板的板胞文（自介文）雜誌的話應該是31~33期吧----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458802435.A.619.html
bigwolf0120 (大狼兒)
WomenTalk
[難過] 感覺很差的會議（文長）
Thu Mar 24 14:53:52 2016
各位女孩兒午安手機排版請見諒有點偏向抱怨文不喜的可以先左轉離開ˊ_>ˋ————————————————剛剛開完一次有史以來最差的會議主要議題是謝師宴的舉辦內容包含選舉活動組、公關等等幹部由於班上有點分派而且情況相當明顯但是這個是回饋給老師的活動本來以為大家會放下成見來一起參與不過看來我還是太單純了先簡單描述一下分派狀況女生分成兩派：A,B（我是A派）男生沒有派系問題謝師宴總召：男生+A派女生各一枚但主要總召是男生首先就是沒有人想當活動組的其他幹部都有人擔任就是沒有人想當活動組總召表示活動很簡單不需要搞太大陣仗主要走溫馨路線就好不過沒人動作每個都在裝死不然就是顧著自己聊天我自己是有擔任幹部其他幹部也有人擔任了這時候總召希望人數比較多的B派可以出來擔任活動組畢竟這是大事件但是B派完全沒有想要加入的意思而且一開始選幹部B派就不想當可是意見又很多一下問有沒有攝影組？一下又問為什麼不吃吧菲？打亂會議節奏大家就僵持了一下之後總召又提出一個新方案「就是不要有活動組，活動由其他幹部分擔，但是餐費全額平均給沒有當幹部的同學。」B派馬上大聲嚷嚷不公平等等的但是總召問B派想當活動組嗎？又沒人回答就只是一直爭說這樣不好什麼的於是討論後總召表示不要分攤全額「幹部的餐費一半由參與同學分攤」然後給大家投票決定要不要活動組結果B派都投要有活動組大部份同學投可以不用有活動組票數上有差異才結束這場鬧劇後來總召（男生）私底下抱怨說不就還好投票沒有通過要活動組不然都沒半個人想當B派講一堆意見與問題但是又不出力請他們多出一點錢又不肯有這樣不出力也不出錢的好康嗎？就連男生也表達不滿覺得B派有點太誇張哎還好要畢業了可以不用再跟那些人打交道感覺有點欣慰謝謝各位耐心看完～^_^--想到就覺得難過要畢業了沒機會哈哈QAQ其實可以不出席ˊ_>ˋ是指哪方面的好康呢？我只能說沒有好康～

