https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431528326.A.E09.html
Lovemyjack (愛傑克)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有女孩也喜歡沉重的電影或小說嗎
Wed May 13 22:45:24 2015
想推兩部很冷門的電影妃子笑跟末代慰安婦一部是用喜劇的手法包裝但卻真實呈現後宮鬥爭的無奈與可笑最後結局也很出乎意料很有想像空間?然後末代慰安婦超好看.....中間甚至演到慰安婦服務到自己的親弟弟然後親弟弟崩潰開槍自殺最後的結局更是超沉重慘上加慘想看很沉重的電影的人強烈推薦第2部--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431530475.A.7E7.html
drai (drai)
WomenTalk
[討論] 是我對金錢太敏感嗎
Wed May 13 23:21:12 2015
其實前幾天很傻眼朋友問我學校附近有沒有再賣ＯＯＯ我回答了一個她知道的地方後，她就問我可不可以陪她去買然後叫我載她，因為她不想騎車（當時心中無奈１０％，雖然我沒有不想騎，但為什麼就要當妳司機）後來我就載她去買ＯＯＯ後，我們還順便各自買了其他東西後來結完帳後，我發現我們都沒買袋子（當時我沒買是覺得我的東西放車廂就好，沒考慮到她）我就回頭買了一個袋子（但我當下的心情真的是無所謂，反正我也會更好拿）後來就一起裝，然後回到住處後我就把東西都先放在桌上，又出門去了結果當天回來的時候，發現她把我東西拿起來袋子呢？？？？在她的書櫃裡折的很漂亮....袋子只有一、兩元，但我卻有點生氣我知道我眼界太小，心胸部開闊才會有生氣的情緒ＢＵＴ我無法控制自己所以我一直試著冷靜想想她的優點無奈是就想到上禮拜她跟我借的五百元還不還我幾乎隔兩天她就會跟我說一次：可以明天嗎（代表她還記得，所以我不擔心她沒還，只是無奈）然後又接著想到其他我都還記得其他人跟我借的錢沒還有的我了解是會還的有的我猜忘記了有的可能覺得我忘記了我曾經看過一段話：如果我欠你５元忘記還，請妳一定要告訴我當初看了這句增加了很多勇氣開口但實際到要開口的那一秒，就不敢了但就是別人跟我借的錢不管幾元我都會記得（甚至１元、１０元、１００元....）有時候很不想要自己這樣，因為我記得的話下次一看到那個人，心理有時會OS一元呢?心裡明明已經告訴自己過了就算了，沒這個錢也不影響我的生活但為什麼會忘不掉？？？？？心情就很低落...........尤其是曾經有個朋友跟我說，她以前的朋友連一元都會跟她要欸　很誇張我當時當時當時心裡吶喊著：不就妳欠她嗎妳在驚訝什麼誇張什麼但嘴巴說出來卻是：就還她啊哀哀哀我到底該怎麼變得不敏感一點呢有女孩跟我一樣然後也解決了嗎＞＜？？？--這句我同意，有時候佩服他們怎麼有勇氣這麼好意思，是我太不把他們當朋友嗎不坦然說出學習中，謝謝建議:)剛看到這句有點感動，我會的提醒很多次還沒還.......我也驚訝了所以我寧願東西都下次買也不跟旁人借錢欸，但別人一定覺得我不把他們當朋友我也有這個準則在心中，但通常第二次到來還是不敢我借過家裡經濟真有困難的，但她當時常常吃的比我好(她家是真沒錢)所以我也不好意思跟他說沒錢別吃這麼好，只是她也賺錢了，怎麼還沒還我錢呢我的三千~~~~~(哭)我的垃圾桶很小，而且我其實不需要那個袋子，但我就是感覺很差...我超懂這感覺!!!!!!!!!我們要怎麼樣才能失去那段記憶啊啊啊啊啊了解，但借錢的人真的無所不在...哈哈同意但我想不傷又不要去要，可以消除我的記憶或幫助對方記憶的魔法嗎真的，我有懊惱，說出來的怎麼是:好啊我們也一起打掉別人借錢的那段記憶她的優點就我們也不同系也不太需要常接觸除了回住處，然後會約一起吃晚餐或分享今天的事情

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431531264.A.A2A.html
justyi315 (　Chloe')
WomenTalk
[難過] 妹妹
Wed May 13 23:34:21 2015
手機po文排版很亂請見諒m(__)m補充說明不好意思，昨天真的是情緒失控:(這篇文章在邊打邊哭的狀態下寫的，所以寫的凌亂不清>"<母情節事件是我(出5000千)妹妹(出2000)弟弟(出2000)，但全部金額(9000)由弟弟代墊上禮拜日返家，我自己的5000有轉交至弟弟手上昨天早上媽媽跟我說，我拿的5000被妹妹花掉4000了那4000裡面有2000是妹妹向弟弟索取另外2000是妹妹自己不告而取(等於偷)那5000媽媽有先向弟弟借，要拿去繳交妹妹的勞健保費用所以最大的苦主是我弟，這次他等於出了8000==(不過我媽還是會還我弟5000)---------------------------------------------------------------我們家狀況爸爸有等於沒有在10幾年前拿家裡房子向銀行借貸了一筆很大的金額拿去大陸經商算是經商失敗所以那筆貸款一毛都沒還一年可能只回家一次甚至不回家爸爸在大陸有外遇曾對媽媽拳腳相向(那時我才小二小三吧)所以爸爸媽媽過著有名無實的夫妻生活我們從高中開始學費生活費自理(除了弟弟弟弟的份奶奶都會幫他付)媽媽在家總是盡自己媳婦的本分做事但奶奶始終不滿意對媽媽總是冷嘲熱諷酸言酸語的後來媽媽受不了爸爸和奶奶的對待自己搬出去外面住我20歲的時候就結婚生子搬離開家裡媽媽是到妹妹出了那場車禍才搬回家只為了照顧妹妹從那時候開始媽媽就選擇上大夜班負責弟弟和妹妹的開銷弟弟退伍後有在上班上班的錢都自己存起來沒有花用妹妹則是有多少花多少在出車禍後工作很不順利(雇主嫌棄妹妹手腳笨不機靈等等理由辭退她)在沒有上班的時間妹妹從不間斷的上網買東西媽媽後來發現這是一個無底洞就只給妹妹生活費妹妹卻變本加厲改成貨到付款==那些東西當然也是都被退貨妹妹買的東西五花八門像上禮拜妹妹以要買手機殼為由妹妹宣稱只要花700多就跟媽媽拿了提款卡後來實際上他買了四千多的東西裡面有2支雨傘2個包包一些飾品==不然就是一口氣買了100多片的面膜護髮霜一次買好幾罐等等之類非生活必需品這種事情已經發生了無數次媽媽不堪其擾也無力負擔那些額外的花費我自己因為結婚了(但是還是學生)有在沒課的時候打工(一個月固定領5000)沒辦法拿太多孝親費給媽媽只能偶爾塞個兩三千給媽媽而已今年有經老公同意私下拿了一萬給媽媽當作生活費後來才發現那一萬媽媽自己拿去給妹妹換iPhone6了:(因為已經給媽媽了我也沒辦法責怪媽媽為什麼這麼做妹妹偶爾會向媽媽抱怨為什麼姊姊可以用比較好的她就不行呢我自己知道媽媽管教的方式有問題但是對媽媽而言　她覺得是補償妹妹認為如果她當時有在家妹妹就不會出那場車禍對於妹妹花錢的態度已經講了又講講過無數次好言相勸軟硬皆施她還是依然我故不曾聽勸亂買東西->被發現->跟她溝通->她無所謂一副錢花光了不然你還想怎樣->媽媽傷心->又再次亂買東西從來沒有表現過後悔或是反省也不曾替媽媽家人著想過一次半次這才是讓我們最心痛的點這次母親節事件就像板友們說的壓垮駱駝的最後一根稻草媽媽也跟我說她已經老了沒辦法再繼續這樣下去...---------------------------------------------------------------【前情提要：妹妹24歲，在2012年底出了場車禍傷及腦部，影響到情緒控管方面，其餘皆正常，可自理生活，目前待業中。】母親節和妹妹弟弟一起出錢合送一隻手機給媽媽，我出五千，他們兩人各出兩千。因為我已經結婚不住在家裡，先讓弟弟去銀行領錢購買手機，上禮拜日回娘家過母親節，順便把五千交給弟弟。就在今天早上，媽媽告訴我那五千被她花到只剩下一千元。我不知道為什麼交給弟弟的錢會被她拿走馬上傳line問她把錢花去哪，結果得到下面這種回應...後面就已讀不回了我看完她的回應我當下就被氣哭了反正就一副事不關己的態度說我原本就是這樣這已經不是第一次已經很多次了我這次真的很失望她就這樣無所謂的態度把錢花完她沒有顧慮到家人的感受我媽原本要拿那五千繳她的勞健保這件事她自己也知道可是她還是把錢花掉了不懂得體諒家裡經濟狀況很差還什麼東西都要用好的吃好的不懂得體諒媽媽上大夜已經很累了不會幫忙做任何一件家事還到處向友人抱怨媽媽對她很差都不給錢諸如此類的狀況層出不窮大家剛開始都認為她出車禍，我們該體諒包容她但已經兩年半過去了，她絲毫沒有進步反而得寸進尺...媽媽今天告訴我她已經累了，不想再去管她了我也直接告訴妹妹，不會再對她說教了管她是不是徹夜不歸還是沒錢用還是找不到工作以後統統不管了大家都已經累了對不起媽媽讓她過了一個失望難過的母親節;(--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431532189.A.245.html
elize1582017 (大白兔)
WomenTalk
[閒聊] 後續-女同事的分裝瓶
Wed May 13 23:49:46 2015
大家晚安，我是昨天【對於試用的想法】的原PO，今天來交代後續。版友果然神預測，今天就中了兩點：1.有別的女同事也被她坑過。2.男同事也是鄉民。我待的部門比較多長輩，所以中午用餐我常常會去找其他部門的同期生或是比較年輕的同事們一起。我是A部門，分裝女在B部門，男同事們在C部門，其他女同事就BCD部門都有。早上準備早會的時候遇到男同事，離開會還有十分鐘我很緊張在測試投影機和簡報(我的主管要宣布重大事項)，他突然走到電腦那邊上youtube放影片，瞬間會議室響起了【有個女孩名叫婉君】的音樂，會議室的人都傻住看他，他就拿起麥克風開始rap【EtotheLtotheIZE~夭夭夭夭夭五八兩棟夭拐~請你別生氣~晚上帶你去看戲~看…….】很快被聽到喧鬧聲進來查看的HR大罵一頓了!!!被認出的感覺超級尷尬的(冏)，本來聽到他把我帳號唸出來要翻臉，可是他的RAP又廢到讓我笑出來，而且看到HR警告他時那副臉色蒼白的模樣，我就消氣了。中午外出用餐時經過屈臣氏，有女同事問分裝女去靠櫃了沒?分裝女：【沒啊，根本沒時間去，要不是xx(我的名字)隨便答應我，我就不會白白浪費假日了】我在後面聽了整個爆氣!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!馬上問她我：【哪有人要試用會拿分裝瓶來的?分裝跟試用是兩回事!!】分裝女：【你幹嘛突然那麼兇？】我：【因為你一直說的我很小氣的樣子，可是我明明答應讓你試用蘭蔻，叫你自己去肌膚之鑰靠櫃，你卻拿了七個分裝瓶要我把整套都分給你，這也太奇怪了吧！】分裝女：【喔……對不起，原來你在乎的是這個。Xx你可以不要生氣嗎？我是把你當自己人才大刺刺的不拘小節，在我家，我媽我姊都是分裝好讓我試用的，我也是把你當姊姊才……..對不起啦!!我沒想到你會這麼在乎這種小事，以後我知道要保持距離了。】她講完突然就哭了，哭得我一個措手不及，此時我們已經走回公司樓下在等電梯了。其他女同事也不知道該說甚麼，大家就先安慰她有話好好說不要哭了，誤會解開大家還是好同事之類的~我心裡OS【現在是在演哪齣?靠夭惹到一個抓馬queen】，她一直哭，哭到電梯都到三樓了還沒哭完，其他部門女同事要出電梯時就交代我也幫忙安慰她，不要搞得那麼難看。我：【妳不要哭了啦，誤會解開就好了啊!!你們家有家教我家也有啊~我爸都說親兄弟也要明算帳，老了才不會互砍】此時一直默默在角落的C部門中年男經理發聲了，他說離午休結束還有幾分鐘，帶我們去茶水間聊聊。一到茶水間，經理就問我們有沒有聽過陳彥(直銷的名字，我不知道怎麼寫)然後開始說他們的產品都是有機天然沒加防腐劑，外面的保養品都有毒，很多女孩到老年臉爛掉身體不好就是每天在使用這些有毒產品害的BLAHBLAHBLAH………我根本聽到放空，偷看分裝女，也是一臉尷尬的模樣，經理還問我們假日有沒有時間，他老婆要演講，約我們一起去聽對身體有益的課……….突然我的LINE響起叮咚聲，是我的小主管找我!!!原本超討厭主管用LINE交派工作的我，此時真的覺得這聲音是天籟!!!!小主管是天使天才貴人!!!!馬上把手機秀給一點都不熟的C部門經理，就逃之夭夭，留下分裝女在那裏哈哈哈哈哈哈哈哈。下班時在捷運站遇到C部門的女同事前輩，她跟我說她之前也被分裝女騙過一套雪肌晶，可是她礙著是前輩的面子關係不好意思拒絕，事後想起來都超不爽的，也不愛跟分裝女那一群(包括我)往來了。我好奇問她怎麼知道這些事?難道也是版友???結果是男同事大嘴巴整個C部門都知道AB部門有兩個女生吵架………總之非常感謝安慰我的各位版友!!!!!也謝謝耐心看完後續的妳們!!!今天真是一場鬧劇，我以後不敢隨便答應要借別人試用東西了。--其實我們那一群女生應該都有聽到七瓶的事了，可是感覺她們只想隔岸觀火，沒有要表達意見的意思。GARY你如果看到這篇的話，有人在期待你的表演喔科科26歲....其實她描述她家狀況時，我突然想到有版友分享過公主病妹妹或是伸手牌姊姊，心裡默默同情了她們第二次。GARY我請你吃飯拜託你不要出賣我以後發文都要小心了我相信他是天生充滿赤子之心的男人她知道啦!!我們一群女生都一起去用餐，她可能以為我跟昨天一樣會默默吞下吧~反正她都說要保持距離了，我也不會熱臉去貼冷屁股.....還好不同部門不然吵完架多尷尬DRAMAQUEEN戲劇天后!!!我本來也以為C部門經理是要調解我們.....平常根本和他毫無交集耶他拿掉識別證在捷運站晃我都不會知道他是誰而且PTT好神~我根本沒聽過那個直銷名字，竟然有人說出正解!!偷偷出賣一下，他們是業務部門，可能都特別外向活潑吧拜託不要!!千萬不要!!記者抄完後全公司都知道我帳號了==我也才剛進這間大公司不久，之前待的小公司才是奇葩花園。誠心希望這是第一次也是最後一次風波我想好好工作啊~~~~~~我很孬耶不敢.........明天去公司問他願不願意好了....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431532694.A.E80.html
coalchamber (煤房)
WomenTalk
Re: [閒聊] 去過後就不想再去的國家
Wed May 13 23:58:11 2015
標題讓我想到兩個國家.都是台灣的邦交國。薩爾瓦多和宏都拉斯。這兩個國家是我之後不會再想去的國家。第一個，真的很危險！再去之前碰到一對居住墨西哥的日本夫婦，聽到我要去這兩個國家，講了連三次說很危險！當地電視新聞常常播報槍枝氾濫，濫殺無辜，感覺人命不值錢。只要在餐廳或是旅館前都會有荷槍實彈的警衛，雜貨店的櫃檯只要是開到晚上，一定會裝鐵欄杆。第二個，沒有觀光景點。應該是說，政府也沒有針對觀光事業做努力，連要找郵局和明信片都很難找。第三個，交通不方便。說實在，這兩個國家的都市規劃都在草創期，薩爾瓦多的總統府四周全部都是攤販，佈滿市區，當地沒有地址讓人很困擾，地址常常是寫，我的位置在某某建築物的右邊在過去兩個路口，而且不會說西班牙文的話，要搭大眾交通工具是很辛苦的，公車不會準時開車，但是搭計程車的話，又要小心司機瞞天喊價。第四個，環境髒亂。路邊到處都是垃圾和塵土。第五個，我竟然在宏都拉斯的首都，努力在網路上搜尋卻找不到旅館,差點露宿街頭，可能是因為他們的觀光產業太不發達，好不容易找到的旅館竟然沒有網路，也沒有什麼人住，晚上還會停電......第六個，當地人會對東方人非常的好奇，我不敢講是好的還是壞的方面，但一定會對你講一直講chino(中國人意思）或是講chinido（小中國），聽到會上火.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431533509.A.10E.html
gazeatsome (~*來自天才星*~)
WomenTalk
Re: [大爆走] 可以不要借你筆記嗎？
Thu May 14 00:11:46 2015
說真的，看到那麼多人說原PO玻璃心，我還滿訝異的。因為我跟原PO一樣，如果有人借我的筆記去看或印，結果考得比我還好，而他卻是從不抄筆記或常翹課，那我會很不開心。當然敢考前才找別人借筆記的人，必定聰明的人多，所以能考得比抄筆記的人好，自然也不必太意外。可是我會認為那是我辛苦的結晶，憑什麼因為你是我好友或同學，我就該借你？如果這個人不必來上課或是自己抄筆記而得高分，我會為他高興，因為這是他的本事。如果是借別人的筆記而考高分，那我不會太在意，因為是別人自願分享他努力的成果，這是他的自由，與我無關，所以我從不諱言我很小氣，也很計較成績。不過即使這樣，在高中時，還是發生過同學把我的英文作文整篇拿去照抄，因為隔天要交，他生不出來。(晚自習時，同學自己拿去抄，我沒留自習，所以不知道。)結果我得b-，對方得a++，為什麼我會發現，因為我的作文紙老師是把a++塗掉改成b-的，告知老師實情，他的反應是什麼？「你那麼計較成績做什麼？」而且還是當著全班面前講。所以希望自己因努力而有好表現，對以逸待勞的人不那麼欣賞是有錯的嗎？不過這件事也算讓我因禍得福，從上大學以後，只要有人要跟我借筆記，我就會跟他說這個故事，久了自然就沒人會來借了，這也算是小收穫吧(笑~)其實我對願意大方出借筆記而不計較得失的人，非常佩服，因為我自認沒那種胸襟。我也有朋友是借了人家筆記(對方常翹課去打工)，最後對方考比自己高分而悶悶不樂的，所以原po的心態我很能感同身受。只是建議既然自己會在意，就少借別人，自己也會好過些，真正的朋友也不會是你不借他就跟你從此淡如水的人。但相對也要有有求於人(要跟人借筆記)人家不幫你的心理準備。這次的事就放寬心，以後就婉拒吧！p.s.我有借過別人筆記，不過那是因為對方覺得自己抄的不夠詳盡，想看還有甚麼要補充的。我借他是因為知道他上課很認真，並不是想不勞而獲，即使他因而比我高分，我也會很開心，所以這真的是因人而異呀~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431533727.A.330.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們知道自己有工具人的時候會怎麼做？
Thu May 14 00:15:22 2015
如果是我的話即使知道對方是喜歡自己才幫忙的我也會裝傻，有時候如果把話講清楚他下次搞不好就不會幫了QQ我真的超怕Der雖然內心真的覺得這樣似乎是在利用人不過如果講出來真的滿傷人的不想破壞彼此之間的感情尤其是像我這樣笨手笨腳的人如果遇到問題沒人幫忙可真的就慘了做人真的很難，無論怎麼做都不能兩全其美不過話說回來這種事本來就是周瑜打黃蓋歡喜做，甘願受，似乎也不能把錯都怪在我頭上不知有沒有其他女孩想法跟我一樣QQ--可能你已經　雲淡風輕　當我是個曾經是不甘心　還是依然愛著你在告別之後讓它隨風去--

