https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439016696.A.7F0.html
eric820813 (養樂多冰)
WomenTalk
[板務]版主管版的定義
Sat Aug  8 14:51:29 2015
版主們對於三寶這字眼的禁止我很贊同畢竟喜歡有人用這引戰但版主可以允許肥宅這字眼存在滿不可思議的然後每次有人引戰版主可以立刻出現而每次標準的沒分類版主卻都視而不見以上若有違規事項，水桶七天、文章刪除。惡意違規者可加退文及不定期水桶。如果不想管這個標題條款那就投票廢板規阿如果忙就再加版主阿如果不想做就換人阿[ptt.cc]媽媽年輕時的照片[ptt.cc]感謝幫我代班的學姊[ptt.cc]里長也是人好嗎.....[ptt.cc]Fw:[拉美]朋友在墨西哥台?[ptt.cc]新崛江遇到推銷[ptt.cc]媽媽誤當是指甲油[ptt.cc]你的信任我擔不起[ptt.cc]大一該打工嗎[ptt.cc]被"讀書會"搭訕[ptt.cc][分享]我的豐胸方法(已補充[ptt.cc]隔壁桌的人翻倒飲料到包包上[ptt.cc]跪求好吃牛軋夾心餅[ptt.cc]求愛爾達探訪世界河流的背?[ptt.cc]【撒花】學長是天使--7月底到目前的無分類或分類錯誤不用謝了親愛的版主你還是沒回答我最後的問題阿~~~~你弄出緩衝期這灰色地帶那麼7/31發文違規我檢舉而版主8/8才發現阿他違規阿~~~~我還以為他沒違規呢~~~~~然後寄信她改就沒事摟><??--ζξ-●ν)到了最後在身邊的只剩菸跟影子...√■＿ˍ▁▂▃▄▄▃--我對違規的其實覺得還好而是版主如果定一個版規就要遵守並執行之所以會不爽沒分類是因為儘管許多人在推文提醒那些人依舊不會改不是討好而是要罰就一起罰不然就一起擺爛新增的版規是立即生效的至底寫的多久時間你信不信我找出更古老的沒分類給你~[ptt.cc][聯誼]台北市政府辦的聯誼?你有對這位聯誼的網友勸告嗎><[ptt.cc]權志龍GD的灰色針織衣有人知還是你也很想知道權至龍的衣服哪裡買的你的緩衝期有多久(笑夾起來才能灑花哦我猜是男生或是喜歡很甜酒的女生但我覺得男生機率大一點70/30哈哈哈哈哈原本我覺得你應該是男生可是酒的那篇會讓我覺得你可能是女生XDD還滿多女生喜歡研究貝禮詩的喝法真的==有差異那乾脆就設個男生進不來的規範好了有人辯解過說肥宅男女都可以所以不是形容特定族群那三寶中的老人也包括男性阿怎不公開三寶的字眼zzzz所以可以回答我緩衝期有多久了嗎而如果超過緩衝期後版主忘記或沒進行所謂的處分那是不是算是版主放縱違規所以7/31發文違規我檢舉而版主8/8才發現阿他違規阿~~~~我還以為他沒違規呢~~~~~然後寄信她改就沒事摟><??yoooo我檢舉過三次也給過建議摟別這麼急著生氣嘛這種違規不論是用電腦看或是手機都超明顯的你跟我說難發現XDD你護航的太明顯了其實原來老人不是阿XDDDDDDDD我真的不知道怎麼吐槽你XDDDDDDDD沒辦法所以每次看到pan命運廢文王我都很不爽可是也很無奈XDD天空啦你只是愛酸還不陪我聊天QAQ又一個開大決的了~''~想請問有人有這麼說嗎:))你的邏輯真的很特別XDDD認同拿沒發生的事情來講請問有男網友被騷擾嗎有又怎樣沒有又怎樣請問男版有被人惡意轉發嗎有又怎樣沒有又怎樣所以你在乎的是你所享受的特權請問有人贊同惡意引戰嗎zzzzzzzz既得利益要分享的時候就說自己弱勢阿版主是要不要回我了啦還是無視技能點滿了(笑原來妳是我最想住留住的幸運~~~~~~水桶!!!我很贊成改版規的作法只是版主我的問題可以回應我嗎你的緩衝期是由發文開始算還是檢舉開始算還是你自己決定怎麼算:))那麼7/31發文違規我檢舉而版主8/8才發現阿他違規阿~~~~我還以為他沒違規呢~~~~~然後寄信她改就沒事摟><??贊成我沒要求版主無時無刻都在只是要有替代方案

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439022408.A.874.html
naphia00 (檸檬浴缸)
WomenTalk
[心情] 颱風停電日的守護者
Sat Aug  8 16:26:44 2015
大家的家鄉現在情況還好嗎？這次的颱風威力真的比想像中的還大好多我住的地方已經從凌晨兩點停電到現在了（真的辛苦台電人員…）雨雖然大但感覺雨量還好風倒是整個大到感覺房子都快被吹走我家的貓大爺卻沒事一樣在家裡逛大街看著他龐大的身軀在旁邊總覺得滿有安全感的>/////<想說要記錄一下他帥氣的模樣結果竟然……這張也太好笑了吧XDDDD害怕的感覺瞬間消散很多大家颱風天家裡的毛小孩也是這麼淡定嗎？還是怕得縮起來呢？分享一下吧：）--SentfrommyAndroid--這天氣一定嚇壞小動物了><超擔心外面的浪浪們…我打開照片一看差點沒笑死XDD原來我夢寐以求的龍貓公車就在家裡！好冷靜哦XDDD不愧是我家老爺哈哈哈哈哈我剛才還嗆到我家也是9歲的老爺（擊掌）果然是看盡人間疾苦啊…（咦？那活了25年的主人在怕什麼？）老爺今天都不跟我撒嬌自己玩得很高興TAT超強攻擊力+9我好希望我家的來撒嬌一下呀～哪泥（ˊwˋ）？跪求翻譯帶來了溫暖～～～～哈哈哈哈可惜電力不太夠這什麼啦哈哈哈哈哈哈哈XDDD好像剝皮的小蓮霧哦也太可愛了吧>//////<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439022976.A.A93.html
buluyaaaa (Wan)
WomenTalk
[心情] 跟弟弟吵架
Sat Aug  8 16:36:14 2015
（手機排版如有不順請見諒）今天是父親節但是遇上颱風天使得原本外出吃飯的行程強制取消不過經過一番討論後決定買比薩回來家裡吃～但是就在選口味的過程中我：海鮮總匯感覺不錯耶弟：吃日式章魚燒我：不要章魚燒有很多美乃滋耶弟：你可以不要吃阿（不屑口氣）.......因為這一句我整個超不爽平時跟他好好說話就是用這種方式回覆人家就連跟爸爸媽媽說話也是這樣實在是忍無可忍才會跟他打聲小聲講到後來還想跟我打架?遇上這種弟弟該如何是好（補充）這篇跟pizza完全沒有任何關聯哦只是想藉由這次事件問問各位若是遇到口氣不好和態度不友善的弟弟大家會如何應對呢謝謝大家--因為平常不住在家裡的關係所以其實跟他也不是很常說到話但只要放假在家跟他說話十之八九就會被他這樣回應媽媽也每次都用柔性勸說的方式但看起來也不是很有效果實在有點不知該怎麼辦對喔他跟朋友相處不會這樣不知道為什麼跟家人就這樣走針？對的!!!!不是的嗚嗚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439023109.A.FD7.html
babyjojobaby (俊)
WomenTalk
[心情] 同事間太多的慶祝
Sat Aug  8 16:38:26 2015
背景是這樣的....進公司差不多快2年其實我算是個性很慢熱的人,也是因為以前有被同事捅過的經驗所以一開始的時候跟同事相處都算蠻小心的,也蠻掩藏我的個性的一直到去年中,坐位有稍微調整,換到一個某A同事的旁邊因為某A是個幽默的人,平常一邊上班偶爾聊天,就會有很多有趣的事情同事們慢慢發現我其實是個講話很賤.很搞笑的人-------------------------------------------------------------------從以前一些年紀相仿或是同期的同事都會一起慶祝生日可能每個月有幾個人生日一些比較細心的同事就會去買個小蛋糕送壽星用的錢是平常大家訂便當.訂餐累計折扣的零錢或是就算好了公費多少,寫紙條傳閱,願意參加的就參加交錢,不願意的就不要參加然而每次慶生的橋段都是:大家躲起來然後找一些理由把壽星叫到辦公室,然後"哇~~~~"的嚇她一跳,送出蛋糕跟禮物一開始進公司的時候還覺得有參與感然而每個月都要這樣玩,真的覺得很煩隨著這個女孩子的團體越來越大,從6-7個到10幾個就無止境的慶祝輪迴生日.結婚.升官.新居落成....有時候吃飯.有時候出遊其實我不是這個團體的每個人都熟.每個人都要好甚至是被叫著要去寫那個我都不知道要寫些什麼祝福的卡片雖然說會傳閱說要不要參加,好像是自由的.又好像人情上的強迫當我不參加了,看到那張卡片就想跳過自己了,就會被問說:"妳為什麼不去呢?妳為什麼不寫呢?"有時候會問我說,妳為什麼這麼安靜呢?是因為某A不在嗎?說點好笑的來笑笑阿?甚至出遊的時候又外插一些帶男朋友的.帶老公的------------------------------------------------------------之前用假日的時間出遊,隔天上班都有種覺得假日也在上班的感覺我跟同事這樣說,她就有點激動的說:這是因為大家在一起的機會很難得萬一以後誰誰誰以後調走了,就沒有機會相處了(因為我們還蠻常調任的)我只是覺得,我放假不是用來應酬不熟的人的我講話好笑是因為跟某A有話聊,所以講話沒尺度.好笑我不是搞笑藝人,我也有想要休息的時候,我沒有義務要逗誰開心這些內心話,我也只有跟某A說某A也覺得不熟的同事,硬要寫些祝福的話讓人很受不了那些送禮物要分攤的金額,已經變成一種負擔了--------------------------------------------------------------近期我越來越少參加出遊的活動我就是說,我不想參加,因為就不想...又追問我為什麼不想去,我就說出我為何不想去因為那個地方我不喜歡.因為那天我有事.因為有外人我覺得不自在漸漸的,她們覺得我是個眉眉角角很多的人我沒有覺得應該要規定這個活動要怎樣,我知道召集人跟辦活動很辛苦而就只是我不想參加而已帶配偶.男朋友....我就算自己的朋友聚會,我也很討厭,我覺得如果把人家晾在那好像很沒禮貌但我又不喜歡找話題,我不是討厭她們的老公或男朋友,我就是不喜歡這樣要顧東顧西的有男人在的時候,也很難聊一些女生會聊的話題如果真的好姊妹聊天,才不會多找一個男人在那綁手綁腳的所以這不就是一場大家都不熟與客套的應酬嗎?---------------------------------------------------------我其實內心有開始想要淡出這些活動這些同事我覺得很好,我沒有討厭誰,我覺得在工作上大家相處得很好我覺得同事還是當同事.要當朋友......因為我以前有過創傷所以真的很難真的要說跟這群人裡面,私下還有互動傳訊息的個人真的用一隻手就數得出來了真的要好的,就會主動想些方式祝福了,而不是要被逼著做什麼事要跟那些主辦人.發起人說出這種事真的很難開口...我可以不寫卡片嗎?我可以不要再演什麼躲起來嚇人的戲了嗎?講出來就傷了她們的玻璃心了目前就只想裝死了...--有人喜歡熱鬧,有人不喜歡應該要互相尊重我很同意jonsauwi大的想法,我也不喜歡交情普普的人強顏歡笑的來慶生如果是因為不參予活動而被排擠的話我覺得會有這麼幼稚想法的人,也就算了職場有很多事情,只是因為這樣會排擠別人的人可以因為這種小事先過濾掉也是好事

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439023637.A.36F.html
joannaluo (joanna)
WomenTalk
[難過] 颱風天酒駕撞死消防員...
Sat Aug  8 16:47:15 2015
早上看到新聞消防隊員執勤，被酒駕的撞到，一個死亡一個昏迷重傷，真的是氣到不行，外面風雨那麼大，因為男友是消防員，不只我連我媽媽也擔心的整夜睡不著，消防員遇到颱風災情也就算了，還要防範這些不守法的人，看到新聞難過的哭了......想著，如果他們處理完火警，沒有冒著風雨下車搬移倒塌的樹木，如果他們不是那麼盡忠職守，是不是這些事就不會發生，不過他們就是這麼熱心、為民付出，默默的在颱風天守護著大家一個父親節，兩個破碎的家庭，以後的這一天殉職隊員的親人該用什麼心情面對......現在還有一個消防隊員在與生命拔河，請大家幫他祈禱，希望他能平安無事也希望酒駕的駕駛能得到應有的懲罰，還給他們一個公道！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439025563.A.591.html
a455082 (小瓜呆)
WomenTalk
[問題] 去男友的朋友家
Sat Aug  8 17:19:20 2015
男友很愛帶我去他朋友家作客一去大概就三小時左右以往這三小時我都在玩手機而男友會忘情的與他朋友聊天而我也覺得沒關係偶爾來找我講話即可但是今天男友突然又說要去朋友家我說：「可是我沒帶手機怕會無聊，我先回去好了」男友：「那你看電視，走啦！」到了那沒想到停電了一片漆黑悶熱男友開始與朋友聊天我一個人就這樣發呆了半小時直到朋友去廁所我便對男友說：「你會待很久嗎？」男友：「會啊」我：「那我想要拿收手機」男友：「沒差吧，你沒手機會死嗎？」我：「我會很無聊，不然你告訴我路我先回家」男友：「不準」我反覆告訴他這樣我會無聊需要手機男友：「好啦先回家拿再回來」回到家後我告訴男友他自己去就好我在家等他他一臉不爽的說：「你一點都不懂人情世故，又不是小孩子，沒有手機會死嗎？」我：「你一待就待四～五小時，我又不認識他們，也插不進話題（以前試過），我不可能發呆這麼久吧」但男友還是暴怒中我是不是做的很不好？大家去男友的朋友家（聊不來的）時都怎麼辦？我該怎麼跟他表達我的想法？還是我真的太自私太孩子氣了？謝謝大家--一開始我也說可以先回家，但他不願意只要他朋友在我都是超努力陪笑，也有聊的來的會一起聊，剛好今天去的是聊不來的…難道是我表面做的不夠好每次去都是聚成一圈聊天吃東西，桌遊可能有困難如果是這原因就非常安慰，但照了照鏡子…明顯不是不是，應該是他以前朋友，他世界很廣我很怕他無聊，所以也不會帶他去，大概就是感同身受過才不會讓他這樣委屈吧，以前撒嬌過，他生氣回：「啊我去就是要聊天，難得聚聚，怎麼一直陪你？」，所以還是別撒嬌了可能是以往都會去，所以習慣帶我去這個朋友頻率大概是一個月一次，其他的我都算聊的來，今天的點在沒有手機，我整個直接發呆鄉下超商有段路，他不會準有手機我比較能待著，比放空好～畢竟摩托車是他的，這邊沒車走不了不回去是因為我已經在家了，他要去可以自己去，一開始是半路上突然要去…他現在還在生氣…

