https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434272759.A.1A2.html
frankalex56 ( )
WomenTalk
Re: [討論] 朋友總是把食物剩下來很浪費,該怎麼勸說
Sun Jun 14 17:05:56 2015
小弟的爺爺奶奶務農因此我從小就養成珍惜食物的習慣吃滷肉飯會連湯匙的米粒都吃乾淨喝四神湯會端起湯碗喝乾甚至有一次到新竹比大X盃晚上吃到令人難以忘懷的乾麵的時候我也硬著頭皮吃到見底我想，我應該符合您對於珍惜食物的標準吧？我曾經也和妳一樣，痛恨點了又沒吃完的人怎麼會連斟酌自己的胃口都做不到？但交了幾任女朋友之後才發現這樣一味以自身的標準扣在所有人身上是太過武斷的有的人吃到一個臨界點就真的是完全吃不下，再吃一口就會吐有的人覺得吃東西就是要開心，食物的第一口最好吃，冷掉之後就沒什麼胃口了有的人覺得外帶的食物容易餿掉，而且麻煩，寧願讓店家收走每個人有每個人的想法啊若因為別人的想法和自己的不同就想勸說，這好像不太對吧？況且，就算慢慢可以掌握自己的食量好了我們也沒有辦法掌握每家餐廳的份量啊尤其是第一次去的餐廳一份套餐就是這麼多妳吃得完不代表別人吃得完吧？小弟身邊有些朋友喜歡暴飲暴食之後催吐(然後膝蓋的痕跡就會被路人誤會)有些喜歡點一大堆然後都只吃一兩口我也只是笑笑可以的話盡可能幫忙吃一點我覺得啦擁有珍惜食物的意識很好但沒有必要以妳的標準來要求身旁的朋友每個人都是獨立的個體我本身做到不浪費食物我朋友喜歡剩最後一口不吃(聽說是留給好兄弟)就只是價值觀的不同而已我也不會因為他浪費食物就跟他絕交或對他洗腦之類的原po加油，我懂妳的氣餒不過有些事情真的先從自身做起就好旁人要怎麼樣也只能讓它去了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434273153.A.61A.html
IamSquall (Squall)
WomenTalk
Re: [心情] 分組報告遇到豬隊友
Sun Jun 14 17:12:29 2015
在ptt看過不少次分享（抱怨？）分組的報告的故事可是呢講實話看了這麼多篇我都還沒看過比我本人還遇過更誇張的啦話說當時和我一組報告的有個傳統就是在學期間所有報告基本上90%以上都是我一人完成會說90%是因為某幾個報告老師規定是所有組員要全部上台各講一部分否則應該是95%以上我一人完成不過由於是其他同學真的比較忙我願意多做點其實我可以接受無所謂他們大多也是願意分擔一點但我想不用給他們花太多時間所以幾乎都挑很輕鬆工作給他們一個報告不會花他們超過半小時但有個傢伙我覺的實在太扯有次做產業分析的報告挑一家公司做產業分析研究我們做的是某間在國際上極具知名度的遊戲公司由於是做遊戲公司而那位同學也很愛打電動所以我和那位同學說你挑幾個你覺的幾個即將上市的大作有可能能挑戰威脅這間公司的遊戲公司挑你喜歡的即可寫一小段分析幾百字即可我想他愛打電動這對他而言應該是很輕鬆的事要他交貨時他傳給我一個網址連結是巴哈姆特某遊戲的新聞稿.....我說我不是要你傳連結給我我是要你寫一下分析這遊戲特色在哪有哪些特點值得讓大家期待他說好...過了幾小時他傳了word檔給我我想這次應該沒問題了結果一打開.........他還問我此時我認了就由我自己寫吧以為事情結束了嗎？？還早勒由於該報告是老師規定所有人都要上台講一小段為了不讓其他組員還需要花時間去消耗我做的報告所以呢我很貼心的為所有組員準備講稿我們學校很鬆很鬆就算你看著講稿念老師也不會當你報告當天我和他說你若不會講就看著念就好結果他和我說他忘了印出來.....忘了印出來....我說好吧沒關係我ppt做的標題還蠻詳細的你就看著我每頁ppt稍微自由發揮即可他說喔.............沒辦法騎虎難下要報告了也來不及印就讓他隨便講幾句也好吧反正看著ppt講撐個幾分鐘應該不成問題（我心裡os)結果呢他老兄上台後我問他你為什麼不說話你就看著ppt隨便講也好阿他回我：有人遇過比我還扯的嗎？？--自己分組我們組員算是交情比較好的一群基本上我們這群人都會固定分兩組因為人數太多XD兩組間會流動調換但不大會有其他同學加入

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434273308.A.BC2.html
hahaho (這樣可以嗎?)
WomenTalk
[問題] 老公和女同事
Sun Jun 14 17:15:05 2015
先說這是和朋友借的帳號因為不想讓老公發現-----------------------------------------------最近和老公為了女同事吵架想問問看大家是我太小心眼還是老公真的有問題?------------------------------------------------<<原因:老公刪了某個女同事的LINE訊息>>女同事簡稱H我平常其實不太會看老公的手機他也沒有特別阻止我看前兩天心血來潮看了他的LINE發現其中H的聊天位置明明在很上面但裡面內容卻是空的(整排只有她的訊息不見)我問老公為什麼刪她的訊息?老公卻一副很驚訝的樣子說我不知道啊我沒刪!!它怎麼就這樣不見?這個H已經不是第一次讓我發火大概兩年多前我們還沒結婚有次到老公住處他的手機響但他拿起來看了一眼之後調震動不接我問是誰?他說是他媽~等下再回平常我會相信但不得不說女人的第六感很可怕那天我就是特別想看來電紀錄結果一看發現是H的名字我很吃驚問你幹嘛說謊而且不接!!他說最近H會跟他聊和男友吵架的事怕我知道會生氣我要他當著我的面打回去開擴音但不說我在旁邊H的確沒講甚麼曖昧的事但她就哭哭啼啼的一直問老公和她男友該怎麼辦最後還要求老公陪她一起去找男友談復合(我當然不肯)老公因為我在旁邊不敢多說甚麼安慰就一直簡單附和而已然後當時也順便看了老公和H的LINE紀錄發現他們前不久有一起去吃飯還在LINE裡面跟H說已經跟我報備過了(根本沒有!!)老公解釋就是因為她和男友吵架心情很糟所以和另一個女同事一起去吃飯安慰她不跟我講也是怕我多想會生氣那是我們交往以來第一次發生這種事我說不講被我發現才會生氣!!!>>他就保證以後會跟我說但有次H的慶生聚餐老公要去參加平常他們同事聚餐我都不過問那天我也是突然想知道是哪個同事他就先說"就是我們部門的同事啊~我問"哪個?他說"你不太認識就平常還滿熟的我說"怎麼會有熟的我沒聽過?他說"因為就同批進公司我說"該不會是那個H他才說"嗯...我:"....你為什麼不一開始直接說就好!??(理由一樣是怕我生氣我就講過一百遍事後被我發現我才會更生氣了!!)然後結婚前有次又被我發現他把H的對話紀錄全部刪掉我問幹嘛刪?他說就怕我不高興(理由都一樣!!!)我說刪了我才會不高興!!!>>他就說好以後他都不刪結果最近又被我發現他刪了~然後竟然用"他不知道怎麼會這樣"來當理由請問大家LINE會自動刪除誰的訊息嗎?因為我大發火他姿態很低但不高興了兩天他仍然求饒說他沒刪一直問我怎樣才能不生氣卻解釋不了為什麼只有H的訊息不見後來他自己說不然請H寄訊息紀錄給他然後開給我看我還一度高興說好啊結果H回她也把訊息都刪了....我就更發火到底甚麼訊息需要兩個人都刪掉!!!!!???想請問大家是我太小題大作了嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434274421.A.708.html
ukulelecon (名留天上碑)
WomenTalk
[閒聊] 好羨慕女孩子可以那麼容易有好姊妹......
Sun Jun 14 17:33:39 2015
各位女孩版友下午好小弟在大學時期常常看到女孩子一群群，感情非常好的好姊妹，讓自己好生羨慕，覺得女孩子拓展人際的能力真的好！能夠比較容易地擁有知心好友。從小到大我只有在高中認識一個，真的能夠無話不談、說約就約、不計功利，把完全的自己都能讓他知道的知心朋友，不用害怕被出賣。曾經借我1萬還說不必還得哪種......後來我一有當然就秒還啦！之後在大學就沒辦法遇到這樣的朋友了，反而覺得人跟人之間相處起來，好累，沒辦法完全表達自我，要看風向QWQ要怎麼樣像女孩子一樣，可以擁有這麼多好姊妹呢？當然換做我的立場就是好兄弟了。女孩版的朋友，願意分享心得嗎？真羨慕......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434276102.A.07F.html
a9wh61ks (A9)
WomenTalk
Re: [問題] 老公和女同事
Sun Jun 14 18:01:39 2015
女人直覺真的很準男人的直覺也可以很準我覺得你老公沒有太大的問題─除非曖昧訊息多有問題的男人絕對怕被看，類似的問題絕對會左顧言他、避重就輕既然他願意在你面前打給H開擴音，不說你在家，那就沒啥問題不管H跟你老公到底怎樣，首先，你一定要清楚地跟他說不要欺騙你然後直接打給H說不要找妳老公就好了你要是真的擔心，直接告H，逼他說實話--我認真的覺得先生跟異性往來，就要離婚?那跟覺得太太有跟異性往來有甚麼差別?直覺準不準是一回事，不要沒問清楚就直接行動要說疑心病，我男的疑心病也超重如果發生在我身上，我也會懷疑，但是我會想辦法查證，叫徵信社之類的如果懷疑先生跟H有染，就馬上離婚，又何苦發那麼長篇的文呢?我也認為這種關係是不被接受的-欺騙就算相信自覺，也要驗證啊因為原po的目的是想鏟除h這個眼中釘肉中刺叫徵信社不就得了就算line能刪除，在外面的行為就會表露無疑，如果正常，何必怕被徵信？要不就快刀斬亂麻趕快離婚妳說的也是很有道理，H直接問太太就好了，如果H不願意，也可以順便證明根本有鬼不過，我真的很想知道像原PO這樣的人在婚前是以什麼樣的心態答應結婚的畢竟這種事幾乎一樣的事(先生找異性)，確實發生在我家，而我是間接受害者，當然收場方式大家都曉得，就不多說了我承認前兩句是來亂的，但是之後一直是非常認真的既然原PO懷疑成這樣，那當然是找徵信社了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434276781.A.1F4.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [問題] 老公和女同事
Sun Jun 14 18:12:58 2015
當然是妳太小題大作了，妳何苦特別憎恨這個數字呢？他跟同樣都是奇數，跟同樣都是質數。何況生活中還有等等用到的詞彙，如果在生活中忌諱，不是很麻煩嗎？若真免不了忌諱，我覺得在醫院跟婚喪禮慶場合注意就好，不必平日生活就對如此敏感，畢竟、數字就是數字。如果真的受不了，也可以寫啦。（不建議寫、華人忌諱)--今天，我又浪費了人生一個段落來發廢文。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434277580.A.146.html
cicely150108 (小白)
WomenTalk
[難過] 考試考不好，又被數落...
Sun Jun 14 18:26:17 2015
嗨~女孩們好~我是一個在考教甄的女孩，今天考新北市不幸的，我今天真的考得很糟，是非常糟糕雖然我很打起精神幫考不好的學妹拍拍，並且鼓勵她不要放棄但是我卻經不起這樣的痛苦...情況是這樣的我考試的時候，我不是很介意那些本來題目就出得不清不楚或是那種選項亂七八糟，又硬要我們分清楚的那種像是那類的題目，我會告訴我自己，盡力而為可以的話，當然要寫對阿~若沒有寫對，那就沒辦法啦~~~就在今天...我錯了三題我覺得基本到不能再基本的題目已經很想哭的我忍住眼淚和家裡面的人看似歡樂的聊天他們問：你考得好不好阿~~~我：我覺得我考得不好母：哈哈~我就知道你考得不好~你每次都這樣說我：...話說我昨天晚上幾乎沒睡...母：就跟你說你每天都一直講話，靜不下心!你昨天晚上不是跟學妹有約嗎？我：你知道我們昨天有討論題目嗎？母：(完全不聽鬼打牆)!@#$%^&*我考得不好，其實最難過的人是我為什麼還要這樣落井下石呢？我需要的根本不是妳亂七八糟也不聽我說明的解析而是一句那就繼續加油囉！我真的覺得天天要面對家裡面的人這種搞不清楚狀況還要常常面對他突如其來的情緒(如昨天一整天他罵了我三次，只因為我穿衣服沒有符合她的要求)我承認，我是上來討拍拍的T^T可惡....我的眼淚一直掉止不住....--謝謝T^T我會繼續努力><這樣壓力是很大沒錯...不過總是一直被罵就會很低落...每天都要面對低落、面對壓力，我覺得那種痛苦是加乘上去的...加油唷~~~我們一起努力T^T謝謝~~好的!!!A大和S大說得對，他們的確不知道怎麼跟考生相處...唉，我好痛苦...我剛剛坐在車上，因為是停在停車格哩，我媽在碎念她念的時候我就直接下車了...完全不聽她講....謝謝sunny大的鼓勵~你的帳號好陽光呢~~~我會繼續努力下一場考試的T^T嗯嗯!!!你媽媽說得很對...但是眼淚還是會不爭氣的落下...尤其是像我這樣錯基本題的時候...我只能等我的眼淚掉完之後，再繼續讀偵錯本...好~我也希望能夠快點過去!!!嗯嗯~是呀>口<老師好厲害喔...我現在目前還沒考進複試過說T^T(今年第二年)我會繼續加油!!!謝謝T^T(緊抱~T^T)吃豆腐(?)呵呵嗯嗯~我覺得打起精神面對身邊的人其實是最難的一件事情....因為我必須得先搞定我自己才行唉謝謝Sunny老師的經驗分享><我會繼續加油~~~T^T嗯嗯嗯!!!記取教訓繼續努力!!!謝謝!!!T^T嗯嗯!!!一起加油!!!老師們加油唷T^T謝謝D大和L大~我會加油!!!每天都給自己正增強!!!謝謝!!!哈哈~你媽25年前原來也是衝了呀~~~我懂!!!大家會問：你準備得怎麼樣呀？然後就會覺得...嗯嗯，好煩惱喔~學校主任跟我說加油~也只能回說~嗯嗯!!!加油!!!殊不知自己講完加油後真的壓力也頗大的=="嗯~剛剛我下去吃飯的時候，他們就隻字未提了....也是好事...嗯嗯><錯了不該錯的，就會更難過~一起加油~~~你也是~~加油!!!嗯嗯~也是啦~有大多數的人陪著我一起考不好或沒考過...大家都有下一關要過~謝謝你T^T加油唷~聽說國中很難呢!!!S大加油~嗯嗯~真的...好唷~相信自己^^加油加油!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!我懂...太懂了...辛苦妳了~我今年也有考慮過，但是有好多現實考量不允許我這樣做...唉或許就是一種磨合吧~只能慢慢磨合到彼此都能接受的狀況了~看來大家都是辛苦人T^T因為大家的拍拍和家人的體諒，我已經從懊惱題目的難過走出來了現在想說先來買一件又一件的褲裙，之後每次去考試都可以清清涼涼的去考要先走出自己，才能夠有美好的未來~~~今天的風波讓我想了很多，也知道自己有很多不足和我一起的老師們也很多，沒有時間自怨自艾只有繼續努力，才有機會繼續努力~謝謝女孩板的大家~~~~~還好有你們<3給你拍拍唷~一起加油加油!!!!Yes,sir!謝謝~~我會繼續加油的~~~~努力調適心情^^謝謝你:D我也給你一個拍拍~我們一起努力吧~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434279628.A.776.html
kusuriyatera (Rio)
WomenTalk
Re: [閒聊] 小時候有做過什麼欺負兄弟姐妹的事嗎？
Sun Jun 14 19:00:26 2015
看大家都是跟兄弟之類的打架，我這個欺負妹妹的真的就是個壞姊姊了吧...<案例ㄧ>國中（？）時和大妹同睡一間房，中二嘛～就很喜歡凹手指，自己的凹不夠，就命令大妹把她的手指貢獻出來，讓姊姊我輪流凹一遍。不從？搔癢搔到妳哭爹叫娘^_^結果現在大妹抱怨，都是小時候我亂凹她手指，所以現在她的手指很粗XDD<案例二>這次是小妹。（是的我們家有兩個受害者哈哈）出生沒幾個月小baby，怎麼看就是白泡泡幼咪咪的～尤其是小屁屁，真的就像水蜜桃一樣鮮嫩多汁。有時閒來無事就喜歡咬個兩下，然後感受到小屁屁被襲擊的小妹就開始哭了～～～然後我就被媽媽巴頭了...<案例三>一樣是可憐的小妹。（我沒特別針對她喔）當時她已經從被咬屁屁無法反抗的新手嬰兒，到開心的坐著學步車趴趴走的年紀了～學步嘛～總要有些挑戰！所以有時看到她在坐學步車移動時...我：（從後面抓住學步車）小妹：？？（走不動）我：（抓著不放）小妹：（繼續走發現無法向前，轉頭）我：（手放開）小妹：??（繼續向前走幾步，可以走了YA）我：（抓住學步車）重複以上步驟幾次後，發現無法隨心所欲移動的小妹開始放聲大哭，我開始大笑（哈哈哈妳看看妳,這種笑法）我媽出來看情形，然後我又被巴了...*****以上（抱歉有點長）現在大家都長大了都還會拿出來抱怨我XDD不過我並不是討厭我妹喔！其實我（自認）是個好姊姊！！我們感情都很好啦XDDD不過現在想想以前自己真的挺白目的，好姊姊們千萬不要學喔！（笑）--

