https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433265152.A.901.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [難過] 結婚當天被親戚當空氣
Wed Jun  3 01:12:29 2015
親戚這玩意...有的時候好像很熟，有的時候又很找麻煩坦白說結婚那天超忙，新娘忙得連看清楚有誰來的時間都沒有，我的婚禮大頭貼機就放在場內，可是我到結束還沒看到他長什麼樣。親戚這玩意，就別在意了吧。我結婚那天親戚更瞎，我是辦午宴，上午是雞尾酒會+戶外證婚，新娘休息室就位在花園旁邊，因為休息室又大又有廁所又有沙發，我的某位阿姨+哥哥嫂嫂們來探房發現這件事，然後在我化妝弄髮型時敲門說要『幫小孩換尿布』(哥哥的小孩)，我心裡無言了第一次，讓他們進來。誰知道他喵的食髓知味，有結過婚的女生就知道，新娘休息室裡在趕時間下的狀態是非常凌亂的，妝化一半、頭髮又拆又弄、可能還一邊啃東西(天沒亮就起床很餓)，這種情況下根本就不想給人家看啊!!!讓我更幹的是第二次。我進廁所貼NUBRA，禮服拉鍊都沒拉就開門，想叫伴娘or新秘幫我拉一下，然後門一開就看到正對面阿姨哥哥嫂嫂在沙發上換尿布......我光速關門，就差沒把國罵罵出口了。新娘休息室就是給新娘用的啊!!!為什麼我還要躲躲藏藏小心翼翼啊!!!心裡滿是幹意卻不能罵任何人，伴娘是我的好友又是晚輩，新秘又不認識我親戚，他們說要進來我又不在場他們也不好拒絕。其他還有說要借廁所的啦(會場明明就有廁所)、想進來休息吹個冷氣的啦，最後老娘我火大下令鎖門，誰也不准進來，一律說我在換衣服。我當初超愛這間新娘休息室，沒想到太優的新娘休息室也是缺點...補個有點好笑的，鎖完門沒多久又有人敲門，我還沒平息的火氣一下又衝上來，OS：『又是誰要幹嘛?!』我：『不管是誰都不准進來!!!(不耐煩)』伴娘：『(拉開簾子看)......是你婆婆。』我:『.........你跟他說我在換衣服(口氣瞬間和緩)』希望我的瞎斃了之換尿布事件有安慰到你?噢對了都過了快兩年，我還沒去ㄍㄧㄠˇ一下我哥。結婚當天是你的大日子，你只要在意自己那天幸福快樂何必管別人?你知道走紅毯為什麼要在新人身上打spotlight嗎?因為要讓你看不見別人。(誤)--葵兔子的塗鴉部落格。--我跟哥哥感情不錯，但是因為當天時間很趕，偏偏又有很多人想探房我們移動到餐廳就快10點了，10:30就證婚儀式，趕著弄髮型補妝喬NUBRA，又在未被告知的情況下看到(我還衣衫不整)，我當天超暴躁的XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433265321.A.BAE.html
st78144 (st78144)
WomenTalk
[心情] 謝謝你 陌生人
Wed Jun  3 01:15:19 2015
第一次發文如果有違反版規我會刪掉謝謝剛剛因為心情很糟於是就想帶狗下去散步走走順便放鬆一下心情前提因為我們家綠綠從小就沒有散步的習慣都是帶到某個定點然後就放她在那邊奔跑散步所以只要用牽繩或是穿衣服她就不會走路不然就是走東倒西歪的沒辦法平衡也沒辦法大小便因為我們家後來搬到社區也因為社區建造的緣故從後門出去的那條路僅連著另外一個社區然後到一個小公園途中除非轉彎再走一段路否則是不會有車子跟馬路所以搬到這又因為有社區專用道路到公園才養成遛狗習慣走這條路也可以不用使用牽繩這的確是錯的不使用牽繩是錯誤的但是如果用牽繩她就不走路也不上廁所就失去遛狗跟散步的意義但是就在剛剛因為晚上昏暗再加上她一聽到老鼠的聲音就跑進草叢裡然後就消失了我一直在後面叫她她都沒有任何回應於是我打開手機的手電筒也跑進草叢裡找她可是根本跟不上她的速度就在那條路上跟公園來來回回找了好久途中遇到一個遛柴犬的男生他看我開著手電筒在草叢裡叫著狗狗名字他就說你在找狗嗎不是在那邊嗎我很慌張又很著急就回說不是那隻就又繼續找最後真的沒辦法才打給我媽讓她下來一起幫我找我真的很怕她被抱走或走失我完全無法想像找不到她該怎麼辦越想越慌張覺得很自責只想趕快把握時間找她後來又跟我媽找了一下就看見遠遠的柴犬男抱著綠綠朝我走來於是我趕快跑過去他那才發現柴犬男全身汗流浹背問我這是你的狗狗嗎當下真的差點哭出來只能一直不斷的道謝想到我剛剛慌張時口氣沒很好就覺得很慚愧也真的真的非常感謝他下次見到他時一定要請他喝杯飲料或什麼的儘管這不足以表達我對他的感謝謝謝這世上還有這麼好心的就算他跟你第一次見面跟你沒有任何交情原本還因為被付出卻從來不去計較的人算計時對這世界對所有付出感到灰心跟失望之際遇到了你謝謝你陌生人還好綠綠又回到我身邊以後遛狗一定要使用牽繩打算在家時就讓她都帶著牽繩先讓她慢慢習慣之後才會再帶她去公園回到家她知道我心情不好就用這臉看著我好吧小鎮村又平安渡過一天感謝柴犬男這世界還是很美好的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433266238.A.708.html
omama0530 (襪襪)
WomenTalk
Re: [女孩] 坐計程車請小心
Wed Jun  3 01:30:36 2015
突然想到我上次去台南出差…住在一個仁德那邊的商務汽車旅館因為臨時要一早去銀行一趟我就打電話請飯店櫃臺幫我叫一台計程車因為很匆忙也沒仔細聽（隱約聽到7多少接著飯店說車到了然後我就下樓開門外面剛好飄雨計程車大概停在我右手邊七八間的距離我也沒多想就走去開門坐上去說我要去某銀行司機看了我一眼我再講一次要去的地方他就跳表開始開然後出櫃臺的時候司機直接跟櫃臺說外出講了兩三次才離開因為當時我在滑手機也沒仔細聽接著車開始開…越開越偏僻我開始覺得不對勁因為我剛剛有上網估一下應該的不是走這條路就算繞路也不是走這而且我已經住過n次這飯店坐過n次車我敢說市區絕對不是往這裡我開始假裝滑手機觀察他的車鎖我開始發覺司機一直瞄我不懷好意的那種我們往稍微爬高的地形去車越來越少草越來越高我開始想拍司機的照片但我仔細看才發現這不是他的車（後面照片是阿北他約三十幾副架座牌沒照片後面才有但是不是他這時候我整個很毛而且我突然想到要出飯店是門口有台計程車似乎有7…當時我還以為同出差人叫車這時候我大概知道狀況了1.我們正往偏僻的地方2.我上錯車3.我一開始就表明我要去銀行一個女生拿名牌包禮拜一一早去外商銀行他要覺得我沒啥好搶的應該都很難4.我身上確實有很大一筆現金我想了一想打電話給我同事開始大聲的講：經理啊我快到了對啊文件在我這裡再五分鐘吧等等某某路右轉過去再一段就到了（我用導航大概抓路關靜音我就坐車牌****的車啊！我哪知道可能司機覺得是上班時間塞車走小路吧講到****牌的車他突然很深的看我一眼然後我就繼續一直講電話一邊觀察他後來他又看了我一眼然後開始往市區開…一直到我在銀行門口下車付了四百多車資回去一樣的飯店時只付了一百三而且我回去飯店跟櫃臺求證櫃臺說我今天搭的是早上才來qk的車真的搭錯了…而且他那時覺得那台車才進來沒多久為什麼又要出去…工作關係我常一人搭車最恐怖的一次也希望不要再比這恐怖了各位女孩也要小心點…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433268381.A.AAB.html
nita3712958 (米飛飛)
WomenTalk
[難過] 打工挫折大
Wed Jun  3 02:06:19 2015
（手機排版）大約三個禮拜前我開始了我第一次的打工是在站前的那種升大學補習班其實在這之間我比較希望的是去餐廳打工因為我覺得像我這種沒有特殊技能的可以從餐飲業開始學習但因為這學期的課業太悲慘了就選擇了貌似比較輕鬆的補習班雖然比起要走來走去還要端盤子洗盤子坐著打電話又有冷氣吹就有錢賺真的輕鬆多了但是對於表達能力這方面我還是不拿手口才和應變也不是太好雖然這目前在打電話方面都還不是什麼很大的問題直到上禮拜開始被安排和學生接觸明明帶我的人教給我的話術我全部都用盡了卻還是沒辦法完成組長交代的任務又或是我完全不知道該從何和學生相處明明我和那些學生的年紀也很相近我卻找不到話題可以讓他們感到興趣雖然帶我的姐姐都告訴我「第一次很正常啦」、「不要想太多」但其實心裡還是默默的覺得很挫折、很難過尤其當又看到別人總是做的得心應手的時候更是一直想為什麼自己做不到也不知道是不是對於說話不厲害的我來說這種工作不適合......--我就是這麼想的～只是不知道要怎麼做....這大概就是我需要學習的地方了，謝謝!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433268855.A.C55.html
sunnyday1989 (小小桑妮 Ni)
WomenTalk
[討論] 工作抉擇
Wed Jun  3 02:14:12 2015
(內文有點多)首先，這簡單說明一下，目前這份工作是我第二份工作。當初在找工作方向是想學出口貿易相關的工作。(因為第一份工作是服務業覺得沒什麼發展，想轉換不同工作累積經歷。）就在上週很幸運錄取了一家外商公司做出口報關人員，不過是派遣。因為評估是知名外商，想說先進去工作學習，考慮到如果曾經在外商工作過，之後應該會比較好跳到別的公司。派遣公司的hr再我跟外商面試第二次的下午，就說主管要錄取我，其實還蠻開心的。(當下就跟朋友分享，她們也說這家是不錯的外商，雖然是派遣不過可以先做看看，之後在轉換，畢竟這類的工作我沒有經驗，所以有先簽三個月的試用。)接下來是重點，目前工作一個禮拜了。今天才發現原來外商公司的這個部門是包給配合的代包商來協助出口(當初面試根本沒說！）而且派遣公司的hr昨天突然跟部門內的其他派遣員工(包含我)說要轉換合約。內容主要是外商公司決定既然目前這個部門都是外包商在做，他們決定要將底下的派遣人員直接給外包商管理！外商主管是說在我到職前，他們公司就有在討論這件事。等於是將合約公司名字轉到代包商底下，但是工作內容不變，福利的話今天原外商公司主管有來面談，是說會比照一樣的給我們。但是這樣就跟我之前進去的目的不太一樣了，因為代包商是一家日商來協助外商公司出口的事。(突然覺得有種被騙的感覺！)現在有點不知道該怎麼辦，其實當初是有點因為是外商名氣，才選擇的。現在卻突然換公司，這樣之後工作經歷我也不知道是要寫哪一間？？所以想問女孩們如果遇到這樣狀況，是會想離職再去找別的正職工作或是先硬著頭皮做一陣子再看看呢？或是有其他更好的選擇？手機排版，感謝大家看到最後，希望可以給我一些意見，謝謝=）--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433270690.A.708.html
NX9999 (NXN)
WomenTalk
[閒聊] 文長-家裡有類似情形的家人嗎?
Wed Jun  3 02:44:47 2015
由於這幾天看到不少談論家裡的事剛剛家裡又有點事情==所以我也想發洩一下~文長。ps,後續可先end看看文末更新我家有一個價值觀偏差嚴重的姊姊，我是長子還有一個很爭氣的妹妹我姊對金錢很計較所以小時候(20年前)只要花點小錢，她就會抓狂由於國小讀別的學區，因此回家總要搭公車但常常放學比較晚，公車等不到，就要等下一班有次等到晚上8點多了，肚子很餓，於是掏出1元要用公用電話打回家結果當下被我姊制止(當時他五年級我三年級)但我還是堅持要打回家回到家馬上被她叫去房間，被她拿鐵尺打傷==我從小對我有大小眼，感到很沒有自信(後來有去微整形)被這樣一打，英挺的鼻子多了個大大疤，更沒自信了。(現在當然可以很有自信XD)她從來沒有去過班遊，畢業旅行因為她一直覺得家裡經濟狀況非常差，賺錢很困難她甚至覺得自己花那些學費，很浪費當然她很努力，讀到國立台中商專(現台中科大)銀行保險科畢業畢業後她保送到台積電，直接去上班但是她想家，不習慣一次跟那麼多陌生人相處一起工作回家之後她決定再次考二技插大，所以要去K書中心讀書只是問題又來了她一開始是騎機車，覺得浪費油錢，於是改搭公車搭公車覺得浪費車資，不值得，她改騎腳踏車腳踏車騎了騎，怕被偷了，更不值得最後她索性走路來回。我家台中太平803醫院，K書中心在台中火車站這距離好比台北火車站到劍潭捷運站的兩倍距離她一天常常花四個小時再走路當時我(17歲)在加油站打工，常常看著她這樣經過大太陽的撐著傘，全身包得像中東婦女........想當然，上進的好事，搞得像贖罪，考試最後沒有上一切起因她一出生，這個家很窮，常常只有醬油配飯(我出生才開始好起來)而她常常看當時的爸媽為了錢吵架，為了我爸酗酒吵架她覺得都是她的錯，是她帶給這個家詛咒爸爸和媽媽各自的親戚都不往來，她覺得是她的錯媽媽被大舅媽瞧不起，是她的錯爸爸被他的二弟瞧不起，是她的錯爸媽被客戶倒會，還是她的錯，都是她的錯因為又沒考上二技，她更偏激更古怪了。她起先把家裡能吃的東西吃光光，例如常常煮一鍋飯(3公升)用湯匙慢慢地挖來吃~有次家裡客人來訪，見她如此，便問："妹妹啊~~吃飯要配菜喔~~"沒想到她竟ㄎㄎ陰陰笑，繼續吃客人感到恐怖，但還是想關心，繼續說："妹妹妳還好嗎??還是想要體驗那些無飯可吃的孩子呢?"我姊一樣陰陰笑，逕自抱著那鍋飯，去房間吃我媽也只能無奈原本她吃飯，家裡因此常常要買米現在她則把一切能吃的都吃光光，生肉生食也不放過那她變很胖了嗎??沒有因為她吃完吃夠了，就馬上去廁所吐個精光常常廁所堵塞，都是腐敗食物的味道....就這樣10年了，她竟沒有因此，喉嚨有什麼病變她外觀與常人無異，除了營養不良造成的便秘與月經不來其他都很正常。她去看過醫生，也求助過宗教力量，都沒有用她曾經把醫生開給她一個禮拜份的藥，回家吃光光隔天依然生龍活虎，一不高興了一樣吃吃吃而宗教，她把佛經，聖經都抄過很多次，沒有用去鹿港城隍廟收驚她可以演得像電影驅魔儀式般只是廟方還沒有念經，她先暈倒，回到家一樣繼續做那些事==她還是有振作的時候她想，不唸二技插大了，找工作吧!!!!她應徵上一間鐵工廠會計，由於她很乖很聽話，老闆娘好喜歡她收她當乾女兒，可是她覺得她不值得被這樣對待於是不久就辭職辭職那天，或許又再想上述那些事，騎車不專心，車禍了待修養好，她去應徵中港路金典酒店超市的收銀員主管見她很乖很聽話，於是很多事都交給她做只是她搞砸許多事，因為上班不專心，一樣想那些經過車禍，她怕修車花錢，她走路上下班比起台中火車站，中港路金典更是遠了.....她只要一生氣，除了吃，她還會出去這樣走上一整天最遠走到隔壁縣市回到家她依然可以繼續為了小事生氣我媽還是想救救她，於是推薦她去我媽朋友的會計師事務所上班可惜，辦公大樓警衛愛抽菸，她厭惡煙味就這樣，她辭職了........她現在都在家裡工廠幫忙，做些簡單的內勤只是她把帳務變得很複雜，有些客戶因此被她嚇跑了也常因為客戶，她莫名其妙生氣，一生氣就......他沒有朋友，因為她覺得朋友什麼的都要錢~~~~她曾經好奇玩網路交友，她不懂跟人相處於是把手機公布在網路上男網友們看她白白淨淨，個個都想認識她她很無法置信，便問我媽：為什麼那些男生都這樣怪怪的??而我媽把我拖下水，說著：那妳看看妳弟就知道啦，妳弟很愛虧妹妹也只能如此無奈苦笑了XD最後她嚇死了，再也不碰網路交友她現在除了在家幫忙，還有去醫院當志工家人曾經寄託在她能看到那些人生百態，能好起來結果她常常回家說那些人壞話，好比有人要害她或是同事會慫恿她買產品等等其實都沒有，都是她說謊她也想過去進修學學一技之長去參加政府補助的職前訓練課程今天回家說班上同學對她都很好，明天回家卻說大家對她很糟反反覆覆，而我有認識的朋友也參加那些課程聽到的內容完全不一樣，朋友說她上課都在發呆，不太與人互動也只能無奈，她老是說謊，或許她曲解她周遭的人對她的感覺吧。至於剛剛我真的受不了了要洗澡，只聽水塔的抽水馬達不停運作可想而知她又為了什麼小事不開心，吃了一堆，吐了一堆所以想發發文抒發一下我家常常為了她的事，氣氛很糟而我爸媽覺得她可能沒救了，放她自己好努力的當作她是一般人....可是好話她也不聽啊@@她常說她活得很痛苦，很自殺，因此她想吐，瘦到剩下29公斤她覺得那時候就可以死了曾經她也拿刀作勢要砍家人我想著，如同最近的社會案件都是想自殺，卻先殺了無辜的人我很擔心有天家人會出事我突發奇想，去查了家庭暴力防治法細細讀了條文，我才找到解決辦法或許尋求正當管道，家暴法可以解決這樣的事(因為家人不願意讓她強制就醫)謝謝看完的版友@@如果有版友成功讓家人恢復的例子也請不吝嗇提供吧....謝謝--除非你認識我本人或家人，知道這些事，不然不會眼熟？XD哈哈哈沒有不關心她，常常跟她聊天@@而且我跟妹妹比起我姐成長過程承受的罵還是什麼比她還多哩XD現在怕她怎樣，我們家都盡量不刺激她我也想反串@@要反也不會打那麼多花了我兩個小時我常要我媽允許帶她去就醫但我想應該是我媽心太軟所以不敢帶我姐去我說我帶去，陪看醫生我媽怕我跟我姐吵架，也不願意==哈哈，她現在身高160，體重因為瘋狂走路的關係卡在42~38公斤我上禮拜有看到一篇新聞說國外一個模特兒，瘦到19公斤最後強制就醫我想給我媽看看，希望增加信心我也相信我姐會好的@@我了解了，明天好好跟家人討論我這個弟弟也有很大的責任被說不關心姐姐，會好好反省的只是情緒當下，打出來的東西當然會這樣囉@@換做是各位，也會如此吧總之我會努力跟家人溝通，因為很嚴重而且我媽也很多親朋好友再三叮嚀要帶她去就醫只是我媽覺得外人不懂所以就這樣拖下去我越看越慚愧XD因為原來事情可以這麼簡單我姐條件不差，人家說像大S+李英愛就白白淨淨，冷冷的而我姐還真的沒有受過什麼霸凌國小國中差一兩個年紀，都會遇到而我才有被霸凌，可是我也沒有她這樣==頂多就有時沒自信妳這樣說，我也覺得好像有發過？只是不是在女版可是找歷史記錄(我還有另一個帳號)卻沒有@@可能我自己也生病了.....==好，我知道囉@@幸好我有發文不然我會繼續跟爸媽一樣天真.....有啦><爸媽對我們三個孩子都很好只是我這篇表達的方式讓妳這樣誤會抱歉我妹應該不太會發XD因為她不在台灣在周遊列國，實現當導演的夢想謝謝，看大家這樣的建議我也不能這麼姑息心軟的爸媽該拿出身為這個家一員的責任我會堅持的！！！有看到，其實我姐也會去查這些所以......哎呀，我會堅持的！！謝謝老實說，我原本想等到我創業有起色我才要帶我姐去救醫因為我爸媽對我也不放心講到我姐的事甚至要我先管好我自己==還說救醫對她不好，什麼吃了藥，整天會昏睡可是憂鬱症這類的治療不就是這樣？==看了大家的推文意見我深切知道嚴重性，也有壓力好感謝><我的目光不會放在我媽還是我爸阻礙什麼而是問題後續的嚴重性會聊天，我媽是最直接接觸她的人常常陪她聊心事不過她會孤立自己尤其是吃飯時間甚至還覺得我會打她==明白，總之我會堅持的不會放任我爸媽對於我姐病情無奈而繼續漠視，成為幫兇她有說常覺得自己有病但是任性的用自己的方式"自療"例如把開好的藥，一天內吃光光然後說，萬一死了就好了如果講到她不開心她會理直氣壯的說自己就是生病並且說，若看不慣她，她就去死==總之，後續我會在po@@好，謝謝大蘋果苦口婆心這樣說@@老實說安心很多因為知道該怎麼做，怎麼執行不然常常覺得過一天是一天==謝謝大家，剛剛找機會先跟媽媽預告說要談姐姐的事用很堅定的態度。媽媽似乎懂意思，於是我們決定等禮拜六姐姐去醫院當志工的時候，不在家比較好溝通，心理建設看到媽媽的表情，眼眶紅了就覺得自己又長大了些那種感覺無法文字表示@@還好啦@@其實不討厭，只是不想互動例如我妹，她也釋懷了家裡只有我跟我妹比較少跟我姐互動75年次的，因為爸媽的關係，我其實在家沒什麼份量@@當時(2005)沒有公車卡的樣子@@就算有，她也不願意拿XD因為卡片要錢儲值，就是不要用XD我覺得自己更誇張，因為爸媽管教方式害自己沒有那麼成熟幸好現在走上創業，已經會為自己打算，做主XD您搞錯了==她自己覺得，家裡會不好，都是她害的我文中並沒有說爸媽怪她出生害這個家經濟差而且那個年代(1980)這樣的家庭比比皆是或許您含金湯匙，可能無法體會XD感謝您特別不一樣的同理心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433271201.A.DF5.html
fkim205 (沒有錯啦)
WomenTalk
[討論] 木吉他袁惟仁
Wed Jun  3 02:53:18 2015
雖然有些人認為小胖老師當評審時對參賽者的評論可能滿尖酸刻薄但我個人滿欣賞他的不少人認為小胖老師作詞作曲都蠻不錯但許多身邊的朋友都覺得小胖老師的聲音滿普通都說他就只適合當寫歌的但我個人還滿喜歡小胖老師的歌聲旋木夢醒了木吉他這三首歌我都滿喜歡的尤其是第一次聽袁惟仁版本的夢醒了真的特別有感覺大家喜歡小胖老師的歌聲嗎？或是那一首小胖老師的歌感動到你呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433271750.A.2E8.html
citizoe (蘋果先森)
WomenTalk
[難過] 越洋電話
Wed Jun  3 03:02:28 2015
對象即將在十月出國念書她的雙親對她的期望一直都很高我們很少談論到這件事也都知道日子一天天在逼近幾乎每天都黏在一起努力珍惜所剩無多的時間她曾經問過我的意見去還是不去她說她可以做最後的決定(根本就是把球丟給我接)我說不是每個家庭都有能力負擔這筆開銷妳有這個機會是妳的福氣我沒有立場要求妳不去妳必須親眼去看才會理解世界有多遼闊如果我是妳我一定去其實心裡很掙扎半個地球外的世界我沒辦法想像也捨不得她隻身去那麼遠的國度生活(天知道她會不會又心血來潮直接從西岸騎車騎到東岸)撇開放不下心和超乎想像的思念之外我談遠距離從來沒有好下場過…雖然心裡已經有底了做好準備了(我是說長期抗戰不是分開)還是想知道大家的看法對了標題是陳綺貞的歌很癒療哦祝大家一切安好平安幸福--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433280526.A.554.html
flutebear (貓兒圓舞曲)
WomenTalk
Re: [心情] 男友打我
Wed Jun  3 05:28:43 2015
道押原Po的文章讓我想起多年前的往事，跟原po分享。希望妳看開。------在大二時，我交往了一個外系的男生當時的我在社團還算活躍，所以追求者不少他在其中並不是最優秀的但他很努力追求，也做了不少體貼的事例如我喜歡貓，他還特地認養貓討好等等諸如此類總之，後來我們就在一起了在一起一段時間後，覺得他EQ不太好也算是易怒體質經常有批評時政的怪理也經常騎車載我還對前車爆粗口曾經有一次有輛小黃開得比較慢他竟然狂飆上前逼車還回瞪小黃駕駛小黃駕駛因此還從後車廂拿出菜刀！交往過程開始經歷鬧彆扭、小吵、大吵我當時覺得是一般戀愛都會有的摩合後來交往第二年，熱戀不再吵架後他開始會亂摔東西、狂吼第三年演化成動手推我，推我撞牆第四年進化成扭打、哭泣、和好、重複……不斷輪迴大三時提過分手，他就把我鎖在房裡，自己坐在門邊，不讓我去上課大四時提分手，被威脅：我知道妳家在哪裡，也知道妳上課的地方！（我也很怕他到我家或上課的地方鬧）後來同學看不下去還報警，但是警察只是規勸幾句，就又了結。我承認當時自己也不夠堅定，因為他有時候又很好，體貼，愛貓。回想他的好，分手就變得不太容易交往的第五年他承諾不再動手，他確實有做到，但非常壓抑，經常我們吵架，他就打貓，雖然他不打我，但是他依然能讓我難受。後來，有次大吵後我堅決分手，他拿出美工刀用力劃自己的手，當場血流如注，當時的我卻一點也沒有同情，只是覺得可怕，我真的必須離開這個人。所以我開始籌劃如何離開他。交往第六年，我已經出社會了，工作了兩年多，正好想換跑道，於是我向公司提出辭呈，但沒有告訴他。我偷偷的在外面租了一個新居所，預付半年的房租。辭掉工作的好幾天我都假裝我有上班，其實都在佈置新居，直到下班時間到才回去。後來有次他要回鄉下過節，我也騙他說我也要回家。他一離開，我就火速打包自己的東西（以及貓），逃到新家，當天立刻換掉手機，想就此人間蒸發，但因為我了解他的個性，很怕他做傻事，所以我用公共電話打給他媽媽，告訴她我真的無法再和他相處下去的原因等等，希望她能陪兒子上來收拾東西。她媽痛罵我一頓。後來過兩天我接到家裡打來的電話，我媽在哭，我媽說他們一家人來過我們家，說話非常難聽，他媽媽說：本來想說明年要去提親的，想不到妳女兒這樣，以後就不要怪我們給妳睡了那麼久又不娶妳！我媽本來就是很純樸的鄉下人，不擅與人應對，面對在學校工作的他媽媽，根本就是只有被"洗臉"的份。聽到她哽咽的聲音，我真的覺得很心疼，因為自己交友不慎，害媽媽被羞辱，很對不起家人……雖然處理得不是很好，但當時的我想不出更好的方式，可以安全的離開他。（畢竟還在就學的我並沒有能力在外面另租房子，也無法脫離學校。）現在的我真的很慶幸自己後來離開他，否則一直走下去，我會有暴力老公和可怕的婆婆，小孩可能也會常被揍。離開他後的生活，就像點了光明燈。也遇到現在好脾氣的老公，我們結婚三年了沒吵過架（當然他很讓著我），有一個可愛的女兒，現在肚子裡也還有一個羊寶寶。老公很珍惜我們，我也覺得現在的生活很幸福。我想告訴原po，其實從很小事情上就可以看到未來，剛開始只是情緒控管有問題，但後來久了可能會演變成瘋子。承認它、離開他，妳一定會更好。祝福妳，但是也請小心保護自己！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433291895.A.3BD.html
melike671 (123456)
WomenTalk
[問題] 我該怎麼辦才好呢？
Wed Jun  3 08:38:11 2015
4月底時同事突然問我要不要一起去墾丁玩他同學好像在旅行社上班，一個人只要3500聽起來很便宜，我就直接答應了然後很快的，下星期（5月初）就說要先繳錢我也就直接拿錢給同事了就這樣過了2星期，同事說要跟他同學拿行程表我才想到都沒有拿到收據就跟同事說順便幫我問收據的事情同事也回說會幫我去問然後就沒下文了不是他同學忘記拿行程表，就是同事忘記問了昨天晚上，我特意挑同事上課的時間line他提醒他要記得問行程表的事情等今天同事上班後我就先問他結果同事又忘記了下星期就是預定要出發的日期了至今我都不知道1.出發時間2.集合地點3.搭乘的交通工具4.住宿地點5.其他形成詳細內容說穿了，我連費用到底包含哪些項目通通都不知道更不用說收費證明什麼的了連簽約證明都沒有在什麼都沒有的情況下我感覺像把錢丟進水裡一樣，無聲無息的而等到的只有同事一句「我想他應該會給啦」我到底該怎麼做才好呢？（這篇發文會讓同事本人看到）--同事5月中就有問過他同學可不可以退錢他同學說沒辦法，說什麼已經訂下去了...同事剛剛退我錢了，也沒必要發火了

