https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429792753.A.5F3.html
shuannn (shuannn)
WomenTalk
[心情] cindy爸爸的po文…
Thu Apr 23 20:39:11 2015
昨天看到cindy自殺的消息後，心情很難過也好複雜，因為她是第一個我在大學生了沒最喜歡的班底，網拍也是最喜歡的麻豆…兩年前在一中辦過二手拍也是為了看她才去的。看到她過世的第一反應是這是真的嗎？不會是誤報吧？一個漂漂亮亮的女生壓力大可以放棄自己最愛的爸爸自殺了，看了真的很難過。現在看到她的照片還是不敢相信她真的走了…剛剛看到cindy爸爸po了一篇文，當下直接落淚了(T_T)，家人永遠會無條件的陪著妳。希望彭爸爸能趕快走出來！如果真的是cindy身旁的朋友這樣污衊她，表面上又裝的很關心…這種人真的最可怕，純粹跟大家分享對於這件事的心情。知道這兩天都是cindy的相關文章，可能有些人看得很煩，不喜勿入，謝謝。如有違反版規請告知我會刪文的不好意思。--剛剛看到這篇直接爆哭我也心疼她爸爸我也嘆了好幾次氣唉真的(T_T)她爸吧應該最疼她，她又是小女兒不哭不哭(T_T)我也這麼覺得，我寧願她出國留學也不要在這邊被雙面人欺負知道了應該也無能為力吧唉希望彭爸爸能好好照顧自己的身體哭(T_T)好難過...傷害當下，她一定很無助我們都要好好活下去！真的！！直接爆淚之前看她跟她爸的合照都好羨慕(T_T)心疼+1…幹！（這邊可以罵髒話嗎）那種人真的很賤！唉超級！看了大鶴的發文我也落淚…因為是次於家人的信任，這真的很傷人拍拍不會，這是應該的…我沒看完彭爸爸的文就哭了…女兒被這樣欺負一定很心疼我也是，追到底！(T_T)我也希望！一起拍拍！什麼都來不及了…哭拍拍！不敢想像了…很多廠商發文她很沒架子，我真的不懂為什麼這種人都要被欺負！我也是拍！希望她爸能熬過去！我也是想到我爸開始噴淚心疼但又無能為力唉我也是…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429793153.A.D3F.html
QQ1305072 (捲毛)
WomenTalk
Re: [問卦] 學生時代的霸凌多數人都是「袖手旁觀」嗎?
Thu Apr 23 20:45:51 2015
不好意思我的文筆不是很好手機排版但我稍微訴說我兩年前的遭遇。文有點長我現在快畢業了，我高ㄧ時曾經因為我言語上的表達可能不是很討人喜歡，導致班上某位女同學不太喜歡我，但是後來她聯合班上大概10個人，可能有告訴他們一些我的壞話，變成有1/3的人耳聞到我的事情，然後不太理我。然而，在某節課堂上，我收到了另外一位女同學的line群組邀請上面寫著我的班級:(X班)我一度以為是班上合創的群組，專門傳遞訊息用的但是，當我加入群組後，發現裡面的人是當初那位討厭我的女同學和他們那群人，而且裡面充滿了對我的謾罵，什麼欠插婊子一些不堪入目的言語....當時的我真的腦子裡浮現了一堆不好的想法那段期間我不敢告訴任何的人，只能自己默默承受...或許是我不再亂說話了也不再對其他人表達我的感受，直到高二，我和班上同學才漸漸有好轉。但是高二時，我因為無法忍受他們長期的冷言冷語，我終於將事情的原尾告訴我的媽媽，老師有介入，不過後來老師希望和好落幕。事情也就結束了，或許對他們來說這沒什麼，但是對我來說這是永遠也無法抹去的痛苦回憶，說實在的我恨我自己，我也恨那個女同學但是這改變不了當時他們對我做的事情。最後，上述可能不太能夠還原當時的整個現場重點是當時的那10位同學幾乎都有加入群組，但是有幾位從頭到尾都沒有留言選擇了(袖手旁觀)或許有網友會噓我說這是我自己的問題。但是如果當初我發生了什麼不幸的事情的話那些袖手旁觀的同學們是否會受到良心的譴責，想著如果肯制止那群組的成立。或許就不會發生這樣的事情了呢?--SentfrommyAndroid--他們在那節課堂上還傳來一張紙條上面寫著:看一下你的手機好嗎?當時我坐在第一排，我拿到那張紙條後，後面傳來一陣陣的笑聲，當時我根本連碰手機的勇氣都沒有。到後來，他們罵完後，也就一個個推出群組了，當時我沒有勇氣告訴師長，所以我是最後一個退出的。從那之後只要有人要加我進群組我都有一些陰影...其實當時加我進群組的那位同學在事情曝光後，有跟我道歉，而且告訴我當初會加我進去是那群同學慫恿的，她也只能硬著頭皮加我的。我經過那次事件後，我花了很長的一段時間療傷與改變自己，我告訴我自己，以後用詞要謹慎，並且我絕對不要像他們和袖手旁觀的人一樣，因為我發現，霸凌別人的人和袖手旁觀的人，真的會毀了那個被霸凌的人的人生。不過等到事情爆發後，我才發現與其自己全部承擔，倒不如勇敢的面對，我其實很感謝我的家人，當初給了我不少鼓勵，才讓我重新面對

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429793889.A.E10.html
blackyuki (OAO)
WomenTalk
[討論] 自殺與安樂死
Thu Apr 23 20:58:07 2015
剛看了推文保險起見補個幾句話：提醒您：自殺不能解決問題，勇敢求救並非弱者，生命一定可以找到出路。透過守門123步驟「1問2應3轉介」，你我都可以成為自殺防治守門人。心情低落可以打上面兩隻電話，會有人陪你聊：）文有點長，歡迎大家來討論反駁，若能指出我思考盲點謬誤更好XD看了前幾篇有討論到「自殺能不能解決問題」，仔細想想滿有意思的。說自殺不能解決問題的，大約抱持了「自殺=逃避=不應該」的想法。在談自殺前，想先問大家一個問題：「你支持安樂死合法化嗎？」(先不考慮保險有的沒的衍生問題)再來說兩個事件：1.有名80歲的老人久病纏身，生活品質大受影響，有子女，家中經濟足以負擔他的照護有一天，這名老人自殺了你會覺得：「他解脫了」(or「如果安樂死合法化，老人家就不用走的那麼痛苦」)還是：「蠢老頭，幹嘛不想想子女？又不是沒錢照顧你」？2.有名18歲的年輕人，因為被霸凌而自殺了你會覺得「傻孩子，你還年輕，人生還有很多美好，這些不如意又沒什麼大不了的」還是「他終於解脫了」？兩個事件都算常見，群眾反應常是前者。很弔詭的，一樣是自殺，卻有完全相反的輿論風向。為什麼？難道年輕人就比老人應該活著嗎？還是看不見的病痛就不算什麼？人對自己的生命到底該不該有權利選擇何時結束？回到前面的問題，我希望有天老了病了，可以選擇安樂死而不是要死不活的樣子這意味著我認為人對自己的生死應該有自主權所以不論是老或少自殺，我都不覺得他們該被譴責(前提是他們不是用撞火車這種會造成別人麻煩的方式)當然我也沒有「自殺可以解決問題」的意思在畢竟，人生從來就沒辦法簡化成Q&A啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429794584.A.581.html
daviddog (小淳)
WomenTalk
Re: [新聞] 阿帕契姊勇吞負評　嘆楊又穎「傻女孩」
Thu Apr 23 21:09:42 2015
恕刪原文。我覺得原文說的，大致上是一種臆測。究竟是不是那樣？誰知道。沒有人知道這些名人究竟有沒有這種意圖跟本事想消除網路上的異聲，即使言之有理，你沒有證據，其實就是臆測，此外我也覺得還有其他有趣的切入點，因此我也來提出自己的猜測，希望能找到一些有趣的點。首先我是覺得，霸凌就是錯的，不論怎麼樣就是錯的，我找不到任何理由來相信攻擊者的意圖有任何正面的地方，也不知道為什麼要把惡意攻擊人的行為加以包容或諒解。所以那些殺不死我的使我更堅強之類的言論，我完全不認同，也不想為攻擊者的意圖正當化。攻擊就是攻擊，何況是霸凌，與其評論受害者，我更想問為什麼攻擊者的壓力承受得這麼小？明明發動的人是攻擊者，為什麼要想理由來合理化它？而且似乎（抱歉，我只是憑感覺沒有細數）並沒有人真正去想「霸凌」是錯？當然這牽涉到霸凌的定義，酸言酸語是嗎？前提必須是權力不對等？亦或是沒什麼禮貌就算是？還是以當事人的感覺為主？諍言直說算嗎？但不論怎麼樣，攻擊發動者就是有問題的，一點都不想看到那種好像有誰比較高等可以透過言語暴力或教訓等手法來讓別人成長，我覺得不論是誰這樣自認為或是認為被這樣對待是合理的，大概都有點問題。所以，比起原文名人的意見，我更不喜歡吳宗憲說的「演藝界不是宗教界」的言論，也討厭看到其他人附和是啊就是這樣。老實說，這讓我想到盧梭說的，追求自由，不是奴隸們的事。被攻擊習慣之後，就忘記攻擊者本身才是有問題的，反而執著於被攻擊者的耐受力。第二點是，對於這些名人的話，如果只是因為「你還不是曾經如何如何」就完全消弱他們說話的正當性，大概沒有人有評論的正當性了，因為人不是完美的，不是嗎？他們說的其實也沒錯，因為霸凌本來就是錯的，不過是看到某個讓人難過的事件、然後提出一個命題罷了。何況有些時候並沒有犯什麼錯，比如連勝文被叫連D神豬。拜託不要說連的體態真的不瘦，這些評論真的有那麼客觀嗎？真的客觀的話為什麼是「豬」，而且還公然說出？根本主觀上也想攻擊人吧。即便是阿帕契事件，我們都了解確實犯了嚴重的錯，但是裡面的批評也真的完全客觀嚴謹嗎？我不相信。隨便亂炮、人身攻擊的也不少吧，像之前有媒體去報那個上校疑似流出性愛影片，這是什麼鬼？（當然這個上校沒有對這件事發表意見啦。我只是想表達網路上經常是有錯就隨便亂炮）我覺得這些人遭受這些攻擊，所以看到其他攻擊，有一些意見也算正常吧，這跟他們的財產、權勢或名聲大小完全無關，只跟他們曾經被「被惡意攻擊有關」。所以我想重點還是在「被攻擊上面」，而不一定是很階級地去想上層的人是不是又有什麼陰謀，也不是他們有權有勢，所以攻擊就可以被合理化。第三點是，家屬說是因為工作上的糾紛，所以鄉民覺得這不算是網路霸凌，而是私人糾紛，所以媒體跟名人糾結於「網路霸凌」一詞，有偷換概念的嫌疑。但首先，請問記者該用什麼詞呢？事件的真實情況、或者目前比較有明顯跡證的，就是靠北粉絲團的文章，事件確實是發生在網路上，我想用這個詞，沒什麼不對。此外，究竟是不是私人糾紛，也是尚不確定啊。二十二萬讚，來亂的應該也有吧，雖然作為注目度比較小的公眾人物，但還是可能遇過不少討厭的事，也累積了情緒，誰也不知道真實究竟是怎樣啊，確實還有待調查，搞不好那幾十篇文章分屬不同人。總之，我想大家都知道酸言酸語是ptt的特徵，網路攻擊也是存在的事實，但是，其實我們有很好的機會（抱歉，畢竟有人死了）來重新看一次這個環境不是嗎？即使這個事件「可能」和網路霸凌無關，「可能」只是私人恩怨透過網路攻擊，但我們也可以找到更好的機會來讓網路文化變得更好不是嗎？我們不能產生更好但是稍微有點跳躍性的發想嗎？只是因為是有爭議的人提出想法，就變成沒意義甚至有危害性的議題了嗎？何況還有一些什麼明顯爭議卻附議的人，比如郭書瑤。（根據第二點，其實我並不想提個人爭議與他應得的話語權的關係。）聊聊對網路霸凌的看法，也不一定就是要真正把所有異聲跟批評都關掉。那兩者的差別還是很大很遙遠的。並不是說非得要很友善，只是有一些更有意義的切入點。比如思考韓國人為什麼要弄實名制、弄了的話會發生什麼事，會侵犯隱私嗎？還是真的可以杜絕霸凌？像先前有一些文在討論霸凌的定義，可能都比檢討受害人（包括那些名人）更有意思。從這個角度來說，搞不好媒體弄得不錯呢，至少讓社會討論起「網路霸凌」的議題，就不就是媒體的工作嗎？還是媒體依然要被看成權力迫害結構中的一份子？最後就是，如果這樣的文會被當成護航者或是信徒，我也是認了。--好像真的有點亂呢，真抱歉。不過我想我的意思是我偏好的風氣會是大家能認知到（網路）霸凌是個錯誤，然後在普遍發生的現在可以去想怎麼樣變得更好，或至少討論這個現象本身，而不是去想是不是誰在帶風向呢、是不是有人偷換議題、是不是有人有什麼特殊的陰謀、或甚至覺得關我什麼事那是facebook的事。所以霸凌的定義為何應該算是後話了吧。老實說，我真的沒有答案呢，抱歉，也許大家可以再想或補充吧。不過我想暫時拋開這個點應該還是可以討論的，畢竟整個ptt沒有幾篇討論霸凌的文有完整地交代或定義何謂霸凌。大概老吳的話是開始吧。我覺得老吳的話雖然豁達，不過還是太集中在受者本身了。此外，八卦版現在的風向還存在關我們鄉民什麼事，以及媒體帶風向，也讓我覺得大家並沒有多正視這件事。最後抱歉地說，本版先前的鄰居事件，完全體現了還是有人覺得攻擊沒有什麼錯誤的想法。還是可以檢討吧。結尾徒勞無功不一定表示進行程度上的努力沒有用，就像幾十年後一定會死難道就可以不用工作吃飯嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429794901.A.C6C.html
samug (勿忘初衷)
WomenTalk
Re: [問卦] 學生時代的霸凌多數人都是「袖手旁觀」嗎?
Thu Apr 23 21:14:59 2015
我國中的時候也被霸凌過主使者還是同校教師的孩子國二那年我當衛生股長老師要我去看外掃區有誰不認真打掃於是我跟老師報告某人都不掃地沒想到從此成了那位同學的眼中釘一開始是早上進教室發現桌椅被掀倒課本簿子通通散落在地還不止一次經常到校後發現全班就只有我的位置一團亂心情超差！問了同學也不知道是誰弄的跟老師講也不了了之後來我大概知道是誰之後他反而明目張膽聯合全班男生一起排擠我叫我「病毒」凡事我碰過的東西，他們就一副噁心恐懼樣我抬過的便當，他們吃了一個個說肚子好痛這種情形持續到國三直到主使者轉學後才漸漸消失不然真的把我逼到快自殺了跟老師講她也沒辦法處理還是某天晚上我真的受不了哭著告訴爸爸爸爸隔天早上帶著相機陪我進班上把掀翻的桌椅拍照後，當著全班同學的面說：「誰敢再掀我女兒桌子，我就把照片寄到教育部，並報警處理！」自此我的桌子再也沒被動過（我爸對我很嚴格，那是我第一次真切感受到我爸是愛我的）那時全班男生只有一位男同學沒有隨之起舞雖然他並不是站出來反對大家霸凌我但他仍然像對待其他同學一樣對待我這已經讓我很感激了後來他高中聯考失利，沒上第一志願我還打電話安慰他畢業後也一直跟他保持聯繫大學時我的暗戀終於有了結果我們在一起了就像美夢成真一般跟他在一起的每分每秒，心裡總是像迎風的帆充滿著幸福感然而他後來卻說，他覺得我們當朋友比較好...十年沒見到他了現在的我過的很好幸運的遇見了相愛的人，建立家庭對於那個他，曾經愛過、恨過現在只餘感激之情真心祝福他也能過的好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429795607.A.D96.html
oxoxxoxo (ㄚ悅)
WomenTalk
[心情] Bully事件看法
Thu Apr 23 21:26:45 2015
其實平常沒有什麼在看新聞今天不小心看見了楊又穎的事件心血來潮的問了同學究竟是什麼原因原來是關於Bully的事情造成的悲劇從沒想過一個那麼漂亮光鮮亮麗的女生也會遭受大家這樣的撻伐對待原po一直以來都不認為自己是受歡迎的人物也常遭大家冷嘲熱諷國中也曾受過同樣的網路霸凌甚至嚴重到學校關閉了班網原po很能體會楊又穎的想法那真的很痛苦很厭惡感覺不知道自己到底做錯了什麼雖然不是所有人都會跟著霸凌但最痛苦的就是有許多人冷眼旁觀這才是教人難受的雖然不曾動過輕生念頭但也曾想過是否該傷害自己來紓解壓力不過到頭來卻也不曾傷害過自己一直到後來原po也才明白別人的酸話只能容忍這才是相安無事的雖然大家會認為消極但越是不反抗越能讓別人對你失去挑釁的想法不然也就是扮演一個稱職的丑角或者苦力做大家覺得吃力不討好的事多主動多低調多沈默這篇不是想跟大家說要多悲觀但至少別讓自己在受別人消費人生處處還是有晴天的因為這樣也才找的到屬於自己的朋友也讓自己更加堅強樂觀知道如何找到生存之道希望大家不要來酸大家不曾有的體會是不會懂的希望Bully的事件不再也獻上對楊又穎的祝福--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429796232.A.912.html
mikkle0929 (米可)
WomenTalk
[心情] 學生吸毒
Thu Apr 23 21:37:09 2015
~借帳號代PO文~教育部撥了不少錢辦紫錐花運動學校也辦不少反毒活動可是這些活動不外是爬山、跳舞、運動邀請大家活動活動不要碰毒但是似乎沒碰毒的才會來參加活動碰毒的根本不會參加他們像是邊緣人一樣今天跟學校教官將一個學生送去警察局了真的無能為力，學生不但拉K，而且還賣如果不檢舉，可能其他學生也會受影響這些學生都十八十九歲了已經是大人了對老師都非常冷漠不理不睬對於這些大孩子教育似乎無用武之地哀--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429797329.A.8FA.html
LoveAcoustic (Kellin)
WomenTalk
Re: [問卦] 學生時代的霸凌多數人都是「袖手旁觀」嗎?
Thu Apr 23 21:55:26 2015
好像有些板友對於我在原文的推文很不以為然所以我來分享一下我的經驗首先我的確沒有被霸凌過所以我的思考模式可能有些漏洞希望大家可以指正ps.霸凌的狀況有很多種板友提出的情況當然存在但我所說的情況也是有的我所參與過的霸凌有兩次一次是國中一次是高中國中的時候班上有個人上課的時候會一直大呼小叫想問問題就直接打斷老師上課（老師有說過不要在上課問問題）講到精彩的地方（例如一題數學精彩的處理方法）就開始放聲大笑笑到可以影響到別班上課屢勸不聽下課的時候會一直在教室內衝刺跑跳碰放在桌上的牛奶可能出去上個廁所回來就灑了一地寫作業的時候可能他一衝過來撞到紙就劃破了此情況一樣是屢勸不聽某天下課我在位置上補眠突然一顆球（比棒球大比籃球小）飛過來直接從我太陽穴打了下去真他媽的超痛我去問他是不是他丟的結果他竟然說不是班上其他人又不是眼瞎了我只是想要求個道歉他竟然睜眼說瞎話然後我就抓狂直接把他的桌子翻了那次大概就是導火線讓其他對他忍很久的人也爆發了剩下的霸凌情況就不贅述不過我沒有對他的身體做出任何傷害行為（沒有打下去最多到圍他）另一次是高中的時候班上有個人會一直散發異味連冬天也一樣平常躲遠一點就好到了夏天或上完體育課教室就會變成惡臭地獄你可能會想流汗大家都會流但是大家都會換衣服擦汗噴除臭劑啊他請假的時候教室裡是沒有臭味的去請他換衣服處理一下味道他就會嘻嘻哈哈的說：蛤？我沒聞到啊然後霸凌情況就出現了不過高中生比較成熟做到冷漠對待而已以上兩個情況我想說的是我沒有要檢討被霸凌的人你說他是受害者我也是受害者啊三請四請的請他改善我又不是聖人------------------------------------------------------我想說的是那種莫須有的霸凌當然存在但我所說的情況也不少（我甚至覺得這才是大部份）其他人的冷言旁觀並不是怕被視為同夥而是他們也對被霸凌的人忍耐很久了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429797771.A.7FF.html
tasakiwakana (tasakiwakana)
WomenTalk
[閒聊] 陳沂臉書最新po文
Thu Apr 23 22:02:48 2015
一個女孩用她的生命，讓社會正視網路霸凌的問題，本來前一天還在嘲笑地質大師炎亞綸的酸民們，搖身一變成了正義使者，紛紛義正嚴詞的說：「我們拒絕網路霸凌！」天啊！真是太諷刺了。更讓我感到不可思議的是，從昨天到現在，好多名人、部落客、網路小模前仆後繼的利用這個話題發文表示，自己也是網路霸凌的受害者，想藉機洗白。我在想，每個人都是受害者，那到底是誰在霸凌別人呢？cindy是妳們的朋友，當她需要幫助需要關心需要有人站出來幫她說話的時候，妳們在哪裡？等到人走了，再發文哀悼個兩句，接著開始訴說自己被霸凌有多可憐多委屈，這種消費死者的行徑真是讓人感覺噁心。朋友形容說，這就像去別人的葬禮上偷花圈回自己家裡掛，我覺得這個形容實在太貼切了，這群沒有人性的傢伙。白目界的國寶蒨蓉，今天也迫不急待的藉由這個議題重新開版閃亮回歸，永遠都無法提升的山寨肯尼元祖更是不錯過這個大好機會義正嚴詞的想幫自己洗白。請你們搞清楚，什麼叫「霸凌」、什麼叫「可受公評」好嗎？你們是因為做壞事所以被大眾評論，不是無中生有被造謠被捏造事實進行抹黑。如果這樣叫做霸凌，那我想全台灣被霸凌最嚴重的就是馬英九了，麻煩大家以後都不要罵馬英九好嗎？喔，魏應充也不可以，人家賣黑心油殘害台灣人健康是他的事情，你們憑什麼罵他？憑什麼霸凌他？我是陳沂，我從不匿名，我向來就事論事針對新聞時事發表我的想法。我不認識cindy，也從來沒有說過她的事情，我心疼她的離開還必須被這個扭曲的社會消費，逝者已逝，請大家放過她，讓她安息。至於跑到我版上指著我的鼻子說我是殺人兇手，叫我出來負責的那些正義使者，我想告訴你們，謠言就是這樣，你們安了一個莫須有的罪名在我身上，要把我送上斷頭台，然後很多搞不清楚狀況的鄉愿開始附和：她該死她該死她該死，陳沂去死吧！下地獄吧！如果我不夠堅強，受不了輿論的壓力，恭喜你們，又親手用你們自以為是的正義殺了一個人喔！真正的兇手，真正該出來面對的人，是一直匿名投稿抹黑cindy的傢伙，你們知道嗎？--我覺得最沒資格抨擊別人霸凌的人就是她了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429799383.A.D36.html
dr735 (Dr735)
WomenTalk
被霸凌的那幾年（文長）（代po）
Thu Apr 23 22:29:40 2015
（手機排版請見諒）這幾天看到了新聞對霸凌這件事情非常感同身受而我就是被霸凌過的人…從國小二年級到四年級這段期間，是我那時候的惡夢我害怕去學校，因為一進教室就是很多人厭惡妳的眼光在還是小學生的心裡，那是很大的傷害…常常上課要交的作業從抽屜拿出來就是被割破的一本作業簿買了一本新的就一定要準備下一本新的就算放在書包也是一樣的下場…國小掃地工具都是在一個小房間，有時候要拿掃把的時候會被人從後面推進去，然後不知道用什麼東西堵住讓妳推不開門直到老師聽見妳的呼喊聲為止…之前有一段時間流行有伸縮桿的書包可以拖著走,自從拿了之後，我的書包後面的夾層就每天會有被壓爛或是吃過的水果也常常放學走出校門的時候頭上都是被丟的枯葉連交一個朋友都要用錢、食物才能得到「一日好友」我跟爸媽說過，爸媽會打電話給老師，甚至跑到學校找老師談這些事情但是得到的永遠只是老師叫那些人過來當面道歉雖然聽到了對不起，這也代表以後的日子更加難過了…國小最常分組跟換座位，每次被安排坐我旁邊的人都會很大聲問為什麼他/她這麼倒霉？其他同學就會一直笑某某某中獎了之後就變成其他人都是兩張桌子並排，而我這邊永遠都是用墊板隔著…我曾經鼓起勇氣問過一些人為什麼要欺負我？如果我哪裡有不好我可以改得到的卻是因為我常生病沒來學校，他們覺得我裝病所以看我就不開心我的病是哮喉，小時候很常發作，醫院也變成了我第二個家…我解釋了沒人要理，甚至在老師上課點名我的時候一直發出嘔吐的聲音在那時候我常常窩在家裡的角落哭，因為我知道爸媽跟老師沒辦法幫助我解決事情，而我也無能為力…我常常想要消失在這個世上，但是一想到家人我就放棄了念頭「如果我離開了，那我的家人怎麼辦？我不能讓他們傷心…」當我開始要振作起來的時候，同學開始說我偷老師的筆之後也找老師，想請她跟同學講我不是小偷但是得到的只是「妳當然不會偷老師的筆阿，但是老師現在很忙，改天在幫妳解釋」之後就不了了之了當然的，我變成了在別人眼中的小偷…當要升小五的時候，爸媽決定幫我轉學而小五、小六這段時間，是我覺得「原來上學可以這麼開心，好想每天都跟這些朋友相處在一起」的時光直到國中開始，我的人生又回到了被霸凌的生活…以前我髮型一直都是普通到不行的馬尾，但是有一天我想改變一下自己，我把頭髮放下來不意外的到處聽到「女鬼來了」、「她怎麼敢這樣出門？」、「你們有跟我一樣撞邪需要收驚嗎？」我那時候是有好朋友的，但是當我被欺負的時候她們全沒幫我，只有在我有用的時候才會來跟我說我們是朋友…但是她們帶給我過笑容，光這點我還是謝謝她們…我經歷過被霸凌的痛苦，所以我開始變的孤僻、產生自卑，不敢跟爸媽講我國中又被霸凌的事情直老師發現不對勁才發現我國中也問過為什麼要這樣？我沒有在看醫生，上課也都每天去，到底為什麼？得到的答案居然是「因為我們覺得妳很好欺負，不然妳想怎樣？咬我啊打我啊！」曾經我心裡很恨這些人，我也覺得我要變壞來報復，但是我爸媽說「妳知道被欺負的感覺，妳也很討厭他們，那妳為什麼要變成那種人？」我真的很不甘心………但是最後我轉換了心態，當別人欺負妳而開心的時候，妳越要微笑給他們看讓他們知道妳一點也不在意，讓他們覺得自己的行為真的很幼稚！雖然我不知道這樣的理論對不對…但是我成功了到了國三，欺負我的人開始會找我聊天，而畢業後有些人主動密我跟我道歉連班上一個女生寫對我評語的時候寫的是「勇敢的女孩」我很開心最後的結局，起碼我少了一些討厭我的人國小欺負我的，雖然到現在一個也沒有道歉過但是我反而不會希望他們跟我說對不起這三個字而是希望她們看到現在的我現在過的很快樂，有一大群朋友的我或許他們心裡會有點愧疚也說不定到現在已經過了7年，我很謝謝那些曾經欺負過我的人因為沒有你們，我可能還不知道怎麼勇敢面對事情，我也不會一直鼓勵自己勇敢站起來解決，發現自己其實是一個不容易被打敗的人希望這次霸凌自殺的事情可以讓社會開始關注霸凌，多關懷身邊的人。最後想講的是千萬不要因為一時的好玩或是沒搞清楚事情的真相就欺負一個人那會帶給人很重的傷害跟永遠無法忘記的痛苦記憶。--SentfrommyAndroid--

