https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455003452.A.908.html
Joan037 (辛巴課)
WomenTalk
Re: [心情] 沒家教的大嫂
Tue Feb  9 15:37:28 2016
不備份純粹不爽你這種話只講一半的X文我回公婆家都不打招呼啦東西放著就進房間睡覺啦飯菜煮好公婆會叫我出來吃我也是拖個半天才出來一副愛吃不吃挑個一兩口就叫我老公帶我出去吃我喜歡的這樣是不是很沒禮貌是不是很沒家教＿＿＿＿＿＿＿＿什麼叫做打招呼按我的習慣就是一開門就喊爸媽我(們)回來了我公婆房子80坪有時人在房間根本聽不到所以我就是在廚房/房間看到人才說我回來了(這樣可能跟某些人想像的打招呼不一樣啦是誰我不知道)東西放著回房間是什麼東西第一個是我女兒第二個就是伴手禮我公公只在乎他孫女至於我這個外人(?)他只關心我家誰最有錢兄弟姐妹誰最有成就跟結婚沒其他都不在乎所以我只要放下他孫女我就可以去陸壁了我還不滾回房間要幹嘛在客廳受他質詢我哪個親戚會賺錢嗎進房間我當然睡覺啊每天凌晨我老公下班我要陪他聊天吃宵夜半夜女兒起床要餵奶檢查尿布早上七點八點要起來陪玩準備副食品然後中午我老公睡到爽又跟著趕回婆家我肚子還有老二整天都很想睡覺啦難道要我坐在外面聽公公屁話看他整天餵小孩吃香蕉嗎操起床時每次都宮縮到不行自然就拖拖拉拉愛吃不吃是因為婆婆配合公公煮重鹹我平常清淡吃慣了根本吃不下而且懷孕胃口更差再晚跟老公出去吃一點喜歡吃的犯法嗎阿我如果只打前面那一段豈不是沒家教到人神共憤＿＿＿＿＿＿懷第二胎我公公說如果是我小姑懷孕他更高興過年我跟老公送的外套他當著我爸媽面說要送給他女婿整天當我的面說要介紹他客戶的女兒N號給我老公一天到晚嫌別人家的女兒太老了沒人要(雖然干我屁事但就覺得沒水準)我跟老公冒雨去外面買蛋糕回來還要嫌難吃馬的不會自己去買嗎錢還我啊逼你吃了嗎反正還很多啦多叫他一聲爸我都覺得無顏面對我親爹了我婆婆對我很好可能是我唯幾願意回婆家的理由了要是我小姑人再像妳一樣OOXX的誰要回去啊zzz＿＿＿＿＿＿＿重點整理事出有因啦你以為羅馬是一天造成的喔發文只講一半誰不會新聞整天都在看了還差你一篇文章嗎--1;31m→02/1000:10懷孕沒有最大啊大家都很平等然後你也不是第一個閱讀能力不足的人就不跟你計較了呵呵

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455005136.A.6E2.html
alex781127 (alex781127)
WomenTalk
[閒聊] 真不曉得該說什麼，能幫幫我嗎…
Tue Feb  9 16:05:30 2016
今天是過年的第二天中午吃完飯，就受了ㄧ堆鳥氣滿不高興的，不是過年要開開心心和氣的過短短的假期嗎？是這樣的我老媽，真的很奇怪，由其是最近，我老爸是工人，我知道他上班很累，難得休九天假，就給他休息，不吵他但我老媽真的是不知哪根莖不對，半夜3.4點她睡飽了或突然睡醒，就會要老爸跟她講話，或是要他幹嘛幹嘛的，老爸不回應，還會不開心耍脾氣...今早家裡拜拜老媽睡不著，就叫老爸起來拜拜，老爸說，又沒關係天亮再拜又沒差我媽說現在，老爸半推半不要的起床拜拜，準備東西太慢，不符合她的標準，就ㄧ直唸ㄧ直唸，感覺她無敵適的哪般,老爸就怒了，啊…不然以後初ㄧ十五拜拜都妳來好了，連擲笅有沒有ㄧ此聖笅都能說嘴，鬧的很不開心，整個事情我都知到，被他們這個鬧哪睡的下去?中午跟老弟吃完中餐在客廳看電影，房間放音樂，老媽表示很吵?房間的音樂聲跟客廳的電視聲大該像飲料店播的聲音那樣，正常人都覺得還好還可接受範圍內，老媽就說很吵什麼的，老爸就怒了要老弟關掉，老弟說，又沒很大聲，您們晚上還不是ㄧ樣，為什麼您們可以，我們就不行?老爸就發怒說，怎樣，沒大沒小是不是?就在那摔鍋摔碗的真的不知怎麼說，人家不是說，老了思想會改變嗎…騙人還有我媽真的是滿愛造謠的，ㄧ些沒影沒尾的話都很愛亂說，連老弟過年期間去學校打球，老媽說，不是啦…去扒妹(台語)老弟聽到也不爽，就說，您們2個可不可以不要這樣好嗎…人家做什麼事自己知道就好，幹嘛亂說，別人聽到會怎麼說，不是的話，要怎麼圓，已經多此跟老媽說，不要講那些沒有，或是不是真的事情可以嗎…老媽ㄧ樣依然固我，都沒覺得別人的感受，以上有解嗎…還有還有，還記得高中時讀私立學校ㄧ學期4.5萬，老媽說ㄟ助學貸款不用利息什麼的，我會幫你還什麼的，收到還款單，結果莊傻什麼事都沒發生，家裡又不是真的很沒錢，就傻傻的去辦了學貸，錢是還完了，現在想起來，在這個家真的很不自由-----SentfromJPTTonmyHTC_M9pw.--是啊…但我真的很不想啊…好像都沒發生或沒說過這回事不是嗎…都說的很好聽然後呢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455005463.A.8DF.html
vitaminc1314 ()
WomenTalk
[閒聊] 在災害發生的當下：有力出力，有錢出錢。
Tue Feb  9 16:11:00 2016
ptt上有人推文，覺得這次台南的災情，不算嚴重。因此，不需要那麼多的捐款。假使是你（妳）家的高樓倒下來，你（妳）被壓在土石底下。而你（妳）的親友，就在身旁，斷了氣。整個家庭，只剩你（妳）一個人，活著。這樣的情況，如果從天而降，在你（妳）的身上。你（妳）還能說出：不怎麼樣嗎？死傷民眾的醫療費用＋喪葬花費、存活災民的安置、心理輔導、災後的重建，以及失去工作能力後的家庭收入…等。以上，每一樣名目，都需要新台幣的支持。但，每一筆款項的支出，也需要統合，必須清清楚楚。其他人的捐款用意，在於幫助災民們。因此，不希望私吞善款，再度出現在台灣。台灣，不但位於地震帶上，還有颱風的侵襲！所以，你（妳）不用一副無關痛癢的模樣，認為這一次不是你（妳）。下一秒，會發生什麼事？沒有人，能夠預知。然而，在災害發生的當下：有力出力，有錢出錢，攜手共度！這，才是我們應該做的事情。在最糟的時刻：人性的光澤，照耀著他（她）們。為他（她）們，點亮一盞照明的燈火！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455006514.A.A2B.html
sunrise1206 (陽光崇拜)
WomenTalk
[討論] 你知道多少國家呢？
Tue Feb  9 16:28:31 2016
安安肥宅昨天晚上一直在跟姐姐爭辯民主的真諦(？準備要睡的時候又看到香港警民衝突的直播，一直忿忿不平到早上七點多還是八點才睡然後剛剛睡醒，看到朋友傳了一個網址給我，測試對各國家的熟悉度的小測驗覺得還蠻有趣的～啊啊啊>///<討厭啦原來我堪比哥倫布大家也來測驗看看吧(題目有點多)--因為她講了一些讓我覺得很不可思議的話ex：台灣太自由了才會balabala不把228事件編入課本可以讓台灣人民忘記省籍撕裂的過去這樣比較安定之類的……所以我就坐在她房間的地上開始跟他爭論……我一直覺得這種掩耳盜鈴的心態通常比較容易出現在老一輩人的心中…現在才知道原來是不分年齡的對啊xD用刪的其實一下答案就出來了印地安人表示：幹QQ這裡不是印度啦嗚嗚嗚我們家是真9.2我覺得比較容易搞混的就巴爾幹那塊想玩！！done(#･∀･)我也在找啊～手機好像不支援的樣子@@我都打不開你怎麼辦到der故意亂答嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455007161.A.302.html
YWCT (C.T)
WomenTalk
[心情] 過年=無奈
Tue Feb  9 16:39:18 2016
好啦我先承認我是看了那篇小姑文才決定發這篇文的手機排版傷眼，抱歉先說說我家的故事好了我媽從嫁進我家開始從來都沒有在初二回過娘家因為家庭習俗比較特殊的關係，所以初二要拜拜而且我家是所謂的娘家，意思就是有一堆人要回來然後呢，我媽就要從除夕早上忙到初二晚上由於我阿嬤又是那種極品婆婆所以呢我媽就只能在初三回個一小時不到的娘家然後還要被罵個不停自從我叔叔娶老婆之後呢因為我阿嬤比較疼她的原因所以就愛屋及烏啦～初二呢按我們家的習俗是要在中午左右拜拜因為我嬸嬸要回娘家所以呢就被改成八點或九點啊每次拜拜都很難聖笅（感覺公媽也不爽XDD)然後我媽就繼續留下來當傭人是的以前據說我姑姑也會回娘家但是呢我姑姑也是極品類型的所以呢就會把碗放著然後說：XX,辛苦了我絕對沒有指責我嬸嬸回娘家的行為只是我很不爽為毛只有我媽要做啊然後有一次晚一點拜還在那邊不爽阿不是很會開車你可以把你老公留下你自己先回去啊啊啊一整個被寵壞（好啦我知道這是那位極品阿嬤的問題）（至於她是怎麼跟著我的極品阿嬤一起欺負我媽就是另一個故事了）然後我媽就必須一手包辦說真的我媽真的超強從拜拜到插花到各式習俗都要兼顧真的很強啊～～啊我嬸嬸連拜個地基主都不會還要來我家拿金紙跟香所以每年過年在我家吃年夜飯我們家都很無奈感覺喔阿公阿嬤還有叔叔他們是一家我們都只是路人所以我真的很討厭年夜飯了然後那位極品姑我只能跟你說要跟你大嫂過一輩子的是你哥如果要說也是妳哥去說說一個我認為沒家教的案例好了我有位極品堂妹呢每年最極品的事蹟除了會把你給的紅包當場拿出來評斷錢多錢少外還會在我另外一個叔叔給紅包前大喊''每年最大包的來了～～''還好魯妹我還沒工作還不用包紅包不然我那一包連給都不給...-----SentfromJPTTonmyiPhone--不好意思因為剛剛手機一直顯示：發文中斷，所以我以為沒發出去所以就再度按了勾勾然後手機就自動一直發文了忘記說了～因為我爸還滿早就過世了而且他只要幫我媽說話我阿嬤就會變本加厲連我爸一起罵再不然就以死相逼超極品的～～先回答一下為毛爸爸不在媽媽還要繼續做的理由好了因為呢～我們家的經濟不是很好啊爸爸過世的時候我也才國中然後哥哥剛剛開始上班,在外地也不常回來（因為是菜鳥，難免被操一下，大概過年也只有?媽媽那邊又沒有人了（外公外婆已經過世，媽媽是獨生女）所以就跟阿公阿嬤一起住（算是祖厝）因為如此也就人在屋檐下不得不低頭我呢當然會站出來替我媽說話例如私底下嗆我阿嬤之類的但是呢身處大家庭我又是女孩子（阿嬤神重男輕女超級沒地位的也不能當著眾人的面嗆她因為我媽上班時間剛好跟我上課時間相同所以我們平常就會躲在房間或是出去畢竟七八十歲的老人一旦有事我們也惹不起啊其實我們家中間有幾年是搬出去住的狀態（因為老爸受不了了+阿嬤覺得這個兒子會回來分家產然後就順水推舟的趕出去）但是後來呢因為阿嬤叫我爸回去（因為據說當時阿公跟叔叔吵架，然後阿嬤叫我爸回去住，這又是另一段故事了）其實我們家在外面生活經濟也不是很好那又因為後來爸爸得癌症的關係所以就更慘囉爸爸不在之後，只能能閃則閃那麼過年躲不掉只好面對（那時候我哥是新人也要留在公司值班）只能忍氣吞聲或許會有人說：幹嘛不搬出去？我只能說以我家的經濟能力真的不允許如果之後有機會我可能會被我家的鬥爭史放上來不過現在已經好很多了因為極品阿嬤已經去世了（灑花～～真的是不孝的孫女啊我不過反正她也不承認我囉?p．S我發現我前面打錯了，應該是有爸爸在我蠻年輕的時候就過世了～～真的很煩～～啊到後來我外公外婆都過世之後我媽也就沒娘家可回了。為毛以前就是把嫂子當媽啊？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455010311.A.4FC.html
liukiki (琦琦)
WomenTalk
[閒聊] 急診室醫護和志工真的辛苦了
Tue Feb  9 17:31:49 2016
手機發文，排版不佳請見諒。因為出了意外所以被送進急診室，又因為沒門診只好再進急診換藥，真心覺得醫護和志工辛苦了，會特別說急診室是因為這2次的進出，真的看到很多奇葩……1.不斷關心其他病患的人，卻沒過問自己親屬。2.丹田十足在大罵醫護，卻說她傷很重。3.咳嗽流鼻水要掛急診，所有人勸說轉耳鼻喉科但她不願轉門診（沒發燒或其他症狀）4.父母抱著但孩子不舒服在哭，陌生大嬸想跟人搶孩子抱/哄。5.換尿管之類的事情，家屬表示那些本來就是護士（護理師）的工作。6.喝醉酒的叫醫護要陪他聊天，不然要告醫護。7.醫生在急救情況很糟的病人時，旁邊還有人在抱怨到底要等多久。8.檢傷分類是別人的事，我最嚴重應該先看我啊！（其實是喝醉酒躺在路上然後被送醫的）9.開口閉口：護士小姐我要xxx，妳拿給我。/護士小姐妳叫醫生來。還有其他很多，覺得根本莫名其妙，也不想想醫護不能回家過年很辛苦，自以為大爺處處要使喚人，真的很替那些醫護覺得不值……在急診室的時候，一位護理人員打著點滴躺在病床上，原本以為是下了班的護理師，結果她正當值中，情況好的時候就推點滴架走著做事，很不舒服的時候才躺下休息，最後因為病床不夠還讓位子，自己又默默推點滴架離開，覺得她真的好辛苦T_T醫護人員真的辛苦了，某些人的素質真的很誇張，希望醫護人員能受到良好保護，不會被那些“奧客”擊退QQ--

