https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434711967.A.F50.html
lovelyvv (vv)
WomenTalk
[閒聊] 小恐龍傢長又跑出來兩個
Fri Jun 19 19:05:58 2015
先說我在國外(加拿大)教書家長是恐龍但是跟台灣比起來我遇到的都是小恐龍雖然說我同事有遇到可怕的但我都很幸運一直沒遇到小恐龍家長1家長跑來問我說為什麼我又當了他女兒因為上學年被當了一次這學年又被我同科重當第二次老媽不爽快中跑來問我是對她女兒有什麼意見是不是我抽出她女兒的作業練習本我說這學習總共做了約350題的題目你女兒總共完成了約50題的題目加上平時每章小考缺考了5次(總共也才考6次而已)她說那你不能幫幫她嗎我說我手上能夠幫忙的成績就10%而已我再怎麼幫她加也加不到要過關的50分呀然後開始魯小小我這女兒很乖的啦以下省略很乖3百字我說我沒辦法你唯一能做的是去魯校長我的截止收件日已過如果校長給你延展日我就同意延展收作業時間那如果她作業都有交那她就會過??我說我不知道要算過之後才知道還好這次被校長擋下來了(校長給母指贊)------------------------------------恐龍家長2"為什麼我小孩成績這麼差""他轉學過來前成績很好的""你是不是都故意出很難的都叫他們背公式"再次拿出學生作業本跟考券跟成績登記簿你孩子是有寫啦不過都寫文不對題我沒辦法給分另外我從開始上課就說過我所有考試都是OPENBOOK哪來的背公式之說?課本翻翻就有有時候我還寫好放黑板上呀QQ~~~~我沒出很難的我用的教材是跟附近的幾所學校同步也是教育部的推薦教材完全符合課綱而且你小孩的省考也只考了5%耶5%耶5%耶"那是題目太難了我小孩回家有說"我也同意今年題目有點難都長長的考閱讀能力啦BUT我一開始上課就提醒12年級的學生省考佔了30%比重所以平時成績一定要拉到75%以上才能在省考出問題出照樣畢業那平時成績我都有請學生更正錯誤再交回我再重改可以改分數不過你小孩都LETitgo.完全沒再去想更正這我怎麼打成績"那你不能幫忙嗎?"我也只能幫10%呀這邊鬼打牆幾次後家長不太爽的走了我猜會有後續發展吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434712136.A.F6B.html
mikasa0308 (亞婷)
WomenTalk
[心情] 流浪漢街友問題
Fri Jun 19 19:08:53 2015
手機排版抱歉，文長慎入我是上來討拍的...今天中午跟好久不見的大一朋友聯絡（大家大一都轉學了，所以很難聚在一起），在台中西區靠近美術館吃飯，結束後想說去附近公園（綠園道）走走散散步聊天，剛到公園綠園道上時，可能聊天聲音有點吵雜，就被在石椅上睡覺的街友罵，他用台語夾雜三字經一直狂罵，口氣超級兇，我們這一群（都是女生）也被嚇到噤聲，只想趕快離開，結果他變本加厲的跟在我們後面，我覺得事情不對勁，又沒遇過這種事不知道應該怎麼辦心裡也很害怕，不知道他會做出什麼傷害的舉動，當下第一直覺反應是報警處理，他看到我報警的樣子更兇的一直狂罵，拿著手機手狂抖，一群人也不知道應該怎麼辦，只好躲在房仲業門口的騎樓下想說等警察，他一直在綠園道上面對著我（？）嗆聲，最後等了快15分多沒看到警察的情況下，我們只好選擇繞路走，趕快牽車騎走。第一次遇到這種事情真的覺得很可怕但是也很生氣，也不知道自己這樣處理是正確還是錯誤，現在還是覺得驚魂未定......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434713050.A.24B.html
gina31126 (小六)
WomenTalk
Re: [討論] 女生離職一年去Gap Year很讓人羨慕嗎?
Fri Jun 19 19:24:08 2015
網唸，要從如方一真新省錢旅遊有省錢的玩法，沙發沖浪，打工換宿，廉價航空，搭便車…也不是一年一定0收入，有些靠網路就能賺錢的方法，比如部落格廣告收入，寫網文，soho工作…也有些人賺錢能力就是好錢存夠多，也不怕回來沒工作做。直接判斷他是存一筆錢花光光，兩手空空玩一年是靠家裡或賣身只是拿自己有限的見視以管窺天。真正加入背包客這族群就會發現其實大家背景跟一般人差不多，男女比也是。這不是戰男女或戰貧富的問題，而是敢不敢想，會不會做的問題。而有些人就是只敢在網路上罵。--SentfrommyAndroid--每個人能力和目的都不一樣，這不是我跟你說個數字就能回答的問題。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434713367.A.883.html
Mandy5571 (小舞♪Mony)
WomenTalk
Re: [問題] 關於部落客生活..
Fri Jun 19 19:29:23 2015
身為自認為是部落客的不稱職部落客(?)意外google到這篇文，突然很想來回應一下~A：極少，但我身邊認識有穩定工作的部落客有3種1.自己是老闆、自己開公司2.朝九晚五的工作，下了班就是寫文章3.正常上班族，有時可能還要加班，但為了稿費，半夜拚死拚活還在拍照而我身邊的幾位有穩定工作的部落客，原因是，當副業的收入已超過正業，誰還要白天幫老闆賣命，晚上拚文？當然連白天的時間都拿回來給自己掌握最好！A：以成為大咖為目標的，還在努力的，很噴錢，也很辛苦稿接得多的，也很辛苦A：要成為專職部落客，首要條件就是所以最辛苦的事情就在於，如何經營自己的部落格，讓自己有人氣如何讓文章有梗，如何迎合閱聽者的需求如果把部落客想成編輯，換作是一般人，一兩天一篇文，受的了嗎？Ican't~~~~~A：這就是部落客圈中公開的秘密，會有兩個做法1.反正你願意花，有超出我能力範圍的稿費，那當然好~2.拒絕而這個祕密我怎麼會知道？因為我曾經身為部落客，我也曾經收受有稿酬的試用更因為參與活動，認識了很多有人氣的部落客當然私下也會聊相關的話題(笑)而且，我在公關圈待過的短短時間中也曾和前幾線的部落客接觸過因為產品的不同，邀稿價落差也是用"萬"為單位在變動的------------------------------------------我現在還有在寫部落格，但因為頻率已經降到一、兩個月一篇文所以自然也沒甚麼有錢的邀稿文但為什麼還繼續寫？部落格其實是一個很好的平台，可以用它去在大概5年前，我剛踏進部落格的圈圈那個時候的我，不知道部落格中有所謂的「稿費」這種事當然也不懂有葉佩雯的存在只知道「用部落格紅起來，好像很好！」那時只是想紅於是花了大筆的錢在買新品上只為了讓自己可以發布第一手的心得所以在1年內，我就大概在買這些彩妝保養品上而且那時的我，收入來源也只有餐廳跟家教的打工為了寫部落格，我當然砸錢還是有成果，也認識了葉佩雯專櫃品牌開始找我參加活動美妝品牌開始願意提供稿費代價當然就是「寫文章、寫好話」一個禮拜有4,5篇要交為了部落格買好相機，又花了上萬元產品試用+寫文，(新手速度慢嘛XD)白天上課，晚上~半夜在寫文寫到迷惘，寫到腦汁竭盡，不知道為什麼要寫產品無效，廠商要我說謊，導致我跟廠商撕破臉覺得部落格都是廣宣文，感到空虛加上自己開始覺得於是關掉原先的部落格，另起爐灶XD只寫我想寫的，只爭取我想試用的所以部落客輕鬆嗎？如果現在的我還算部落客，的確很輕鬆但如果我還是以前的我，當一個專職的部落客，真的很累~有得吃，有得玩，還有得拿，更能搶先體驗新品能參與到一般人參與不到的媒體行、記者會生活多采多姿！問我它們可以有毅力的持續寫文願意花時間去想，明天我要寫甚麼文我想跟讀者分享甚麼願意瞭解讀者在想甚麼，它們想聽甚麼畢竟要是履歷上只有學歷與部落客經驗我想我應該很難找到好工作XDDDD比起努力當個部落客我想我更想努力往企業的高階經理人爬或是自己找到一條創業之路但這只是工作的選擇方向不同誠實的部落客，還是一個很好的工作~至少我身邊不乏誠實的部落客:)--真的~!就像我之前在公關圈辦記者會，辦PARTY身邊的朋友都在問我怎麼進入公關公司殊不知我們每天都忙到凌晨阿~~~~(攤)謝謝你~自從進了公關圈，就忙到沒時間寫了:P雖然換了工作，莫名的還是事情很多(?)現在頂多寫些美食文了XD>///<啾啾其實這就像是，同一份工作裡，總會有人做的事情少但卻又跟同職等的人領相同的薪水即使其他人怨聲載道只要老闆(廠商)沒發現這個人的不好，他就能繼續在該職場中生存~推06/1922:17真的~所以對著那些每一天都願意發文的部落客先不論真心程度，光毅力&原有的財富(?)我就先甘拜下風了XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434717169.A.4FF.html
openfor75 (瞇瞇)
WomenTalk
[心情] 究竟是出了什麼問題...
Fri Jun 19 20:32:47 2015
之前在逛唉居的時候就看到很喜歡的衣服然後就網購了等了半個月興奮的撕開包裝換來的是崩潰啊(╯-_-）╯︵┴━┴圖如下呆萌學院風結果我穿起來是這樣...媽啦這真的是同一件嗎哈哈哈哇坑爹呀～(╯-_-）╯︵┴━┴雖然我是個胖子可是這感覺也差太多了吧～連我男朋友是個瘦子穿起來也是緊的不得了哇第二個清純運動風我穿起來是緊繃性感風RRRRR連我男朋友這麼瘦穿起來也是...天哪我到底是該減肥還是...讓最近努力減肥的我減的很挫折啊--可怕的照片(._.)我是一代宗師+_+學生下課瞬間變OL我想說這衣服看起來可以裝胖子我真的很少買衣服哈哈哈平常都穿球衣球褲因為她說是FREESIZE所以我很放心...沒沒沒我是用廣角鏡啦！哈哈哈哈哈哈地板真的好好笑現在才發現～我真的是蠻壯的啦！不過我真的很想走走學院風這是我媽六零年代的裙子配上這件衣服是否有另外一番風采不過裝完可愛還是穿我的球褲比較舒服我真的沒有前凸後翹啦我很壯！我上傳錯張RRRR謝謝大家的稱讚(^_^)a不過比起可愛我更想聽到大家說原po一定很正(⊙ω⊙)（從小到大都只能搞笑的女子）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434718434.A.975.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[問題] 最喜歡的NBA明星?
Fri Jun 19 20:53:49 2015
各位女孩們晚安~~NBA冠軍賽結束喏！！版上現實上人氣頗高詹皇ＬＢＪ落敗了～版上討論度也跟老大ＫＯＢＥ不相上下了～相信籃球裝載了許多人的回憶～愛打或愛看？－－ＣＵＲＲＹ　ＬＢＪ　　ＫＯＢＥ　　　ＴＤ　　ＮＡＳＨ　　ＭＪ　　--ＴＤ　　　咖哩！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434718881.A.B92.html
chaplin9085 (MissMao)
WomenTalk
Re: [閒聊] 社會對女生身材的要求也太嚴格
Fri Jun 19 21:01:19 2015
手機發文排版不順請見諒。血淚史，文長。我以前也覺得台灣社會對女孩子的身材要求很高，後來我來到日本生活之後，才真正了解到台灣對於胖胖肉肉的女孩是寬容的。以前在台灣買專櫃服飾或網拍，大致上M號都可以塞的下，很偶爾版型偏大一點可以穿到S號總而言之就是覺得自己肉肉胖胖的也活的很開心，也會被稱讚漂亮什麼的，也有人追，所以不是很在意自己的身材。到日本後才覺得自己來到地獄去日本百貨買日本的自有少淑女品牌，發現幾乎沒有一件衣服裙子我塞的下F號的上衣穿上去後很難脫下來，試穿時都很怕把店家的衣服扯破（有次聽到ㄅㄧㄚㄗ的聲音...還好檢查後沒啥破損...但自此之後不敢硬穿......）有分尺寸的上衣更不用說了日本很多尺寸只有S~M試穿他們的M號，手根本塞不進袖子裡...再來是裙子日本品牌的裙子沒有鬆緊的根本不用看，M號的腰圍是台灣的s號（可能還要再小）但最可怕的是，他們的鬆緊裙，有些卡在臀部就穿不上去了...這是我在台灣從未發生過的事，內心激動了很久（大哭認真觀察路人，真的胖的跟瘦的數量比例差很大（但很怪、他們要胖是真的很胖那種，比較少看到肉肉的女生）日本太多瘦及過瘦的女生，導致服飾的尺寸自然都偏小。後來我因為很難買到衣服而感到壓力大（已經影響到我的生活心情）在日本這種重視打扮的國家，每個人都穿的漂漂亮亮的，只有自己穿的很普通（每天素T+黑褲），因此感到自卑連公司女同事每天穿的很像要跟男友去吃高級餐廳的打扮一樣。因為這些原因，我開始減肥，能站就不座+瘋狂走路，在家有時間就看影片做操，下班或假日有時間就到百貨試穿衣服，提醒自己要減肥終於好不容易讓我能穿上他們的鬆緊裙及F號上衣現在目標是拉鍊式裙子（他們的拉鍊裙都比較好看）---------想到之前我有個激瘦的朋友跟我說（她163/39～40，L品牌的牛仔褲最小號還要縮腰）他到日本旅遊，逛衣服店時，很自然地拿了XS號的褲子結果一試穿，褲頭居然扣不起來！最後是用力縮腹才勉強扣上...他相當震驚不知道這種尺寸是要買給誰的。所以我個人覺得台灣真的是對肉肉胖胖的人很寬容的地方我愛台灣--我有想過去買U牌的衣服但是其實我自己是喜歡穿淑女一點的服裝而且看公司同事每天穿的跟仙女和公主一樣完全不會想穿Ｕ牌的衣服在公司走動.....很大，真的很大我最近壓力大到月經流了一個月才停台灣飲食重口味手搖飲料店也很多我在日本還沒看過有搖飲料店（也有可能是我到過的地方都沒有）我是買一般的少淑女服飾其實外食者也不少但我發現男性外食者居多我們公司女生都自己帶便當重點不是臀圍是腰圍衣服的腰的部位卡在屁股台灣各種善良：）台灣女生沒有比較瘦.....瘦的人都在辦公室，你可能在旅遊看不到吧＠＠我有觀察，通常還是學生會比較正常身材出社會的女性....瘦得可怕路真的走很多從我家走到車站就要20分鐘....車站到公司要15分鐘....拍拍我在日本崩潰很多次其實走很多路應該也有差而且很多人嫌月台的手扶梯很慢，都直接爬樓梯我每天來回要爬8次樓梯ＸＤ因為轉一次車就要爬一次樓梯我倒是不清楚法規＠＠日本的垃圾食物其實也非常非常多日本沒有像台灣美而美那種油膩膩早餐店不過我覺得台灣人到日本開美而美早餐店應該會賺翻（誤剛開始可能變胖喔因為對食物都很想嚐嚐看之後塞不下衣服開始崩潰T^T當然骨架也是因素之一但是他們的肉也不多所以看起來更瘦了＠＠我覺得日本餐飲業更龐大（畢竟國家也大我們許多）而且他們的美食非常多樣性我懂你我也是大胸的人有些衣服好不容易穿得下但是發現胸部超突兀....拉鍊裙腰圍是super小可能是真的每天都走很多路吧＠＠我自從從鄉下搬到都市後運動量增加很多哎只有在當地生活的人才知道許許多多的細節其實自己煮的話都滿容易清淡飲食的他們的版型真的都非常非常好看！所以特別想瘦日本女生的臉很多都超級小台灣外食真的很方便又便宜呀！尤其早餐！羨慕噓沒買過韓國的＠＠不好意思><我是到了日本後才開始自己做早餐台灣早餐店太方便了但是也很油其實是試了很多家結果都一樣就是胖了我不能再逃避現實了><我有個日本朋友來台灣交換學生一年一年胖10公斤他說那是他人生最胖時期謝謝：）已經漸漸的可以買到自己能穿的衣服了日本品牌好一點質料真的不便宜1萬多日圓的價格很多日本媽咪真的都很瘦.....對其實他們連爸爸等級的男性也很注重身材（當然還是有胖的）我有次拿台灣的綠豆椪給公司同事們吃有3,4位爸爸們跟我說『這個點心看起來熱量好高我不能吃會變胖』被老男人拒絕了＠口＠台灣進的日牌我也都可以穿真的很神奇我在想可能是日本有做比較大一點的ＳＺ外銷到國外你應該算滿瘦的吧.....台灣的瘦子當然也是穿得下日本的衣服囉他的胃不好其實我覺得女生身高跟台灣沒差多少（我也很矮ＸＤ不過據我觀察日本男生好像有變高趨勢因為爸爸輩的真的都比較矮但是高中生～30幾歲的身高滿多高的你有來過日本嗎＠＠日本的美食可是比台灣多的我在日本的這些日子發現骨頭關節有問題的人很多很多我以前來日本旅遊時都沒有發現到直到住日本後仔細注意周遭環境，才知道原來這麼多人拿拐杖而且年紀輕的不少你朋友搞不好比我那位朋友還瘦耶＠＠我完全理解他的震驚我當時看到我朋友的眼神也是一副不可置信哈哈當然也是有正常體型的人囉全部都過瘦還得了我現在完全無法吃麥當勞了....太羨慕了啦（淚奔其實你很瘦了不要陷入日本迷思呀！人的行為看不出有沒有歧視但是物質生活確實有反映出我現在也是ＱＱ9號？第一次看到這種尺碼＠＠我都是看到3638這兩個尺寸不然就是123的數字極少數有到4號的跟你一樣同感＠＠我自己覺得拉麵滿鹹的我是不知道是不是比台灣多不過他們的健身房都是叔叔阿姨阿公阿罵很多年輕人比較少....（去過兩間都是這樣）但像新宿那種都心的應該年輕人會比較多（我猜啦沒實際去過都心的）帶我一起～～～～～～真的.....我在日本走1個月應該是台灣三～四個月的量台灣食物真的都好好吃不胖真的很難謝謝你幫我解釋很感激是呀而且超市和商店離家遠又更懶得走過去了你買哪一家＠＠可能我挑到的都不適合我現在的身材><其實我覺得是好的變得吃比較健康也有運動到只是心理的壓力還是在謝謝你～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434719998.A.A3F.html
uomtk (阿本Ben)
WomenTalk
Re: [討論] 女生離職一年去Gap Year很讓人羨慕嗎
Fri Jun 19 21:19:56 2015
不用羨慕，不只女生，男生也可以~大家都可以對自己好一點~只是出去走一走，體驗一下人生又不是殺人放火，有何不可?真正執行起來，往往都有很多困難但是這些困難，是真的"困難"嗎?有沒有發現，你的人生早就已經被這個社會"規定好了"你從出生開始、國高中、大學畢業、就業、退休、到死亡。一定要大學、碩士畢業一定要買車、一定要買房一定要出人頭地、有出息一定要麼樣。。。一定要按著某個人生軌跡走。。然後你埋頭，一直努力、一直努力。。。努力好像沒什麼不對?有沒有質疑過，那些東西你真正需要嗎?有為自己留點時間，來探索人生嗎?來思考自己真正需要的是什麼嗎?你的人生、你的存在就是為了要滿足社會觀感嗎?踏出不一樣的一步，走出去看看接觸不一樣的族群，尋找改變人生的其他可能比起一天到晚唱歌、吃、喝、玩樂、小確幸在FB、Ins上發圖炫耀，博讚刷存在感是不是來的更真實、踏實一點。。。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434720998.A.461.html
Booming (點子)
WomenTalk
[難過] 媽媽講話很傷人
Fri Jun 19 21:36:36 2015
媽媽是個情緒很容易失控的人一直以來受到皮肉和言語上很多傷害就不說了最近媽媽甚至拿我25年以來都還交不到男朋友這件事動不動就酸：長這麼醜，有哪個人會看上妳我看妳注定孤孤單單一輩子就算有人眼睛沾大便看上妳，沒多久人家就會把妳甩了…諸如此類的話常常講聽到真的很傷人不是因為交不到男朋友而難過而是難過為什麼媽媽要講這麼重的話來傷害自己的女兒～有人的媽媽也會這樣說自己的女兒嗎QQQQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434721686.A.A75.html
IronCube (反串小釣手)
WomenTalk
Re: [討論] 女生離職一年去Gap Year很讓人羨慕嗎
Fri Jun 19 21:48:03 2015
　我完全搞不懂　為什麼有那麼多的男生會覺得自己因為社會期待所以不能留一年出國去深造一下　今天是你的語言能力或是經濟能力問題就算了　　社會本來就是不公平的，我們討論再多你經濟條件也不見得會好轉　更遑論這一年的差距會讓你湊不到所謂的兩百萬聘金或是房子的頭期款？　這論點真的有夠莫名其妙的...　　--是怨念產怪物的集合體他們害怕的仇怨被遺忘害怕對憤怒冷卻之日...而惶惶不可終日...為了自己聖戰的理由一直期盼的邪惡這群噬血的甚至從未希望過的安定祥和這些的裡根本...也!--

