https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437881280.A.6C7.html
missdeer (親愛的)
WomenTalk
[心情] 我不祝你幸福
Sun Jul 26 11:27:57 2015
當你說分開的原因只是害怕繼續在一起下去很有可能會做出對不起我的事其實你已經在做了不是嗎？既然都分開了我也就坦白的告訴你：我不會祝福你我不會再對你好，擔憂也到今天為止所以共同朋友問起，我會直接說是你變心偶然遇到到你牽著誰，我會直接說你無縫因為到最後一刻，你還是不敢誠實面對自己在這段感情中所有你覺得不好的希望你下一次能更成熟面對你覺得不對的、因為相處太久沒感覺的，希望你在下一次感情都不會再遇到然後你卻回我何必把這段感情說得這麼不堪？彼此都盡力了不是嗎？因為在三年前你要求復合時我就已經是用不一樣的方式在對待這段感情了什麼叫做盡力？在你要求復合時我答應了，要自己過了心裡受傷的那個坎，好好對你，這才叫盡力。但願過去負欠你的，你在別處都找得到。你要當我小心眼那就是了吧，反正我不陪你懦弱了。女孩們，有時真的不需要假裝維持什麼良好的風度，因為有些人就是不配得到祝福5年8個月，1/5的人生，我不祝你幸福。--謝謝，我正在往前:)非常好~你現在是幸福的就好了~其實不勇敢，哭了一個禮拜之後回去搬走自己的東西一個禮拜的猶豫不定，就在他說出分開的真正原因後覺得完全沒有必要希望下一個是在我準備好了之後才來哈我覺得這無關擺脫，就算今天我擺脫了我在路上看到他還是會不屑因為他的不敢面對造就兩個人後期都痛苦，我也一直活在以為努力就有用的假象以為分居是共識，沒想到是預謀你好勇敢，也好努力，我會加油的:)很抱歉我無法衷心祝福，愛情中的自由本來就不能無限上綱天長地久什麼的...不關我的事~對，從此對這個人就這樣了不，比我勇敢的女孩大有人在，因為我還是難過的哭了一個禮拜啊~我只是不願意再繼續懦弱的面對這段感情，也不願意看他這樣掙扎更何況還是對我們沒有任何幫助的掙扎謝謝，還是要相信愛情啊~~謝謝:)我也不知道什麼才是做得好，只是我不做就跟他一樣懦弱了大家都是否極泰來耶~~真好，要繼續幸福喔:)勇敢真的是自己給的，當你開始對自己負責時就會莫名堅強了已經做了哈哈~但他覺得我到最後還要把話說得這麼不堪，還說他只會留下好的回憶欸說真的你有資格嗎!!還我還我(搶真的，前面鋪陳一堆理由都是假的變心才是真的(菸不要勉強祝福!做你最舒服最開心的應對就好了畢竟從分手那一刻開始，都跟你無關將近六年的感情怎麼可能說放就放，只是在我說出無法祝福他之後他又說我把話講得很不堪，放不下又怎樣？至少我誠實面對自己心裡的感受了好(筆記請你一定要一直安心下去(無誤放不下沒關係，不要勉強自己做現在還做不到的事情用你最舒服的狀態來生活就好了，因為總有一天會好的:)謝謝大家，他的幸福與我無關，不過他若不幸福我也不會難過嘿嘿...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437881471.A.32F.html
ccnoire (熱愛生活 >///<)
WomenTalk
Re: [板務] 一罪一罰？初犯十年？
Sun Jul 26 11:31:07 2015
老實說　我不覺得禁言可以用刑罰來類比因為影響程度完全不能相比禁言與其說是嚇阻或懲罰　不如說是明確表示該言論在此版面　不受歡迎　掰掰身為版眾　老實說　我不在乎一個路人會不會改進只要不會一直看到他發表無腦言論礙眼就好偶爾還壞心一點想　最好一輩子都不懂得改進這世界總要有人在下面墊腳　其他人才能往上爬一些發文推文討戰版規的界線真的不知道在踩線？　真的不知道在挑釁？捫心自問吧　故意為之　被禁言也是理所當然給這些人機會　何以報德？　對其它遵守版規的人才不公平自己都不多用腦珍惜第一次機會就不要來抱怨別人不夠寬容　不給第二次機會--很少被覺得和諧耶　＞／／／＜看你把版主定位在哪　我是覺得版主就是個代為執行版規的人而非像公司主管那樣的管理者　0..0我是　我只在乎被這些路人影響看版心情如果看不懂文章　可以考慮得多讀幾次再回文唷　:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437882972.A.57A.html
cjamhe01385 (徹)
WomenTalk
Re: [閒聊] 連續做21天就會養成習慣-關於英文
Sun Jul 26 11:56:06 2015
我25歲之前從來沒想說英文可以變好，因為我一直覺得這科目是我罩門直到一年前想要出國念書，因此跑去測試IELTS能力結果成績出來是2.5分，補習班老師直接跟我說叫我念一年基礎再補IELTS而且對方還面有難色地說即使補一年也很難拿到想要分數(6.5)雖然我最後還是報IELTS課程了，但是我永遠記得我閱讀交白卷的震撼上閱讀課時，我真的一題都寫不出來，因為單字我覺得很難，題目看不懂下課後，老師還特別把我拉到旁邊說，她可以為了我一對一教學但是我覺得上班很辛苦，相對來說唸書算輕鬆了，我沒道理克服不了因此我也是開始每天念英文，從去年七月開始念，念到今年七月前半年我自認很拚，每天上班到晚上8點，回家弄一弄就繼續唸英文到一點如果半途不小心睡著了，就早上六點起來念英文可是因為同時要工作和唸書，又幾乎沒休息時間，結果把身體搞壞了0.0後半年我就蠻鬆散的看英文，只要每天有念就好，不要求量要到達多少最後我花一年時間考到6.5分，雖然對出國來說是基本分，但我很滿足了再來我要說，版上不時有人發文說該怎樣唸英文才能進步其實正如標題所言，你先把念英文變成習慣，再來談怎樣方法念因為有些人也問過我，但是我說了一堆做法，對方卻連基本的每天讀空英都做不到那我覺得再多方法都是枉然的。我沒有什麼念書技巧，就是每天念固定的書單(1)空英，這半年改念彭蒙惠，念單字和聽講解(2)6minuteEng，不知道為什麼的IELTS必念書單(3)IELTS官方考題6-9(4)練口語，每天把念的文章用自己的說法總結一次和說心得，2分鐘(5)Techcrunch.com，增加工作相關知識只要肯下定決心，我覺得現在念都不算遲～分享給跟我一樣陷在英文泥沼的大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437884586.A.F84.html
lovejj0126 (???)
WomenTalk
[問題] 可以去哪裡學習胸部的知識
Sun Jul 26 12:23:03 2015
原本有在內衣版發文但是還是沒有找到可以學習的地方所以想來女孩版問問一直想了解關於胸部的正確知識但是搜尋很多次也很長一段時間了無法分辨到底哪些是對的跟錯的訊息想問版上有沒有比較了解胸部的女性可以推薦書籍、影片或網站等等呢??一直都沒有找到想要的內衣試穿時跟櫃姊們反映問題但也就是跟內衣版版友們說的一樣，會把肩帶調很長或很短然後一直說正常、正常、正常!不知道原來穿內衣是這麼痛苦的事==...。其實對內衣沒什麼要求，更討厭蕾絲、花花綠綠的只是很單純的，想找到一件能夠讓胸部在正確位置(不要事業線、沒有副乳)，舒適(不要勒痕或痘痘)的內衣但是在這機能型內衣或爆乳內衣充斥的市場下，變得困難在多次崩潰之後，決定要好好認識關於胸部的知識並且朝國外的內衣品牌嘗試，儘管聽說不太精緻...(?)希望版上有好心人可以推薦一下內衣品牌或是可以學到胸部、內衣資試的來源~感激不盡!!~--現在就是穿莎露的櫃姊還是認識的但是一樣不合適

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437888304.A.931.html
cyls62266228 (海龜)
WomenTalk
[閒聊] 有的客人真的很喜歡裝腳殘
Sun Jul 26 13:25:02 2015
家裡做生意的，其實我的原理是不隨便寵客人。不忙時還好但很忙時就不寵。有些客人不方便下車可能是行動不便、機車踏板放太多東西、踏板上有寵物或小孩......這些可以接受，他們也會說謝謝！通常他們也會體諒你多忙有時還是會下車但某些客人沒以上幾點就ㄧ副理所當然一樣，一定要走出去把東西拿給他管你多忙就懶得下去排隊。昨天客人真的很多，有位阿伯騎腳踏車來照常是要你親自走出來拿給他。但因為客人真的很多人手不夠，我媽負責包豆漿，我負責裝提袋如果客人要其他東西也是我弄還要收錢。想想這樣我真的沒空理外面的阿伯，但他還是堅持不排隊，客人一直來不排隊我真的懶得理他，那些乖乖排隊的人是白癡嗎？最後阿伯說自己趕時間最後不爽自己走，趕時間關我們什麼事？排隊一定比你在外面等還要快自己不想排隊就慢慢等到沒人排隊時吧？以為只有你是客人嗎？某些時候我是不寵客人曾經有位阿桑也喜歡這樣不願下車，不管多忙一定要先給他要不然他會罵人，有次我直接罵下去：「沒看到我在忙喔！」就收斂不少按照我觀察：行動不便的反而都會自己走進來排隊有位阿姨腳不便，曾經我們想幫她但她堅持靠自己。反而某些好手好腳的卻不體諒你多忙就一定要先弄給他。最後，我還是相信好客人還是不少，某些客人就給他忘記吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437890084.A.63B.html
yonge (patty)
WomenTalk
[心情] 被影響了…
Sun Jul 26 13:54:42 2015
昨天跟朋友去淡水緣道觀音廟拜拜求籤，求籤的過程蠻不順的，一直擲不到聖筊…最後總算求到了，但上網Google之後卻是不好的。我是問說會不會跟現在的男友結婚？籤詩：渴望梅飢畫餅漫勞心如捉影遇龍虎方可省。好像是說一切都只是徒勞無功…其實知道相信自己比較重要,但我還是被影響了～覺得好像真的會有不好的結果發生…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437890427.A.181.html
njpp (正妹真難找)
WomenTalk
[問題] 日商儒家思想?
Sun Jul 26 14:00:24 2015
每次看到日劇的職場韓國也是看到長官都要敬禮都要行尊卑禮?到公司工作我幫你做事您也賺到產值我也拿到薪水有何低下之有?歐美企業看到長官似乎也只有Mr.XXX或是sayhello握手?雖說也有那種prada的惡魔對岸因為經過文化大革命連名字都少掉輩分字職場上也是看產值不看資歷?所以說儒家思想是一種像是老兵文化與其說長幼有序不如說是當兵擺老?--美日同盟到現在還是改不了日本根深蒂固的觀念嗎?不是日本最會學到文化的精隨?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437893133.A.5B5.html
tiantian915 (小天天)
WomenTalk
[閒聊] 那年便宜又好吃的零食排行榜(還來)附圖XD
Sun Jul 26 14:45:31 2015
哈囉w我是阿蔓我自己本身從小就是一個吃貨(看得出來戶外教學一定帶一大包包的零食去吃營養午餐的點心有多的一定必搶!那個50塊可以買很多零食的時代………(遠目阿蔓整理完後，就跟著我的腳步坐上時光機，走吧!:)對了，原po是83年次可能會遺漏掉一些其他年代的由於零食種類實在太多了!!!!!!!!!有些現在還在發售的東西恕原po我就沒放上來，歡迎大家下面貼出來聞香(臺語XD例如大菠蘿巧克力還是各種巧克力棒ㄋㄟㄋㄟ補給站健達系列歐立歐系列等等的~~~口哨糖各種乖乖各種洋芋系列(還沾醬這樣或者布丁雪糕還是蘇打冰吉吉棒之類的好啦我知道布丁雪糕大家都趕快把焦糖吃掉只想吃布丁(我是開始幻聽了嗎哈哈哈哈感覺好多聲音在激動)原po心目中的愛好前三名Top3好吃營養的羊乳片當年一盒5元我吃了很多種，但羊媽媽的最好吃Top2大眼娃娃不二家巧克力現在真的是TMD貴以前我記得才30塊我喜歡吃女生o/o喜歡粉紅色的地方好像還有麵包超人系列Top1我那年超巨大禮物三角巧克力我知道現在還有(不要丟紙團!!!!!!冷靜可是原po真的很喜歡小時候每天吃某年生日是國外帶回來的超大條喜極而泣…(當年似乎20塊左右其實我也很愛這個…………還有這個幼稚園帶去學校整個被拿光大家都覺得稀奇的石頭巧克力剛出來的時候也很貴一個快40orzPinkypinkypinky三種口味~~你們知道有一種是一個拉吧機裡面有糖果的嗎我找不到圖片…………解答:那年小學左右同學相揪一起分的排行榜Top3各種可以分開來給的小零食之前還會很賤說我可以給你~但是你要幫我幹嘛或者交換什麼哈哈哈哈哈足球巧克力/千古不變一顆一塊各種口味的小顆口香糖/五塊一個叫你不要吞還是吞了!可樂汽水糖/一個不到10塊姐都豪邁的直接一罐吃完手槍造型巧克力/十塊一個蔓爸生前都會買很多給我(淚Top2香煙糖/一盒15塊左右以前吃還一定要抽煙的手勢酸梅口味真好吃~~~班上男生裝man利器No.1Top1鑽石糖/口紅糖一顆5塊還10塊每次戴在手上吃的整個手超黏重點是我從沒有真的把它吃完過口紅糖真的很絕吃的時候都在那邊塗嘴巴現在想起來根本口水塗口水XD豬你生日快樂~~~~~~~~~~~~~生日就是要帶零食去請同學阿，不然要幹嘛?(咦各種生日快樂各種開心老師都會在上課前說:今天~是xxx生日，他有帶糖果要請大家吃哦跟自己很麻吉的一定都多給也會有很多吃完不要臉來要的xD鑑定友誼的時刻………就是看你給的多寡哈哈出現如下:一人一根大國捲鹹鹹甜甜的好滋味吃了一根就還想再吃一根~(音樂)當然最厲害的就是各式各樣的乖乖桶Hellokitty女生必帶史努比第一名國民小孩最愛乖乖軟糖好好吃紅色的(擦淚每一次戶外教學真的都興奮睡不著覺蔓爸都大手筆給我500要吃什麼就給他買!我心中的戶外教學必備(現在都還有的哦要找小間雜貨店就有了)各種洋芋系列以前的洋芋片多且都才10塊連大人都愛吃真的很有那個味道哈哈超好吃的看電影我一定準備很多!!!!那時候沒有很受歡迎現在想起來其實好吃一定要套在手上當戒指!!!!在我心中洋芋片的始祖………品客!!!!!!!!!一罐大概30起司吃了會上癮很愛ㄎㄧㄥˊ罐子的屑屑那才是精華接下來要說的真的就是咱們復古零食學校附近的雜貨店都可以看見他們的身影有些都在上面出現過啦(我自己吃過的w)大豬公可以一片一片的買味道很香手指也很香哈哈哈$$1NT我都叫他牙膏巧克力真的是蠻甜的$$5NT牛奶片$$5NT可樂軟糖兩個一塊錢:3麵茶粉是一定要的啊第一次吃差點被自己嗆死$$5NT跳跳糖把一堆碎屑直接放在嘴巴超爽哈哈$$10NT最後要跟大家介紹的是Ww那一年好喝又好吃的冰品類實在有太多了蜜豆奶latea桃的水牛奶花生電腦燉土豆那位八寶粥八拉八拉杜老爺系列紅豆粉粿我來說說我覺得我很愛的好喝的夏威夷冰茶就是水果茶的味道好好喝的說麻吉弟弟代言的醇奶西打很好喝阿我每天喝欸主題曲~~~想要想要~我快要受不了好吃的西瓜冰籽是巧克力對吧w銅鑼燒香草口味20塊好吃!!!什麼口味都買過熊貓冰以前一隻才15塊現在好像30幾了(遠目黑炫風系列的蛋捲冰淇淋也很好吃但那時候最喜歡吃麻糬的當時就很貴了XD後來整個不見orz…這還需要解釋嗎!!!!!Qoo有種果汁真好喝~~~(插曲:營養午餐)Wwww我還是喜歡花生的我都底下咬破一個洞在喝你們也是嗎=_=奶酪啊營養午餐看到菜單有這個都好期待義美葡萄果粽!!!!!超好吃以前都會看著菜單有什麼然後喜歡吃什麼就把他圈起來www我打完這篇都餓了…………你們呢？看到女孩版經常有些很消極的難過文希望這些回憶能帶給大家更多正面力量我們都是這樣走過來的哦:)加油#來一首午餐廣播必放歌曲張韶涵/寓言歐若拉也可以啦XD愛是一道光~如此美妙~~~補充:國小一定會買的10塊蘋果麵包其他的我找不到圖片阿也都10塊巧克力口味的那種XD最愛這牌子牛奶ww10塊我記得有很多口味超好喝蔓娘都買一整個塑膠袋通常都是放在保麗龍盒裡倒冰水冰塊再賣這種一包的不好吃哈哈粉粉的好吃的是那種雲的形狀那種也是一包再賣的超好吃有人再叫我嗎(笑)有一種是花的形狀然後酸梅口味的那什麼？還有一種是一小包有好多顆也是酸梅的~~解答:仙渣糖啦膠帶口香糖分一段一段給同學這樣哈哈這個好吃XD--森永巧克力球我記得咬起來ㄎㄠㄎㄠ的~~~奧利多碳酸飲料我既然忘記這麼重要的xD拉環斷掉我就會很憂鬱芋頭冰是指類似這個嗎我好像有印象欸欸果凍條粉紅色的揪西圖片來源:google圖片搜尋--那個鹹鹹的好好吃!!底下很難吸但不知道為什麼就想這樣喝!!跟我同學一樣哈哈哈手也都是我沒吃過欸嗚嗚(握手對啦就是那個哈哈哈哈哈我覺得很蘋果欸超香的我前陣子還有吃現在都還有!!!揍你哦xD天阿!!!!!!!!!!!生日自己送人東西哈哈哈哈我連那個包玩具的殼都舔哈哈哈橘色那個對啦!!!就是這個真的同意!!我都自己先用一點起來喝再繼續裝哈哈感覺好像有印象欸現在的孩子真的沒辦法想像我們的天真值得大家懷念阿:)我知道阿xD巧克力在說麵包啦看到我整個眼淚流~~~我沒有漏阿嗚嗚我沒有吃過嗚嗚………天阿!!!!想跟大家分享嘛xD哇賽我都忘了我每次去超商都要買欸如果那個拉環斷掉很悲劇現在都喝瓶裝的不然喝不夠哈哈我有貼哦xD你說那個摸起來粉粉然後是葡萄狀的那個嗎爽口w用喝的真的不okwwww下次應該是玩具系列金手指有照片嗎現在是空氣包+幾片XD應該哦哈哈就是希望大家看完心情很好:)還有pinkyhaha真的好吃!!!我都冰好多罐好像只有吃過幾次xD有阿~~~我記得我還有看過好良心的價格(驚那個真的超好吃的!!!!!應該是我記得那個冰起來就是冰真的xD其實很好吃是因為名字有蔬菜嗎哈哈都有吧我們家樓下雜貨店一顆一塊Orz小case(甩髮喝起來就很像現在的多酚應該說根本多酚我也好可愛(誤wwwwXd應該沒了嗚嗚真的假的…真的有玉米阿…………(沒吃過想吃你亂入你!!!欸你是說雨利便當嗎哈哈Yo把水加進去，你喝是不是甜甜的~妹:好甜好好喝w最大的用意是希望大家看的開心不是特別說自己的年紀而是我是在什麼年紀吃了這些東西TT…有些人這樣說我覺得好難過阿……我也蒐集這些很久呢很多早早出社會的8開頭應該都會很想回到小時候嗚嗚(握手歐感謝你^_^是其他女孩推出來我才記得的真的我也超震驚有些我有省略機智豆現在也買得到哦我還有吃哈哈感覺好後期了w謝謝啦主要希望大家開心我也會很開心po這些文療癒自己也療癒別人最大目的:)文一開始就有說了阿阿阿阿阿阿!!!!!真的嗎？？？？沒吃過欸~~~連大波羅那種很久都沒漲的佛心巧克力都會漲了xD有一天如果足球巧克力也漲那臺灣可能是要滅了…(捶地Pinky我覺得很貴黑炫風也是哈哈已哭借住你家一晚多少？(蛤大波羅現在12!!!!!!!當初新聞還特別報沒有關係真的只是想告訴大家自己的想法:)愛你~~(握手棒棒冰有時候要開那個口很難咬真的好吃!姐今年20謝謝~我小時候都以為他是欸!!!!現在還是這麼覺得哈哈哈哈sor我在準備了敬請期待哦!好貴………感謝再感謝!我沒吃過欸好像很好吃的感覺看到你們開心我也開心這好像被我吃了一口就丟了………………………敢問你吐奶了嗎xD不過那真的只喝幾瓶不過癮我們那時候好像沒這麼貴欸我記得25(??)不過真的超好吃我第一次吃麵茶粉的時候差點被自己嗆死，粉還從鼻子出來我同學呆在那邊看我幹聲連連XD我小五才第一次吃哈哈哈我有說原因阿~~~~~~~有些有在賣的我就沒po啦w而且文章一開始就有q它了ww麥克雞塊真的好久噓~~~~~~~醇奶西打我才真的捨不得嗚嗚

