https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429164329.A.73D.html
irina0629 (音)
WomenTalk
[問題] 男友要把送我的娃娃轉送別人
Thu Apr 16 14:05:27 2015
前情是..男友喜歡玩夾娃娃機而且蠻厲害的常夾到大隻的之前都會分送給親戚跟鄰居小孩跟我在一起之後大部份都送我有些我會轉送我哥或我姊小孩(有跟他說多作為合送的生日禮物)問題來了前陣子有次跟男友逛夜市他手上抱一隻娃娃(夾到時說要送我)遇到一個鄰居小妹妹(高中生)那個妹妹跟他要那隻娃娃旁邊的同學跟她說:[人家女友在旁邊耶還敢要]然後就把她拉走了**過了2個禮拜後**昨天男友跟我說那個妹妹又跟他要娃娃好幾次說不給的話就要說看到他帶女生(我們之前決定穩定前交往不公開)然後他就直接問我是要把上次那隻送她還是直接把我放他車上那隻送她因為我比較喜歡車上那隻就把房間那隻交給他了我今天越想越怪為什麼他沒直接拒絕說已經送人了也不是問我要不要送而是叫我選要送哪隻我還很蠢的選了...我想可能原因是~交往不公開怕被她說出去有點麻煩(不過交往久了也算半公開啦不然也不會去逛夜市..)還有他之前就會送鄰居的小孩我經他同意也會轉送應該覺得這沒什麼但那些小孩是幼稚園跟國小生現在這個是高中的少女耶!!我很介意啊!!我覺得更大的問題是他好像不會拒絕別人只要人家多盧幾次他就會妥協而且忽略了我的感受我很討厭他這樣所以我也不想委屈自己心情妥協但已經把娃娃交給他了應該今晚他就會拿給鄰居我該反悔叫他別送嗎要怎麼溝通才對?--SentfrommyAndroid--是穩定前不公開最近有在討論要跟家人見面了一年4個月也是覺得我自己昨天沒講今天才說...有點不太好不怕但很討厭他這麼容易讓人凹然後卻又凹我顯得我很不重要我覺得他是真的沒多想我轉送4隻分別是家中四個小孩的生日而且我有詢問他並且是用2人合送名義大部份是他花錢沒錯但有時是用我的錢就看誰身上有零錢而且他說送我了耶...也不是每隻有些他會自己留著大概50元會夾到一隻中或大隻的我是想知道要不要反悔趁送出之前叫他別送她了要怎麼說比較好可能會被說氣量小但我沒法裝不在意啊...我承認我想太多個性如此也跟他說過我是這樣的人請他多考慮我的心情沒有想要分只是在想要如何溝通好吧我寧願承認總好過內傷都不能送啦比起送娃娃(我想他應該只是想太少)我更不爽的是那個小女生跟他要時我當天就把娃娃帶回我家了他隔天說遇到她她又跟他要事後跟我講時也沒說要給為什麼隔2週後多盧他幾次他就來跟我要回去還有..其實這個妹妹有時會去夜市打工但未滿18沒駕照之前好幾次要他載她去夜市只是我們之前吵架過(原因是我生理痛時他載鄰居跟鄰居妹妹看醫生是其他鄰居跟本文不同人他那天本來要來找我但我肚子痛鄰居又找他我事後覺得你能照顧鄰居妹怎麼不來照顧肚子痛的我)除非我同意不然不能載別的女生所以他就都說沒空推掉我覺得你為什麼不能明確拒絕啊!!!!難道什麼都要我一一講明嗎他荷包痛一次以後就不會這樣了?嗯妳說的沒錯..我確實不安我該好好建設自己的心理也或許該好好跟他討論一部份是身邊許多離婚外遇例子還有是交往前跟他吵過的事共同朋友的情侶吵架女方11點多盧他講心事他一開始也拒絕盧久了就去小7聊雖然大吵後他沒再犯但也在我心中留下疙瘩無論多小的事只要是他被女生凹我就會在意沒有辦法千日防賊也不是掌控行蹤就能處理還是要從心理層面下手大器不起來我承認小心眼希望他能體諒我的小氣照顧我的心情解釋一下交往不公開他的3位親戚..太過熱心(他爸不在了所以很照顧他)又剛好都認識我爸在我們剛認識沒多久時就在未問過他的情況下跟我爸說要當媒人來提親雖只是聊天提到但是當很多人的面我爸媽很反感覺得根本都還認識不深就想娶而且還不是私下問還阻止不了的常常問我們倆也覺得說這太快於是決定轉地下化不公開他跟親戚說只是在追我沒追到然後我們再設法慢慢消除我爸媽的反感..等到穩定之後再公開最近我本來是打算公開了但..再考慮吧不我就是討厭他當濫好人高中妹不是重點我很介意"多盧他幾次"就有用我該處理的是他的腦袋不是高中妹不然走了高妹也可以有高職妹其實一年滿了我們就半公開了會公然牽手逛街他現在常來我家我也去過他家一次見過他媽媽最近還打算約他哥哥嫂嫂出去玩但對於那些熱心過頭的親戚他還是不想講因為兩人目前都還不想結婚怕他們又一直要幫提親之前是因我爸媽已經反感(認識3個月就說要娶他們女兒...)我怕節外生枝就要求先不公開優先消除我爸媽的成見讓他們安心這件事我是有愧疚感的要他躲躲藏藏但至今我是覺得他也該去明確拒絕親戚亂入怎麼好像越回推文才發現真正問題所在好像也比較知道如何處理男友31了應該是真的把她當鄰家妹妹看待其他我不清楚嗯下次我不開心會馬上講已經答應了等等要溝通可能我會這樣做吧是的..前面有補充深夜陪女性友人聊感情問題他主要是想瞞過度熱心的親戚前陣子去見他媽了他還要求他媽不要跟親戚說人家問都說沒追到沒聯絡了我們出門也會避開親戚出沒地點我家這邊是已經公開只差明講了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429164381.A.2BD.html
celine0114 (celine)
WomenTalk
Re: [心情] 被家教學生氣到
Thu Apr 16 14:06:18 2015
回是的許嘿嘿，我自己也是有兼差當鋼琴家教，大概教了7年了吧！也遇過幾個奇葩學生跟家長唷＞.^1.上課前10分鐘臨時請假。（靠我都在門口了耶）2.上課用腳亂踩鋼琴（沒錯是腳唷~還一面大叫說不要學了）3.上課當中媽媽在客廳看電視（鋼琴也在客廳），笑的非常大聲還有大聲講電話。4.上課到一半家長叫了pizza之類的外送，那時大概剩10分鐘下課吧！媽媽直接叫小孩去洗手吃飯溜~~~@@還跟我說：「她還沒吃飯會餓」。留我一個面對鋼琴發呆，他們全家看電視吃飯好不熱鬧。5.請小鬼彈琴手不能趴下去，裝沒聽見繼續彈，然後說我很吵。6.會一直翻我包包看我手機然後說：唉額老師你怎麼不是用iphone，我們家只用蘋果。然後常常炫耀自己常出國之類的。然後如果某一首彈的很好，還會大聲說：「我根本沒練耶」。7.同一首曲子練三個月，每次去都不會彈，然後說：「我功課好多」。8.小鬼上課很不專心，所以跟他說：「你再這樣我等等會跟你媽說」。小鬼回：「沒差阿反正他不會罵我，你去講阿」。9.下課時，媽媽跟小鬼說，送老師到門口喔~~~小鬼跟我走去門口後說：「你可以滾了掰」總之一大堆，但大部份孩子還是很聽話的，我也是常被氣到一下課就跟男友抱怨@@。但後來我調整自己，每次要去上這些壞小子的課之前，買杯熱奶茶（感覺喝了心情會好）。然後放空一小時~~~其實時間很快就過了啦！加油吧原po~對了該嚴肅時還是要嚴肅，我也是一開始不敢兇，完全被踩在頭上，要恩威並施！但還是會有你兇他也不鳥你的少數例外XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429166833.A.D36.html
yellchiu (A dustland fairytale)
WomenTalk
[灑花]  找到工作了
Thu Apr 16 14:47:09 2015
剛剛接到錄取通知~~終於在今天結束為期半年的待業生活~~~Q口Q太開心了~~想要把喜悅的心情分給大家!!!!!!!!!!然後下禮拜要開始上班，好緊張歐~~希望自己可以快速的上手!!!祝福還在找工作的人，都可以找到適合自己的工作還有祝大家面試和工作都很順利!!!!!然後因為太開心XD決定推文前十推，一人100p幣哈哈~~ps:p幣已發給前10推的版友~記得確認歐XD--SentfrommyAndroid--科科箭頭的不算啦哈哈哈哈哈哈哈這樣不公平哈哈發送到M大這邊XD對啊，好緊張希望自己可以快點進入狀況><對啊，希望大家都可以很順利!!!!email推我文欸>///////<不是欸~不是台北的工作祝福妳~~~加油!!!!!!!祝妳可以接到理想中公司的錄取電話覺得苦盡甘來QQ一起加油!!!!!祝福妳~~~!!!!!一起加油~~~???什麼，我不懂意思(抱頭)我沒有跟到???哈哈(扼腕a大和c大都加油yeah~~~準備好好把握這個週末整理一下心態謝謝妹妹祝妳長得越來越美XDDDD真的~~~~~~我這半年接受了很多的打擊XD哈哈希望大家都可以錄取適合自己的工作希望妳轉職可以順利!!!!!!!!!!加油真的~~等待很煎熬我會努力的Q皿Q樓上的各位都加油加油謝謝超級折磨啊而且很挫折覺得是不是自己不夠優秀的心態都會一直出現QQ希望等待通知的人XD~都可以接到通知錄取的電話!!!謝謝~~!!!!!!!!F大欸!!!XDDDDDDDDDDDD一起加油囉還有搶票也加油(咦?!加油加油哈哈祝K大和S大都可以得到offer!!!!哈哈哈哈哈加油加油有好主管和同事好重要希望自己能夠勝任這份工作祝福妳!!!!!!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429168626.A.87A.html
jessieQ (not stupid)
WomenTalk
Re: [討論] 大家身邊有真的天然呆的女生嗎
Thu Apr 16 15:17:01 2015
借文問一下，有人常常被罵笨的嗎？我不知道笨跟天然呆是不是一樣意思可是我真的很常、很常被罵笨笨應該還算好聽的難聽的什麼智障白癡無腦都出來很奇怪的是我其實不覺得自己笨唯一我覺得真的有缺陷的是認路我真的可以進便利商店出來就失去方向感台中住了四年每次從逢甲到一中還是都要靠導航剩下我真的覺得還好啊曾經我有同學上課上到一半轉頭過來很認真的看著我說：你怎麼可以笨成這樣？而且還不止一次我要出來唸大學的時候我媽超級擔心我，可是四年下來也好好的現在快畢業了又在擔心我畢業找工作被騙還是什麼的，常常看到新聞就叮嚀我身邊所有的親戚也都把我當小孩子明明我已經22歲了，可是還是用跟小孩子說話的方式跟我說同學也是，感冒什麼的每次都照三餐問我吃藥了沒什麼可以吃什麼不能吃出門玩從來沒被排過任務，因為大家都覺得我做不好（可是問題是這些我都可以做好）這些都算了！我前幾天去小北買拖把店員還用跟小孩子解釋的方式來跟我解釋連店長都跑過來跟我說這個要怎麼用最後我要結帳的時候店員還說下次再來，不會再來問我～去便利商店問公車怎麼搭店員也像大姐姐一樣超級和藹的跟我說怎麼搭多久會有一班下車要怎麼跟司機講要考試大家一起唸書在討論的時候同學會非常熱心的教我然後問我說這個你會嗎？重點是其實我成績都比他們好開罐頭什麼的更是輕輕鬆鬆不要說我力氣本來就很大，就算我打不開還會善用各種工具每次我非常認真的問我男朋友我到底哪裡笨他也非常認真的回我：全部用一個叔叔的話來說這是涉世未深，一臉好騙可是用其他人的角度來看我好像我是個低能兒…以前我還會據理力爭現在我完全屈服於命運，其實這樣也沒什麼不好…不過我還是很好奇有人跟我一樣的嗎？…明明不笨卻又一直被罵笨的…-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--可是我170那麼高QQ我也沒有覺得我很聰明，只是覺得我沒那麼笨

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429168900.A.7CA.html
qqqmmm (禿毛狗)
WomenTalk
Re: [心情] 為何要攻擊別人的長相
Thu Apr 16 15:21:37 2015
我覺得你有點太情緒化了...每個女生都有看自己不順眼的地方眼睛太小皮膚黑腿粗胸部小鼻塌每一個都是女生心裡的痛若是照原po的說法不就每個人都可以死死去了?如果你要整型就要承擔整型後別人的閒言閒語這是必然的很多人也是不願意被人閒言閒語就不想整你不能想要變美又要摀住別人的嘴說不許講我整型這是不可能的鄰居女生既然把自己的圖片po上網我想那他就是自動提供大家評論的權利畢竟不是去偷看她手機的照片是他自己po上來的那就要承擔別人的言語或許有人說很正有很說很醜又怎樣呢???是要逼每個人都說好正嗎何必呢...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429169100.A.8EE.html
asanita20225 (安ㄤㄤ)
WomenTalk
Re: [難過] 感覺被敲竹槓
Thu Apr 16 15:24:58 2015
我是原po...後續：當天晚上六點時，對方媽媽跑來和同事共兩人，她媽不斷對著站在第一線的我咆哮『你為何逃避責任!』我一開始輕聲細語回答她『我媽是我法定監護人，她會處理』但她還是無限loop....最後我理智線斷線，怒吼她『我哪裡不承認了！』直到那刻老闆才出來打圓場，她們也才悻悻然離開。昨天我發現一連串很詭異的事情...我媽到店和老闆談有關於『能否對於她們後續有可能再來騷擾的可能』多予包容...這時老闆的回答讓我媽發現老闆和同事的媽是舊識!這時一連串弔詭的事件才在我腦海一一浮現並串起。1.老闆在事發當晚要我說服媽媽以和為貴，別上法院，最後底限一人一半，因為錯在我。2.老闆娘熱心過了頭，她很勤著聯絡保險公司理賠範圍，並對我媽兩次的出現非常介意(臉?3.從老闆口中得知，對方家開汽車保養廠，哪有理由分不清新傷舊傷，什麼是倒下造成的傷基於我的人身安全，我爸堅決不讓我上班，也禁止我媽接送我上下班，所以我用電話+簡訊?但店長說可能會有扣薪我心想，他也沒有如實為我投勞健保，當初面試都說好的，竟然沒做到...感覺不是很好。總之，我離開那個不舒服的地方了。加上我媽拿過照片給三家機車行鑑定過了，老闆都說有些是尖銳物刺傷，有些是陳年髒污才會氧化，有些是犁田造成的磨傷，不會是倒下就能造成的，此外，對方車頭的那兩道刮痕不可能是我造成的所以我就靜靜地等待對方動作。-----SentfromJPTTonmyHTC--謝謝以上8樓QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429169161.A.38B.html
ib2301 (貝貝)
WomenTalk
Re: [問題] 罐頭打不開很過分嗎
Thu Apr 16 15:25:58 2015
玻璃罐頭可以敲瓶蓋鐵罐頭還有拉環斷掉的那種可以用"割"的開罐器這些都沒問題打不開小瓶蓋們怎麼辦保特瓶蓋和雞精蓋用力到最大值還開不了的話使出美工刀都算可以迎刃而解最棘手的就是這種小的鐵瓶蓋我都在家用美工刀花個五分鐘up割阿割割到瓶蓋跟下面的環都脫離了還，打，不，開！！！！手套抹布什麼試過了最崩潰的是，割到鐵片翹起來劃破抹布還是打不開而且我腕&踝，醫生認證，天生就有點弱那種幫助開瓶的橡膠圈都是罐頭SIZE有小SIZE的那種鋸齒狀的橡膠圈嗎？有鑑於版上風氣有點敏感（？）為避免被鞭先說～姐臉皮超薄不喜歡跟人交際，比起問路更寧願看GOOGLEMAP即便真的頗瘦弱，但技能應該算很廣上至換3M高天花板上的日光燈管下至(基礎的)檢測電腦拆拆PC組組桌櫃大至蟑螂蜜蜂驅除（壁虎跟蜘蛛會留他們在家吃蟲XD)小至煎魚炒菜都可以自己一個人解決對了不要叫我去找鄰居！有一個開玻璃罐頭的小技巧，也許有些人知道有些人不知道，剛剛推文裡也有人提到。請拿鈍器(菜刀的背面也可)敲一下罐蓋的邊緣，可以敲在罐蓋下緣凸出的上方，敲四個點，幾乎不可能打不開。可以看一下照片應該會比較好理解。我自從知道這方法後，還沒遇到過自己開不了的罐頭，我也是女生，我也算瘦弱，所以應該可適用多數人。--醬瓜那種，打的開是一回事，開了之後蓋子歪掉蓋不緊又是個問題QQ小瓶蓋真的是我的罩門我估狗了，四合一開罐器下面的8字形開罐器好像符合需求！！！這個這個我都用保鮮膜這種只能找我舅，同輩男性友人們沒人有這技能對！還有酒瓶！打不開好像很裝嬌弱，阿就真的打不開阿，皮都要磨掉了還是打不開保特瓶用剪刀美工刀都可以但鐵蓋有些真的很頑固下面鐵環都已經完全分離到掉下來了還是扭不開它裡面到底抽到多緊QQ我下次要買粉末分裝膠原蛋白！立馬拿膠原蛋白飲去試，恩...門框有上漆完全卡不住，沿著門與門框上下滑動QQ這試過了QQ啊啊啊剛才用錯邊了，我用門把那邊所以很滑用轉軸那邊真的可以耶！！！！萬歲！！！感謝SNOW大大

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429169266.A.7B4.html
Windkiller (瘋殺手)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們會偷買東西藏起來嗎
Thu Apr 16 15:27:43 2015
原PO其實你也不用太擔心會念你的若是父親哥哥或弟弟這我就幫不了你了但是媽媽唸的話你就不用擔心因為你會藏媽媽也會藏的XDD話說我是在市場做生意的很多婆婆媽媽看到她們心動的東西都很會買而且是超會買~比如50元內衣便宜的衣服五金百貨等等等......常常看到她們熱血又興奮的血拚完之後都會跟老闆抱怨說完了完了...買太多了等等被老公孩子看到又會被唸了我遇到會說這些話的人通常他們的機車車廂打開裡面是滿滿的戰利品下禮拜去你還會發現她"車廂還沒偷渡完成"喔我問她都藏在哪裡?有的是藏在管理室開車的放後車箱摩托車放車箱比較誇張的是藏在公寓後面的樓梯間所以原PO別太擔心你可以去媽媽的衣櫃或是其他地方翻一下搞不好會有意外驚喜喔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429170374.A.4E0.html
onlybubble (公育GoLo)
WomenTalk
Re: [心情] 為何要攻擊別人的長相
Thu Apr 16 15:46:12 2015
標題跟內容沒什麼關係，只是針對G大這篇回覆有點想法。—————————————————————————老實說，我覺得看長相這點男生比女生幸運雖然說也有不少女生是外貌協會，但是跟男生比起來還是差太多了。在擇偶上，男生看女生的所有條件來說，外貌加權大到爆：正妹→任性沒關係，蠢也沒關係，懶也無所謂正奶妹→是植物人都可以普妹→個性不錯，有三個吸引人的特質醜妹→個性好，有二十個以上吸引人的特質醜肥妹→不管妳多優秀都沒用，機會只有三1、經歷苦難或大徹大悟之人2、男同志3、窮人沒把環境因素考慮進去，正常來說理工科普妹都可以被動升級。如果不談錢，只講外貌內在女生就不像男生這麼膚淺，除了血統加成，(但其實很多人不考慮CCR)影響最大的是身材與學歷但是很好用其他條件彌補，某項才藝或一兩個魅力特質等，路上有普妹配醜男，正妹配普男，你只會羨慕一下，但是帥哥會找醜妹？男生至少不像女生這麼可憐，沒了外貌要用其他一堆條件才能稍稍弭平。很多男生都抱怨自己很溫柔善良專一可是卻交不到女朋友，女生都只愛錢跟帥哥很膚淺。我不太同意這點，你只是把自己真正的問題無視了然後怪罪女生沒眼光，牽拖外表。小弟我除了是魯蛇大學生，還是肥宅，但也交過五任了，每個都是中上等級，至少都是一堆追求者的，唬爛我剁雞雞。我身高16x，體重最胖有過92，膚色是泰勞等級，不是台政成，家裡也不有錢。其實只要把自己的個人特質積極地表現出來，總會遇到喜歡這些特質的女生。希望各位宅男肥宅魯蛇們都能找到另一半，而不是憤世忌俗覺得自己很好為何女生不喜歡，你自己知道自己好沒用，要表現出來啊。總言之，男生真的非常幸運，不像女生被外貌所苦惱(還是因為我們男生擇偶價值影響的)，甚至因為外貌的瑕疵造成陰影。在這方面，男生是既得利益者，更應該知道攻擊別人外貌是很低級的事情，而不是得了便宜還賣乖。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429170695.A.C86.html
simonjen (狂)
WomenTalk
Re: [問題] 男友要把送我的娃娃轉送別人
Thu Apr 16 15:51:33 2015
都到這裡了還不知道那高中女孩也只是要一隻娃娃~根本沒有鎖定說一定要當天那一隻娃娃。所以說甚麼已經送人這一招一點用都沒有！如果不公開是你提的，那我就覺得好笑，你想保護你自己，所以男朋友盡力幫你完成不公開的任務，而你卻又愛疑神疑鬼的！只能說是豬一樣的隊友！再來就是最近鄰居這兩篇的風向，其實一樣都是工具人一樣都是鄰居可是為什麼風向差那麼的多？我想主要的原因就是敵視感問題，對於成熟的肉體有比較大的敵視，對於青澀還沒長大的肉體敵意就弱化很多，但是對於行為其實沒有差多少！我想這多數是大家戀愛之前沒有好好搞懂戀愛只是戀愛，是非常的脆弱不堪，還需要犧牲很多東西的一種特殊關係，戀愛並不是枷鎖，你無法鎖住一個人的生活，對方想幫忙誰就可以幫忙誰，對方想和誰有友誼關係就可以和誰有友誼關係，所以戀愛需要的是信任，當你不存在信任的開始，你和對方就開始活在煉獄當中，你不信任他的行為就漸漸的會開始管控他的行為，而對方為了避免和你吵架卻又不想犧牲自己的交友生活圈就會開始隱瞞，這時候你如果發現什麼並加強你自以為的管束，並且把很多對方給予當成是理所當然，對方的一切的一切都是你的，那麼我只能說你正在把對方往外推~推向遠離你的地方！愛最適當的距離是雙方都舒服的距離！並不是只能黏在一起不分離！相同的所謂的愛也並不是坦誠相見毫無秘密，而是讓對方感到信任。這也是人與人相處的基本，很可惜的多數人開始愛之後就忘記要信任了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429170852.A.1E9.html
headbreak (爆頭偉)
WomenTalk
Re: [心情] 為何要攻擊別人的長相
Thu Apr 16 15:54:10 2015
口昨天大家情緒激動講了很多不該講的當下也好奇去看看到底是差別多大結果看到是正顎手術心有戚戚焉當下就很驚嘆的說哇也太猛了吧沒有嘲笑的意思就是很驚訝自己也有戽斗小時候同學也都會開玩笑說下雨會不會積水開幾次玩笑都還好本來有次動手術的契機當時我車禍顴骨骨折要做重建手術就想說把戽斗也做一做但被老媽女友勸退因為自己沒有很在意而且也頂著這張臉好幾年了但是我是男的戽斗對女生而言應該是個蠻大的問題而且動那手術也真的要很有勇氣不一定改變就是好的看那篇文章有重新思考推文似乎太偏激不能單憑一件事斷她好惡或許感情事旁人給意見但沒什麼資格撻伐雖然將心比心回文的態度讓人感覺不快對於苦主而言還是跟男友有效溝通最重要只要鄰居不是男的或是妳朋友這問題的焦點還是在妳男友身上不顧妳的感受甚至哭鬧都依然故我讓十年的女友心痛失去對男友的信任跟認識不久的鄰居罐頭打不開只能選一樣他可以怪妳小心眼鬧。但他的選擇永遠是事實。--XDD少空ㄧ格

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429171272.A.50C.html
tom80727 (生死茫茫)
WomenTalk
Re: [心情] 為何要攻擊別人的長相
Thu Apr 16 16:01:09 2015
其實跟你講，這個社會會以貌取人本來就很正常，長得比較有缺陷得本來就比較吃虧，跟動物一樣，在求偶時外表之重要，本能的優生學，這是沒辦法的，哪有說一開始就在內在美的，內在固然重要，但外在也很重要很多人會把他曲解什麼社會達爾文主義，但我認為這只是本能。--

