https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425016776.A.A2E.html
ramonnoki (雯雯)
WomenTalk
Re: [問題] 請問這樣會懷孕嗎?...
Fri Feb 27 13:59:33 2015
命運姐!!我拜託妳去看醫生男生不陪妳去請就自己去不然找個女性友人陪同也好呀我實在很擔心妳沒看萬一真的懷孕怎麼辦？妳是不是又要說都是那男的沒陪妳去看醫生然後又不想生下來弄得妳必須墮胎？天阿！這些全是藉口好嗎接著哭訴寶寶是媽咪對不起妳？我都幫妳想好台詞了‼請不要讓它實現！萬一更不幸的是妳想把她生下來說自己可以養但妳又養不起或讓之後妳更焦慮結果養了個小命運...登登登登...後果不堪設想阿囧！所以請現在放下手邊一切事情立馬直奔診所/醫院好嗎我真的是出於關心拜託請妳愛惜自己！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425018005.A.D6D.html
SweetSixteen (Come Together)
WomenTalk
Re: [閒聊] 這件衣服是什麼顏色？
Fri Feb 27 14:20:02 2015
剛剛逛reddit想看有沒有人在討論有人推這張圖他的解釋是有些人的大腦會認為這件衣服是在比較弱的藍色自然光下的白色衣服，這些人看到的是白加金色另外的人會認為這件衣服是在黃色光下的藍色衣服，這些人看到的就是藍加黑色對照這張圖來看就有豁然開朗的感覺了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425020593.A.FAD.html
chocopoodle (巧克普豆)
WomenTalk
[討論] 大家有看過NANA 嗎??
Fri Feb 27 15:03:10 2015
這裡指的是矢澤愛的未完結作品《NANA》以前還是學生的時候很喜歡，動畫的歌也非常好聽!!兩位女主角個性十分不同娜娜非常酷，有個性，有刺青而且會抽煙朋克搖滾樂團「BlackStones」的女主唱。因為火爆的個性經常被周遭眾人稱呼為「女王」。奈奈則是非常平凡的女孩，對戀愛有著十分的憧憬。夢想是做個漂亮的新娘。曾經喜歡過多個男生，有送PIZZA的送貨員、商店職員中村先生、已婚男人淺野崇等等。嚮往漂亮的白色洋房，嚮往幸福的家庭生活，但對社會認知很少。她的愛情，總顯得廉價。通常從浪漫不現實的「一見鍾情」開始的為了追隨男友章司來到了東京。遇到了娜娜。之後由於幸子的介入，和章司分開了。離開章司的奈奈，陷入了傷痛，無形間和娜娜的感情越來越好，不知不覺不知不覺喜歡上樂隊里伸夫。幾乎在伸夫與奈奈交往的同時，巧也開始與奈奈交往。奈奈懷孕(疑似伸夫?)後開始負擔她的生活費用，和奈奈以結婚為前提同居。沒有打算娶奈奈，但最後還是和奈奈結婚併入籍。奈奈現在已與巧有一個兒子和女兒。最近突然懷念起這部學生時代很喜歡的作品但後面似乎遲遲未等到結局(感覺很悲傷QQ)版友們也有看過嗎??--上述部份參考萌娘百科喔其實我最喜歡是PARADISEKISS!!!!!沒錯QQ大人的戀愛觀我去KTV有時候還會點這首來唱喔!!!說明老師的人設十分貼近真實人性XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD揪~~竟命運小八會找到TAKUMI嗎!!!!是的根本藍色蜘蛛網...........大家都在一起好不好~~~~這麼說覺得最近要再找時間重看一遍!!動畫版的歌也很好聽REIRA(OLIVIA)唱的那幾首我也超愛~另外要提OLIVIA這位歌手形象完全就是REIRA的真人版呀!!精緻混血顏、高亢孤冷的歌聲對喔!!電影版是中島美佳唱的!!好懷念喔^^天國之吻的漫畫現在還訂得到嗎!?????想收藏!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425023121.A.E52.html
paradisesumm (Q.)
WomenTalk
[問題] 辣椒醬的料理
Fri Feb 27 15:45:15 2015
去年因為爸爸媽媽退休回鄉下養老了閒來無事就開始種農作物種來種去發現還是辣椒最好種所以種了一大堆辣椒XD後來也心血來潮做了一大堆的辣椒醬這次過年也拿了3大瓶回來給我~因為這是自己做的沒有加防腐劑所以要短時間內吃完重點是超大瓶的阿!!!雖然我很喜歡吃辣但吃來吃去還是很多XDDDD另外因為這是台式的辣椒醬比較不適合煮部隊鍋&韓式料理之類的(加起司味道頗噁)目前我已經煮過1.麻婆豆腐2.辣炒各類蔬菜(就是炒青菜硬要加辣椒)3.每天早上吃的蛋餅加辣QAQ4.辣肉燥我已經想不出還有什麼辦法可以使用辣椒醬了!!!請女孩們幫我想想吧~實在不想最後吃不完丟掉爸媽會傷心的囧RZ--再好的人，也還是要有緣份。--謝謝你~禮拜六日決定吃這個~比較好的朋友都送一罐了XD媽媽說不要放冷凍庫好像會油水分離什麼的?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425024022.A.8D1.html
taku (小烏鴉)
WomenTalk
Re: [難過] 這樣會很髒？
Fri Feb 27 16:00:19 2015
（*內有為崩潰請注意食用*）看到這篇我忍不住想回！！說真的，我真的無法理解半蹲的人。像是很多百貨公司或大型商場都有提供衛生紙或是紙坐墊。為什麼不用啊！！！！明明清潔人員也打掃的很乾淨，妳只需要拉一張紙坐墊墊在馬桶上，就能享受輕鬆愉快的小時光。但就為什麼不用啊！！到達哪裡髒不能理解啊！！很多數據都顯示比馬桶髒的生活用品更多啊=A=每次去外表乾淨的廁所，一打門就崩潰的心情妳們能理解嗎QAQ!都要自己擦半天才能享受我的小時光！我到底為何要幫妳們善後啊QAQ妳不想碰髒髒，別人也不想啊！！尤其是那些到處滴滴的啊！！要怎樣才能形成這種壯舉啦！上完廁所沒想要擦，頭也不回離去的人，我一點都不相信平常是有多愛乾淨啦哼哼(o~o)連抽張衛生紙隨手擦都不願意維持乾淨！將心比心很難嗎！QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425026989.A.2A9.html
pp61022 (fight)
WomenTalk
[難過] 被別人說自己的人生是黑白的
Fri Feb 27 16:49:46 2015
剛才再玩媽媽的iPhone，結果剛好自己的阿姨傳line給媽媽，line剛好有顯示出來，結果阿姨說"XXX（我名字）的人生是黑白的"我就想說阿姨怎會這樣說我，所以點開line想知道阿姨為什麼要這樣說，（我不是故意要偷看媽媽的line..)阿姨在跟媽媽講妹妹，阿姨："妹妹是拼命花錢玩樂，XXX（我）是一直怕錢不夠存錢"然後下面就說"可是XXX的人生是黑白的"看到就覺得很難過，阿姨又不是很了解我的生活方式，憑什麼以她的觀點斷定我的人生是黑白的，可能覺得節省什麼都捨不得花吧，但我有自己的想法，自己的想法就是平常認真上班，有時放假就會跟朋友出去或自己去看舞台劇或音樂會，有時自己去看展覽或電影，有時包包拿著就自己去旅行了，也常常自己去誠品看書，不是孤僻什麼都自己來，有朋友想一起去的就會約，朋友沒興趣就會自己去，只是認為人生很短，如果真的很想做什麼，想體驗什麼就馬上去做，不想以後老了才遺憾自己什麼沒做我很認真照我的方式在過生活，很認真在用自己的方式體驗生活，其實平常不太會一直發FB，因為想認真體驗當下，所以讓別人覺得自己生活過的很無趣、不精彩吧平常其實不會太在乎別人的看法，但突然看到別人指自己人生是黑白的，還是覺得很傷人，自己平常不太會隨便評斷別人，因為覺得看到的都是表面的，也許人家背後花了多少努力是你不知道的。單純想抒發一下而已，繼續照自己的想法過生活，自己覺得開心就好。--哈forink的回覆讓我笑了沒難過了謝謝版友的安慰本來難過了一小時，後來想想幹嘛為了別人隨口一句話傷了自己，自己知道自己在幹嘛就好，無愧於心就好，難過完又繼續做自己喜歡的事:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425027027.A.8FB.html
feist (好聽)
WomenTalk
[問題] 大家會比較喜歡深度旅遊嗎?
Fri Feb 27 16:50:24 2015
其實我也搞不懂什麼叫深度旅遊囧因為去過的地方也不是很多簡而言之就是旅行或出去玩的時候比較去不是那麼商業性高或者知名度高的地方囧比較人煙稀少比爬山來比喻的話就是走古道而不是大眾化的山之類的旅行的話我就比較不知道了囧以聽音樂來比喻的話就是聽比較冷門一點的音樂而不是流行樂不知道大家覺得旅行這種事也有比較深度的感覺的嘛還是女生比較喜歡像日本韓國那種大眾化的旅行啊?----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425027072.A.0B1.html
n761103 (Brownie)
WomenTalk
Re: 男友的爸爸這樣，妳們會討厭嗎？
Fri Feb 27 16:51:10 2015
雖然我男友爸爸並非這種人但我爸跟原po男友爸爸很像在家母女三人加上奶奶就只有他唯一男性也是家中老大我和我妹從小到大任何決定都一定要通過我爸這關我媽呢只要我爸同意都沒意見偏偏他脾氣差只要不順他的意就生氣我們母女三人早就學會順他的毛摸來自保很佩服媽媽的正向樂觀能吞忍控制慾強的爸爸還記得之前在版上我有提出未來小孩從母姓的問題我在想也許就是生長環境造成的上次因為我妹和我爸一言不合半夜他抓狂當時我不在場在房間只聽樓上爸爸的叫罵聲一直跟我妹說我是你爸就該聽我的不准違抗我也許從小長期處於這種環境又不捨我媽吞忍我妹他受不了寧願踩他地雷頂撞我爸搞得不可收拾最後是我上樓以軟態度勸我爸才平息掉當初上樓看到我爸、我媽和妹妹在地上扭打成一團看到我爸抓狂面目猙獰且額頭因為撞擊血流到左眼真的嚇傻了@@抱歉看到這篇文有些感觸還把家醜外揚了^^"我想說的是原po應該站在男友角度想也許男友跟我妹一樣也忍受不了爸爸如果有結婚打算更該跟男友好好談談畢竟這不只有兩人的事還有男友爸爸控制之強以我過來人來說如果要談一定先順著他毛摸讓他心情好點後再談這種個性是吃軟不吃硬的千萬別硬碰硬只會情況更糟以上提供參考囉^^--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425027410.A.663.html
burbun (It's 啵棒)
WomenTalk
[心情] 不要在挑了!!!!!
Fri Feb 27 16:56:46 2015
唉唷心情好複雜人生過到現在已經邁入28歲再過兩年就要而立單身已近五年小時候還夢想25歲要結婚26生第一個小孩現在連個鬼影屁聲也沒有還喜歡上了個不可以喜歡的人而且八字不僅沒一撇連要撇的筆都沒有!!!萬一撇了事情又會很複雜這幾年朋友親戚阿姨鄰居等都陸陸續續想要介紹男朋友給我無奈我每一次只要看到照片就說不沒辦法我就是非常非常非常世界無敵的外貿協會到無可救藥啊!!!!!我也沒辦法控制這樣的心情這次又是親戚說要介紹一個人品好的人給我認識一問之下大概差了十歲有我開玩笑的問說沒有年輕一點的來一個嗎親戚說若非是個好人又有經濟能力我怎麼敢介紹給妳可!!我就是只要外貌甚麼都不要阿哭哭我把照片複製給我好朋友看好朋友說真心覺得不錯叫我去試試我明白我也不是那種可以挑別人的年紀了這個年才剛過我已經不準備在今年找到伴我把希望放在五年內(呵)甚至這一輩子都嫁不出去我也不意外因為我就是他xx的不知道在挑甚麼東西誰來給我一拳讓我看清事實啊!!!!人生為何這麼難哀--非已婚但是就...我只好開門見山你帥嗎~?現在我是牙套妹請揍好啦我待會改看來我只能再等我自己老點不會啊我一直都覺得我嫁不出去不奇怪了好建議!對阿我很空虛因為沒有殼我連往下撥開的意願都沒有我很煩我知道我也不知道我憑甚麼所以我來討噓看能不能被噓醒那我挑個70分的不過份吧:(他好像就是了耶!我需要多幾個這樣的意見您不妨直說就是個性沒有錯啊!!!就挑的要死能怎麼辦不要鬧了好嗎這很OK捏不要這樣請噓不然我醒不了不大捏其實我覺得你可老實說不必反串~真的到底該怎麼辦好說的也是其實我還蠻平靜的離過婚我可以但坐牢過就不行了大家可以冷靜一點嗎囧我覺得這好像也是一個原因一個人的時候也沒有過的不好不幸福的感覺其實討論串這麼長也是我意料之外我從沒說我超正在一級戰區而且我還是牙套妹(硬要提是不是哪裡誤會了恩?是誤會了應該是牙套姊才對我現在澄清會不會顯得很沒種XDDD我其實也沒有要帥翻天比如說彭于晏之類的無法拿藝人相比畢竟都是藝人了有醜的嗎!!!!

