https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444245156.A.CC4.html
imbattle (小唷)
WomenTalk
Re: [閒聊] 曾經被老師害慘的日子
Thu Oct  8 03:12:32 2015
看到這篇忍不住手癢想回(手機排版請見諒)我剛開始接研究助理這類工作時第一個工作在台南後站大學某有名的大地雷教授的lab做事同lab裡有個博班的大學長，能力很強簡單形容就是教授所有的計畫都是靠他完成而碩班的學生也是苦不堪言除了要被無限上綱所有的工作動不動就有的語言暴力是一定有的但最大的壓力是無法畢業+也不一定有兼任助理的錢可以領因為該教授收學生的方式來者不拒只要找不到指導老師的學生他都會收所以lab的人超滿，一台電腦要二三個人共用經費是二人分一人份的錢如果教授覺得你沒做事還不給你錢經費全控在教授那裡還曾得意的說不做事的人就不給錢他用經費買的相機還放在他兒子的桌上之類的得意言論而碩班要畢業的前提是你要有想念博班的打算教授確認了才會讓你過關所以碩班生都忍著都打算先撐過去，假意要念博班然後一學期休學或者註冊逃掉而我前面提的大學長就是因為這原因，從大學部念到碩班再一路念到博七最後，他實在太好用，老闆捨不得放他走博七的他最後休學黯然離開…至於有些人也會說換指導教授就好啦?!我也發問過，他們說該教授挺大咖，所以其他教授也不會為了學生得罪他也就是說，你提出換指導教授時也可以準備休學了(同樣有慘痛的前例)然後後來學校因為經費被他亂搞，曾經有希望我們能幫忙指證他但後來，這件事往上呈報後我記得後續還是被壓下來了因為他曾任職過xx部重要職位根本搞不掉他，繼續做他的大咖教授…知道的人不要把他名字講出來拜託~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444246212.A.F82.html
silentadore (Gallon雞蛋蛋)
WomenTalk
Re: [問題] 一個人環島
Thu Oct  8 03:30:10 2015
哈囉我2月也是自己一個女生環島其實根本沒有什麼好難的只要訂好房間、帶夠錢、機車大保手機7天永遠是充滿電的狀態且是智慧型的（3310只能用來打壞人）遵守晚上就是玩不要趕路的原則知道蘇花很可怕記得騎車要專心如果像我一樣貪心堅持一定要繞台灣最大圈的話墾丁到台東那段（我騎最靠東那條）記得一早就去騎那邊都是小山路彎來彎去也沒什麼路燈和住家如果要去四極點記住西部國聖燈塔要先看遊記因為我覺得不好找就這樣當初我決定要環島是有天我突然想到環島是我從前的夢想就從床上跳下來上網找了背包客棧要住哪想了一下大概的旅遊時間確認自己有沒有錢過2天我的房間都訂好了我不知道我要去哪玩我只知道我要停留哪些地方睡覺我只知道我錢已經灑了一半我只知道我的夢想已經跨出了一大步現在我還是覺得不可思議但是很值得加油喔！不試試看就放棄很可惜^_^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444248763.A.602.html
jeffin (丁丁)
WomenTalk
Re: [討論] 會不會覺得"自殺不能解決問題"這句
Thu Oct  8 04:12:40 2015
“答應我，如果，如果，你有天，受不了，受不了要自殺，最後，你可不可以，先打一個電話給我？”－－－－－－－－－－－－－－－－這是一個真實的故事，一段關於自殺者的獨白。我保證是真的。來源有點複雜就是了。回答這個主題，為何這句話，很殘忍，很自私？事實上，她自殺前并沒有打電話給任何一個人。就吞下十二倍劑量的安眠藥了。那年，她十七歲。成績很好，校隊，受歡迎。發生甚麼事？大部分時候，她都沒有說。發生了甚麼事，她通常都沒說。反正，她的外在印象，就是這樣。她說，她好像在一條隧道裏，後面是一片僵屍追趕，尖叫慘叫回音不絕，只有前面是一片光生命是一場自助餐，任吃任選，時間到就收攤。而她面前的只有屎。當別人可以選蛋糕餅乾牛排時，她只有屎。發生了甚麼事？其實是『甚麼』事不重要，重要的是『有』事。她每天照三餐吃屎，早上一起來就是屎，滿口臭屁，痛苦地刷完牙，又要準備吃屎了早午晚三餐，有時還加消夜。生命，就是一場屎。她說，她試過，她努力地刷牙，努力地找蛋糕餅乾牛排。她試過了。一切都試過了。張開眼就是屎。只有瞌上眼，她才覺得活著。每天看到陽光，她又看見屎。吃吧！吃屎。她哭了，難過極了，她拉著旁邊的人，說，我受不了，不想再吃屎。旁人說，你啊，真不知足，這明明有蛋糕餅乾牛排啊，多好吃。說著，旁人吃著牛排。你看，這牛排多好吃！不喜歡自助餐真是罪孽啊。你不能試著繼續吃嗎？吃久了就習慣了，於是，她不再講了。繼續吃屎，繼續刷牙，繼續作噁。她被困餐廳。她不想再吃屎了，不想再刷牙，也不想再作噁了。但她的餐廳只有屎！這家餐廳，只有屎！不吃屎嗎？只有離開餐廳！下一次，下一家餐廳，不只屎！終於，有天她不再刷牙了，站在隧道中。兩邊是延綿的銅墻鐵壁。後面是追趕而來的僵屍妖獸。只有前路是光明的。洞口有甚麼？我知道！她說。一個沒有屎的世界。於是，她邁開步，無論路途多艱辛，她都只管往前爬，有次甚至被僵屍拉著壓著，要被扯回去餐廳了，她仍然咬著牙前進。當她決定往前走，往光明走，心情多愉快。旋律多麼輕鬆。有希望了。自殺不是絕望，最絕望時，她毫無力氣，全身軟癱，倒在餐廳，任僵屍灌她吃屎。她站起來，把僵屍打飛到墻上去，血模糊了她的視線，有些是她的，有些是僵屍的。但她不一樣了，她堅定了，走向光明。揮拳向僵屍時，她甚至可以聽到骨折的聲音，僵屍的，與她自己的。但她笑了，笑著去繼續揮拳。自殺，決定自殺後，生命中充滿希望。耀眼光明，日夜閃爍。前方於是，於是，她啟程。－－－－－－－－－－－－－所以，她最終沒有打那通電話。這是一通，沒有打出去的電話，但我接收到了。因為，她留了一封信給我。以上不是信的內容，有些句子是，但更多是平常相處她提到的。一點一滴。真的，“自殺不能解決問題！""想想你的朋友家人。”這些話，真的，我竟然真的通通對她說過，當時我真的是太聰明了。我并不支持自殺，我覺得，她不該自殺。我很自私。因為，一聽到她不在了，我就很難過，所以，她不要死。因為她活著令我快樂，所以，我便想她活下去，只想她活下去。僅此而已。她的感受我想過嗎？沒有，我只想到我自己而已。--對啊，懂事才懂。確實是這樣啊，不勸她好像旁人是壞人一樣下次我會告訴她，世上還有很多吃吃吃的勵志書真的很靠北……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444258819.A.C69.html
kuma1663 (plug_V)
WomenTalk
Re: [閒聊] 曾經被老師害慘的日子
Thu Oct  8 07:00:17 2015
早上被餓醒來回文一下，認識的別認我小學也遇過一個超討厭的老師，是班導，女生大概三四十吧，對我影響超大的~導致從此以後對於老師的人品都只信一半小學我很恰，被欺負絕對會告狀的那種，人不犯我我不犯人應該是小六的樣子吧，那時候班上座位分組坐，課桌椅排成六個小組每組又會輪流一名同學當各組小風紀登記每組上課吵鬧的人，被記太多次老師就會揍人剛好我們那組有個屁孩男，爸媽都在同個小學當老師很皮很愛欺負女生，很吵很愛引起人家關注，又很不怕班導都會跟她吵架剛好那個禮拜很雖輪到我當風紀，他又很吵，吵到同組的人都白眼我，我就有記他座號記完紙條要給交給老師時，那個男生就來擋，開始跟我魯小原本沒動手的話我也不會怎樣啦~但他就是出手了！用力拉我我頭髮推我打我，我當下超不爽的阿，竟然敢欺負老娘我！！你欺負的起嗎！！╰(‵皿′)╯馬上跑去找老師告狀，但又剛好找不到班導我就衝到他爸班級叫他爸出來面對...呃...是有禮貌的請他爸爸出馬他爸就來我們班，聽我講完來龍去脈後，就開始教訓他兒子剛好班導這時也回來，班導也順便叫他媽過來(也是同個國小老師)我原本有點爽的想說~你再欺負我壓~~爸爸罵完換媽媽罵~~ㄌㄩㄝ~殊不知他媽來了之後，是站在她兒子那邊的，批頭開始罵我!?說她兒子哪有講那麼多話，一定是我故意記他很多次要找他麻煩，他兒子才動手什麼的所以一開始是我不對我在原地傻住，不敢反抗他媽，被罵到哭出來超級委屈他媽罵我罵到他爸也不敢講話，默默站在旁邊我覺得好孤立無援之下，眼神一直往班導飄，希望她能救我TT結果ㄍ...班導竟然是豬隊友，班導進來打圓場後竟然叫我在他爸媽前跟那個男生道歉認錯竟然叫我在他爸媽前跟那個男生道歉認錯竟然叫我在他爸媽前跟那個男生道歉認錯(太重要了再讓我複製貼上一次)竟然叫我在他爸媽前跟那個男生道歉認錯！！那時心都涼了，對班導的信任感全部被破壞為什麼是我道歉！明明是他打我！(嚎哭可是又不敢反抗老師，只好一把眼淚一把鼻涕的跟那個男生道歉然後......邊哭邊衝去廁所旁邊的公共電話打電話跟我媽ㄉㄠˊTAT再然後，我媽也覺得很扯，女兒在學被欺負，老師還不站在她這邊我媽就直接打電話到校長室再然後，班導就被叫去校長室了............⊙∀⊙過了一節課後班導回來囉~上台開始跟大家宣導~不可欺負同學~要友愛相處~有事可以找老師~巴拉巴拉的廢話我坐在下面一臉期待，以為班導跟校長泡茶完後會還我一個公道，讓我洗刷冤屈熱切的眼神一直盯著班導看，結果班導冷冷的掃了我一眼然後在全班面前說kuma1663的媽媽阿，剛剛打電話來學校，講話很難聽kuma1663的媽媽阿，剛剛打電話來學校，講話很難聽kuma1663的媽媽阿，剛剛打電話來學校，講話很難聽W..T..F...?班導不但沒有替我洗刷冤屈，反而開始在台上罵我媽了我傻到說不出話，對老師的信任感漸漸變成憤怒在全班面前被老師這樣羞辱，台下同學也議論紛紛，指責我媽怎麼可以罵老師小學時都覺得老師跟媽媽一樣偉大，講老師不好就是講媽媽不好親老師派的學生矛頭開始指向我當天衝回家後，我抓著我媽問她到底是跟學校說了什麼我媽一臉莫名的說就把事情的始末跟學校說阿，噢還有，有跟你們學校說你們老師不可以這樣包庇家長也是老師的學生，要公平然後請老師叫那個男生跟我道歉我聽了大哭，跟我媽說我根本沒收到什麼道歉，班導還在全班面前罵你同學都覺得班導很可憐，然後我現在被班上同學排擠了我媽聽了超怒原本還想衝第二發，叫班導出來對談但我實在是不想再把事情鬧大了，只好哭著跟我媽說算了然後我就班上一群親老師派的女生排擠到畢業......==--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444261552.A.BB9.html
fanny1103 (Fanny)
WomenTalk
[閒聊] 男友很愛聞髮香
Thu Oct  8 07:45:50 2015
男友很愛聞我的頭髮剛洗完澡頭髮香是還好如經過一天的風吹日曬後加上頭皮的味道但他還是很愛靠近來聞一開始會覺得尷尬後來隨便他了愛聞給他聞女孩們的男友也會這樣嗎?這算是怪癖嗎XDDDD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444263543.A.FBE.html
babyq1015 (babyQQ)
WomenTalk
[難過] 跟設計師永遠都好像有代溝!
Thu Oct  8 08:19:00 2015
補充~~很多人說這麼長怎麼內彎~~但我其實有問設計師怎麼內彎大多都短髮我這麼長可以嗎？他只有說我了解你的意思囧好吧其實不是很難看(洗腦自己?只是跟我想像中有點落差T^T謝謝大家的意見~~~女版真的好溫馨(灑花---------------------------------------------------------------昨天去燙了頭髮，預約的時候就已經說想燙內灣基於之前有過直接幫我燙捲的經驗我一直強調我不要捲，也都找了照片出來設計師也說ok,他了解然後又是一場悲劇.......燙完整個傻眼，依舊是小捲.....我真的要瘋了，內灣真的有這麼難理解嗎？燙完我還說所以沒辦法讓頭髮都彎同一個弧度嗎?他說基本上沒辦法都要靠坐造型我心想那你剛剛幹嘛不說.....還說你知道了...我真的無法理解，內彎不是流行很久了嗎?怎麼設計師都不知道啊？還是因為內彎難整理或是很容易就直掉為了避免麻煩就直接燙捲?唉搞得心情好差啊....附上真相這應該不是我認識的內彎吧？唉…何時才能找到懂我的設計師:(--SentfrommyAndroid--哈哈這不是內灣(彎)啦~~~謝謝女版真的很溫馨><10/0808:26原來如此!我下次一定要這樣說!我是有想剪短但是很怕短了之後他還是燙捲的我會崩潰!!可是我是手殘囧..需要很長的時間練習!之後會來試試看(握好好喔已羨慕><我晚上來試試看自己吹，反正明天就可以洗頭，吹不好直接洗掉!謝謝女版的大家!真的好溫馨~~~我問說好像大部分都是短髮耶我這麼長ok嗎?設計師沒有說不ok只說我了解你的意思囧有考慮剪短但是好需要勇氣><希望我也可以遇到天使設計師~~因為都燙好了也不好再說什麼...我超孬的哈哈真的嗎?!希望修完可以有自然彎!!!我第一次被燙捲的時候是還好那個設計師技術差隔天就直了...當時也不知道該哭該笑看來是吹定了(?我超可以理解的(握!!!!覺得之前髮型好好的幹嘛突然整自己=..=可能是我肩膀不一樣高吧？已羨慕!超好的!!我也是頭髮很貼看起來很少想讓頭髮澎一點才去燙的沒錯!我一定要找到命定的設計是!哈哈被發現了XD謝謝說好看的各位~~~希望過一陣子可以自然一點~~所以其實是自我判斷錯誤XD(?有翻雜誌確定但依舊無用啊....(菸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444264441.A.023.html
wantinghsu (小夥伴QQ)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家會去廢墟嗎?
Thu Oct  8 08:33:58 2015
我也是同道中人大家好，不過我只是廢墟幼稚園等級，大家都是廢墟博士超崇拜的～～～我很喜歡廢墟，喜歡帶女孩子去廢墟裏探險拍人像，一般人都帶打扮的漂漂亮亮的女孩子去舒適的地方拍漂漂亮亮的照片，只有我帶女孩子去翻山越嶺、爬斷垣危樓拍看不到臉的照片，不過幸好大家都對我很好，沒有因為蚊子很多、流很多汗對我發飆。很多時候我都是在城市裏亂逛，可以發現一些小品，不過像比較大的點都會和朋友或男朋友一起去，太遠了我到不了。最喜歡的廢墟點就是金瓜石的十三層煉銅廠，那裏根本就像個原始森林，我們那時候去根本就是赤手空拳，只帶了一瓶水...不過上面真的很美，四周只有風聲，你可以看到海和天空的交界，在那個時候彷彿能看到美軍戰機從交界處出現，廢墟對我來說真的是儲存舊時代的空間，類似時光機的存在。--對啊是底片機我們很幸運有遇到廢墟博士帶我們爬，要不然在那個區域差點就要放棄了平常吃的東西也有毒啊哪裏有白衣麻豆不是她～有哦我有粉專也有Flickr~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444267619.A.034.html
mmsy37 (炸掉了)
WomenTalk
Re: [難過] 男友要我去找工作...
Thu Oct  8 09:26:56 2015
借文回原po坦白說以工作方的角度真的會覺得你這樣子很廢簡單來講就是爽爆不勞而獲的人，本來就令人不爽更誇張的是，你還要瓜分人家的上班時間什麼叫做「我不工作，可以花的錢還是比你多」？所以工作方就要冒著被炒魷魚的風險，陪你吃晚餐是這樣子嗎？騎腳踏車、才藝課看似很充實但是你又不是家庭主婦，簡單來說，你根本沒有ㄧ個地方是由你在付出的今天不管你零用錢再多在工作方的角度來看你都不可能比一個150元時薪的打工仔強強烈建議你想想假如你沒你老爸，你還剩下什麼？你的才藝或所學有強到能以此為生嗎？快去找個工作吧好好體諒男朋友的心情--

