https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442273463.A.068.html
pokopangpang (波口胖)
WomenTalk
[討論] 去夜店都如何拒絕搭訕妳的人
Tue Sep 15 07:31:00 2015
常聽人說去夜店單純的人很少我就是非常單純又愛去夜店的人因為我本身非常喜歡電音跟跳舞自己在家聽的氣氛跟在派對就是不ㄧ樣所以才會去夜店並且不煙不酒當然也不會想要去認識男生但是男生看到女生來夜店就會覺得是要來被虧的呀常常沈浸在音樂中時就會有人要來跟你講話久了真的覺得很煩！而且音樂很大聲根本聽不到對方講話要跟對方說不方便常常蛤蛤蛤花了我大半輩子甚至有些比較厚臉皮的男生被拒絕後還死不走說不要這樣啦～出來玩交個朋友啊（我內心無限白眼）還有ㄧ次我跟對方說我有男友不方便他回我說：來夜店大家都是單身啊所以現在ㄧ有男生要跟我講話還沒開口我就直接揮手加搖頭但被我朋友開玩笑說我很跩我才意識到對也我這樣的動作不知道原因的人可能會以為我真的很跩可是我就真的不想浪費時間在豬哥上啊～女生們若遇到不想被搭訕的狀況都是怎麼拒絕呢還是會怕沒禮貌硬著頭皮跟對方聊天--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442275702.A.2DD.html
callcallABC (萬受之王)
WomenTalk
Re: [討論] 敘利亞難民收留問題跟一個國家的人道素養
Tue Sep 15 08:08:20 2015
...所謂的難民其實就是移民的一種說道移民，我們來看看一個收入許多非法移民的大國：美國根據2014年的資料，全美大約有1100萬的非法移民，墨西哥佔一半根據newlens的資料，雖然美國政府已經加強取締偷渡客，每年大概還有30萬從美墨邊境偷渡入美國而墨西哥是一個戰爭中的國家嗎??不算是(不過毒梟佔地為王的狀態已經很像戰國時代了)可是美國的整體環境比墨西哥好太多了，所以每年還是很多人想盡辦法偷渡到美國那這些偷渡客對美國國內影響大不大??當然非常大呀!!保守估計大概三分之二的非法移民曾犯過跟毒品、性侵、搶劫、謀殺的犯罪(根據維基百科)所以美國不斷加強邊境巡防美國也不斷加高、加厚邊境牆壁、改雙層牆...等來防止非法移民進入雖然美國的作法阻止了許多非法移民的進入，但偷渡成功的還是很多除了爬牆以外，之前還有人挖地道直接從墨西哥挖到美國去這就如俗諺所云，賠錢的生意沒人做，殺頭的生意有人做只要偷渡客預期進入美國的成本低於進入美國後能獲得的利潤他們就會想盡辦法進入美國同理適用於敘利亞的難民只要他們預期能夠在德國獲得的利潤高於進入德國的成本他們就會想盡辦法進入德國而德國跟鄰國接壤的地方又不像美墨邊境一般四處是圍籬進入德國的成本自然變得很低很低，只要難民想辦法進入申根區，他們可以很輕鬆進入德國所以簡單來說，蜂擁而至的難民對於德國來說，就像蝗蟲過境一樣就算政府立法禁止難民進來，難民還是會想盡辦法跑進德國所以如果德國只是取締、禁止，那麼難民進德國後，就會像墨西哥人進美國一樣混幫派、賣毒品、賣淫、搶劫、綁架...的非法勾當畢竟對於一無所有的難民而言，這是他們唯一的生存辦法所以與其讓難民變成社會底層的亂流不如像現在一樣有效地控管他們，並幫助他們過正常生活當然啦!!不管怎麼幫助，該出現的社會問題，像文化衝突之類的還是會出現但至少現在的做法可以比較減緩我想如果有選擇的話，德國也不會讓難民入境只是難民來不來不是德國能控制的，而難民的數目德國也沒有甚麼有效的方式控管雖然德國有在想辦法跟其他歐盟國家商量，叫他們幫忙收難民但這種事情應該沒甚麼人想幫忙就是畢竟對其它國家而言，不管怎麼算，不幫德國所付出的成本絕對低於幫忙所以看看德國政府有沒有辦法有效的手段(就是威脅利誘)跟鄰國商量，改變鄰國的機會成本了我想講的是，德國政府絕對不是傻瓜，也不是那麼善良、人道收難民這種弊大於利的事情他們才不會想做只是他們沒辦法不收而他們能做的事，也只有把損失降到最低一兩個難民是人性問題，但80萬的難民，卻是社會經濟的問題--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442279363.A.CF4.html
jeanM322 (jean_min)
WomenTalk
Re: [問題] 各位接受這樣的男友嗎？
Tue Sep 15 09:09:21 2015
安安趁飛機起飛前回個我的情況與你類似我在英國讀書這學期搬出來與男性友人同住我們關係單純到不能再單純所以我不覺得有什麼後來一些因素另一個男性友人也會暫住我們家所以就變成我與兩男一起住一個flat我事先告知過我男友男友也表示放心因為他認識我另外兩位朋友知道他們是正人君子～（以下有請本人有看到的話現身說法一下）以上廢話你女友認識你另外兩位室友嗎？不認識的話擔心是無可厚非的試著讓你女友了解及放心該避嫌就避嫌便當什麼的我是覺得還好但如果你跟你室友不熟就另當別論了費用部分當然要算清楚大家都是窮學生還不會賺錢R飛機要飛了先這樣啦希望有幫到你--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442282285.A.CEC.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [問題] 日本的白飯特別好吃(?
Tue Sep 15 09:58:00 2015
在下也是這樣覺得......去日本的時候，連路邊隨便一家小飯館的飯菜都超好吃！蛋包飯包裹的蛋皮完全是半生熟的！有做過蛋包飯的人應該都知道這火侯必須控制得恰到好處才有可能做成這樣．連番茄醬都吃得到番茄的果肉......誠意十足阿！當時朋友點炸豬排飯，吃到白飯的時候整個差點跳起來XDDD水分飽滿卻又不軟爛，還有點Ｑ彈，且咀嚼的時候整個米飯的甘甜跟香氣自動充滿口腔......要把米飯煮到Ｑ彈不軟爛，水分的多寡還有炊煮時間與火侯的掌握就是一門學問....且我們去的幾乎都是平價的飯館，甚至連超小間的居酒屋的飯都煮得很好吃！四月底去日本去了七天，真的完全沒有吃到難吃的白米飯過....我個人認為最主要的還是日本人追求完美的做事態度吧！連小細節都不放過的堅持....另外我喜歡日本的米飯....沒辦法在台灣真的吃到過又乾又硬的白飯，而且台灣市售的米有多數其實都有混充東南亞進口的劣質米....台灣其實是以農立國的．台灣的稻米一年可三收，可是卻因為政府政策失當，使台灣糧食自給率居然只有三成三！很想多吃台灣米，可是我不想吃到混充的東南亞劣質米！口感真的差很多....而且混到不好的米，整鍋飯也就完蛋了．--對吼！也可以直接跟米農買....可是現代人大部分很少有這種閒工夫....大部分都是直接去買包裝米．我家現在用的電子鍋也是從日本買的．真的煮飯口感跟大同電鍋差很大．光它煮飯模式就有六種....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442283683.A.0AB.html
moonshade (一隻歐拉貓)
WomenTalk
Re: [討論] 敘利亞難民收留問題跟一個國家的人道素養
Tue Sep 15 10:21:21 2015
這段其實是不太正確的，幹這些勾當的大多都是正港的美國人，通常是第二代，第一代移民通常都很乖不敢鬧事，因為要過來美國雖說人數很多，但也不是那麼容易，被送回去再過來是一比不少的損失，大多數的非法移民在美國支撐底層的工作，就像100年前的義大利人、愛爾蘭人一樣，只能做社會底層的工作，其實這些人就像外勞一樣支撐美國的經濟，在美國這幾年經濟復甦的期間美國政府是不可能去動他們的，現在川普那些共和黨員只是在打打嘴砲，所以上次有人問川普他能不能保證他的員工都是有工作證的，他也不講話。一般來說美國的非法移民沒犯罪是不會被遣返的，意思就是說這些難民要來美國只要他能進來都沒有問題，這種事情在美國是心照不宣了--話說美國的難民收容確實很多問題，例如現在一大堆中國人是假裝自己是法輪功被共產黨迫害拿到綠卡的，有時候政治庇護的審核比正常去工作的還要寬鬆--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442284253.A.CA5.html
charlie0112 (我心雀躍)
WomenTalk
[討論] 戀夏300日的女主角如果是一個龍妹？
Tue Sep 15 10:30:50 2015
如題Summer是一個不想受愛情束縛的女孩只想自在快樂的過生活所以不想承認跟男主角是男女朋友關係我很喜歡Zooey(summer)所以看完後覺得這種個性的女孩也蠻酷的擁有屬於自己的生活態度、愛情觀但是如果今天女主角長得其貌不揚又剛好有男生喜歡上她結果這位其貌不揚的女孩也只是抱著生活開心就好的態度跟男生搞上男生想認真、女生只想玩最後兩人終致分開大家對其貌不揚的女孩會用什麼評價呢？「人又不正是在囂掰什麼」嗎？還是「這女孩很酷，有自己的愛情態度」？--因為這是我想討論的議題啊從善如流問看看抱歉我肥宅但是個愛情觀比較大眾的肥宅我沒看不起我沒批評吧，只是想討論這樣的話結果是什麼從旁人的角度看起來，試問如果你男生朋友交到這種女生然後跟你訴苦，你會不會因為她不是正妹而多做評論？又不是英雄片有分看不看懂嗎？觀影人各自解讀吧了解真的，但是就算合她也不想表明正在交往中但是女主角很正所以罵名相對比較少？如果是龍妹這樣子搞會不會已經被噓爆了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442285620.A.755.html
NOTHINGES (肥蛇蛇推便便)
WomenTalk
Re: [問題] 日本的白飯特別好吃(?
Tue Sep 15 10:53:38 2015
其實我從來都不覺得日本的米有啥特別好吃……@@”而且要煮出那種米飯很簡單也跟日本人做事小心謹慎完全沒有任何關係純粹是電鍋做得好（撒花）日本自助旅行的電器大熱門之象印電鍋台灣賣的最高階機種NP-BSF10在日本叫NP-BT10售價只有台灣的一半（現在日本又有新機種了）說明書可以直接參考台灣版的任何人都能輕鬆上手天天吃好吃的米飯（軟硬度能調整鍋子易清洗=>再推洗碗機）得小XD到..米食不--SentfrommyAndroid--因為它的上蓋是可以輕鬆拆下來的每次都丟洗碗機就乾淨了傳統電子鍋上蓋比較麻煩（至少我而且在日本吃到的米飯也未必全是日本米大家不要被騙了只是工具好啊XDDDD呃你拿25分比30分當然差不多但其實這2個口感還是不一樣的只是一樣不太好喝哈哈這我相信我去義大利喝咖啡配上外面那壯觀的建築突然覺得口中的咖啡如同人間美味wwwww

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442285621.A.8C2.html
snowtoya (小雪)
WomenTalk
[閒聊] 要吃得健康安心可真不容易
Tue Sep 15 10:53:38 2015
由於我超級懶惰，午餐常是把東西統統丟進電鍋煮，所以儘量挑選營養又簡單方便的早上在準備午餐食材時心血來潮算了一下營養成份和價格什麼的結果被嚇了一跳以上圖片的材料再加半小匙鹽，就是我今天的午餐內容了儘管一直以來都知道自己煮不便宜，但先前都沒仔細算過當然若要吃好一點的鮭魚或牛肉之類肯定爆表啦，可總覺得若普通吃的話應該80內可解決(每次看到以為自煮30元就能解決一餐的言論，就覺得那人不是亂吃，就是吃米不知米價)沒想到這樣看起來清爽簡單的一餐，光食材成本就要100元QAQ這年頭想吃得安心健康可真不容易吶/_\--XD我買的都是大包裝的呀，買回來就先分裝，該冷凍的冷凍，冷藏的冷藏現在地瓜葉真的很貴...一斤69虱目魚跟其他魚比起來算不那麼貴的了QQ雖然還有秋刀魚之類可以選擇啦，但那要用烤的就比較麻煩有機米貴很多是真的，特別是加拿大有機野米小小一包200G要好幾百元還好耶，我已經把每日需求的營養和卡路里都算進去，也很習慣這樣吃了XD

