https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451099659.A.E4E.html
shui2005 (草尹)
WomenTalk
Re: [心情] 被妙禪纏上
Sat Dec 26 11:14:17 2015
原文43，欸不知不覺文章有點長……(ry以下分享有個人經歷也有朋友親戚那邊聽來，除非朋友騙我不然絕無造假，不過大家還是要對任何事情保持存疑的態度喔>\\\<當然以下可能是品行不正之教徒個人作為，不代表妙禪立場啾咪。案例A我學姐白白(當然是假名XD)就讀的科系需要考到執照才可以執業，白白系上有個學妹a，個性原本就比較內向沒自信，後來被朋友拉著加入妙禪後，當然就是整日『依教奉行』、感恩師父、讚嘆師父之類的。這個a因為連一兩年都沒考上執照，後來裡面的師姐跟她說你要奉獻給師父，師父就會保佑妳考上，於是就奉獻給師父十幾二十萬吧(?)後來隔年仍然沒～考～上，師姐跟a說：『那是因為你對師父的奉獻－－還不夠還不夠還不夠……………………』至於後來事情究竟怎麼發展就不得而知惹。案例B我爸大上司原本信濟公師父，後來信了妙禪之後就把家裡的佛堂拆了，也約他們去妙禪的場合。結果我爸的小上司一看到那個傳說中的師父就說：『啊！這個人十幾年前欠我錢就消失惹！』啊當然這個小上司也可能認錯人總之這是我爸跟我分享的<3案例C我高中許久沒聯絡並不真的熟到哪裡去的同學J約了我好友L一起吃飯。突如其來的邀約當然本來就令人起疑，果不其然飯吃到一半J真的就開始訴說妙禪師父有多棒多偉大，人整個很善良，開悟之後受如來的託付解救眾生，只要每個星期依教奉行跟著師父的指導做就可以在日子來臨的時候上天堂，消除我們生下來就有的『業』，可以被如來接引至極樂世界還是天堂什麼鬼的。然後如果不相信的人就會被如來排除在外，時候到了之後就會下地獄，落入什麼什麼道受痛苦的折磨。但因為我本來就不太信這套，以及L是唸中文研究所，因此她對佛經有一些些的接觸，於是她就問了。L『那你們要讀佛經嗎？』J『不用啊，只要聽師父說的依教奉行就可以囉！』L『可是佛經才是如來佛傳下來的本源，你們不唸佛經怎麼知道如來真正的想法？』J『只要聽師父說的依教奉行就可以囉！』－『所以師父說的你們都懂嗎？J『有些不太懂，但只要依教奉行久了就會懂了！』－『你說師父說人類是如來創造的對嗎？』J『對啊』－『那為什麼他不一開始把我們造得沒有業很完美就好了，為什麼要給我們業然後讓我們修行才可以變好，才能上你們所謂的天堂？』J『呃…我不知道。』－『那你剛剛也說，妙禪師父是因為要拯救眾生得到如來的開示，那為什麼你們只照顧信你們的人，如果他真的這麼慈悲又厲害，應該所有人都要救啊？』J『師父沒辦法一次救這麼多人，所以只能先救信我們的人。』(我猜這邊的理論有點類似你信我你依教奉行，改變你的心靈跟人生態度，自然就會導向所謂的正途，但可能朋友J入教尚淺解釋不清楚)－『那我再問你，如果如來真的會給那些不行正道的人業力引爆，那為什麼臺灣的壞人還這麼多？臺灣可憐的人還這麼多？為什麼妙禪師父不去幫助那些可憐的人？』J『那是因為他們的業力還沒到(還是時候還沒到什麼的？時間有點久有點忘了)，啊那些人信師父師父就會救他們了啊。』對話差不多到這裡，其實中間還有其他對話但我記不全了，提供印象比較完整的給版友看。其實版友應該會發現，妙禪有點類似東摘一點西摘一點各個宗教的元素混合在一起(當然這是我個人看法)。我文中會針對J那樣問純粹是因為我對我所知道的妙禪印象本來就不好了，所以針對我認為我朋友沒理解清楚或說不清楚的部分挑剔地問她問題。沒有要冒犯任何其他宗教之意，若有冒犯版友還請多包涵。我個人是跟著父母從傳統臺灣民間信仰，過年去廟裡拜拜，平常偶有不順會去廟裡求個平安順利，可以說我並不傳統也並不強烈執著。我認為宗教若與人為善，給人心靈寄託當然是好事。我這個朋友J原本很內向，信了妙禪之後有自信很多也外向很多，也在妙禪社群裡交到男朋友。這都是好事，我也為她高興。可是若宗教要『用威脅的方式讓你心生恐懼』而加入，或者『以愛之名行迫害、或者恨之實』，那麼我個人的立場便會毫不留情地大力反對。因為沒有人有資格阻止他人獲得幸福(更何況他人獲得幸福並不會妨礙你原有的權利)，宗教的本意實給人心靈慰藉、求得內心的平靜，而非打著道德正義的大旗打壓他人，或者讓人內心充滿恐懼而活著。任何宗教都一樣。以上言論個人經驗分享，不完全代表妙禪立場兒。:-$--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451099822.A.05C.html
scuxun (GIRL)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於政黨票 大家想到什麼呢？
Sat Dec 26 11:16:59 2015
看推文好多人說怕浪費了所以不敢投小黨要投dpp可是不就是分散票源把各小黨的票衝到都過5%才不會浪費嗎？依壹電視政黨票最新民調（僅抓部份討論度較高的非藍政黨與KMT選票）DPP27.2%KMT18.6%時代力量6.9%台聯2.2%綠社盟1.9%未表態34.3%時代、台聯、綠社盟只有時代有機會過5%那台聯、綠社盟加起來的4%會被浪費然而假設分散選票把民進黨的6%各移給台聯跟綠社盟變成DPP21.2%KMT18.6%時代力量6.9%台聯5.1%綠社盟5.0%未表態34.3%那不分區立委民進黨可能會減少1-2席，但非藍陣營卻確定可以增加2席如果你是想翻轉國會，投非民進黨小黨並不會浪費選票況且民進黨立委就真的會對抗國民黨認真為人民做事嗎？台南是綠營票倉，市議員人數綠大於藍台南市議長卻可以讓國民黨買到由李全教當選部份民進黨的政治人物遇到金錢就忘記人民，唯利是圖的人並沒有比國民黨高竿如果你討厭藍綠惡鬥，更應該投新興小黨，讓藍綠立委席次各自降低，制衡藍綠那些未表態的人有很多可能是想投國民黨卻不好意思講的卻也有一部分是討厭藍綠、不關心政治對小黨完全不認識，所以不知道要投誰的請大家身邊若有這種人趕快介紹他綠社盟、台聯，建議他投這兩黨之一（當然時代力量也可以）讓小黨茁壯、進入國會，以制衡國民黨（另外，若票源全部集中在民進黨身上，民進黨出包時國民黨運用媒體優勢帶風向抨擊民進黨到時有可能再重蹈覆轍現在的局面，藍營又拿回執政權並且完全執政，完全獨裁不理會人民但若讓小黨興盛起來，藍營無法集中力道攻擊綠營，即使攻擊成功，票源是轉流向小黨而不會流回國民黨這樣才能真正終結兩黨獨大的局面）--這次民調民國黨連2%都沒有，沒想像中強？？？聽不太懂你的意思集中給大黨就不可能分散給小黨，分散給小黨就無法集中給大黨本來就不可能又集中給大黨又分散給小黨但分散給小黨衝過5%較不會浪費選票又較可預防國民黨絕地逢生

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451105415.A.9C8.html
google0801 (沒有這個人)
WomenTalk
[閒聊] 搭台鐵刷悠遊卡被鎖
Sat Dec 26 12:50:13 2015
(第一次用手機發文，若有排版問題請見諒)大家好！剛剛正要刷悠遊卡進台鐵時，赫然發現自己被鎖卡，跑去問站務人員才知道是上上星期從桃園刷進站後就沒有出站紀錄了，但我沒刷卡基本上不太可能！首先我沒有跑票的動機(這是當然！)其次是我家那邊的站是小站(區間車)，基本上要貼著別人出站不太可能，門口還有很老的站務爺爺守著，而且我的確是錯就錯在沒有看一眼螢幕扣款資訊(〒︿〒)因為搭捷運習慣快速進出，常常來不及看螢幕，閘門就開了還順便被後面的人頂出去，另一點是捷運刷出站沒扣到的處罰很輕，所以以為有逼聲和閘門開了就是沒問題了，且沒想到發現未扣款後去找台鐵站務人員，他告訴我我在系統的紀錄等於是建議我不要繳了直接換一張卡感覺就是常常發生這種事情，所以見怪不怪的態度我只好摸摸鼻子拿另一張卡來刷我沒有要抱怨的意思只是有點小悶想上來抒發一下╯﹏╰不知道有沒有人也碰過這種事情呢？(想說有同伴一起取暖比較心裡過得去)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451107574.A.1FA.html
sprite888 (高級鬼島人)
WomenTalk
Re: [討論] 聖誕節卡片有簡體字
Sat Dec 26 13:26:12 2015
希望妳不要怪妳男友囉嗦龜毛、有所堅持送給人家的東西，謹慎+誠意都很重要而妳一直以來可能都輕忽了這個點結果被親近的人指出來妳男友是比較嚴厲，但並無惡意(他是妳男友阿~)他希望妳使用台灣式中文來展現對他的祝福這樣不好嗎?這節日就是洋節日，使用英文的意義怎能與用簡體中文相比???(完全是LP比雞腿風馬牛不同的東西亂牽拖還振振有詞算了台灣人中國人甚至很多亞洲人沒真過聖誕節講出這種沒sense的話...)送卡片當然希望收到卡片的人開心妳當然是一片好心被否定難免失落(妳男友要求沒錯但態度可以委婉些)而且換個角度想這何嘗不是上了一課讓妳明白原來送東西給人有這麼多眉角需要注意雖然妳男友有點煞風景卻可以讓妳避免掉未來可能在不知不覺中讓人扣分的地方無禮要看先後如果是我沒禮貌在先，我會摸摸鼻子當然被糾正心裡難免不爽....我會重送重新寫一張原本的直接作廢因為我反感卡片有塗改的痕跡我送台灣人卡片別說簡體字塗改的痕跡也不可能有不管是立可白立可帶等修修改改的痕跡，甚至隱隱約約還可以看得到原本寫啥字這種事絕不可能出現在我送人的卡片上從我還是小學生時就是這樣送卡片的我送人卡片心思絕對比寫作文謹慎很多當然有些人把送人卡片當作連作文都不如的東西那也是他的做人風格

