https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435892561.A.3E6.html
suginamiki (日光小樹)
WomenTalk
[閒聊] 怪電話
Fri Jul  3 11:02:38 2015
之前家裡有接到怪電話。一開始接的是我老媽，不過老媽聽不懂對方（男）説啥就叫我聽，剛好我在家。（我）換人聽電話了，請問你要找誰？（輕聲細語）（男）$&@;@&(外星語）（我）不好意思，聽不懂，請問你要找誰？（男）啊我@？；／@（外星語）（我）聽不懂，你打錯了吧？（男）我姓廖啦，啊你是誰？...（0.01秒經過）（我）靠夭噢，喀來溫刀尬挖悶襪係向，哩頭喀無悶de謀？翻譯：靠夭，打來我家問我是誰，你頭殼有無問題？（對方）@?&)(外星語）（我）聽膴啦哩咖恩丟啊啦（掛）這個電話接的一整個問號，只留下旁邊聽到擴音而笑得東倒西歪的我的父母WTFFF？跟朋友説過，他也因為我的反應而整個大爆笑。有人也接過類似電話嗎？（攤手）--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435892571.A.B9C.html
forgetcry66 (欸腐六六)
WomenTalk
[難過] 不能兩全
Fri Jul  3 11:02:44 2015
昨天有點傷心前幾天在狗狗身上摸到腫塊預約了昨天下午看醫生醫生確定是腫瘤,並且建議盡快切除,因為不知道腫瘤會不會再深入或長大因為我的狗是黃金,本身就是腫瘤工廠,我怕這只是開始...昨天晚上上完課回家爸爸說奶奶輕微中風,在急診室觀察,一有床位就會移到病房做更多檢查1個月前奶奶也才因為血壓低心跳太慢送進急救室診療沒想到這次急診是中風的消息家人保證奶奶目前生命無礙我就想去看奶奶,雖然周圍也有很多人陪著,可是我很想她狗狗要準備開刀了,獸醫說這是簡單的手術,切除乾淨就好了但開刀之後是10-14天的復原和拆線,不能亂跑台中和桃園的距離不遠,但也不是隨心所欲想走就走我媽說要學著長大一點,本來很多事就不能兩全除了兩件大事外,還要上課.還有咪挺...只能跟自己說:我把該做的事做好,大家分工合作,就會圓滿了--如若相愛，便攜手到老；如若錯過，便護他安好。—村上春樹--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435892624.A.CF1.html
bedmen (老床)
WomenTalk
Re: [討論] 男生為了救妳要截肢 還會嫁給他嗎?
Fri Jul  3 11:03:42 2015
我想起了儒家思想中愚忠愚孝的故事孔丘的弟子曾參是個孝順的人有次不知道犯了什麼蠢事引致曾參的老杯拿出狼牙棒出來要捅他曾參既然是個孝順的人挨打就要站穩想當然曾參被老杯的狼牙棒鞭到倒在地上白眼吐沫顫抖他老杯心理帶有陰影非常後悔的流下了老人淚等到曾參醒來後看到老杯流淚還關心的問老杯"父親大人，您是不是被狼牙棒鞭到自己？"歐買尬，這消息傳出來大家都說曾參是個偉大的人結果狡詐的孔丘竟然不給曾參來上學說什麼曾參那樣是假孝順他是刻意讓自己被鞭到快升天就能讓父親心裡懊悔恐懼藉以實行心靈報復這種沒考慮後果的愚忠愚孝最不可取=============================所以無論自己是男人還是女人當自己的伴侶不小心掉到油鍋裡的時候如果自己並非有超人的力量就別去拿自己的身體去換因為就算救回了伴侶但自己可能也體無完膚了伴侶也可能抱著一生的遺憾所以如果沒有什麼方法可以救回來最好還是繼續讓伴侶在油鍋裡泡著吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435895493.A.895.html
o012 ()
WomenTalk
Re: 朋友加入直銷後
Fri Jul  3 11:51:30 2015
這我相當感同身受有一年我在甘蔗田工作裡面有個水蛇腰老闆娘就在做直銷她一看到我就跟我兜售生前契約更老子雖然面目可憎但無痛無病好嗎？後來又想賣我男仕護膚保養品棍在甘蔗田每天被曬成人乾是擦殺洨？接著又想拉我當下線說我講話幽默風趣靠北靠木生來就是一個直銷奇才差點沒說一看我面相就看出我最適合當個直銷狼我倒看妳像是個銷狼後來我受不了她的攻勢就跑去隔壁田上班了第一天老闆就問我：有沒有買生前契約？我報你好康........--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435896514.A.11E.html
Buurin (Buurin)
WomenTalk
[問題] 是房東人太好嗎？
Fri Jul  3 12:08:31 2015
手機排版，請各位見諒><前陣子我畢業搬離住兩年的租屋處因為跟房東相處不錯，他對於我們班的住戶同學，有要轉達.想說的會先跟我說房東跟我說我們班有個同學年繳的房租到畢業前都沒繳快畢業前一兩個禮拜跟那位同學提醒要繳交一年房租家長打電話跟房東說最近有事手頭比較緊，所以目前沒有辦法繳房租，可是在他小孩住的這一年內都有機會可以繳房租耶@@房東在畢業前一天也只請那位同學留家裡地址跟聯絡方式他要離開的時候房東也不知道，沒打聲招呼就離開，沒打聲招呼是還好，只是他住一年的電費在搬離時也沒結清啊~~~~~至於為何我會覺得看不過去呢？因為房東是我遇過最好的房東，舉凡領包裹.沒帶鑰匙.幫忙寄包裹.幫要搬來的同學載行李.知道我會用電鍋煮東西有時會給我青菜讓我加菜摩托車被拖吊，打給房東房東開車載同學去領車同學要去搭飛機請房東載，房東都願意開車載他去機場，總之生活疑難雜症只要他能幫忙他都會笑著說好而那位同學大學相處了幾年，也對他們家中經濟狀況略知一二，家境比我還要好，出手也沒在手軟...畢業前攤一樣很多，也會約人吃飯唱歌，完全讓人看不出最近家裡手頭緊。在去年年底(已住進來3.4個月)房東已經有提醒選擇年繳同學要繳房租，那位同學當時也說好，會趕緊叫他家人匯款，直到房東6月多跟我說我才知道他居然要畢業了還沒繳房租，囧實在是有點看不過去，但是以我的立場也沒辦法說什麼房東說基於信任所以像是房租合約都沒有硬性規定同學何時一定要繳交要簽，他跟我講這件事的時候一臉無奈平時對房客這麼好的房東卻被同學這樣對待到底是房東人太好不懂得保護自己權益還是房客因為房東人太好所以也就沒這麼遵守規定?畢竟在現在感覺很難遇到這麼好的房東了~~~之前租房子的房東也都讓我搖頭再搖頭現在要找房子也在擔心能不能找到像這個房東這麼好的房東了QQ--SentfrommyAndroid--我也覺得房東人太好才會被這樣對待，可是這個同學這樣有讓我傻眼到真的QQ是我遇過最好的房東房東當時跟我說這件事，我就跟房東說要叫那同學簽一些東西以確保房東的權益，結果他最後也只叫他留地址跟聯絡方式我這局外人都很看不下去><真的QQ能遇到這麼好的房東實屬難得!!我在遇到這房東之前遇到的都讓我很搖頭...房東人太好，我跟他說叫那同學簽一些文件之類的保障房東權益，結果他也只是請那同學留電話地址房東都跟房客說先住進來之後再繳就好QQ房東的訂金沒有強制要付，甚至幾百塊也可以，唉~~~人太好就是這樣我之前遇到的房東也是...遇到我還不知道我是誰orz還有我簽約之後把房子賣掉的=...="真的是讓我對那同學很傻眼對啊~~~如果有人一直這樣對待房東，好房東以後沒這麼好該怎麼辦~~~我也覺得很扯..搬走也沒結清電費就走，到底是健忘成什麼樣子啊....在高雄喔唉…人已搬走，只留下電話跟地址，一年的房租跟電費就這樣跟著搬走我自己也覺得很扯=口=!!真的!!好房東難得QQ所以遇到好房東被欺負更想幫他抱不平因為跟那同學沒有很熟，所以也不知道該用什麼立場幫房東要><I大的媽媽人真好，也是一個人很好的房東~~~經歷一些事之後，深深覺得人不能太好，不然容易被人欺負.利用=口=

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435899381.A.CCC.html
firefoxriko (自由主義者的忠心測試)
WomenTalk
Re: [討論] 男生為了救妳要截肢 還會嫁給他嗎?
Fri Jul  3 12:56:18 2015
其實這篇跟女友燒燙傷有一個很決定性的不同女友燒燙後，問題點主要有一個，「男友要不要娶」男友為了救女友，燒燙傷或截肢，問題主要有兩個，1.「女友要不要嫁」2.「男友當初要不要救」而問題1的結果，顯然會顯響問題2的決策：先不討論社會觀感及社會評價的分數。下面分配點數身體1分配偶1分生活1分受傷的都-1分傷者沒有配偶-1分，無傷者雖沒配偶但擇偶能力未減損不扣分傷者生活扣-1分，嫁給傷者生活多少也有所不便-1分以下還是各分配一分。前提男方無從得知1.救助是否會造成自己受傷2.救助後女友是否會受傷3.救助後女友是否會嫁以上的傷都是很嚴重甚至不會好的作，不是那種小傷。因此可以得出下面四組情境-------------------------------------------A男友救(受傷)男友不救(無傷)女友嫁(無傷)男-2女-1男0女0女友不嫁(無傷)男-3女0男0女0情境A總之是一個女方沒受傷的情境總體最佳決策0分：男方不救男友最佳決策0分：男方不救女友最佳決策0分：只要不嫁給受傷的男友就好男友最差決策-3分：男救人受傷(同時女方不嫁)女友最差決策-1分：女嫁給受傷的男友總體最差決策-3分：所有男方救助女方的決策-------------------------------------------B男友救(無傷)男友不救(無傷)女友嫁(無傷)男0女0男0女0女友不嫁(無傷)男0女0男0女0情境B總之是個沒人受傷的情境皆大歡喜：總之都是最佳策略(不救之後是否被批評不列入考慮)-------------------------------------------C男友救(受傷)男友不救(無傷)女友嫁(傷)男-2女-2男-1女-2女友不嫁(傷)男-3女-3男0女-3情境C女友確定受傷總體最佳策略0分：男方不救男方最佳策略0分：男方不救，並且不娶受傷的女方女方最佳策略-2分：女帶傷嫁給男方男方最差策略-3分：救人受傷女方離去女方最佳策略-3分：女受傷後男方離去總體最差策略-6分：兩人受傷後分手-------------------------------------------D男友救(無傷)男友不救(無傷)女友嫁(傷)男-1女-2男-1女-2女友不嫁(傷)男0女-3男0女-3情境D女友確定受傷，男友異常神勇。總體最佳策略0分：全部情形都是最佳策略男方最佳策略0分：所有女方不嫁都是最佳策略女方最佳策略-2分：帶傷嫁給男方男方最差策略-3分：所有娶受傷女友的策略女方最佳策略-3分：女受傷後男方離去總體最差策略-6分：全部情形都一樣-------------------------------------------綜合上術四種情形結論：一、雖然男方的最佳決策不只有不救助女方的情形，但選擇不救助女方永遠都是男方最佳決策。除非男的保證超神勇不受傷。二、不管男方或女方不管上述何種情境，配偶選擇比自己好或是約略和自己相同的，拋棄條件差的永遠都是最佳決策。拋棄受傷的另一半(O)，不離不棄(X)三、受傷會讓雙方條件差生差異，所以安全第一。四、當災害還是來臨時，不受傷的一方顯然佔據決策優，所以安全第一前要加上三個字自己的安全第一。這說明為什麼男方不救助女方以確保自己不受傷，永遠都是男方最佳決策。五、在部分情況下，一方的最佳決策，剛好是另一方的最差決策。矛盾難免會有。六、即便不站在男方角度，考量總體的最佳決策而言，男方不救助女方也永遠是最佳決策----------------------------------------------------------------------------沒錯，其實用純利益現實的考量，不管是不是發生在男女之間。只要救助別人會對自己產生風險，根本就完全不要幫助別人。早期的經濟學就是這麼教的，現在人多少受此影響也變得很現實。但這樣的風氣真的好嗎?姑且不用道德的角來看，針對上面這種說法，後來發展出集體行動邏輯。社會資本等說法。在在都說明了，如果什麼都只為自己想，最後總體而言不見得是一見好事。就跟三個和尚沒水喝一樣道理。------------------------------------------------最後我說一下，雖然在利益上來說，仔細的分析後，就會發現上面自己的安全第一，還有擇偶從優的道理。但是男的災害發生時跑回去救，是沒時間客觀分析的。一時腦衝就回去了。女的災害發生後是否不離不棄。是有非常長時間進行客觀分析比較的。這也說明災害發生時決策時間短的特性，所以常常有人很愛在災害管理訂sop或手冊。手冊上第一點大概要寫上打死不救讓專業的來之類的。然而，當人人都這麼做的時候，自己發生災害時也沒人來救了…總之結論最重要的：安全第一--因為要用現實利益來思考，經濟學不是最合用的嗎。並沒有認為男生一定想娶喔，你看上面情境C跟D，男方的最佳策略都是不娶女方。事前感情好不好也可以加入決策情境之一，但情境會太多太復雜。所以只放上面三個變數。即便只在上面的情境中，男方娶女方都不見得會是男的最佳決策這篇的設定就是只考慮上面三個要素，至於女方嫁人的動機，或是男方救人的動機則不論。真的要說的話，請看我結論段。不管男方或女方不管上述何種情境，配偶選擇比自己好或是約略和自己相同的，拋棄條件差的永遠都是最佳決策。如果把保險(財富)加入考慮項，財富因人而異顯然是可能讓條件變佳的項目。套進去想就知道了。即便男方原本就是玩玩不打算娶女方，但受傷減損男方的擇偶能力，且男方的擇偶需求仍在，對男方產生不利影響。所以配分上仍然是-1分。考量到男方以後擇偶困難，作為扣分要素加入決策，是很合理的。說不定我剛看完美麗境界的是的，救人，跟分手的兩件事，所能決策的時間根本不同。好久之後又看到這篇，賽局理論本身就有在說明大家都選對自己最好的結果反而變最差的。著名的囚徒困境就是在說這個。這種鳥事會發生就源自於有限理性。當然這篇的本旨本來就是在強調你反事都搞得跟經濟學一樣理性自利，顯然不是好事，所以文章後面也看得出來這麼回事。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435900915.A.A9D.html
mayii1020 (喵迋迋)
WomenTalk
[問題] 用哪款情侶APP呢?
Fri Jul  3 13:21:50 2015
在考慮要不要裝情侶APP主要是想記錄用聊天什麼的應該還是用line看了一下發現滿多種的功能好像都大同小異就有點猶豫要不要用怕放著變很少使用的占位子APPXD想知道有裝的大家都用哪種?主要參考哪些功能決定的呢?吸引你使用的優點是?--我用手機上批踢踢--…拍拍主要是想說那種APP可以記錄一些東西滿方便的但是也滿怕懶XD咦？！這種事有難得到需要紀錄嗎？祝福你～這點不錯其他的換手機資料會消失嗎？之前也是在女孩版看到有人討論between但是實際去找發現滿多種的所以想問看看差別在哪裡祝福你～…拍拍這點倒是滿認同的哈哈

