https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464215002.A.1EB.html
keiiy49 (失控貓)
WomenTalk
[難過] 臉書上朋友的想不開文
Thu May 26 06:23:20 2016
剛剛在臉書上有個不太熟的朋友放了藥丸的照片，寫了疑似想不開的文章，搞得他臉書上的朋友開始緊張，連警察都叫了要去救人。搞得我又因為往事大哭中，真的想要有個地方抒壓寫一下東西，來女版又看到有人寫想不開的文章。喵的，眼淚更是止不住。讓我想起18歲那年一個國中的好朋友自殺身亡的前幾天，他打來述說跟女友的事情，我以為又是一時吵架心情不好，簡單的跟他說不要鑽牛角尖那時要準備考試，晚上都在晚自習，所以沒有像之前花時間幫他開解開解。幾天後的晚上他傳來簡訊給我，說他累了很難過，我打了電話馬上被掛掉，傳簡訊給他問他在哪，他又只說他在家，我天真的以為在家就是很安全的意思，只是腦袋打結。只回了他在家就好不要亂跑隔天卻收到他手機傳來朋友代發的簡訊告知我們他喝了農藥，過幾天就會離世。整個下午我哭到眼睛都腫了晚上衝去醫院探視，虛弱的他轉院，醫生悠悠地跟他叔叔說，快則三天，慢則一個禮拜。沒有意外的，他還是確定離開了我的人生。老實說，我到現在還是會自責，如果當時我多開導他一下，會不會今天我還是能有一個很照顧我的老大哥？我為什麼不能在第一時間救到他的內心傷口？其實我清楚知道，這世界上沒有所謂的：自殺不能解決事情因為真的有些人自殺才能解決自己心中跨不過去的事，這不是外人能夠明白的。但我還是很痛，還是很痛....給真的很不開心而想不開的你，好好的找一個可以聽你講話的朋友、陌生人，好好的把你不開心的事情宣洩出來，好嗎！對不起，給大家一早就這麼多的負能量，但我真的好想我那朋友，好恨自己當時的疏忽....哭得好累....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464218189.A.878.html
titi5324 (暖暖波多野)
WomenTalk
Re: [難過] 臉書上朋友的想不開文
Thu May 26 07:16:26 2016
看到這個讓我想到我有個高中同學拿出來分享一下那時候她做了什麼事情好了她的行為一直都很怪異高一的時候一直說她被狗強姦高二說媽媽外遇對象硬上她，爸爸會家暴她（他爸是警察）高三兩三天沒來上學然後說她都去別人家用身體換住宿諸如此類的誑言（欸我不會這樣然後就被桶吧嗚嗚）那時候不管真的假的還幫她找了一堆可以保護她的管道要她好好保護自己覺得她既然講出來就是需要幫忙的訊息但她也都不願意去尋求協助後來久了我們也就都沒理她了畢業前他就常不來上學每次曠課後來上學都是一樣的說法她去不同的男生家用身體換宿我也不能多說什麼我都說：好啦安全就好，記得報平安不要讓人家擔心畢業後一段時間我們密切的每天都有聯絡然後她就說畢業後缺錢就去酒店陪酒每天都喝酒、吸毒…我們也是好言相勸說叫她離開她就說無法離開因為這樣要賠違約金……突然有一天她就打電話給我們班最好騙最膽小的同學跟他們說：謝謝你們這樣陪伴我，我活不下去了，希望下輩子………然後我的電話就響了接到電話的同學通通打電話給我問我怎麼辦（她大概打給4、5個同學）我怎麼知道怎麼辦哈哈只好打給她那時候的男朋友叫他去找然後打給住他家附近的同學去找發line群組讓能找的都去找過半小時左右有個同學幽幽的說啊又來了…已經這樣好多次了畢業之後她就一直不斷的跟班上男生說她要自殺然後男生就一直找她結果她都在家好好的睡覺我們決定要去她facebook發的自殺文那按自殺通報如果她真的要自殺就幫她一把如果沒有也是讓她記取教訓玩笑不能亂開後來按了沒我也不知道所以後續的事情就我也不知道但現在的她過得還是一樣荒唐真正想死的人絕對不會透露讓你去幫助他會透露的就是希望大家能發現但是總是有意外的還是多關心身邊的人吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464220523.A.0A6.html
disapproved (Titus)
WomenTalk
Re: [問題] 如果男方沒房，要怎麼給女方家長安全感?
Thu May 26 07:55:18 2016
男生本來就應該要有房，畢竟女兒養這麼大，當然希望能夠嫁到好人家，至少不用兩老再操心吧。況且，撇除豪宅不論，一般的房子的房價真的有高到高不可攀嗎？好像沒有吧？嫌薪水少的應該是自己能力不夠，盡做些免洗不需要技術含量的工作薪水當然低。個人覺得女方家長想法沒有錯，我未來也不可能隨便把自己的女兒嫁給一個沒房的男生，應該多數家長都這麼想的。-----SentfromJPTTonmySonyD6653.----給女兒一棟房子當然不錯，但男方也要有阿，不然就白白送人了。那就記得用個別財產制，不然離婚男方就賺走了。同性戀就別來亂了………因為是男生來求婚的呀，不然別求，嫁給下一位，現在是女挑男的時代吧有錯嗎？。權利男女平等，義務不用平等吧？況且你不高興可以不要娶阿？女生找人嫁可容易多了，很多鑽石王老五乖，酸酸別崩潰哦，哈哈真的因為是女挑男的時代，懂嗎真的，點出事實，釣出好多崩潰酸哈哈那你就慢慢找囉是不是事實不是你說的算，乖，酸酸崩潰貌？房子當然好了，還要轉手賣呢，有意願接手嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464222833.A.948.html
sloosloo (AlexHuang)
WomenTalk
[閒聊] 大家覺得這段話怎樣？
Thu May 26 08:33:51 2016
不做別人的公主，做自己的女王。不知道大家怎麼看這段文字抱歉手機發文第一次拍版。我是因為看到這句話很有感，分享給大家也看看大家的看法近期看到隋棠的文章後我便找一些名人講到的話與他們的事件，我發現女生如果很獨立自主，都會容易遇到問題，反之則否，例如（隋棠很有自己的看法，之前的感情史並不美好）這句話感覺很有幫助，於是就成為了我朋友的座右銘了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464224508.A.1C5.html
loki88888 (洛洛路)
WomenTalk
[問題] 真的會有人害怕血?
Thu May 26 09:01:44 2016
是這樣der國小或國中時想必大家都做過健檢，而健檢最不能錯過的環節當然就是抽血啦～本魯是個屁孩，常常喜歡注意每個人在抽血當下的反應，結果還真的有一見到血就臉色刷白的人(′・ω・‵)不過比較可惜的是沒有人看到血就尖叫或昏倒的(′；ω；‵)雖然有些人在過去曾經有精神創傷的情況下會有這樣的反應，不過據我觀察～好像大部分的小孩應該都只是單純怕血吧?-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--血不就是人體流出的水嗎？如同樓下所說～看好戲啊～在不清楚原因的情況下;做出常人以外的舉動不會吸引你的注意力嗎？小時候還沒來就有怕的理由囉～類似的液體啦XDD兩者都是人體不可或缺的～或許有些是也說不定，不過小弟看到的是看到血後才開始刷白～等你發(′・ω・‵)奶奶的情況是屬於特殊背景啦XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464224512.A.56C.html
jwjt0130 (Cjw_Kitty)
WomenTalk
[閒聊] 各位看冰與火之歌S605了嗎(雷)
Thu May 26 09:01:50 2016
防雷線—————————這集真的太難過了雖然從第一季奈德被砍頭後對於戲裡有誰領便當就不太難過了連血色婚禮就只覺得有點shock在這暴力血腥的權力遊戲裡這很稀鬆平常但是那位一直忠心於小狼主的Hodor那位沒有壞心沒有算計不會害人的小巨人就這樣離去了真的不能接受!!!!!他的一生就為了守門這一刻為了守護他心愛的小狼主目前戲中最讓我入戲的就這一集了Jonsnow被桶都沒這麼難過ForthehodorHoldthedoorQQHodor這演員真的很厲害從頭到尾就一句台詞這很難演出的附上外國人看這集的反應影片-----SentfromJPTTonmyOPPOA51f.--這裡不能討論嗎==野人看布蘭妮的眼神哈哈心智好像是一直輪迴

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464224569.A.067.html
faiwen5566 (優文56)
WomenTalk
Re: [閒聊] #1N75wQVt bbbruce 一案解釋
Thu May 26 09:02:44 2016
可以請板主群裁示一下這段公告然而小秘密在ptt文化內，用於嘲諷攻擊女性性經歷及生育史，形容女性對於這些過去相當不堪因而保密。故用"女生的小秘密"作為嘲諷用語。事實上，個人性史原本就不須也不應該被公眾討論，更何況此語用法攻擊範圍不限特定人士，而是全女性。在討論強暴議題的文章下推文"可以去收集小祕密"在女板的確是不恰當的。因此在文章的脈絡下被桶者解釋該文章推文小祕密是「不想被其他人知道的事情」，板主群不予採納，維持決議此發言違反板規一。當中小祕密到底在ptt文化裡面哪邊有這樣的意思?我本著鄉民精神尋找鄉民的大本營八卦板再尋找幾乎什麼都找的到的ptt鄉民百科結果居然沒有這段歷史文化在ptt鄉民百科連最新的母豬教都收錄其中了可以裁示一下這段定義到底在哪裡嗎不能夠你隨便胡謅說小祕密在ptt文化中是嘲諷攻擊女性性經歷及生育史然後就可以判桶吧求裁示不然這不是比白色恐怖還恐怖了嗎?--我最怕就是這種射後不理那真的是比白色恐怖還恐怖以後他桶人不就只要隨便說一句這___出自於ptt文化代表___就可以肆無忌憚想桶誰就桶誰了嗎這桶法真是比以前所有人稱板皇的板皇都還要板皇可以堪稱板皇界的霸主以前板皇是被說心證這我無語畢竟心證就是心證能如何呢可是他現在跟我說這是ptt文化來定義真的是前無古人後不知道有沒有來者了就怕是我個人孤陋寡聞犯蠢不知道這是出自哪裡的ptt文化所以才來發文請示板主群詳解這位板友你可以看我過去的文我又不是仇女宅我沒發過仇女言論所以沒有什麼取暖問題我只是真的覺得這很離譜比心證還離譜這是公義問題今天你默許他自定義ptt文化來判桶你怎麼知道下次不會是輪到你還是我?我們拉高一點對話高度不轉移焦點談仇男仇女好嗎我們就談公義好嗎這位板友你說的很有道理從嚴但是嚴到連小秘密都可以延伸到被桶嗎照這標準看性侵文不就不用發了嗎因為也不用討論了呀..小祕密延伸到嘲諷攻擊女性性經歷及生育史這延伸法真的什麼都不用討論真的不覺得比之前猛松鼠想到會動的香菇還會聯想嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464224902.A.AC5.html
jfw616 (jj)
WomenTalk
Re: [問題] 如果男方沒房，要怎麼給女方家長安全感?
Thu May 26 09:08:19 2016
每個人對安全感的定義不一樣你這個情況已經是要結婚的情況你有安排雙方家長吃個飯嗎？你有邀請對方父母來家裏坐坐看看嗎？你有常去陪對方父母吃飯嗎？你有常去對方家裏坐坐聊天嗎？如果沒有,你要怎麽給對方父母安心呢如果這些都做到了對方父母還是不放心,要你買房那我只能說你放棄吧門當戶對很重要的你高攀不上對方女生家長希望你有房在提親那是因爲對你不了解只能看你有什麽背景--如果女方希望男方買房可能就是怕女方嫁了,被對方父母虐待希望小倆口自己住台灣人可憐的地方上一代滿多媳婦都被婆婆虐待洗衣煮飯掃地等女方媽媽可能經歷過,所以會怕很正常這點不可否認,有些窮人很恐怖的我曾經就被一個朋友介紹一個有男朋友的女生這女生已經有穩定男朋友,只是家境普通她媽卻一直叫我朋友介紹我給她認識,是有認識啦不過我也懶得追這種女生所以我才叫他嘗試去做這些,如果還是沒用,可以放棄了根本就門不當戶不對這裡我只是給原po一些意見,方式去嘗試確實女方家已經有房,如果這些方法都做了,女方還是不滿意確實就是高攀了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464225930.A.B2B.html
emerald948 ()
WomenTalk
[心情] 不想去畢業典禮但家人想來怎麼辦？
Thu May 26 09:25:28 2016
事情是這樣的本人就是大家稱的系邊在大學生活中跟系上交集不多大三後甚至因為憂鬱症復發上課看到系上的人群都會怕會想到我被同學陰的故事還好現在通勤讓我不用一直待在學校面對這些可是我爸爸硬是要來我的畢業典禮我單親從小跟媽媽住爸爸沒說但知道他因為沒有參與到我的成長過程所以想來我的大學畢業典禮可是他不懂也從來沒有真正關心到我要什麼甚至開始怪我說為什麼不買畢業紀念冊、不去謝師宴、跟班上搞成這樣......等等所以上次跟他吃完飯後我難過了一整個晚上他說他要來我的畢業典禮本來我根本不打算去的現在我很猶豫想說跟班上或外系的少數幾個朋友合照也好關鍵就是我看到系上某些人就會怕想問大家我該怎麼做呢？1.配合我爸，就強顏歡笑演一天的戲，滿足他見證女兒的成長2.坦承，並堅持拒絕，但可能會招來傷人的質疑3.畢業典禮當天裝病不出門各位給我建議吧！題外話媽媽知道我爸要來畢業典禮對我發脾氣讓我又更為難了QAQ--有租學士服，也給他看過了有跟他說過我高中憂鬱症的事，他回答「吃得苦中苦，方為人上人」.....還好我大學考得不算差，不然又是崩潰的開始所以後來復發我根本不敢跟他說QQ分身4ni?哈哈哈XD0.87分，不能再多了，原因如下：1.我從高中就辦學貸自己打工負擔生活開銷2.就算不是，滿足他們的願望也不是義務。難道你父母把你生養到大，他們叫你去死也去？贊同你

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464226756.A.2C4.html
tristine (酥酥)
WomenTalk
[心情] 好友因為和男友吵架一直處於低氣壓狀態
Thu May 26 09:39:13 2016
和朋友認識好幾年了她也是我的室友她很常跟男友吵架，然後一整個人就呈現一種超低氣壓的狀態然後就會發一些很消極、很孤單、想尋死之類的文但她也不是那種會隨便尋死的那種，應該也只是發泄（和家人關係很好知道這樣會讓他們傷心）只是這種時候我也不太敢跟她搭話因為她臉上的表情實在太冷有時候她自己似乎也不是非常想說（開口詢問她也沒有太多回應）可是又怕她自己一個人想不開一直以來看著她在前幾段感情中坎坎坷坷，心裡很心疼但又覺得自己不該插手管（也不知道該怎麼開導她）老實說，最主要就是這種狀況這麼多年來一直持續不斷住在一起覺得壓力有點大置之不理好像也不好、但又無法開導她……覺得很煩惱QQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464227348.A.164.html
alex01 (愛 立刻 濕)
WomenTalk
[問題] 脾氣超爆超可怕的弟弟
Thu May 26 09:49:05 2016
女版的各位好，這問題還是丟女版問比較有答案，還請各位給點意見弟弟是個每天浸沉在電動裡的人。每天就幾件事情，電動，運動，上班，睡覺我知道他會打很多的排行，按照戰績顯示他大概是全球前1%內的玩家。但是...他的情緒控制非常糟糕例如打輸了，或是死掉了，總是可以在他房間內聽到各種髒話甚至摔東西，搥牆，打門，還看過他賞自己八掌..老爸很擔心他會和一起玩的人吵架(有開語音)老媽很擔心他變成第二個鄭捷我相信那頂尖的爭奪，壓力相對很大。但是這種處理方式...實在不是很好..想問問各位，有沒有什麼建議處理方式老媽柔性勸說，老爸罵人都沒用...頂多改善兩天，三天後故態復萌..--DOTA2solorank37XX?1%=3???wow競技場(85)當季1%=27XX他29XXlols1solorank10連勝2000?還有一些我不知道的遊戲..不過他都有跟我說裡面的成績..是真得很高我有建議他開實況..可是一個毎天不穿衣服..這能開嗎...2425歲他朋友好像還不少...假日常常有約出去玩各種圈圈都有的樣子還好家裡的網路控制在我手上我當時有跟著玩,基本上是最高了，然後他就沒玩啦..所以不知道了實況主不是都要上鏡頭的嗎...?你這麼說也滿有道理的這個有想過..老媽這關很麻煩..他的暴怒都是用吼的耶...跟一般人在那邊罵幾聲幹不太一樣先感謝各位的回復..看起來大家都覺得沒有太嚴重。還是叫他出去住比較實在點這個他沒玩囉我知道s2的時候他的對手或是隊友就是TPA那些人競技類的東西EQ都很低吧打球輸了也會生氣他現在還在打..rank還是很高的樣子這好像不錯沒有女朋友他和女生互動很有問題這些都沒有，不過以前電腦在客廳，他就在客廳搥桌子，把旁邊的東西砸爛家人都在家裡好的謝謝這個我要問他了耶...美服到現在都沒登入應該早就被刪了吧?DOTA2不太會..節奏比起其他的快滿多的我實在跟不上這速度overwatch我們都有玩但是跟他打很有壓力..輸了就爆炸..我只覺得再接再厲就好了wow以前也是一起打..我大概也只能拿到當季次高頭銜,他要衝第一不理我的lol我們都沒有在玩囉所以要一起玩實在很難東西壞了又不是這小子出錢...都是別人買單阿lol剛出的時候只有美服吧?我先google一下叫他小聲這個實在很難...他一玩就忘了他25了來不及了吧聽他自己說的狀況是沒什麼問題那狀況不一樣，他還會洗澡，房間還算乾淨，只是常常打到不吃飯他總是說他自己的家不要任何植物..看來沒機會了他玩的遊戲都需要高競爭度的還有高技術操作的我媽以前是電視台的...騙他應該是騙不到我跟他溝通沒問題，只是叫他注意脾氣這塊他也會說他知道..但是他做不到不太一樣的風格...這麼說好像也是，叫他自給付錢應該就會變了，從來沒看他踹過電腦我倒沒覺得玩遊戲有甚麼關係，就是脾氣太糟糕了...晚上1112點突然聽到有人罵人會被嚇到..拉風...?我覺得他跟這兩個字扯不上邊如果你隊友會因為一些事情在比賽到一半情緒不穩這樣很難有對友吧?好像是該，但是25歲脾氣又不好..未來發展太短隊友難尋父母年紀也大..比較不能理解電玩這概念，反正只認為這東西不好而已他會生氣阿...然後去玩PSP玩手機等我把網路修好或是CHT我爸很難理解遊戲的概念...他不覺這東西這是什麼好東西說不定連休閒都稱不上不會，像是開車碰到有些沒禮貌的人，他都很OK看來是這樣沒錯他沒有圈圈，也不會認識女生，跟女生講話對他來說很難不是輔大學生那只是我媽這麼說，我是不認為啦我自己也是在駕駛座上特別爆XD他有脾氣很差嗎...沒有吧他沒打工可以稍微說一下狀況嗎?對,基於這個點上我也是跟我爸媽說沒事以前他還是學生，父母是比較寵他一點沒錯真的要說的話應該是0.01%吧柔性勸說沒用，老爸罵人沒用...所以就變成不怎麼管最後就這樣了我也是努力讓爸媽了解一點狀況，這樣隔閡會少一些看起來真的是這樣dota2來算當頂峰是32XX=1%他是37XX之類的吧WOW也是這樣..0.02我想應該是在內?這就是另一些考量了XD他是沒有這麼誇張但是家裡的環境無法側錄家裡的網路狀況很好阿他是比這個高啦..你也知道長輩都是這樣....所以說到底還是給他一個沙包讓他不爽就揍我也擔心會...他打電動的時候一生氣都不管旁邊人的...常常被嚇到謝謝幫忙總結我懂阿...我自己覺得罵聲幹就差不多了不是他啦沒有開實況沒人知道他是誰啦學生時期他就這樣囉他都搥自己了...會有瘀青的那種...哪怕電擊我也覺得不該拔網路，沒有必要這樣真的該買了!這樣會出事喔!

