https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434794659.A.17C.html
blackjane (Joy)
WomenTalk
[閒聊] 又到思念的季節...
Sat Jun 20 18:04:15 2015
我的愛犬~來福已走了四年,今年是第四年~~~牠是端午節隔天去世的,我仍然記得牠在端午節那天的事.....那天,天氣依舊晴朗...媽媽一就忙著準備拜拜忙進忙出就在爸爸一聲令下......大家來拜拜喔~就在爸爸拿相給大家時,瞬間來福也卡位進來,我有點凶的說"這沒你的份,去旁邊玩"後來,等我們拜好,我發現來福在角落不開心的樣子....我就牽起牠的前腳說我們來拜拜轟,剛剛姐姐太凶了!!!後來拜完牠有開心一點,坐在神桌下看我們吃飯...沒想到到了半夜牠嘔吐了不太舒服,隔天一早也沒精神,我沒想太多,想說牠可能身體不舒服,就讓牠多休息,沒想到到了晚上我要給牠吃晚餐時就怪怪的,馬上帶去獸醫那....沒想到,那獸醫僅說牠不行了叫我帶回家去....瞬間眼淚直流等妹妹來接我和來福那間獸醫院人很多,等著看診的人貓狗也很多,但是我還是很不爭氣的哭了.....還好我不是正妹.沒人拿衛生紙給我,只是看著我而已.......沒錯....大家只是看著我而已大家只是看著我而已當然還有來福那間獸醫院我都是帶來福去那邊看診打預防針的,它從默默無名到非常有名氣的獸醫院我還是去那邊,但是獸醫院真没義氣只叫我帶回家,也沒告訴我該如何處理狗狗,至少大概跟我說後續怎麼處理....還好有鄰居幫忙,她養過很多狗,幫我們連絡了寵物葬儀社.....我們選擇海葬和團體火化,不是因為錢的問題,是想說來福去天堂的時後有伴一起走才不會害怕,就這樣我們送走了牠......來福活了14年,我待牠就像弟弟一樣,同樣的也活在我們心中牠過世的那年,不舒服帶去獸醫那診斷出了胰臟炎和心臟有腫瘤而且還超大....病發到過世不到兩個多月就走了...在那段時間每天都小心翼翼的照顧牠,水不能喝太多,飼料要吃專用的狗飼料但是也不能吃太多,要吃清淡肉也不能吃太多,吃多了牠會嘔吐會血便,每每看牠痛苦,心就揪了一下....還好牠當小天使了,不痛了.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434796498.A.832.html
qweewqq (風一樣的男子)
WomenTalk
[閒聊] 有多少人端午節在家趕報告或唸書的？
Sat Jun 20 18:34:56 2015
今天是端午節，中午吃了綜子很高興，不管是南部粽還北部綜今天天氣還不錯，雖然很熱，但也是可以出外逛百貨逛逛街可是因為適逢期末，要準備交期末報告，一整天都得窩在家裡請問大家端午節是否會特意出去踏青或逛逛呢？還是在家工作或埋頭苦幹準備期末考或期末報告呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434797383.A.6D8.html
sournight (寧)
WomenTalk
[心情] kumatan行李箱，店員睜眼說瞎話
Sat Jun 20 18:49:40 2015
大家好，康是美這波kumatan活動對我這個看到可愛的東西就忍不住敗下去的小女生來說，真的是好燒好燒！除了害怕玻璃杯摔倒會破裂就沒有去換之外，其他的東西（除了延遲到今天推出的行李箱）都集到了～～～這是發生在今天十點多的事情，但現在想起來還是很火大。不知道其他女孩是不是也跑了好幾家店卻撲空呢？因為今天早上十點多我急著要和家人回去阿嬤家過節，出門前想到今天是kumatan行李箱的活動日，就趕快上網查一下家裡附近的店幾點開。我十點起床，發現他們也是十點開，我就趕快跟我媽說，我急著要和我爸出門，等一下妳趕快騎機車幫我去換好不好～（她沒有要跟我們回阿嬤家）我媽就說好，不過叫我先打電話看看店裡還有沒有貨，免得她去卻撲空...於是我立馬google搜尋電話打過去，是一個小姐接的，她跟我說店裡面剩下三個外觀有些微瑕疵的行李箱無瑕疵的剛剛都已經被換光了（電話是10:19分打的，通話紀錄還在）我就說好，那我可以憑之前(6/10)買過五百多塊的發票直接到現場加價購對吧？不用再消費一筆金額她還算很禮貌地跟我解釋說，對喔，但是如果是信用卡付款還要帶什麼什麼收據剩下那三個賣掉之後，就要預購要等到九月了，總之要我趕快過去。我就說，好，我（其實是我媽）再十分鐘就過去現場。於是我就跟我爸出門了，我媽後來馬上也出門騎上她的機車過去...沒想到十分鐘之後，我在我爸的車上接到我媽的電話：「欸，我現在在康是美，兩個小姐說，剛剛沒有接到任何人的電話，而且現在店裡的行李箱都沒了？」WHATTHE****?!?!?!那十分鐘前電話上那個還算有耐心提醒我要趕快過去喔的女生聲音，是鬼啊？！我一個端午節的早上在跟鬼講電話？！<但我的理智告訴我，要理性的去找哪裏出了問題>我愣了快十秒，我跟我媽說，妳等等我等一下回撥給妳，我看一下我手機的通聯紀錄的號碼。然後我回撥，我說是不是7729****，妳問店員她們店電話幾號。我媽就問，我在電話上聽到店員說7729，****。（八個數字和我手機的通聯一模一樣）靠，證據都有了，你們兩個店員還在那邊睜眼說瞎話，把尊重遊戲規則的消費者都當白癡嗎？！自己現在也在服務業打工，知道店員都不好當，在公司店長的規則壓力和客人的臉色之間求生存很不容易，但今天我要的只是一個誠實的說明，如果電話和到現場的十分鐘之內發生什麼突發狀況或是公司下令怎樣，我也是可以理解，只要妳們坦白講清楚。我知道這行李箱很搶，所以本來想要不就摸摸鼻子等預購。今天不是要來黑特你們行李箱數量太少什麼的，而是說這兩個在汐止北＊國小旁邊的兩個康是美女店員，妳們已經把自家店招牌砸掉了！消費者我非常火大！！！！！！！！！後來我媽也是非常不開心，因為我打那通電話時她就在我旁邊。她質疑兩個女店員是不是在說謊（是的，但是沒有說謊的人會承認自己說謊，對吧）我回家之後她說店裡兩個女店員，一個矢口否認不知道不知情都沒有，一個在旁邊裝忙好像不甘自己的事。但她們自己也說今早店裡就她們兩個人。這件事就是羅生門吧，但我再也不想去那間店光顧了X!只希望其他女孩不要跟我一樣傻傻的成為店員的玩物。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434798930.A.7B9.html
baba5566 (衰神)
WomenTalk
[問題] 女生FB無男友照
Sat Jun 20 19:15:28 2015
我想請教一下版友，我有好幾個女同事或是以前的女同學他們已經有男友了，但是在FB的照片上完全找不到有閃光的合照我私底下問她們，她們都笑者說:秘密囉以我來說，我FB一定會放我與女友之合照，大方閃恩愛有何不可?女友也會放我之合照那些我女同事的男友，明明雙方感情不錯，但是卻在女方的FB找不到任何合照，不覺得怪怪的嗎?其原因為何?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434799995.A.ED9.html
yasm3210 (Yui)
WomenTalk
[閒聊] 來自親友的罐頭訊息
Sat Jun 20 19:33:13 2015
第一次發文手機排版亂別太介意——————之前很常聽到朋友抱怨他們親戚很愛在Line社團裡面發罐頭訊息當初很不以為意沒想到！我也遇到了><！想說關掉提醒就沒事了有時候看到右上角的數字提醒還是很怕會漏看重要的訊息結果常常打開還是啪～一長串的罐頭訊息...奇怪～這些阿姨姑丈們明明不太會打字用Line到底是誰！？到底是誰教他們轉貼這些文章和影片的啦吼！◢▆▅▄▃╰(〒皿〒)╯▃▄▅▇◣其實事隔兩個禮拜我也漸漸對這些訊息沒有太大的反應只是有幾種文章真的讓人很無言1、看起來像是千年解密的文章例：神醫華佗留下來的75個不傳之密！總之就是很聳動的標題但我就是不太想打開XD2、強迫推銷的小知識例：一杯水的好處。值得一看再二，三，四，五看!避免腦梗塞及心肌梗塞，務必要看喔！都會有一句「務必要看喔！」讓我覺得自己好像被強迫推銷然後心裡就產生莫名的反抗感3、瘋狂跳針的拜託拜託文例：好朋友;拜託你們一定要看完！好朋友;拜託你們一定要看完！ㄧ極棒--你很有錢但是你值錢嗎？請您多看二遍！請您！存檔！ok.就一直瘋狂跳針然後拜託拜託完全不知道是什麼文章這些都會附上網址有時候還會有切題的表情符號不過通常都是已讀沒人回但親戚阿姨們每天還是會不懈的發文有沒有人知道這些訊息是哪裡來的？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434800113.A.228.html
xiapomelo (SOWHAT)
WomenTalk
[難過] 說好要租給我又反悔
Sat Jun 20 19:35:11 2015
我先說，我是一名身障者，雖然下肢不便，但還算靈活（？）（只是出門會坐輪椅或拿拐杖，在家還是可以行動自如）最近畢業，為了找房的事煩惱不已（住家裡是公寓三樓，不方便）因為我的需求比較困難，希望是有電梯、有廚房、交通方便、價錢上的限制等等從4月就開始在注意了，直到五月底才發現有一個徵室友文挺符合我的需求也馬上打去約看房只是約看房的人不在（她也是室友之一），而是另外兩位室友接待我總之，看房的過程都滿愉快的，我也把我的需求老實告訴對方（例如需要有地方讓輪椅充電）她們也表示OK當時真的覺得我很幸運，可以遇到這麼好的室友，感覺她們人都好好回家之後，就跟原本負責處理看房事宜的人聯絡，還聊了一陣子，互相溝通彼此的疑慮，我覺得這樣的事先溝通非常好對方也表示歡迎我入住我也以為剩下就等六月底搬過去了而我也要處理現在住的套房，七八月打算讓租，就在發讓租文，也跟A同學在約時間帶看時，她居然用LINE跟我說因為下大雨房間漏水需整修不能租給我了！？頓時把我的計畫全都打亂了（A同學對不起，你應該覺得我是來唬爛的吧><）我還不死心地問她說，若漏水修好，我還可以搬進去住嗎？她則表示，整修時間不確定，她無法做任何保證....我就想說算了，只好繼續找房....但內心仍留下許多疑問...想說...這到底是真的還假的？直到今天，大概過了一個禮拜吧我又看到同一個徵室友文又PO了(我真的每天一閒下來就在看版找房=_=)才確認原來真的是騙我的啊XDDDDDDDDD我真的很想知道，到底是什麼原因，讓她們決定不租給我！？是因為我是身障者嗎？那何必看房到事後溝通都一副歡迎我入住的樣子@@我知道，她們有挑人的權利，但整個過程都讓我以為我可以搬入，最後才撒個謊拒絕，這這這....我想聽的是實話啊@__@我朋友問我，你想聽她們說實話還是安心的話？我說：實話雖然可能很傷人，但我寧願知道真相是什麼～～我能理解她們可能是因為沒接觸過身障者，所以還是有很多疑慮跟擔憂，可能怕造成她們不必要的麻煩，或著有別的考量不租給我，這我能接受；只是在接受之前，我還是會盡量試著消除她們對身障者／對我的疑慮，因為我自己一人在外租屋也五年了....真的沒有特別需要別人幫忙的地方，一切都能夠自理。真的跟正常人沒什麼兩樣，只是我也很努力想自力更生而已。而我試圖想對她們解釋的動作並不是為了要說服她們讓我去住，而是一種「心情」的問題！因為拒絕我也就算了，還要用撒謊的方式，這一般人都很難接受吧？但對我來說，這是不是一種對身障者的歧視呢？我很不想這樣認為。只是我想我永遠也得不到真實的答案了。***好啦，其實這篇文章只是想表達身障者租屋的困難QQQQQ唉...繼續努力找囉--嗚嗚謝謝你聽我抱怨！！！06/2020:41只要離台北捷運近的電梯大樓都可以考慮！謝謝你喔！

