https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436759421.A.CC4.html
Hong18 (洪十八)
WomenTalk
Re: 可以接受女兒幾歲有第一次？
Mon Jul 13 11:50:18 2015
怎麼接受她長大成人、被男人拐走、除了牽牽手還要.....所以20歲前不會有手機、電腦，在家自學，避免一切會接觸到異性的機會灌輸她這世界除了他老爸我以外的男人都是壞蛋--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436759574.A.1A0.html
garfield5 (garfield)
WomenTalk
[問題] 遇到爛教授怎麼辦
Mon Jul 13 11:52:52 2015
女孩板首po~這不是我是我朋友遇到的，但真的不知道該怎麼辦想藉由高人氣和很多高手的女板，來獲得一些建議!文很長，在這邊先謝謝大家耐心收看!------以下為方邊閱讀都使用第一人稱---------我是北部XX科技大學的研究生，因為指導教授A跟其他學校教授有好的關係她把我派駐在同縣市另一所教育大學，在另一個B教授的實驗室做研究，除了上課和A教授要meeting外都待在B教授的實驗室，但就是待在B教授的實驗室感受真得非常差!!!!以下列出一些我覺得很無法接受的事1.教授叫實驗室的B同學幫她洗車!洗完車還把B叫過去說:「B你這樣做人不行啊!你看輪胎框沒洗到做人就是要細心啊!」當場聽到真的都傻了!怎麼可以這麼得寸進尺2.教授有接一些外務，例如一些公職考試，這些公職考試的試題!是我們這些學生在出題的，學長出題，我校稿確認題目答案沒有錯，教授領薪水!題目一交出去後，教授會要求我們檔案刪掉不能留紀錄!對於這行為我非常的不齒，可是這是這實驗室一直以來都有的事情，學長們都不會拒絕。3.一樣還是教授有接外務，她去公家機關辦的訓練課能當講師，上課講義我們做的，上課她上去講一下話，其它上機實做我們學生教的!但跟他去上課當助教，做講義是無薪的!還要到貼車錢!因為上課地點不在同縣市4.最讓我生氣到現在想休學的理由是，我們研究生幫她上課當助教做外務的時間佔了生活時間的大部份，星期一到星期五弄不完，就假日都在學校，不只平日oncall，假日也要，像昨天半夜會打電話來說，叫我幫她擬稿，她等等要寄信給其他教授，做了這麼多，meeting時她會問研究進度呢?我們也想要有進度啊!可是你每天都給我們這麼多事情，我是要怎麼去跑實驗!我是要怎麼去跑實驗!我是要怎麼去跑實驗!大概就以上的事情，還有很多說也說不完!例如:國科會薪水，實驗室同學都要領出來上繳給老師(但可能也很多實驗室都這樣?老師女兒東西忘了帶，我們要騎機車載她回家，拿好東西送去她女兒高中!但她自己開車!!以上就是我一年來在實驗室的生活!但我只剩下一年的時間。我現在很怕我2年級繼續這樣下去，我是沒有實驗結果可以畢業的!所以想向我指導教授A提出我想離開B教授實驗室回到原本的學校，如果不行，那麼我就要休學!但多少覺得這一年修的學分費，還有時間很可惜，因此想請問各位我要怎麼跟A教授講呢?因為上次有稍微跟教授提過說，那邊很忙都沒時間做實驗，A教授是說前面的學長都可以，你為什麼不行?就忍一忍就好了但就是前面的都忍了!論文寫很淺，B教授覺得人越來越好用就ㄧ直接一堆外務啊!!!我是希望最好的狀況就是我可以回到原本的學校，如果要換教授那也可以，我會盡量做實驗趕進度，希望可以準時畢業。如果不行的話，那就只有休學一途了QQ不過這樣大家知道哪邊有可以檢舉不適任教授的管道嗎?--------------------------------------------謝謝大家觀看如此文長的文章!希望大家可以給我些建議!如果有要改正或看不懂的地方，也請告訴我一聲!深深的一鞠躬!我先去幫忙學長姐口試了--如果有人想知道是哪間可站內信!學歷出去其實是好找工作的學校QQ但換教授要原教授簽名放人QQ這制度超軌異她好像其實在業界沒什麼影響力當初打聽A還不錯!誰知道是被外放....再給一次機會絕對不選!但有點怕官官相護已錄!雷到不行啊!其實學術圈非常的黑暗XD我在等她再一次叫我們洗車啊!!!那如果指導教授=所長呢?這下怎麼辦><影響力不大!但就是想說拿個碩士文憑薪水比較高一些沒data就是無法畢業QQ她會跟你說，那不是你應得的薪水你要給我，我再發獎學金給大家一學期一人拿一萬!表現不好就是你不夠好用就8000超想要她消失的!咦?~~~07/1317:46不過朋友有點怕被認出來!!出去業界不小~老師也不大牌!學長姐有的數據都...不怎麼好看就怕老師明年跟我說data不行延畢!07/1323:15可是這實驗室學生越收越少，原本有助理也變沒助理，老師現在是要學姐當助理，還希望學長姐有人留下來當她助理，怕的是她之後沒有人用就惡意延畢而且我的原校指導教授也不一定同意我的數據難看是可以畢業的阿QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436760270.A.436.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [討論] 大家如果沒錢還敢結婚生小孩嗎?
Mon Jul 13 12:04:27 2015
這又是很典型『快樂的窮鬼vs不開心的有錢人』經濟能力跟懂得怎麼作父母根本是兩個獨立不相干的事情沒道理沒錢就會比較懂的如何教小孩啊硬是把兩個無關的事情放在一起看真的奇怪這段看起來很勵志，其實仔細想想根本矛盾假設你現在是快要生不出來的四十歲好了如果真的有決心就能成功，那早就成功啦，哪還會什麼現下不好的環境假設你現在才剛出社會沒多久，二十五歲好了同樣真的有決心就能成功的話為什麼要急著當下就生呢？拼個五年，三十再生不是很好？到時候也不會給小孩不好的環境啊還是你想說本來三十歲領22k，會因為有小孩就突然力爭上游從此徹底改變過去習慣，洗心革面重新做人，白天拼事業晚上陪小孩這不管你信不信，反正我是不信啦，真有那毅力早就成功了多數那種人有了小孩更可能是丟給父母養，真能因此成功也是少數中的少數我覺得啦，需要考慮沒錢生小孩的話應該都是成年人了既然是成年人想法就該成熟點，別跟國中二年級一樣覺得自己一定能人所不能看清事實吧，自己也就是芸芸眾生中的一個，有沒有特別廢不知道，但肯定沒特別厲害所以多數人作不到的事情別覺得自己一定能行，計畫不是這樣定的--沒錯，可是現在問題就出在他說的好像決心跟有錢互斥一樣有錢就沒決心，沒錢就有決心這到底是怎樣的邏輯推理才可以得到這種結論？欸我比較想問，為什麼不能還沒生就考慮喝歐系買麗嬰房？每個人想要給小孩的物質面又不同，沒道理強迫人一定要安貧樂道吧而且給小孩好點的物質生活真的沒用嗎？舉個例子你就知道我認識一個三級貧戶考上律師當上總統的啦，厲害吧，根本勵志界的經典但你也沒看到全台灣哪個有錢人會讓自己小孩過著那種困苦的生活啊可是比起沒決心又沒錢，至少有錢能撐比較久喔這就是個容錯率的概念準備的錢多了，能應付的狀況自然比較多，比較不怕意外當只出的起最低標準，一但事情跟想像的有出入那就尷尬了剛好前兩天我看第四台在播鋼鐵墳墓，裡面有句話就很適合這邊『There'salwaysPlanB.』

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436761135.A.D50.html
marronn (糖霜栗子)
WomenTalk
[心情] 我的cna-96掰掰了…附valera 9500心得
Mon Jul 13 12:18:52 2015
陪我三個月的cna-96帶去健身房用就這樣壞了………臺灣的插座是110Vcna-96是100V看很多的分享文都相安無事在家用也都非常正常雖然很貴但真的很值得之前用達新牌吹乾大概要30分鐘cna-96全濕到吹乾大概只要15分包毛巾半個小時大概8分鐘就好不潤絲也很順不毛躁但是它就這樣壞了…拿去電器維修行老闆說是馬達燒了他沒辦法處理已經難過了2天只能怪自己不夠敏銳在健身房用的時候吹風機發出的聲音比在家用大聲的多但當下只覺得應該是錯覺直到它發出跳掉的聲音才急忙關掉嘗試開只剩下微弱的運轉聲以及陣陣焦味壞掉的原因不確定自己猜測是健身房吹風機很多電壓不穩…本來是抱著吹風機沒這麼容易壞沒保固也沒關係但就是遇到了連想修也不知道能找誰修決定分享慘痛的經驗女孩買之前可以考慮一下用過好用的吹風機真的完全不想拿起達新牌心痛之餘上網尋覓新的吹風機本來想買tescom的膠原蛋白無意間看到有人分享了Valera和cna-96的比較被其中一句話吸引"你會買性能強大歐洲車還是功能花俏的泰國製造的車"valera9500售價是$4580瑞士原廠臺灣電壓查了原廠的價格差不到1000就用88折的價格買了（$4030）簡易的比較一下入手價格valera9500>cna-96($4030)($3900)但現在cna-96被炒得更高了吹乾速度valera9500>cna-965分整7～15分特地計時按停計時器剛好5分柔順程度valera9500<cna-96覺得cna-96小贏但不確定心裡因素影響多寡因為也無從比較了QQ聲音valera9500<cna-96比cna-96小一點重量手感valera9500<cna-969500實際重量比較輕可是拿起來的手感是96感覺比較輕保固維修valera9500>>>>cna-96其他功能valera9500？cna-969500標榜清淨風不過我吹起來無感cna-96吹臉蠻舒服保濕也是無感小結沒有特別執著cna-96可以考慮一下這隻很猶豫要不要帶去健身房（游泳）用健身房的吹風機明明很難用卻不會壞………（大哭附上兩隻的合照看到我的cna-96就心痛--SentfrommyAndroid--很想修但不知道要送去那打算問問國際牌願不願意幫忙送…電壓不一樣我知道哦只是cna-96的分享大部分都是直接使用沒問題我在家使用和之前出去玩在旅館用也完全ok只是這次出問題了，主要也是想讓想買這台的人知道還是有可能會壞掉～我會去問問的！畢竟我真的很喜歡這台馬上買新的是因為我每天都要洗頭雖然是到胸前的長度但吹頭髮真的是大工程連去剪頭髮給人吹常常是兩台吹風機還要十幾分鐘以上…我也好想求解…我很怕9500也掛在健身房剛剛打去維修站問客服小姐說沒有辦法接…只能在另外想辦法了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436762575.A.235.html
crazylovewow (VenciDJmuzik)
WomenTalk
[心情] 無法穿 "跟鞋"
Mon Jul 13 12:42:52 2015
我想我這輩子應該沒有穿任何跟鞋的命運以上這些應該都算平易近人了跟不高、有防水台但我的腳後跟和腳趾頭兩邊還是可以痛到讓我走路變掰咖決定要把跟鞋再拿去楦明明已經爬版得知greenpine的鞋子很不錯今天還是痛到無法真的很佩服能穿高跟鞋走路的女生~~-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--我也想知道…真的我還是最愛平底鞋了昨天有試穿耶但版型不適合我的腳…不然鞋墊好軟好可愛哦有試過欸可能我是肥肥腳跟還是會磨阿~~~好不想面對事實握手!!超像踩高蹺!!!好可怕對我扁平足!好下次買鞋會注意的真的嗎…可能我還是不適合這太強了....我也是穿高跟鞋會走路姿勢很怪超級阿超佩服她們應該算哦扁平足前面很寬我也是!!!!握~~ㄜ這有點不好意思講哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436762729.A.3E0.html
ostrichgun (貓老公)
WomenTalk
Re: [難過] 男友好像想要找援
Mon Jul 13 12:45:27 2015
其實問題不在男生有沒有嫖妓而是男生做嫖妓這個行為後有沒有把嘴巴擦乾淨板上一堆女版友信誓旦旦的說我身邊沒有這種男人孩子妳還太年輕了其實會喝茶吃魚的男人真的超乎妳想像的多啊!從許多退伍的男版友分享的文裡面就可以知道不管是看起來是宅宅陽光男溫文儒雅或是猥瑣不堪都有過這種經驗當兵時除了喝酒外能聊得不外乎就賭跟嫖而在軍營裡男性居多和久久放一次假的情況下真的就是精蟲衝腦許多男性就算本來沒這習慣當兵後也會一試成主顧只要夠謹慎然後嘴上嚷著:我沒有我沒有女性朋友們別傻了妳們真的看不出來的啦理性討論勿戰--SentfrommyAndroid--我沒說全部啊我說超乎妳想像如果你原本認為一百個人裡面只有一個會吃魚喝茶但事實上一百個裡面有二十個會吃魚喝茶那這算不算超乎你想像呢?同理你不能因為你身邊的人都很好戰然後看到別人說理性討論勿戰就認為他是在討戰啊!那你又怎麼知道你身邊的人有沒有這樣的習慣?抱歉這跟主題有什麼關聯嗎?沒錯啊我從來沒有否認這點過我有沒有很重要嗎?難道現在我說沒有你會信?對嘛!!跟某黨因為某性工作者參與學運就說學運分子"都是"這樣的咖小思維根本如出一轍是不是!你懂(泣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436763792.A.AD1.html
fustine (51)
WomenTalk
[閒聊] 快被室友臭死
Mon Jul 13 13:03:09 2015
文長我目前是大學生因為學制的關係所以暑假要上課由於我們系上女生少而宿舍一間房是六人我們人數剛好分成兩間而兩間房間之間由廁所和浴室連通所以洗手臺是共用的導火點是因為暑假學校餐廳休息隔壁室友偷偷帶快煮鍋自己煮飯吃但是洗菜洗碗那些有的沒的都在洗手台處理想當然爾沒有濾網菜渣就自然卡住了落水口但是他們都不去處理反而是放任那些菜渣飄在水上更扯的事連過期的金針菇削下來的果皮也給我一併丟進去!由於狀況實在太可怕就不附圖嚇各位了他們自己造成的也不願意去報修還是由我們去報修的每天這樣日復一日的積累菜渣形成惡臭還養了一堆果蠅因為我有潔癖加上真的看不下去就把浴室整個掃了一遍但是他們還是依然故我把洗手臺搞得油膩膩我真的被氣到很想衝過去理論每天只要進到浴室就要被強迫聞那些惡臭真的是精神虐待但是礙於平常我們交情不錯所以我真的不知道怎麼開口因為我很怕一開口就直接撕破臉各位可以教教我該怎麼辦嗎...上了大學才知道原來平常漂漂亮亮的女生衛生習慣可以如此的糟糕...我算是開了眼界了不好意思我情緒有點激動排版很亂請見諒!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436764145.A.054.html
bightw28 (C++)
WomenTalk
[心情] 跑腿的午餐時刻
Mon Jul 13 13:09:02 2015
手機排版，謝謝><不知道有沒有中午也要幫忙跑腿的女孩....我在這邊待一年多了是行政兼財務，午餐不外出吃飯的！但中午買餐點理所當然變成我的工作內容了.......當然「偶爾」也會是別人去買。有人會說怎麼不叫外送呢？通常數量不夠店家不願意送（大概三個便當）或是明明今天人數夠可以叫外送，偏有人要吃不同間，變成我還是要出門買，而且還要分兩邊跑，有時是主管我也只能認了，而我通常都是中午出門一次把事情辦好，去郵局去銀行去買公司用品去買午餐，但每每遇到某些情況時會讓我很不開心，情況ㄧ我說今天要去銀行這頭，你們要吃什麼？A同事說要吃便當、B同事說要吃湯麵、然後在叫我去超商買杯飲料。現在中午都是30度起跳，大熱天我要這邊停那邊停，真的很累人....情況二我說過若要吃A家，要10點就告訴我，我提早出門才不會排很久偏偏幾次11點多才說，我若拒絕，同事就不爽會說「那隨便買啦隨便吃」，我xx為了你就要大太陽排隊20幾分鐘買ㄧ個你的便當！而且同事都不會不好意思！！情況三我說我差不多要出門了，你們吃哪條街都可以！就會有人ㄧ直問我「要吃什麼？」我說「不知道，你們決定，想吃什麼我就買什麼。」（有可能我不吃，只為買他們的）然後對方就會碎念「對啦今天中午吃不知道，不知道不要吃啊」當然我會回他「叫我買，你們又不說，那你不會自己去嗎？」對方就閉嘴了但氣氛就會搞的很差..從冬天低溫下雨，夏天高溫悶熱，我都要出門幫同事買午餐，但卻被像傭人使喚來去，真的很不愉快，現在夏天火氣真的很容易上來，我也很怕同事認為我很愛計較，不願幫忙，所以能忍就忍頂多臉臭...但我只是覺得我來上班不是為了幫你買飯，大家都是同事講話和態度要尊重點吧.......請問是我脾氣太差嗎.....？謝謝你們看完，排版亂請見諒！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436764217.A.0B7.html
screenwriter (容容)
WomenTalk
Re: [難過] 男友好像想要找援
Mon Jul 13 13:10:14 2015
版上一堆男版友信誓旦旦地說我身邊沒有不會嫖的男人孩子你還太年輕了其實不會喝茶吃魚的男人真超乎你想像的多啊！從許多不是PTT看天下的周遭經驗就知道不管看起來是宅宅陽光男溫文儒雅或是猥瑣不堪都有對感情忠貞，對性關係有潔癖的人就算是去當兵會被一些嫖客長官揪覺得噁心不舒服的人就是不會去，也不想聽別人用下流言詞做這方面的討論身邊只有嫖客，或是上PTT就專門逛西斯版、八卦版的男性朋友別傻了你們真的看不出來的啦因為只有某種level的人會覺得喝茶吃魚是好康逗相報，會讓人「一試成主顧」，還因為有經驗而沾沾自喜殊不知在別人眼中其臭無比，唯恐避之不及理性討論勿戰！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436764336.A.C5A.html
hirohero (hirororo)
WomenTalk
[討論] 一直抱怨自己的人到底想聽什麼?
Mon Jul 13 13:12:13 2015
有些朋友很愛抱怨自己很胖(可代入粉刺多,皮膚黑,小腿粗,毛孔角化,眼睛小,etc.)有時候就真的還好但是好像怎樣回答她們都不會滿意回答不會肥啊，還好→"不要安慰我了,你看這邊都是肉啊，哪裡還好"有些人還會覺得假掰,騙人,敷衍之類的被問到覺得很煩，回答真的肥→講話好直接，標準好高，玻璃心碎滿地如果是偶爾認真問別人的意見我覺得還好但是三天兩頭就問這種問題真的好煩啊到底是想要別人回答什麼啊!!!!!--SentfrommyAndroid--我後來都回"我瞎了，不要問我"不是XD只是被160/40的朋友抱怨肥肉很多刺激到

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436764940.A.0F8.html
paopaotw (pao)
WomenTalk
Re: [討論] 大家如果沒錢還敢結婚生小孩嗎?
Mon Jul 13 13:22:18 2015
沒錢結婚還可以登記一下多張紙就是了婚後勒緊褲袋倒還好沒道理一個人時餓不死，兩個人就活不下去了但生小孩又是另一回事了沒錢真的不要生小孩就算勉強夠他溫飽，卻左支右絀的一點多餘的花費都出不起小孩想補習或學才藝都不可能只能羨慕同學想買點小東西或吃點營養的也不行可憐的小孩長大了上網抱怨一下還要被酸:"父母賺錢很辛苦，把你養大就不錯了!""沒錢自己想辦法打工啊!""生你不如生塊叉燒"忍心嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436765051.A.F7D.html
Latte5566 (5566)
WomenTalk
Re: [心情] 被笑沒男友
Mon Jul 13 13:24:09 2015
其實沒男友還好XD沒女友比較慘沒男友頂多可以說不想交帶過...還可以討拍但沒女友就是被虧爆了一定是交不到等等只會換來討噓XD現在管道很多了一堆APP汪踢等等但這些管道上還是女生有優勢多了俗話說只要不要太扯稍微打扮過的女生在台灣沒有交不到的...不過現在女生一個人其實也很快樂我有兩個朋友就是例子一個是生化科技公司老闆的女兒長得很漂亮是個人人都羨慕的雙魚女千金可是愛情運一直都很差年輕時交往一個陽光帥哥回台灣後分手後來娶一個女藝人了另一個交往的小開後來也甩了她跟另一個女藝人交往後來也分了她逼近40了雖然還是很正可是一直找不到對象...雖然身邊的蒼蠅沒少過另一個是家裡在知名商圈賣鞋從小家境就不錯也出國去念書年紀也不小過35了後來還自己賺錢去日本買了兩間房(都租人當包租婆)月收相當優渥在台北台大一代也靠家裡出資買了一間新房(自住)各方條件都很好但就是嫁不出去根本沒男友...主要是她開的條件男人能達到的太少...而有達到的寧可選年輕點的正妹了...所以有時候不是交不到而是不願意交要是年輕時多留意一些身邊不錯的人不一定要萬貫家財只要有上進心自己也願意一起努力其實就夠了最後話說我也有一群一起打LOL的朋友群(都男)每個都結婚或有固定女友只有一位還是單身常也被大家虧來虧去每次貼A的東西在那個LINE群他就比較難加入但女生也知男生單身就會想找XX所以他這方面很豐富...可是還是要常聽他唉說空虛之類的大家假日都陪女友只有他陪LOL...所以沒女友還是慘多了XD--但還是嚮往愛情只是沒辦法找到對的對象只好自己也可以過得很好我覺得她們最大問題不在條件開高是年輕時只想挑100分結果放棄很多8、90分的100分的又剛好沒把握住機會一過就難了

