https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434391067.A.311.html
ccrhalp (哈哈help打錯)
WomenTalk
Fw: [新聞] 異國戀不同調　台女：才一千多請我會死
Tue Jun 16 01:57:45 2015
其實我轉過來是想問偶爾看到BG版會發生一種問題就是男方出錢出較多時有時小錢不出這時女方就覺得很受委屈、覺得男方不夠大方要請就全部請是因為"感覺"問題才會讓之前的請客，自動無視，變成0嗎?我周遭朋友曾經也發生過兩次這種所以不懂他們在想什麼?1.媒體來源:蘋果日報2.完整新聞標題:異國戀不同調　台女：才一千多請我會死嗎？3.完整新聞內文:國情大不同，戀愛的相處方式也可能很不一樣。網友在Mobile01發文，表示和日本男友一起出國，回國後卻收到男友寄來的帳單，希望她除了之前代墊的錢外再支付1570元的費用，讓她感到相當委屈。網友發文表示，她和去年開始交往的日本男友相處模式一直是AA制，不過為慶祝交往半年，兩人決定去澳洲旅行。出發前男友難得告訴她「這次旅遊錢別擔心他會幫忙」，讓她心情愉快的享受了這趟旅行。沒想到回國後收到男友的E-mail，其中詳細記錄了旅行中的開支，表明除了機票跟飯店費用男友出之外，其餘費用還是要記帳。而在扣除她代墊的機票、飯店錢後，還要補給男友1570元的費用，讓她覺得很委屈：「出國都已經願意出機票酒店費，還差那一千多塊嗎？」此事在網上意外引起一番討論，有人就國情的不同表示：「如果你喜歡日本人或是國外男生，我建議你要有心理準備去習慣」、「我之前認識的日本人，來台工作時他們和女友也都是AA...出遊也是AA...而且很堅持原則」、「不同國家的習俗一定不太相同...這一點不是交往前就應該想到的嗎？」、「我覺得這日本男生勝過很多吃軟飯只會出一張嘴的小白臉了。」也有人同情原PO，認為：「這種男的不要也罷，記得在爽的時候也要跟他收錢」、「還列表請款勒看到這動作不覺得誇張嗎？」、「如果真的喜歡妳，應該不在乎一點小錢吧」、「男孩子要大氣一點，不要一點小錢跟女孩子斤斤計較，愛計較成不了氣候。」但也有網友表示：「也就是說妳只看到了他向妳要一千多塊而完全無視他幫妳出的那幾萬塊機票加酒店的錢。」、「出國都幫妳出了幾萬塊的機酒，他要求妳付這些小帳也不為過吧？」、「當你感覺別人在計較的同時，你自己也是在計較（你沒發現嗎？）」、「忘了大錢只看小錢」、「套用妳自己的標題，『才一千多塊，小錢妳自己出會死嗎？』」、「台灣的公主思維無法在地球上暢行無阻的！」4.完整新聞連結(或短網址):--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434391838.A.069.html
shopaholic00 (購物狂)
WomenTalk
[問題] 尋找木製摩天輪音樂盒
Tue Jun 16 02:10:29 2015
最近想找全木製的摩天輪音樂盒但在網上看到的都是這種的(左-全木製)想請問大台北地區還是高雄地區哪裡有販售全木製的摩天輪音樂盒設計架構最好是像這樣的(右-造型設計)但就是想要全木製的因為實在是太難找才想說上來向各位好心女孩兒求救請各位好心女孩兒幫幫忙~~~感激不盡大台北地區尤佳~不過高雄地區有也可以其他地區的話...可能就比較不方便了若能網購就OK在此謝過各位：）如若此問題在這不妥會自D文--網址已改，感謝各位告知。上面各位所說有看到的都是右邊全木製的那種嗎？有看過別種造型的嗎？不好意思，麻煩各位了~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434401624.A.6DA.html
mydick30cm (我愛念書)
WomenTalk
[閒聊] 女生喜歡肌肉男嘛
Tue Jun 16 04:53:41 2015
雖然青菜蘿蔔各有所好可是小弟認識的女生幾乎都喜歡肌肉男耶最多的是喜歡韓國歐爸那種肌肉大概佔6成吧剩下大概有20%喜歡西方那種肌肉男只有少部分的人喜歡胖胖的男生大概只有不到3個人覺得肌肉男很噁心所以好奇一下女生是不是都很喜歡肌肉男阿一點疑問謝謝各位解答--對阿好奇一下小弟念企管系的男女比1:3樣本應該不算小

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434411160.A.496.html
qweewqq (風一樣的男子)
WomenTalk
[討論] 大家會「懷念」國高中的生活嗎？
Tue Jun 16 07:32:38 2015
今天大概七點早起忽然想到以前國小國高中時，大概六點多就要起床然後梳洗完畢，要匆匆忙忙趕去上課這樣一到五日復一日，甚至在那週六還要上半天課的時代很多人會覺得，當時不能蹺課，還要硬性連上八節，座位也不能恣意選擇是個很苦悶的學生時代生活但十幾年後想起，好像還是有很多青澀的回憶包括男女同學間的青澀對話，全班一起完成某件事或運動會的搖旗吶喊以及快要畢業時的感傷大學畢業尚不會像國高中如此強烈，可能是因大學時班級的緊密性不像以前加上要踏入社會的關係但高中畢業，很多人覺得終於要念大學了，展翅高飛加上大學任你玩四年的刻板印象，讓所有充滿憧憬但又告別制式管教時代，不知為何有一絲惆悵請問大家會特別懷念國高中甚至國小那種「超有規律」的作息生活嗎？還有在考試壓力一些值得回憶的水色年代的故事？有哪些是畢業後就一去不返的呢？請大家分享，謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434415885.A.DD8.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[問題] 床上的枕頭數量?
Tue Jun 16 08:51:20 2015
各位女孩早~~不曉得大家的床枕頭有幾顆~~以前在家裡最多時高達7顆~應該沒有人超過這個數量喏!現在住外面本來嫌占空間只放一顆~後來老爸說這樣不行~~要放兩顆代表成雙成對、平安圓滿、才不會孤單～目前租屋的床就是兩顆啦！！－－大家的床有幾顆枕頭呢？？--SentfrommyIos--應該是雙人床吧!?!2顆恰恰好~~所以你是一顆的囉?裝備很齊全~~!抱起來才有安全感看來你會是第一名~以前也很愛這樣的感覺這樣無法成為枕頭王。變飄版了嗎？枕頭王!!4in又是一個迷之習俗。女版枕頭王誕生了~~有地方可以睡嗎貓貓也有枕頭真棒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434418842.A.723.html
holyshit22 (我是智障)
WomenTalk
[心情] 令人崩潰的室友
Tue Jun 16 09:40:39 2015
沒正取宿舍所以被學校安插到三缺一的房間雖然剛好也都是同系的同學但平常就是不同掛tone調不對就算住一起了沒必要的話可能會長達一個禮拜都不會交談平常相處起來還會尷尬尷尬那種-----------以下正文----------一起住了以後才發現其中2個人超愛視訊她們都沒有男朋友仔細注意幾次發現幾乎是在跟自己家人視訊，有時候還是她家的狗一開始覺得還好但是她們每一天都會視訊！真的每一天每一次視訊還長達1~2小時而且音量還都不小聲我戴著全罩式耳機還是能聽到窸窸窣窣的講話聲長期下來我真的覺得影響到我的生活了更誇張的是她們視訊從來不分時段有一次我跟XX都在房間讀書因為我們隔天早八都有期中考大概讀到晚上9點的時候XX居然開始視訊！我覺得很不可思議我們明天不是都要考試嗎？就算妳讀完了也應該考慮一下別人吧而且她越聊越大聲講到很激動處還會拍桌我真的忍受不了就直接轉過去對她說：XX，妳可以小聲一點嗎？她因為戴耳機沒聽到我講話而且視訊一半被我打斷好像有點不高興，就不耐煩的問我：幹嘛？我就說：妳可以小聲一點嗎？我連戴著耳機都聽到妳講話聲音了，我在看書。她說：喔。以後就臉很臭的轉回去了還有一次凌晨快1點的時候OO還在視訊而且很大聲我們有2個人已經爬上床要睡覺了但音量真的大聲到令人煩躁睡不著我就直接從床上坐起來說：OO，妳可以小聲一點嗎？我們在睡覺了她就轉過來說：喔，好。又轉回去繼續視訊了她視訊的朋友應該有問她怎麼了？因為她回：沒有啦，我室友要睡覺了接著她又說：沒關係啦～然後繼續視訊聊天....音量依然不小推測大概是問她要不要改天再聊之類凌晨1點了耶...好吧應該是我的暗示太不明顯了我還以為宿舍內本來就不適合長時間聊天，無論音量大小就連我自己只是接個電話都會怕吵到人跑出門外去講但她們本來就有自己視訊的習慣我這個被安插進去的外來人口也不好意思叫她們從此不要再視訊但是既然不是自己一個人住降低音量不是commonsense嗎我也有和她們反應但還是一樣啊...而且不管是期中考前一天還是三更半夜以上只是其中幾次案例太多了無法一一抱怨在房間想要有自己安靜的空間都無法每ㄧ天都要準時收聽她們的視訊撒嬌抱怨除了視訊造成長期的困擾之外XX也是個很不貼心的室友她總是大力的開關門跟櫃子、大聲找東西就連有人在睡覺也是一樣每次在睡覺都被她的摔門聲吵醒真的很不高興宿舍廁所是10元可以打開的門那種喇叭鎖扣上的聲音真的超大聲有室友在睡覺的時候我都會hold住到門輕聲關上才會放開門把我又以為這是commonsense了好沒關係我忍直到有一次半夜在睡覺又被她進廁所摔門吵醒我就直接爬起來跟她說：XX，妳關門的時候可不可以小力一點。她也是說了聲：喔。明天繼續各種摔門...平常就超級不熟了覺得再多講次會撕破臉還要一起住好尷尬還有室友OO是個早睡早起的人作息跟其他人真的是不太一樣她早起時候製造的音量也是不容小覷最近她感冒了昨天半夜在大咳嗽很大聲很用力像要把肺都咳出來那種雖然覺得有點吵到睡不著不過她生病了咳嗽也不是她願意把棉被包住頭以後勉強又繼續睡了但是她居然早上6點多爬起來在那剪指甲我們都還在睡覺那ㄉㄧㄚㄉㄧㄚㄉㄧㄚ的聲音跟頻率真是...好！我不睡了！我跟妳一起起床可以了吧我真的有跟她們反應過但講了也沒用我真的快瘋掉了第三個室友雖然不會吵但她曾經偷翻過我的抽屜還拿有毒的隨身碟跟我copy東西電腦跳出警告我傻眼說：妳隨身碟...有毒欸她還回我：妳電腦沒有防毒軟體嗎？囧好險快要期末了被噪音折磨兩學期我終於可以不用再跟她們住了！灑花啊！！！！！！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434419892.A.1AE.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [問題] 大家會為了省錢去麻煩別人嗎？
Tue Jun 16 09:58:08 2015
這讓我想到一件很鳥的事情....我住美國,平常很少回台灣探親,上次回台灣時剛好遇到我媽那邊幾位親戚的聯合家族旅行,要去清靜農場,我當然就參加了.要參加清靜農場之旅是我還在美國就說好了的.一切敲定後,有位跟我將近十年沒見,也要參加清靜農場之旅的表姊,問我可不可以幫他帶兩罐最大包裝的Tylenol,這位表姊家在台南,只大我幾個月,國中以前我們每年暑假都是一起度過的,感情非常好,但上了國中後大家為了升學,暑假不再互相拜訪(我家在台北),也就沒有機會見面,一直到上大學後才零星又聚會了一兩次,後來我到美國留學幾次回台灣都沒有機會跟他碰頭,然後一晃眼就十年@@這次要見到他我很興奮,幫他帶東西我也很甘願,所以就一口答應了.我買好後隨口問了他是怎麼知道Tylenol的,他有點不好意思地說:"其實這不是我要的,而是要的.我跟同事閒聊時說我有個表妹下個月要從美國回來,誰知道他回家竟然轉述給他媽媽聽,然後他媽媽就拜託我請你幫忙"嗯所以我基本上是幫表姊同事的媽媽--也就是一位完全的陌生人--帶東西.....後來我自我安慰說這是幫我親愛的表姊作面子,而且買都買了就不要計較太多.好了,所以這兩大罐的Tylenol我帶回台灣了,但在出發去清靜農場之際,我竟然把它忘在家裡沒帶去......這下我得自己再倒貼郵資寄去台南T_T--雖說對方恥力無限,連女兒的同事的表妹(也就是我)都在要求,但最後畢竟是我自己忘記帶去的,功虧一簣,本來完美的聖人光圈頓時缺一角,所以我也開不了口說運費要他們出>"<我表姊自己什麼都沒跟我要,就只有幫她同事媽媽要這兩罐Tylenol,這次就當我學了一課,不能因為親戚很久沒見就破壞不幫忙帶東西的原則!!!基本上我沒給的,我都不准親友跟我要(我吹豎笛,會主動問朋友需不需要幫帶簧片),這次破例馬上學到教訓!我知道台灣沒有TylenolPM(有助眠劑的Tylenol),但這位陌生太太要的是一般的Tylenol,這我就不知道台灣有沒有了.我在猜他大概認為在美國買比較便宜吧?

