https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460228315.A.A46.html
plating (遠方的鼓聲)
WomenTalk
Re: [心情] 店面下訂衣服還沒來想取消被說很盧
Sun Apr 10 02:58:32 2016
認真回你，有查法條維護自己權益是件值得鼓勵的事，但引用法條必須連法條定義及適用範圍都看清楚唷消費者保護法第二條有通訊交易的定義：十、通訊交易：指企業經營者以廣播、電視、電話、傳真、型錄、報紙、雜誌、網際網路、傳單或其他類似之方法，消費者於未能檢視商品或服務下而與企業經營者所訂立之契約。單純就你朋友的例子，既然是去「服飾店」下訂單，服飾店通常都會有現貨、同款等供消費者檢視商品才交易，不屬於通訊交易適用範圍。一般通路有自己的採購銷售流程，假設你朋友下的這筆訂單剛好沒庫存需要另外下採購單，我們稱「訂單採購/生產」，在消費者下這筆訂單的同時服飾店已另外向上游或工廠下「採購單」（或生產單啦看是不是自行生產），也就是說服飾店已產生相對應的採購/生產成本，且既然你朋友在下訂時就同意不能退訂（至少訂單上已明確告知），那她不讓你退是非常合理的。（我舉例而已，正確銷貨認列時點也許因公司內部作業流程會有差異）就算服飾店有庫存僅做調貨動作，在調貨期間的倉管、物流成本也許已經滾入銷貨成本（服飾店認為已完成交易），這時候的確是有退訂的空間，因為消費者可以提出商品所有權尚未轉移，服飾店不應認列銷貨blahblah（欸可是人家訂單寫了不能退訂，表示店家就是怕有消費者這麼歡，才先發制人的）至於她態度是不是該檢討我就不知道了，就是論事的話你用錯法條然後訂單有寫不能退。--我內文說消費者歡不是指原原po喔鄉民賣修害！！！不想被告公然侮辱啊～～～～人家是認真回文的樓好歪XDDD凌晨三點推雞排意圖使人吃宵夜啊！！可惡拍拍～可以理解你在現場看到店員的表情、聽到她說你盧內心ㄧ定不好受，這件事我覺得可能你們是有退訂空間的但你們當下處理方式不是很好，我猜你們可能是抱著理所當然可以退的心態去的？（不然也不會聽到盧反應這麼大吧）就算口氣好但店員還是可以拒絕啊下次好好跟店員商量，讓她知道你們也許有經濟壓力或其他不可抗力的原因，就算拿不回全額還是有機會退一部分囉。至於她說你盧，你可以想成人在忙的時候難免心浮氣躁，加上你又問她「為什麼不能退」這個解釋起來有點複雜或她根本不知道怎麼解釋只知道公司規定的問題，為了擺脫你一時失言，就像你發文抒發情緒的時候難免用字遣詞不洽當一樣啊，將心比心不要難過了乖～據理力爭是好事喔再次強調我個人看法～不過法條有一定門檻，像我們這種門外漢看法條一定要非常小心！消費者自己有權利義務拒絕簽訂不公平的合約呀要多簡短？XD我這個人很沒耐心啦會邊翻白眼邊叫她回去查清楚法條再來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460228475.A.1DA.html
GoodElephant (翊今寶寶，說你好。)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得Dcard有機會成為第二個PTT嗎?
Sun Apr 10 03:01:09 2016
我覺得目前不會理由是PTT還是目前最有創意的社群網站舉例來說好了同樣一篇幻想文在Dcard可能一堆人信但是在PTT一定一堆反串魔人部隊出來用反串的角度來看出這一件事情的各種漏洞而且講話幾乎沒再跟你客氣的我近期印象比較深刻的反串文就是連D說要體驗各行各業的辛苦馬上在隔壁版就有人幫連D寫企劃案要連D挑戰柯P的職業裝葉克膜但假如這種富創造力的人才一但失去了喪失了我想PTT的光環終究會失去吧我始終相信一篇文章的好壞不是取決於它的文筆而是取決於他對於一篇文章的發想及構思我話說完了誰贊成誰反對?----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460231690.A.DDD.html
kikilala155 (mimi)
WomenTalk
Re: [問題] 參加喜宴怎麼穿 ？
Sun Apr 10 03:54:47 2016
我155CM/44KG去參加婚禮真的會超煩的我本身又比較少正式的衣服因為陪新娘走完進場後，我就回到一般賓客啦我額外都還會準備一套婚宴穿的衣服，當然要好行動能吃東西的衣服啦XD而這次的裝扮其實我本來有想過要利用全身白色蕾絲打造，或著穿小禮服短版之類的可是又覺得好像太過正式了，所以還是選擇自己做搭配囉鞋子我覺得滿好看的，但因為我有點拇指外翻的狀況所以旁邊的骨頭會磨到，其實有一點點沒辦法好好穿，很痛但後腳根那邊不會磨腳還算ok群子是看到最近網拍一直出現，才想說試試看可以搭配圓領T就會變成比較休閒!下次我想這樣穿看看蕾絲的裙子真的可以展現出好氣質，而且還會有一點若隱若現的性感所以我搭配上一個也屬於比較嫩色系的紫灰繞領絲質上衣我覺得以材質來講就一般般，但重點是搭在一起我覺得滿絕配的不過他有挖背設計及旁邊還滿露的!可以搭配小可愛或著大膽一點也可以穿黑色內衣展現出一點好身材啦!!!另外這個是去年參加婚禮穿的白色繞領衣+黑色包裙+黑色綁帶鞋看起來其實有點像OL，但又不失氣質繞領的衣服有個好處就是會讓人看起來很瘦!搭配緊緊的裙子，身材曲線會很明顯!這套在婚禮現場我好像沒有拍到全身照，不過我參加另一個朋友證婚的時候有穿大概就像這樣，我也是搭配長直髮因為這套是黑白配的組合，會比較建議直髮搭配如果用捲，可能會有點太過於老氣我大概都是走上搭下的配法因為這些單品平常也可以穿好緊張很少在女生版發文希望原po還有大家喜歡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460233982.A.79C.html
evalovechris (lovechris)
WomenTalk
[心情] 參與大甲媽遶境感想
Sun Apr 10 04:32:59 2016
手機排版，還請見諒，文長今年是我第四次跟隨大甲媽分享一下前三次的經驗，我從遠遠觀看，到第二年的摸鑾轎，第三年有跟隨人群攥轎底每年都有偷偷跟媽祖許願，許願的當下心會變得很沉靜，最後這些願望也都有實現（不一定是跟自己有關的願望）先聲明我的個人立場，許多人所說的8+9，我以單純的名間信仰而言，我是相當尊重以及喜歡這個傳統文化的對於媽祖，我是覺得能夠安定民心，能夠保佑大家平安的神明我是一個土生土長的台北小孩，我喜歡廟宇活動，以及拜拜能夠讓我的心更安定！-----------------------------前言結束雖然每年跟隨大甲媽都只有走彰化的一小段路，但其他時間還是會非常關注大甲媽遶境的app及其新聞每次參與這個活動都是跟隨大甲媽走完民生地下道及彰化火車站，通常都是凌晨三四點才會走到彰化火車站，以我目前的作息而言是非常晚的一件事，但我也甘之如飴（我剛從遶境現場回到男友家）今天在現場遇到一件事讓我感嘆萬分我和男友在民生地下道的出口等待媽祖剛走入人群中沒多久，便聽到有人往反方向跑並大喊「快跑！前面有人拿電擊棒」我和男友還沒意會到到底發生了什麼事，我就聽到電擊棒的電流聲音，而男友是直接看到電擊棒的電。（打架事件是直接在男友的朋友面前發生）此時我才意會到大事不妙了，拉著男友往反方向跑，這是人生第一次感受到生命被威脅著。我們跑到騎樓下，我忍不住哭了，除了害怕之外，也覺得我所信仰的媽祖遶境活動怎麼變調了（也許是我前三次參加都很好運沒有遇到這樣的事情）媽祖不是要保佑大家平安所以才出巡遶境的嗎？為什麼這個活動會變得如此讓人不安呢我害怕的握著男友的手，也注意著經過的路人，深怕他們會突然拿著利器或電擊棒襲擊我們，然後我看到了鳴笛的救護車，出事了。怎麼我所深信的信仰會變成這樣？到電擊棒事件發生之前，我都深信會來跟隨媽祖遶境的人至少會有顆虔誠且善良的心我環顧四周，突然覺得媽祖遶境為什麼會變成許多社會事件的起因呢是不是媽祖遶境所經過的地方都會變成無政府、無警察的狀態呢（雖然內心有這些疑惑，但我仍相信最初中的遶境活動是純樸簡單的信念；在場的許多香客也單純因「虔誠」二字才緊跟著媽祖）我會有這些疑問，是因為我觀察到了一些現象：（以下所觀察到的並非單一個案，也並非所有香客都如此）1.騎機車的香客（身上有大甲鎮瀾宮的配件）彷彿因為媽祖的到來而有金剛不壞之身，可以隨意闖紅燈、紅燈左右轉、不用戴安全帽2.在場的警察大人雖然很多，但公然在警察面前違規的人也不少，也沒有被取締3.今年看到彰化縣政府立了許多牌子，請大家不要放鞭炮煙火，以維持空氣清新，今年大甲媽也主打環保。但還是有許多人鞭炮煙火像放不用錢的一樣，煙瀰漫四處、凌晨的鞭炮煙火聲又更為響亮了。這些人怎麼都不會被開罰呢？我只是想要參與一個秩序、虔誠、單純的宗教活動，為什麼會變得讓人擔憂害怕，甚至是滋事份子群聚的活動呢，真的非常感慨...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460235454.A.BB2.html
peacehank (馬鈴鼠)
WomenTalk
[討論] 在什麼扯地方殺過價？
Sun Apr 10 04:57:31 2016
剛剛看了板上關於殺價的文章覺得有趣，內文提到你會去便利商店殺價嗎？答案是會，而且我還真的做過，而且成功了.....猶記得那年我才國小四年級，國小後門正對面就是一家萊爾富，我那時就曾用大約7折還是8折的價格買到新出的電腦遊戲洛克人X4感謝當初的大哥哥店員....我也不知道哪來的狗膽敢在便利超商殺價....這件事是真人真事，所以別再說“有種你去便利超商殺價”了但長大的我幾乎是不殺價的，如果覺得價格自己可以接受就沒必要去砍人家價,生意或許已經不好做了，沒必要殺到見骨或為了一點小錢在那邊盧的面紅耳赤。大家也來分享一下在什麼神奇的地方殺價吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460235652.A.9E6.html
HowaReyoU (恐怖少女HRU)
WomenTalk
[問題] 自閉症的孩子
Sun Apr 10 05:00:49 2016
昨天家教接了一個自閉症的學生備課時，上網查了一些資料去特教版爬文，把每個案例都看過一遍想知道如何與他建立關係以及怎麼教學比較ok但到了家教中心還是措手不及原本的老師給我的資料是國一英語這位學生他的程度其實是連KK音標都不會必須從頭教起（學生國小六年級）所以我備課的內容全都白費還要臨時想要怎麼教兩個小時內教導的過程一直重複從A~Z的音標至少重複了50次以上還要耐心的請他不要扯我的頭髮和耳環各種突發狀況（尿尿亂噴、找媽媽）到了一個半小時左右學生一直起身看門口媽媽來了沒所以我決定給他五分鐘讓他休息休息時也在思考真的要接這位學生嗎畢竟我不是特教老師，只是個大學生白拿薪水（而且薪水還不是很高）還無法讓他吸收到什麼這樣好嗎課程結束時學生爸爸媽媽都有來跟我說辛苦了，關心一下狀況討論之後的上課方式（帶錄音筆紀錄上課內容）另外的老師在旁邊幫腔說我很有耐心完全就是騎虎難下我很沒自信教好這個特別的孩子還想到失眠睡不著心有餘而力不足如果是你們會怎麼解決繼續試教看看還是和家長說自己真的無法或其他？謝謝大家了--謝謝嗨小海，我真的蠻菜的T_T嗚嗚去查查這個不錯我也不太會，可是為了教課必須硬背我會改進沒有。他們收過亞斯伯格、委瑞症的小孩所以覺得我也可以吧囧目前還是傾向於再試試看但也會持續觀察與思考怎麼做才是對我們都好的家長希望不要用自閉症的態度去看待他們的孩子也許再上一個月看他的狀況再給自己和孩子一點點機會謝謝你們我後來有跟其他老師討論一次五或六個字母對他好像比較ok然後拿圖片幫助記憶單字我會自己做個簡單教材

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460238903.A.448.html
GhOsT1211 (小鬼)
WomenTalk
Re: [難過] 手機殼店員的態度瞬間變臉...
Sun Apr 10 05:55:00 2016
直度然這第一，店家最討厭拿同業的價格來殺價第二，店員EQ不夠好第三，奧客就是奧客第一我最討厭客人拿別的同業的價格來問自己家的商品9999%通通都是說"啊我去哪裡買都比較便宜耶""那個哪裡賣的也比較便宜耶"'"你這邊跟那邊那的都差不多啊"恕我直言幹你老師的那邊便宜不會就去那邊買嗎?不過我不會這樣說啦通常是心裡想真的對客人都笑笑的說"那邊便宜要趕快去買啊多買一點真的市場上都沒這麼便宜"然後客人就一陣錯愕ㄏㄏ想殺價誰不知道誰管你感覺怎樣就是不爽給你殺一件東西賣個幾百塊賺你個一百幾十等你買個幾十萬再來講打折滿萬打九五折開店不用店租?員工不用薪水?電不用電費?說明白點你不是同業不知道那樣東西的本錢根本沒資格殺價啦就算是同業看到別人賣便宜你也不能怎樣啊ㄏㄏ自己就是有自己的成本在例如一件東西成本300賣500人家有本錢買批發250賣350400就是狂啊難道我知道隔壁賣五百我就一定要便宜賣你450嗎?門都沒有又不是白癡每個客人都要拿別的地方的價格來壓我家東西的價格我就不用賣了乾脆跳樓一元起標人家隔壁特價500就已經是捏緊攬趴在賣了這家有自己的賣的方式有自己的打折給你85折到530還在下殺到500結果你說這攬趴捏的不夠老闆可以再捏緊一點嗎?靠北當老闆都不會痛膩?莫名其妙另外要找便宜去掏寶啦那邊跟本製作成本在賣的再怎麼買都比去跟人殺價便宜真的當別人賣公益的我的天啊另外店員也是挺糟的啦這種態度你就錄起來投訴店家老闆保證他被幹到飛天再不然就去PO個爆料公社DCARD理盲濫情的比較多比較好發酵鬧大一點上新聞大概沒幾天老闆就要帶店員出來道歉了貨比三家不吃虧啦真的比個兩家不夠便宜你有再多比一家嗎?--.......沒想到我沒注意到的地方更扯...........你有看到我只檢討一邊嗎?奇怪欸...同一個老闆不同店所以兩間店優惠要一樣嗎我是不知道兩間同不同店啦人家店員也是說能給優惠本來兩個才有85折最後給到一個85折還多折30是不是優惠嘛店家話術聽聽常見的消費者跟商家認知問題通篇我只看到理所當然四個字便宜還要更便宜從店員說的話看出來最低就只能賣500還有我蠻好奇怎麼知道兩家同一個老闆知道老闆直接找老闆問價格不是更直接反正都知道老闆是誰了真的啦店員惱羞很難看真的超智障的公佈一下店家名字也好啊這種店員少一個是一個討厭低EQ店員

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460244876.A.3BA.html
reejay2 (嗯)
WomenTalk
[灑花] 萌鳥寶
Sun Apr 10 07:34:34 2016
過完年後養了鸚鵡，真的好萌好可愛好治癒啊，所以要炫耀下。牠叫Lune，當初在店裡的樣子，現在看覺得牠當時一臉驚恐欸。剛回家的菜樣過了一個月後的爽樣（？）第一次出門散步後回到家累得趴睡了加班到隔天早上才回家，牠就在窩上便便抗議了Orz水果全席新換的豪宅鳥特務（？？？）窩在玩具箱裡這玩具箱牠大愛，常常都站在上面，藤竹條已經被牠咬爛一半，看來要準備補貨了。這孩子剛抱回家的時候呆呆縮縮的，又很安靜，養了快兩個月現在比較活潑了，很愛在牠的豪宅裡爬上爬下，在特定時間自言自語，放出來玩時如果我在用手機電腦會極力阻止，爬上手機螢幕，霸佔鍵盤，昨天逛網拍的時候一直咬我的指甲囧上星期看牠狀況挺穩定，就帶去鳥街想讓牠看看其他鳥，看牠反應再決定要不要給牠找個同伴，因為自己上班時間長怕牠在家寂寞。本來沒有打算這麼快給牠找玩伴，結果看鳥時店員抱來一隻跟牠年紀差不多的紫羅蘭小鸚，可愛又親人，看到陌生人也不怕照樣上手，就讓牠們兩個相處了一陣，紫羅蘭小鸚對Lune超有興趣很熱情的要幫理毛，Lune一開始怕生會躲開，後來相處得不錯，於是邊逛鳥街邊各種考慮過後，還是把牠帶回家了。其實想過要養第二隻的話，想要養虎皮，但後來又覺得小鸚太萌了/給牠找個同類的玩伴好像比較好，就希望能養藍色的小鸚，沒想到最後抱了紫羅蘭小鸚回家，不過沒關係你這麼萌姊姊一樣會疼你的（揉）牠叫Iola，剛回家累了在手上就打瞌睡了來了一個星期後的萌樣暫時先住Lune的舊家，看兩隻鳥相處情況跟性別決定要一起住還是繼續分籠。是說公平起見我都是輪流先餵奶跟放風，今天是你先，明天就牠先，前幾天Lune先吃奶的時候，Iola就發出像小孩子在哭鬧的叫聲，因為不是牠的時間我就不理牠，牠就只好自己去吃飼料，吃的時候還一邊發出很像啜泣的小小叫聲，邊哭邊吃，是有多委屈啦我整個快笑死XDDDIola先吃的時候，Lune則是用盡全力貼在籠子上賣萌，還好兩隻一起出來玩不會打架，會互相幫理毛，還一起爬到我頭上，一起咬我桌上的紙囧Lune幫理毛，牠很愛漂亮愛理毛，也喜歡幫Iola理，Iola也會幫牠，但疑似技術不好都理得Lune該該叫（。一起吃飯以上就是我家的萌鳥寶。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9208.--其實沒有欸（心虛）醫生說兩隻都有點瘦，努力給他們增肥中。我已經感受到了，玩具也壞太快已經又進貨一批了Orz想說牠自己在家那麼長時間，當然要住大豪宅給牠空間玩。原本喜歡的是虎皮，但養了小鸚真的太萌給牠們跪了（。能合得來鬆了一口氣，不然整天吵架打架就慘了肚肚好肥美喔（摸摸）要怎麼養才能養得這麼肥美呢？我家的都有點瘦我從毛長齊才帶回家，我也教過Lune飛耶，不過Iola已經會飛只是被店家剪羽，期待牠飛羽長回來可以教Lune看牠這麼愛我都不好意思從裡面偷拿玩具分給Iola玩應該是牠自己天生麗質XDDD雖然不親人的話很可惜，但覺得長時間沒有任何伴很可憐，如果有小玩伴牠會比較開心那不親也沒關係，所以還是養第二隻了，現在還很小應該沒關係，再大點會去驗性別再看要不要同籠，現在也還不敢讓牠們一起住，怕Lune覺得自己家被別的鳥侵犯了會生氣。多比好萌！毛色好漂亮我家的是會從地板上爬上籠子再翻過棉被山到床上找我，一起玩的時候都有看著，如果聽到該該叫會把牠們分開，那個飼料盆是Lune的，牠一開始好像不想讓Iola吃一直啃牠腳，我說要一起吃才乖乖讓牠一起。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460245586.A.52D.html
wynne556699 (上狗癮)
WomenTalk
[閒聊] 各位姐姐哥哥有照顧過年紀差太大的弟妹嗎
Sun Apr 10 07:46:20 2016
事情是這樣的日前有篇閒聊文說到歲數差很多的兄弟姊妹的話題有鑿於我是家中老大也想來一下不過是問有沒有照顧過年紀很小的弟妹那我小妹跟我差九歲弟弟差十五歲於是乎我十三歲時就開始幫我媽照顧小孩了由於頗複雜的原因我父母在我三歲時就離婚惹好照顧小孩的感想是現在我很討厭小孩不過我照顧我小妹的時候我也還是個中二所以那段回憶不覺得辛苦也覺得很開心可是我弟就不一樣了上大學他又跟我差那麼多我又有一大堆遊戲要玩要跟朋友出去(我到高中前比較常在新北他的兩個姐姐又不太屌他不外乎跟他玩的工作又是我來QQ我就跟他下圍棋象棋西洋棋跳棋可是有時候實在也不太想下就會有點不耐煩有次沒人陪他玩他就找媽媽哭哭了QAQ看他哭哭我也覺得很難過於是只好陪他下棋就這樣處在很矛盾的心情中我超不想跟他下棋可是又捨不得完全沒人陪他玩姊姊們要看心情才會帶他出去玩在當兵的第一晚我在那發霉的枕頭上哭哭惹讓我哭哭的不是因為為什麼我在陰間而是在懇親假之前都看不到弟弟了好想他喔QQ又覺得我沒當一個好哥哥嗚嗚嗚目前完全不會有想要自己的小孩的念頭小孩太可怕惹超過四歲以上就是小惡魔整天光思考他要吃甚麼就飽了小男孩又超級皮做錯事又希望能用說的讓他知道他錯在哪裡(需要點滿耐心，代價是白頭髮超過6歲以後除非必要不然我不會打他那只是讓他記住我的情緒而已根本不認為自己有做錯事但是你懂的教起來更痛苦惹因為人都有惰性只要找到最輕鬆省力的方式就很難再改這也是為什麼父母總是控制不住直接把小孩打的屁股開花我小時候很討厭這種大人所以我也盡量不成為那種大人哀...白頭髮GET!好這只是我一點點的小心得跟心情不知道這裡的哥哥姐姐有甚麼心得勒爸爸媽媽也可以啦--依我的經驗你一定會煩惱他要多吃蔬菜可是他又不喜歡吃煩惱到爆炸XD因為我想讓他快快樂樂地長大這樣以後他變富翁來養我(?超麻煩的吼對吧對吧照顧其實很累人的看到女生朋友一直說她好想要寶寶我都不以為然

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460246181.A.F6F.html
Kiran (哎唷！)
WomenTalk
[心情] 可以幫我加油嗎？
Sun Apr 10 07:56:18 2016
呼呼～一一回完了大家的推文真的很謝謝大家願意花時間為我加油～收下大家的心意後，我會更堅持的！一定要成功！！：）-----------------------------一週前開始戒菸。抽了十年的菸...突然要戒真是不容易有些人說，慢慢少抽就好，不用那麼為難自己但我不想用什麼減量法，覺得要戒就是要一口都不抽4/3到現在確實是一口都沒抽，可是身體反應有點激烈身邊抽煙的朋友不少，他們抽的時候，也常常感覺到明顯的焦躁我怕自己會不由自主去找菸抽，所以每次我想抽的時候就會在手上寫一個小小的Quit來提醒自己，我戒菸了！好難喔！但我想堅持下去可以幫我加油嗎？^_^--噗～幹嘛醬QQ只寫了兩個啦！！吼～～連看到這圖都會想抽～因為看了陳奕迅演唱會～QQ929292929292~煤油也可以～～謝謝～我連電子菸的餘地都不想給自己～後來呢後來呢？謝謝Ｆ大～～我會加油的！！（握拳）我把我的菸全部丟光了～朋友剛去日本回來送我一條說～囧噗哧～～Ｅ大你～～～謝謝！！謝謝Ｐ大！！（握拳）謝謝Ｃ大～感覺到了！謝謝Ｉ大，希望妳男友有天也會決心戒菸～其實不抽菸的這個禮拜，很多時候身體覺得蠻舒服的焦躁的是心～～：）有想耶！（不是刺Quit啦～XD)但媽媽說女生刺青沒人要....我就被恐嚇了Orz顯示為：孬.....聽說戒菸門診很有用～但我這一週以來，覺得靠意志力跟討拍，好像做得到～就先不浪費醫療資源～QQ謝謝！！我加油！！謝謝！Ｉ大的推文跟戒菸專線一樣有用！！哈哈哈～令兄好省錢！！酷喔！謝謝！！！ＱＱ我加油！！整條丟掉了～XDD謝謝你～556699!希望將來閻羅王會逼我把它抽完（？）～XDD也太無痛！好酷！！謝謝！！！！！謝謝！！我覺得我有毅力，但是偶爾需要有人跟我說聲加油大概就像小孩子想被稱讚說：做得好！加油！之類的心情吧XDD謝謝L大謝謝！！我有被鼓勵到！！！！好！！謝謝U大～～呼～突然覺得更有衝勁了！！！謝D大！！好！！謝謝～～好！謝謝～恩！謝謝B大～謝謝sherry~~Fighting!謝謝elsa!!謝謝！！當媽媽好偉大喔！！！恭喜你有可愛的寶寶！！我偏要～我偏要～～XDD謝謝你！我加油！！aprilla大，戒菸貼片有用嗎？藥局就可以買嗎？我剛開始抽的時候，是抽紅媽..（也太濃XD)後來改抽SevenStar是也沒比較淡～XD近五年左右，都抽一毫克的涼菸...所以我在想，也許我是心理依賴大於身體？不知道這樣會不會需要貼片？謝謝～～我會加油！！我覺得我抽的不是菸，是寂寞～哈哈～(文藝個屁～XDD)所以嘴巴是不會癢啦～XDD真的！！所以我也很小心控管我的體重～～希望戒菸胖在三公斤以內～（但最好是可以不要變胖啦）肺～～肺～～我的肺～～：Ｐ謝謝！！我身體是沒不舒服，但是看完Eason演唱會突然決心要戒了希望能跟令尊一樣成功啊～～～請問是什麼口含錠？謝謝～謝謝你～我會的！quitsmoking戒菸quitquitting放棄戒...IwishIknewhowtoquityou~一個quit各自表述～ＸＤＤ哇！好棒！！一起加油～～想來個戒菸互助Line群組了～～呼呼～～活著也是會死啊～XDD開玩笑啦～謝謝！！hachiko大～這一週就是靠他度過的耶！XDD謝謝橘大～～可是說真的，聽他的歌無法點一根煙，應該是我最難熬的時刻～XD只好一直點開吹哥吹水的影片～XD謝謝～我加油～！！謝謝～祝福令尊健康～！謝謝～～老菸槍要戒真的需要更大的毅力呢！！！！！！！！！！謝謝你！現在愛心筆的開場白不是「好心的姐姐幫幫忙」了喔？ＸＤＤＤ謝謝～～～！！請問那是藥嗎？我目前雖然辛苦，但暫時還想要測驗一下自己意志力的極限！：）謝謝提供資訊～我hold不住時會試試的！好！！！謝謝～被鼓勵到了QQＴ大幹嘛誘惑人啦！XDD我想戒掉那種依賴某個身外之物的感覺～「姐抽的不是菸，是寂寞」（很愛演XDD)希望我成功之後，能對自己說「菸都能戒了，沒什麼熬不過去的」！XDD謝謝過來人！請問戒斷症狀會怎麼樣？像我現在這樣偶爾會有的焦躁感，是戒斷症狀嗎？謝謝！我會注意的！：）覺得應該不至於～只是心理上需要支持～XDD謝謝Ａ大～謝謝Ｊ大～：）噗哧～那我會回說：「要打統編嗎？」XDDkb大你...........................真的很故意耶～（噴淚）謝謝～～有大家幫我加油真的太好了！！路一直都在～好！謝謝！！！：）謝謝虎藍～～：）謝謝～住令尊身體健康！謝謝Ｄ大！！謝謝Ｍ大～T大的男友好厲害！！我目前也是很豪氣第一口都沒抽，只是內心很曲折～XD謝謝你！收下你的加油～謝謝～收到了！！：）哈哈～原來現在愛心筆真的是用這一句當開場白我完全不知道XDD其實我在我父母面前是沒有菸牌的，每次過年回家十幾天沒抽，一離開還是會抽～所以～沒辦法像令祖父一樣無痛戒菸～不過我還是會加油的！！謝謝v大！我真的打算好好堅持下去～：）呼呼哈～又一個愛心筆～XDDD謝謝你！盧卡大～～謝謝～：）呵呵～謝謝五月天大～我沒檢查就不想碰了，只是口嫌體正直～心意已決，但身體不舒服～所以需要大家的鼓勵～：）謝謝Ｃ大！我也真沒想過我會有這麼一天呢！謝謝Ｈ大～請問有推薦的花草茶嗎？加油！我可以的！！謝謝～：）加油！一定會成功的！！跟著大家的好意正向思考～謝謝！！：）酷喔Ａ大～希望我也跟你一樣酷！！：）好！謝謝！！：）嗚嗚～謝謝！！！謝謝～但我個人是不會特別討厭抽煙的人啦～：）a大.....你～～～～～不要送我菸啦！送我餅乾怎麼樣？（伸）謝謝你！！！收下你的祝福！！好像某種心理學實驗喔！真有趣～我來試試看！＊該不會天還沒黑手就腫了吧～XDD呼呼～希望我不要走到那一步！我現在還很健康～呼呼～也祝您父親健康～a大要不要趁此機會跟風一起戒？（招手～）謝謝～我怕我依賴零食會變胖～所以還是....先不要靠吃好了～XDD好！謝謝！！滿一年我一定回來灑花～謝謝Ｄ大！！！不要不要？XDD好！我會堅持的～Ｐ大也形容得太有畫面了～XDD謝謝！！好！：）謝謝～哇～厲害喔！：）三年也不短呢～給你拍拍手～以前覺得手有菸味的男生很性感啊啊啊（掩面）謝謝！！！好！謝謝～一步一步走～一次一個月：）謝謝！！：）謝謝～大家的爸爸都好棒啊！！！：）呵呵～我不會回去的：）但也沒那麼噁那麼髒啦～>//<T大好可愛～：）應該是我跟你對不起才對呢～：Ｐ謝謝Ｍ大我之前也是不在路上邊走邊抽的呢～謝謝～～：）謝謝Ｒ大～～：）恩！我會好好加油的！多做些有的沒的事～：）好！謝謝你給我信心！！！：）謝謝～：）好～謝謝～～3QQQQ~~~謝謝～謝謝a大的勉為其難XDD好像看得到你的表情呢～XDD好的！如果連來這邊收集鼓勵都不夠的話，我會去門診的！謝謝！！我會加油的～謝謝～呼！真的好需要加油～：）謝謝你給我力量～哈哈，他抽菸，所以跟他膩在一起很不好呢XDD謝謝Ｓ大～我會找更多事做的！謝謝ＸＤＤＤＤ大我這幾天真的瘋狂翻出所以專輯來聽～現在正在Ｕ87～～加油！！＊對自己喊話謝謝！！謝謝Ｂ大的篤定～不容易的誕生，聽起來也很酷呢！嗚嗚～祝福令尊早日康復～謝謝！！請問戒菸比賽是什麼呀？我來寄信給你喔：）謝謝！！謝謝～～～目前唯一可以接受的煙味是...陳奕迅的「煙味」是說～粵語版的裙下之臣更好聽～：Ｐ哇～前輩！！已經半年好羨慕啊！！我會加油的！好！謝謝！好！謝謝～～～而且b大就叫做bless呢～真是名符其實的bless!呵呵～好酷！！謝謝你～：）謝謝！！：）推薦一個可以安心喜歡的「煙味」好喔！！：）謝謝～：）好！我收到加油了謝謝～！謝謝～～謝謝～我要堅持下去！好～謝謝！！！！（握拳）謝謝！！哈哈～真的那麼像愛心筆唷～XDD我上次遇到還是「好心的姐姐」呢～XDD謝謝！撐不住的時候我會去求助的！謝謝！！！希望我是真的開竅了～謝謝豬豬～好！謝謝！！：）真的嗎？我超怕的呢～對啊～在那邊說了之後，拼命堅持著呢！！：）謝謝～好！謝謝！嗯嗯～我現在就靠大家的鼓勵撐著呢！：）還是不行的話再去買～謝謝！！！：）真的！有時候真的是藉由抽菸在深呼吸～我試著自己做瑜伽然後深深地慢慢呼吸～很有幫助喔！Ｌ大也可以試試看～：）一起度過戒菸的焦躁吧！！謝謝！！：）更謝謝你的祝福～～我要成功：）謝謝月光大～：）加油！！謝謝my大～：）希望我的意志力可以一直堅持到最後～：）謝謝m大的鼓勵！！相信！！謝謝ＮＡＯ大！！謝謝Ｔ大～：）謝謝ＹＡ大～今天也要堅持地度過一天！希望越來越好！！再一次謝謝大家，謝謝你們願意為一個陌生人打氣～：）

