https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449884902.A.CF0.html
meowyih (meowyih)
WomenTalk
Re: [心情] 覺得男友很激進。。。
Sat Dec 12 09:48:19 2015
自己家開公司，不是自己開公司，講的好像自己是什麼成功人士一樣。講營收還不知道是真的淨利還是營業額，數字打出來也不敢附個證據，說賺很多結果是整個家一起分，還好意思自以為是精英份子，上網嗆別人是魯蛇勒。真的有辦法跟我一樣，靠著自己的能力幫台灣賺點外匯存底回來，我一個人當人夥計一年也能個三百多萬啦，全家人開個公司一年只賺到我的二倍還不知道是真的假的也拿來嗆人?你有辦法靠自己賺再說別人是魯蛇也不遲，還自以為中肯勒。說自己是老人?以前的老人會臭屁自己的成就，但如果是靠家族庇蔭的多少還是會低調點，這年頭不是這樣，一堆靠爸的反而喊得震天響，好像是很適合說嘴的事一樣。扣繳憑單在這啦!我知道你don'tcare，因為你也是笑罵由人的那種，對吧?深藍的特色是什麼你知道嗎?就是通通都說自己是中壢李姓選民，我還沒看過例外的。:p我不覺得，所以想回嗆你，不客氣。--這我要摸著良心說，我沒聽過有綠營的說自己是"理性中立"的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449885896.A.E97.html
jsy7533 (法西朵兒)
WomenTalk
[閒聊] 百萬買房千萬買鄰
Sat Dec 12 10:04:54 2015
我現在住在一種本質應該是專門出租給學生及單身貴族或是小家庭的套房電梯一出來會有2~30戶那種房裡也沒隔間，格局就是浴室、床的區塊跟小小陽臺這樣因為生活機能很好,而且我很懶得改變,這一租其實也三年多了但是這種房子有個大缺點,隔音非常差~最近有人一直在半夜敲敲打打,隔壁懷疑是我們,於是打電話給我房東叫他警告我們~之後房東也幫我們釐清-----------前情提要完---------昨天半夜三點多不知道到底哪戶神經病又在敲敲打打結果,好不容易他發作完隔壁鄰居帶警衛來按我家門鈴!!!半夜四點按人家門鈴會不會太有禮貌!!!!!我在那聽他說了一模一樣的話七七四十九遍男朋友說我未免太有耐心隔壁現在就咬死我們是兇手,還說如果你不是兇手為什麼你沒反應?(因為我根本不知道聲音是哪個方向來的!搭電梯或是出門遇到問了一下也發現連對面跟別層都有聽到啊)然後說:我知道啦,因為你們只是租屋,租滿就走啊，這樓怎樣不關你的事嘛,現代人就是太冷漠~~~接著他繼續在那中氣十足的抱怨說:我知道,你們就是看不起我這種老殘啦(隔壁阿姨自己住,些微行動不便~~>但是他不說我根本不知道這件事)我說我沒這樣想,然後他又非常激動跟我抱怨剛剛陪他按電鈴的警衛(警衛看我開門大概看一下房間也知道不是我在敲,警衛就走了,他非常不爽警衛這樣)說警衛都包庇我,看他都不認真處理事情,我跟警衛一定有親戚關係....我跟他表明警衛一直都是那種態度,所以我也知道跟警衛講沒用中間他有說他報警了,我說這樣很好,他說可是警察也跟他說要有證據(嗯哼)然後說敲打的就是有問題,改天會不會縱火誰知道?而他自己(鄰居)被逼瘋搞不好縱火的也可能是他...還有說誰住這邊是有權有錢的?他就是窮才買這種房子?難道他可以怪人嗎?他只能怪自己啊~~~(幹嘛跟我講這啦)那個敲打人在這十幾二十分鐘當中如果有敲任何一聲我就清白,但是都沒有T_T反正他就重複的輪流講,講到我低血壓暈眩才肯放過我我不知道以後還要被半夜按幾次門鈴才會結束這種折磨--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449886631.A.778.html
student380 (U質社會觀察家)
WomenTalk
Re: [心情] 覺得男友很激進。。。
Sat Dec 12 10:17:08 2015
不好意思恕我直言會把營收和投資利得加在一起算你可能不是很清楚你家的公司是怎麼賺錢的這行為就像是拿兩公斤的葡萄和1公升的葡萄酒然後跟人家說我有3公升的葡萄酒...味全104年第一季季報:營收:47億淨利:-3.3億給你參考當然，你可以承認你不清楚營收和淨利的區別這樣就解套了--樓下哈哈哈3150XD這我解釋一下自家人給20K這可以理解畢竟都是自家人要給私下給就好用薪資名義給會被課稅其他部分100分我沒意見XD這我解釋一下一人一年有220萬的贈與稅免稅額所以如果他爸爸要給他50萬最好的方法就是直接給透過薪資會被課稅所以有錢人家的小孩家長為了躲遺產稅會幫小baby開戶頭就每年轉440萬給他(爸+媽)其實我之前回過這串系列文我也覺得你說的有些還算中肯只是社會很多元啦你覺得錢是決定溫拿的關鍵但有的人可能覺得素養和思想層次很重要就像柯P和勝文吧勝文三歲財產說不定就屌打柯P囉但是在社會上用途顯然是不同你要講自己是有錢溫拿說實話大家也沒辦法反駁啦但相對的也要承認自己是某方面的魯蛇這樣才是有始有終的中肯喔↑這樣不好喔─╯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449887377.A.229.html
evil7589 (新生活)
WomenTalk
[閒聊] 聽到那首歌心情會瞬間down下來
Sat Dec 12 10:29:35 2015
不曉得大家有沒有聽過那種歌不管是旋律還是歌詞一聽到就整個情緒被拉走甚至會想哭那種感覺，而且多年後還不能忘記。以前國中不曉得是多愁善感還是怎樣，聽到孟庭葦的歌，風中有朵雨做的雲，誰的眼淚在飛，往事，白紗窗的女孩，一個人躲在小房間真的是邊聽邊哭。後來長大一點，對於時間的歌很有感觸，偶然間聽到黃品源有一首交過心的人，歌詞第一句就很有感覺，或是黃韻玲的出發，葉倩文的時代都很感慨，怎麼時間過的那麼快呢？黃品源，交過心的人不是掉下眼淚　就能挽回從前我們走下列車　輕輕拍去灰塵是該與不該　是願與不願時光飛逝得像一顆流星我們總來不及許願。黃韻玲，出發出發到另一個新的地方　不能永遠抓緊回憶不放該面對的總要坦然的去面對　不該是我的終究還是要讓他自由葉倩文時代歲月帶著你我跟著時代不停地走　它來來去去從不曾為誰改變停留人生路總難免有一點傷有一點起落　所有的失去的夢依然能擁有一直到近期，聽到鄧紫棋的後會無期，也是很down旋律加上歌詞簡直催淚。不曉得大家有聽過什麼歌讓你很有感觸的?不管是歌詞還是旋律也好，--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449888496.A.779.html
khsjds (如意)
WomenTalk
Re: [心情] 覺得男友很激進。。。
Sat Dec 12 10:48:12 2015
　對象　　嚴以律己　　寬以待人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449888592.A.1DB.html
shukevin (被毀容的武大郎)
WomenTalk
Re: [心情] 覺得男友很激進。。。
Sat Dec 12 10:49:47 2015
我對你的收入沒意見，那不是這件事的重點，不管有沒有錢，都可以有政治立場，不能因為政治立場不同，我就要打倒你。所以，我真的建議你分手!原因如下:一、她不懂尊重人，兩人相處，因為立場不同，就上網來公審，不管你是藍是綠，你都不犯法，把自己的愛人送上來被大家批評，這是什麼心態?正如同會有人說「我父母是支持藍/綠的」，然後一堆人在推文罵，我很好奇看到有人罵自己父母時，心裡會想什麼?尊重一個人的政治立場有什麼不對?何況是和自己交往的人?不認同也不用找一堆人來罵自己親密的人不是?因為政黨的操弄，就因為你支持的人不同，而要讓家人愛人反目成仇?這樣的人是聰明的嗎?將來自己的小孩觀念和自己不同，她要找全班同學來責備自己的孩子嗎?對自己的小孩可以寬容，對愛人不行?二、交往的人上網吵很幼稚，會讓雙方收不了手又下不了台，何況還是這麼小的小事，和幼稚的人交往很累，分手清靜一下吧。三、她說你偏激，其實她也在某方面偏激，反正改不了，不如早點分開，以免衝突越來越多。結論:分手吧，妄想改變對方的人，會讓雙方很痛苦----那前女友還上來公審男友…嘖我說的重點就是，幹嘛為了男女友是藍是綠上來公審?交朋友要分政治立場，不聰明多數少數都不是問題，如果你小孩支持宋米秦，其它人支持郭雪芙，他就要被拖出來…?每個人都有立場的自由，不在多數或少數。不用電話了，通知分手吧男女交往時，很大的痛苦來源，就是妄想改變對方有沒有可能，就是因為被嗆多了，所以痛恨鄉民，然後他女友明知如此，還要上來…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449891247.A.0D8.html
qooooq (柔軟而甜膩。)
WomenTalk
[討論] 健身中心運動vs慢跑
Sat Dec 12 11:34:04 2015
最近同事迷上到健身房運動跟著去過一次，覺得設備跟氣氛都ok不過就是要繳會費跟固定月費對於小資又暫時沒多餘預算的我來說，實在花不下去想來想去，似乎還是不用錢的學校跑操場最好只不過覺得辜負了同事的一番熱情(還是我想太多了)大家都到健身中心運動嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449893975.A.21B.html
blue1234 (聖僧穢)
WomenTalk
[灑花] 店裡終於進義美鮮奶了
Sat Dec 12 12:19:30 2015
前陣子，客人問我們是不是還在用味全的鮮奶，以前會尷尬回答的說：是。從今天開始，我的客人有除了味全鮮奶以外的選擇，那就是義美鮮奶。這要從兩個禮拜前講起，有一天晚上我寫了一些想進義美鮮奶的信給義美公司，等兩個晚上，雖然回答很罐頭，類似是「請洽業務部電話……」當拿到電話的那個週一，我鼓起勇氣打電話去義美業務部，那一次結果不理想，可能是自己不積極或是對方覺得早餐店物流時間不太允許吧？就在昨天靈機一動，又不死心的打過去，這輩子幾乎沒有跟大公司的人聊天過（？），跟義美業務主任聊一下，感覺雙方有合作的可能。價錢上，自己頗能接受……就在今天終於店裡進了義美的鮮奶啦！！！！！！！！！！！！！不過依照前老闆娘的託付，我還是會進味全的鮮奶啦，畢竟前老闆娘指定要喝的，不進的話……可能會爆走吧？（前老闆娘：我．要．林．鳳．營！）很開心自己可以沒有顧慮喝鮮奶茶了。超級開心的。另外，不得不說味全業務超強，送貨人員週五有稍微知道自己的公司目前被砲得很兇，還有些想安慰我，想送我布丁吃，幸好我長大了，可以跟他回絕家裡沒小孩。希望我能用義美的鮮奶讓客人喝得安心，咖啡的味道不會因此走味。味全鮮奶比義妹鮮奶便宜五元，這個價差我可以接受啦，不會漲到鮮奶茶跟咖啡牛奶的價錢。也請自己莫忘初衷……--　　我是從員工升級成老闆娘的啊！　　這個我知道，有喝過，但跟義美鮮奶比來，泡起來的鮮奶茶不好喝。　　我對不起養樂多，他還是去乖乖地做乳酸飲料……　　其實會進義美鮮奶純粹是因為那個負責人（？）獨自在桌子很可愛，加上跟網友與鄉民互動不錯，指官方臉書的互動。　　前老闆娘就是老闆娘，不是我老婆婆也不是我的誰，就是超級純種老闆娘，我是她請的末代員工之一。　　她很愛林鳳營的鮮奶，我尊重她喜愛，不會去強求她不要喝，這樣對於不喜歡頂新的我跟她相處起來不會尷尬，互相理解、互相尊重。　　我的店在高雄，有想來的鄉民可以站內心信詢問。　　至於小酪農們獨立品牌，我其實有小小的乳糖不耐症，這個症狀不是天天有，而是沒時間讓我去試，中午回到家一睡就到下午三點，一天當中，我醒來的時間雖然長，但下班回來那段時間幾乎是昏睡。　　有機會我會去試，不要強求，義美這個業務算是為我跑一趟啦，很感動。　　身為宅鄉婉，自然挺義美！　　我的老闆娘，毫無反應就只是老闆娘，我是老闆娘請的員工啦，在今年八月十號，我歷經三年策畫（沒有）終於把老闆娘鬥下來（越描越黑）。　　實情就是老闆娘不做了，她很急著把這家店頂出去，然後看上我，我的住家跟上班地方可以說是凌晨不怕死的話能閉眼睛過馬路兩分鐘不到的路程，超近的。　　雖然還是負債的狀態，但可以渡過每一天。　　老闆是什麼？能吃嗎？　　我這家店從來沒有老闆這個職位，現在沒有，以後不知道。　　對啊，難道我理解錯誤？（倒退三步，溢奶）　　當初在接下這家店的時候，我有跟她協議過，她要鮮奶可以從我這裡購得，外面一罐有點小貴，從廠商直接進貨可以省下不少費用，所以我們協議好，會幫那一家子進鮮奶供給她。　　受人點滴，當湧泉以報，畢竟老闆娘對我照顧不少，甚至今年六月份感冒時，還是老闆娘沒禁忌的載我去看病……　　人生路上能遇到這樣的老闆娘，很少，我很感恩。　　謝謝告知，明天會整理出義美專區，好好保存義美鮮奶。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449894720.A.2CE.html
treuno (悠久的永遠)
WomenTalk
Re: [新聞] 她獵豔百男卻坦然　「就是情慾不用辯
Sat Dec 12 12:31:51 2015
雖然可能有點不好聽，但我自己覺得啦他只是站在「反對保持貞潔找買主」這種理念的背後然後就可以做肆意自己爽的行動就像某些人站在「反對鎖國」的背後就一定要開放大陸自驗合格的通關賣來台灣就是了你如果反對你長輩的傳統觀念，一定要放縱情慾做這種嗎？就像不鎖國，就一定要進中國食物嗎？連他們自己人都買其他國的奶粉了呵呵，誰不知道父母不希望自己小孩吃毒？還有我看蘋果採訪她也說過，她有吻一個有女伴的男性，那女的還在一旁瞪著她，可是就是帥啊，順著情慾有什麼不對唉，將心比心吧-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449895265.A.8EA.html
imyilyay (小鳳梨)
WomenTalk
Re: [閒聊] 受過/幫過陌生人印象最深的忙是什麼？
Sat Dec 12 12:41:03 2015
記得有一天也是下著雨我停好摩托車準備往租屋處回去的時候看見一個中年男子跌坐在路旁我問他需要幫忙嗎？剛開始他好像拒絕我我又問他那我去請前面土地公廟的人來幫他好嗎？他也是拒絕(感覺好像是覺得丟臉所以拒絕人家幫忙)後來我又再問他住附近嗎？還是我扶他回去?他想了一下才說好於是我很努力的把他扶起來(其實我個子很小，扶的很吃力)然後慢慢走了兩三步吧！這時剛好我男朋友也回來了他看見我們之後我們就一人扶一邊送他回家到他家門口他自己進去之後我們就離開了後來聽男友說那男子應該是我扶著的左邊中風吧(難怪我扶的那麼吃力>"<)那時覺得幫助別人真是一件很開心的事很巧的是那時剛離職結果三天內就馬上找到新工作了這大概就是所謂的善有善報吧！其實自己摩托車老舊常發不起來也是三天兩頭抓路人幫我踩車真心感謝那些願意為我伸出援手的陌生人你們真是好人!!在別人需要幫助的時候我也願意盡自己的力量去幫助他人希望這世界處處都充滿溫暖我始終相信人性本善!!也希望不要再有利用人的善心做壞事的傢伙導致人們為了自保而讓世界變得冷漠--

