https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465733317.A.A1E.html
mofass (墨狐狸)
WomenTalk
Re: [閒聊]最近才發現我對中國不了解
Sun Jun 12 20:08:33 2016
台灣雖然很自由，但是愚民政策做得太紮實了，人民根本不知道什麼叫做自由。(其實我覺得只要我喜歡有什麼不可以就是台灣人的自由)在不自由的地方才感受的到自由的珍貴，如同掉水中才發現早知道就把換氣學好一樣..台灣真的算是國際新聞相對少的地方(日本也很少)工作的關係在中國和一些奇怪的國家住了許久，在台灣常聽到中國的新聞管制。對，中國的確新聞管制相當好笑，但即便如此他們的「國際新聞」仍然比台灣多..台灣的國際就是，中國、美國、日本(韓國)，偶爾報報歐洲，沒了。想知道中東、北非、南美甚至東歐的情勢，台灣根本無從知所。還記得俄羅斯入侵烏克蘭的時候我每天盯著央視看，因為台灣仍然在播垃圾新聞..所以其實不是台灣不了解中國，而是台灣根本除了自己之外什麼都不在乎。連結是一張網路的笑話圖片，也許我身邊有國際觀的朋友不多，但覺得還蠻符合現狀的..我並不是說中國(或其他國家)比較好，而是台灣在某些地方真的太爛了..--一個朋友努力考上理專，原本想放點錢到他那，結果跟他聊摩洛哥的能源政策、英國的脫歐公投，伊朗的投資標的...一問三不知，這樣怎麼行啊...不過其實也不能完全怪他，台灣金管會限制投資限制的亂七八糟...理專幾乎只要會買美金就能活了啊_(:з」∠)_--其實這也不能完全怪別人，畢竟台灣...很窮、又很小，然後這個又窮又小的地方還一堆人爭權，人民都自顧不暇了，哪有時間管其他國家的事情？自掃門前雪本來就是落後的象徵..要不是工作我應該也不會去管這些事情，比較在乎哪家雞排好吃吧_(:з」∠)_我覺得在不在乎跟有沒有選擇是兩個意思，美國可能就是新聞放著其他國家的新聞，觀眾吃著玉米片心想關我屁事然後繼續等八卦新聞。而台灣可能就是通通給你八卦新聞，反正觀眾最大嘛，有人隨機砍人更好，新聞一播半個月，國際新聞?那種沒收視率的東西就別提了..窮不窮看跟哪國比，不過會相對越來越窮是肯定的，畢竟台灣本來就沒有什麼本錢..所謂知己知彼、百戰不殆，地大首先天然資源就多，接著連接的國家多、衝突多，所以你必須了解的人自然也跟著變多了。海島型國家都有這種自掃門前雪的想法，因為在怎麼吵都是島內吵而已，台灣地太小也限制很多產業發展..其實我覺得這個想法是很危險的，當然不是大老闆那個年輕人都巴拉巴拉巴拉那套..但是如果大部分人都覺得「我們其實過得不錯啊?」「物價很低啊，我們蠻有錢的」而忽視那個漲得莫名其妙的國際原物料和比共產黨還穩定的物價之類，其實我真的覺得台灣經濟很危險...QxQ???

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465734720.A.4AC.html
linkinemily (emily)
WomenTalk
Re: [閒聊] 今天在西門町看到的街頭表演
Sun Jun 12 20:31:54 2016
昨天看到這篇文有點印象沒想到今天我在信義區也看到了一群奇裝異服的人直接在斑馬線上脫衣應該跟昨天的形式差不多有版友知道這到底是在做什麼嗎??最後的#簡單活只讓我想到簡單生活節，跟斷捨離的概念而已XD有其他人也有看到的嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465735131.A.3BB.html
nekobe5124 (猫部 司)
WomenTalk
Re: [討論] 會不會怕嫁不掉??
Sun Jun 12 20:38:49 2016
我是覺得啦如果你打算生小孩你得在35歲前就要盡可能的把握機會多去參加社交活動認識人、請別人介紹稍微打扮自己的外貌假日不要沒事待在家再懶一點就多用社交網站(不過危險性較高效率差請小心慎選)否則3年後你還是會講和現在同樣的話如果你對擁有小孩興趣缺缺那其實你可以慢慢找並思考自己一個人怎麼過得愉快因為絕大多數的男人都會希望延續自己的後代就算你不想生不小心有的機率還是很高的一旦開始養小孩就要承擔很多金錢壓力、責任付出還要應對男方的家人以及另一半的家庭經營你擁有的自己時間不可能跟單身的時候一樣(除非另一半有錢可以讓你舒舒服服的當貴婦)想隨時出去玩、去進修根本時間難橋絕大多數已婚生子的婦女每天能把工作做好、小孩餵飽就已經筋疲力盡了建議你多問問身邊已婚的女性朋友她們一天的行程再想想這是你要的生活嗎?當然有些男生不會要生小孩通常是尋找二春中年男士不過大都40幾歲以上總而言之請你多想想婚姻這東西一旦決定了後悔的代價可大了以上請參考--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465736126.A.E90.html
ashley79 (無糖)
WomenTalk
[心情] 沒有fb洗版的生日
Sun Jun 12 20:55:24 2016
今天是我生日(′▽`)ﾉ以往因為FB都會通知所以每年這個時候都會被洗版可是裡面其實很多跟你不熟的人久而久之就就覺得有點空虛於是今年我把生日通知關掉了!!!然後還是有好幾個人記得我的生日（感動）可是…全都是男生（我從高中開始二類大學研究所都唸資工班上幾乎都男生）跟男友從昨天開始冷戰所以也沒人幫我過生日所以就默默的自己迎接26歲生日嗚嗚大家會很在意朋友有沒有記得自己的生日嗎？--這沒什麼好炫耀的吧讀書環境都男生自然男生朋友也多啊06/1220:57真的記得生日真的很感動啊06/1220:5706/1220:57我第一次遇到跟我同天生日的人欸XD真的好巧～哥兒門XDD有些男生根本沒把我當女生看啊囧我慢慢發現真的是欸所以我閨蜜如果真的忘記我明天要去噹爆她們XD你也生日快樂～看ID會以為你413生日欸XD完全同意!!!但我今天其實從家裡回來所以也不算完全一個人啦哈嗚他們會不會只是忘了真的鄉民都好溫暖XD話說大家有漸漸發現fb其實越來越少人用了嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465737338.A.946.html
fffwww (fff)
WomenTalk
Re: [討論] 會不會怕嫁不掉??
Sun Jun 12 21:15:36 2016
嫁掉也是有一定可能性會離婚現在年代要偷吃太容易了隨便搖幾下手機就能搖上床還有婚後是否幸福跟原生家庭的經濟狀況有很大關係因為大部分婚姻還是講求門當戶對的窮人圈子再怎麼認識還是窮人以前作業員夫妻就能買房子現在？除非父母幫忙準備好否則買房簡直作夢窮人婚後大概也是每天為錢吵架所以台灣世界第一少子化不是沒原因低薪卻是高工時高物價高房價連自己的退休金都存不到更別說結婚養小孩了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465737591.A.BB9.html
kateyang0217 (kate)
WomenTalk
[閒聊] 公廁馬桶腳印
Sun Jun 12 21:19:49 2016
剛剛去板橋三猿廣場上廁所，前一位婦人帶孫女出來後，我進去又出來馬上就把婦人叫住她們把馬桶坐墊弄的又是尿又是踩上去腳印我說為什麼要把廁所弄那麼髒婦人說哪裡髒，就只是腳踩上去，而且還有清潔人員會打掃我就說因為有清潔人員所以就可以把廁所弄髒嗎？婦人覺得我莫名其妙，我才覺得他帶給他孫女不好的教養為什麼在公廁常常都會有人這麼自私，都不會想到下一個使用者！當她說有清潔人員會打掃時候，我真的有氣爆～太自私了！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465737886.A.637.html
catfishdo (抹茶花生醬)
WomenTalk
[討論] 活著，人生的意義是什麼？
Sun Jun 12 21:24:44 2016
看了藝人楊貴媚的專題報導她說：「人生不能如戲，要在事情發生前都做好準備」這推翻了先前常聽見的四個字「戲如人生」.從前看著戲劇，總是把自己完全浸潤在那樣的場景中，現在仔細想想其實，所謂的戲.小說，似乎都只是作者創造的某個小小世界，一個與我們生活所平行的世界.有人會想當璀璨耀眼的焦點但更多時候我們都只是各自獨立的存在那麼人生是什麼？一個人類從出生到死亡的流水帳組合只是那麼悲觀的一句話嗎？想知道女孩們是怎麼想的？by下雨天多愁善感ing--

