https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448876541.A.397.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [討論] 與男友性觀念不合
Mon Nov 30 17:42:13 2015
內含十八禁內容，未滿十八請左轉翻譯:我沒有第一次應該要給老公或未婚夫的想法，但我覺得直到我能夠承擔性行為的風險，我不想貿然讓自己陷於危險。性行為=懷孕的風險，現在避孕很方便，但不怕一萬只怕萬一。墮胎對女姓傷害很大，而選擇生育更是長期不能推卸的責任，我還沒準備好要承擔這樣的壓力，所以不考慮。那男友如果接受我這樣的觀點我們皆大歡喜，不接受就各自解散阿。上面簡短版操作版如下我跟男友的目標是一起生活一輩子我們對性行為這件事溝通了六年，目前仍然持續溝通中我會主動問他現在對性行為的想法，是否有如版上一樣生不如死(然後把文章給他看)但交往前期我們就有一起研究過墮胎的風險(後遺症、休養)到今天我們仍然無法承擔這樣的風險，所以目前的共識就先不要。我不認為這有什麼不尊重男朋友的?男女朋友共識要或不要，都是一種尊重吧?這部分是他減少自己的滿足以滿足我的需求，所以必須讓他有[今天我雖然沒有得到我的需求，但是我獲得了另一種滿足!]比如說在討論這個話題時，因為他很喜歡肢體接觸，所以要一邊抱著他，摸著他的臉，幫他按摩(卸下心防)在育兒書或養狗的書裡面這樣的操作叫做"雖然討論的事情是剝奪他的權利但是他感官上是舒服而且滿足的"所以他的抗拒感會減少。再來做出不要性行為決定的人必須是他所以丟ㄧ些"生小孩的缺點""墮胎的傷害"之類的文章先洗腦他然後委婉的說自己的擔心(裝可憐)但又表現出顧慮到他的感受(會不會生不如死之類的)最後一定適度的加上抵死不從的決心還有後盾(家人)的威嚇等到他說出:那就不要好了你不要死掉(哭)然後跟他聊他喜歡的話題或趕他去玩電腦，讓整件事情在他的腦海裡最後的印象是開心的。我真的覺得育兒書跟報告狗班長(忘了哪台)對我幫助很大--是不能，性行為跟吃飯能等號嗎--?我剛問男友了，自慰跟玩電腦選一個，他選玩電腦。所以沒有性行為不會怎樣阿，可是沒電腦玩會生不如死。不懂我只是剛好現在想要一起生活的人是男性沒想過好看不出來阿?QQ不懂0.0b一年兩三次這樣被你發現了XD補身體、墮胎錢，休養的時間。因為很多交往十幾年的人也分手阿?不要哩為什麼?不知道，我問他有沒有後遺症，他說:感覺不出來。那就當作沒有好了是那就是我觀察力不敏銳為什麼不尊重?為什麼可憐?看不懂不懂沒有，我說你要自慰前先問過我，我要研究一下傳說中的性欲是怎麼回事?原來是幻想文0.0/不然他要我不要要牽就他嗎ˊˋ?不是阿?但是我沒有學習到性行為的優點不知道，他說沒有好他有自慰阿?我們的約定只是他要自慰前告訴我一下，我好做統計(還有拒絕打擊他)。實驗純粹個人性趣，研究性欲是人無法克制的生裡反應還是心理影響生裡。目前覺得是心理影響生裡。(這是一個要十八不十八的界限阿...)好我覺得我已經告知內有十八內容了他告訴我一下大部分我會說不准!看看傳說中欲求不滿會有什麼下場而說不准之後他也就難過一下之後又做自己的事了阿?看不出有生不如死的感覺就算後來跟他說，你去阿~他也會說不用了感覺上性欲就是心裡的慾望(?不過男友剛剛說，一年內有成功那麼一到五次，讓他有繼續跟生活奮鬥的動力!明年試試看都不准好了R.I.P.不然國文老師一直被罵好可憐爽!請問你是否甘願被剝奪性行為的權利男:.............................................都好啦(放棄掙扎)我一個偉大個科學實驗你竟然說我幼稚!XD跟結婚沒有必然關係做好養小孩的準備就順其自然阿~確定不生了就結紮，不然就做好墮胎的準備。沒有，我說我要記錄只是玩弄他的，這樣我制止他才有氣死他的理由只是心裡有個阿他一年表達需求五次上下，被拒絕也不會怎樣的概念。畢竟沒有對照組阿==可見有兩種可能1、他是笨蛋2、他有好處\恩我運氣超好0.0b就摸個頭臉頰也會有情慾的也滿猛的?0.0b>///<>///<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448876650.A.B86.html
mayii1020 (喵迋迋)
WomenTalk
[討論] 遇到的店員會跟店家反應嗎?
Mon Nov 30 17:44:06 2015
買東西遇到有點讓人不舒服的店員大家會去反應嗎?還是就想說算了服務業很辛苦稍微忍一下就過了?先說我是沒有去反應啦只是覺得有點不舒服想知道大家"買東西買到不太開心"會去跟店長反應嗎?就是反應而已不是投訴店員很差喔可能就是說覺得哪裡讓人不舒服要改進之類的而已---------我的例子-----------今天要去某7影印文件第一次跟媽媽出去他很堅持要去遠一點的另外一家某7說家樓下那間的店員都怪怪的(?後來第二次又要出去印我很懶跟他說我要自己去樓下不想去另外一家順便買東西買東西的過程跟店員問了4次一模一樣的話我也回答4次一模一樣的話她才沒再問而且問完臉色沒很好看語氣也不好結完帳後我的東西就直接擱在櫃台最內側也沒告訴我好了(用icash所以沒有發票一句話都沒說就拿著她的不知道是水壺還是啥東西走出櫃檯忙她的事情我第一次把手伸到櫃台這麼裡面拿東西==感覺好怪旁邊還在結帳的另外一個店員還看我手伸進去要幹嘛XD伸這麼進去都讓我覺得好像要自己拿他們抽屜裡面東西的奧客或偷東西的小偷這樣會想跟店長說他們店員的狀況嗎?這個店員確定已經做很久了至少前年就看過--我用手機上批踢踢--不想投訴因為不是什麼很嚴重的事情不知道投訴後店員會多慘只是希望他們能改善所以看店長之類的能不能私下講就好就是想問如果會讓人覺得有點煩不太舒服的事情因為每個人感覺不太一樣搞不好很多人覺得我這個是小事哈這種就比較嚴重才會去投訴總公司~另一方面是我有點懶~他沒給我機會啊我甚至在他走了之後才意識到已經結完帳了…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448877868.A.BB0.html
yukhi (無言)
WomenTalk
Re: [難過] 有個愛偷錢的家人怎麼辦(代PO)
Mon Nov 30 18:04:25 2015
我的錢也常被偷爹娘又溺愛一直幫忙說話爹娘自己的錢被偷了只會罵我告狀的話是挨打而我房間的門抽屜都不能鎖每次帶錢回家就像…諜對諜藏錢的位置不能同一個區域每次都要換位置千鈔要換成百鈔分批藏在抽屜的上面／床墊下面更麻煩是還要把櫃子書桌拉開把錢裝在信封裡直接黏上去但我娘只要沒事的話會到我房間翻箱倒櫃（說是打掃）通通沒用最後的唯一的辦法是把錢藏在機車座墊下上面用雨衣外套厚書本蓋住壓住有招是我學姐教的可以試試看…用筆電開錄影或是機車的行車紀錄器--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448877953.A.675.html
xl0208178 ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 逛完不買道謝後店員臭臉
Mon Nov 30 18:05:50 2015
覺得原文被噓的很無辜我現在從事服務業在八大上班是一個很重視服務大於長相的行業比很多人更容易遇到奧客客人對我大聲咆哮我可以嗆回去嗎？不可以因為嗆回去會讓公司今天少了幾萬塊甚至是這位客人以後都不來了我能作的就是微笑面對客人我曾經碰過一個同事她的作法讓我很佩服她那天碰到第一次來我們店的客人客人也喝多了在包廂內一直兇那位同事甚至是威脅說要找人來其實我那位同事在八大好幾年了只要她一通電話就有人可以處理這客人了但她沒有她一直微笑面對直到離開包廂才哭出來這時候幹部經過對她說：xx不要哭了你還要報台然後她眼淚擦了擦繼續報台沒有把情緒帶給下一位客人這是我最佩服她的地方就算那桌客人或許不會再來了就算那桌客人怎麼兇她她還是不臭臉不回嗆而是微笑我們都是領公司薪水的今天因為我一個人害公司少賺一筆錢我會好過嗎？不會因為客人會告訴他的朋友說xx店的服務很差口耳相傳我們店的客人就會慢慢減少然後營業不良倒閉我就失業了服務業不是要卑微對待客人而是展現自己的服務讓客人開心如果因為客人不買單而臭臉面對那你真的不適合服務業--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448879094.A.4A2.html
amanda97 (amanda)
WomenTalk
[討論] 物慾該如何控制?
Mon Nov 30 18:24:51 2015
/物慾只看到食慾跟物慾的討論其實我好像兩個都很重，吃東西也沒在忌口的但是如果以金額來比較的話吃的花費大概一個月七千左右(三餐老外)最多不超過八千但物慾就很不一定少則可以三千，多則上萬種類包括治裝、保養化妝、頭髮類等等這還不包含出遊(一年出國一次)跟購書(一個月買一次)我的困擾就是到底要怎樣才可以少買一點東西啊????除了想存點錢之外(活存)，也因為換季整理衣櫃爆炸後被刺激到了我買的東西都不會太貴，也都是會穿會用到所以就覺得不貴阿~要對自己好一點(?)可是積少成多薪水就這樣沒了一來可能我經濟沒壓力(沒欠錢，住家裡、不用孝親費)二來單身(都花在自己身上)三來不會理財(保險跟定存都有,一個月七千而已)四來就是腦波弱(這才是主因吧!)不知道大家有沒有甚麼好方法?讓我可以改掉愛買東西這壞習慣我甚至異想天開的想貸款買車(感覺這樣就會花的節制一點)請不要叫我剁手指，我怕痛謝謝大家!!--不好吧?這樣我就沒錢買東西了(?)哈哈~好像也是,不過我不太愛一個人出門就是了我住家裡應該不需要糟糕,我就是有記帳才有上面那些數據筆記!我有一個傻子存錢法,出門花鈔票回家零錢存起來半年也有個兩三萬耶我跟你說是遺傳,我媽也很會花筆記筆記!!我轉移注意力的方法就是看書看戲想要>>>需要我家各吃各的唷我真的有想要去兼差一來賺錢二來沒時間花錢正在實行中瑯琊榜看完了正在看他來了請閉眼看太多也是會累的我需要被潑冷水好好冷靜一下我看了記帳實在有些驚人好險這個月很窮有比較克制但明天又是新的風景了(?)_我每天都以穿不同的衣服為樂趣>_<|||→11/3020:29兩萬好多!!!推11/3022:21有,但持續不久,學點皮毛罷了→11/3023:22沒錯,就是想花錢而已噓12/0101:37所以我想存的是可以動用的活期存款推12/0107:50就是太容易滿足了~我多希望理智可以堅定一些我覺得這滿有用的看淘寶都先加到收藏清單過一陣子再看就沒那麼生火了PTT有萬惡合購版!!應該先從PTT戒起推12/0111:01買車想要用貸款.跟七千元無關一個月至少付一萬強迫繳錢這樣買東西應該就會理智些(?)雖然是負資產,但至少實用車還看的見...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448880007.A.480.html
gappleapple (miss apple)
WomenTalk
[問題] 媽媽一直擅自安排相親怎麼辦
Mon Nov 30 18:40:04 2015
大家好～抱歉文有點長+手機排版請多包涵><先謝謝看完的大家><---------------------------------------------------------------前陣子遇上了一件事情因為這件事情講出來「自己都覺得太扯了」，本來想讓它隨風而逝就算了（事情發生後我有跟我媽嚴正抗議過，雖然在爭執的過程中，我發現我媽根本沒搞懂我為什麼生氣……）但想不到我媽安分了一段時間後又開始來煩我………（想跟他溝通還會瘋狂跳針）所以想來問問大家，遇上類似的事情大家會怎麼處理？><---------------------------------------------------------------約莫一年前，我媽打電話來說要幫我介紹對象（我對於自己的生活現況非常滿意，也從來沒跟他抱怨說想要男朋友或想嫁人，完全是我媽在一頭熱）媽：欸我幫你介紹個對象，你什麼時候有空回家我：沒頭沒腦的在說什麼？？媽：對方不錯耶，現在是代書事務所的老闆又有房子很穩定哦我：那些不重要好嗎……你是已經答應對方了所以騎虎難下嗎？要介紹對象你好歹要跟我說對方多大之類的吧媽：年紀哦……我不太清楚耶（口氣有點支支吾吾的，這時我察覺有些不對勁）我：你要介紹對象卻不知道對方年紀？那不然你是怎麼認識對方的？媽：就要幫我們處理房子的代書啊，我看他年輕有為，想說可以介紹給你…你跟我講什麼時候有空回家吃飯啦！我：我不要，你不講清楚對方幾歲&是怎麼回事，休想我會回去接著在持續的攻防中，我拼湊出「我媽為了要砍代書的仲介費用，試圖在「跟代書聊天攀關係的話題」被帶到結婚跟男女朋友時（我想話題方向應該不是故意的），將自己手邊唯一能使的單身女推出去，於是我就變相被賣了」而且，對方40歲…==（我25）得到這個結論的我非常生氣，直接在電話裡質問狀況是不是跟我想的一樣？我媽這時還支支吾吾的嘴硬說：去吃個飯而已又沒關係～我：如果你一開始就跟我說明「是因為聊天不小心捅婁子了」，我還會想沒關係幫你個忙～但你今天竟然想用拐騙的，那我到底算是什麼？？？但我媽還是持續跳針「我哪有騙你～40歲也不過差15歲而已啊，而且不過就是去吃個飯而已又不是什麼大事」雖然確實也不是就把我嫁了還是怎麼了，但我覺得我這麼信任你，你卻選擇用拐騙我的方式去達到一些目的………儘管最後飯沒有吃成，但我永遠也不會忘記當時發現我媽試圖騙我時的心情事後我雖然能用一種「鄉野奇談」的口吻跟朋友聊起，但我其實很清楚這件事情傷我很深我爸平常不太管我跟我媽的爭執的（從高中開始我們母女倆就常因為一些大大小小的事情吵吵鬧鬧的）但這次因為「對方40歲」的關係（還是我跟我爸講他才知道的，原本我媽也只跟他說「要介紹男生給我認識」），我爸大發雷霆後，我媽才好不容易安份了一年中間雖然還是有試探想介紹，但一來發生了上述那件事，讓我對於我媽在這方面的任何「介紹」保持著先入為主的排斥感，二來我覺得自己的對象想自己找…我自己都不急了==更何況我才26擔心什麼？？結果前幾天我媽去偷算命…算出我的姻緣就在這幾年，於是我媽又開始自顧自的忙起來（明明算命的要他別再煩我了，說我很獨立自己會找）今天我媽突然line我，要我挪個週末回去吃飯，因為「他答應對方的爸媽要相親」,對象則是我國小的同班同學……事前完全沒問過我==因為相處了26年，所以我也體認到有些話題似乎這輩子都沒辦法跟我媽溝通理解了…當碰上這些話題時我會選擇採「提醒他我不喜歡這個話題」的方式制止他繼續聊，能閃避衝突就會盡量閃避衝突但這種擅作主張的狀況我真的很頭疼…想狠下心不理他又覺得於心不忍更生氣的是，當我向他反應為何不先詢問我的意願時，得到的答覆竟然是什麼「我都是為你好啊～」「好心被雷親」之類讓人氣結的回覆雖然我打算晚上要找我爸抱怨，但我爸其實個性很溫吞…上回他爆氣反而是不正常現象（？），所以我猜他大概只會給我摸摸頭………想問問大家碰到類似的事情會怎麼處理？能否給我一些意見><先謝謝大家了T_T---------------------------------------------------------------感謝大家的回覆～看來目前最好的處理方式似乎還是繼續裝死><有自覺要是順我媽的意一次，她大概就會覺得有所回應而介紹更多對象==“打電話給我爸吐苦水之後，知道我爸果然有阻止她……但被她用一句「男人不懂啦」打了回票唉…老媽我比較不懂你啦QQ--其實之前我有半開玩笑的考慮過這個選項～但我怕我媽更崩潰XD我用忙這個理由推了好幾次，但我媽真的是鍥而不捨…40歲很好啊，只是目前超出我考慮的範圍&我媽自己也不敢直接跟我說對方40啊？有不有錢我是不知道啦～也不是我優先考慮的重點但如果A大有興趣我可以幫你介紹哦XD其實我拒絕滿多次了，一次也沒去過QQ我都困惑我媽怎麼能越挫越勇…想說難道終點只能是我結婚嗎…（但照他現在這狀況，就算結婚了也會吵著要小朋友吧orz）希望～承b大吉言QQ23才剛要探索社會啊…p大媽太急了吧><謝謝l大～冷靜想想似乎真的只有這個辦法><我也好擔心事情會演變成這樣，所以不敢用這個理由XDDDDD我媽也是說「認識了才有機會啊」囧如果可以不想做這麼絕啦><嗚嗚我是已經逃到外縣市了但還是沒用T_T我猜她應該只是想順勢砍對方的代書費啦（？b大這個太扯了啦……都有對象了還被糾纏><而且連人都不認識真的太誇張了……我也覺得………這才是我傷心的點QQ恭喜e大～還好當初沒妥協，要是為此錯過了Mr.right才是得不償失><拍拍L大只要會呼吸都好真的太誇張了…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448880794.A.E53.html
airjjop (vivi)
WomenTalk
[閒聊] 幼兒園的大小事
Mon Nov 30 18:53:11 2015
分享今天班上兩位小孩(6歲，大班)做完人生第一次涼拌梅子苦瓜料理，畫下的步驟圖(圖像表徵)不知道大家看得懂不懂，他們都是同一組的，畫的也是同一件事，這樣的線索夠多了吧XDDD(這已經是以成人眼光來看比較具體清楚的完整步驟圖了。)猜的到沒有P幣，但會在眾網友面前以鍵盤文字給你鼓勵(教育術語中的社會性增強)話說我們班有一組孩子(5歲居多)一口氣加了十匙糖和三匙鹽巴在梅子苦瓜中，明天試吃一定很有趣XDDDD期待大家的分析結果！--SentfrommyAndroid--答對！！！妳很厲害耶！！XDDD我還擔心大家看不懂><你答對了！！大家很強耶！錯><答對⊙ω⊙都錯XDi大答對！！！⊙ω⊙猜到這樣很接近了！哈哈哈哈哈哈對啊沒關係，看的懂的人真的很厲害了XDDD我對妳ID也有點印象耶……我們一定是臉友啊XDDDDD解答第一張圖1在砧板上切苦瓜2放進熱水裡煮30秒(有注意到她寫了30在旁邊嗎)3撈起來4泡進熱水加兩匙鹽巴(有注意到一個小小的2和一根湯匙嗎)5加六顆梅子(所以她畫六個黑團和旁邊寫6)6苦瓜在保鮮盒裡了，加梅子醬(畫了梅子醬流出來的樣子)7冰冰箱明天吃第二張圖1在砧板上切苦瓜2放進熱水煮3撈起來4加兩匙鹽巴5加梅子醬6加六顆梅子7冰冰箱同樣一組，做同一件事，表徵圖像的方式卻不同，這就是孩子探索外在世界獨一無二的思考特質，很有趣吧！XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448881921.A.790.html
rabitru (咩)
WomenTalk
Re: [討論] 物慾該如何控制?
Mon Nov 30 19:11:59 2015
推整理房間和旋轉拍賣App，首先先花一點時間徹底整理房間，你一定會找到一堆買了根本沒在用或很少用的東西，然後下載旋轉拍賣或其他的拍賣App,先開源，把這些東西都整理出來po上拍賣賣,然後手癢想買新東西的時候也去旋轉拍賣搜尋衣服物品，尋找別人po的便宜二手物品(通常便宜很多很多)或跟可以換物的買家交換東西我就是這樣，這個月比之前多存了好幾千元啊啊，而且也不會特別覺得壓抑慾望~不但可以清理房間，也可以不浪費地球資源的物盡其用，更可以滿足想買新東西的慾望，一舉數得當然還是很多東西是拍賣買不到/換不到的不過這方法可以參考看看～--SentfrommyAndroid--

