https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459939815.A.1F9.html
zzpig ()
WomenTalk
[心情] 好迷茫…
Wed Apr  6 18:50:13 2016
第一次發文，文筆不好還請見諒畢業工作了三年，也發現自己很有興趣的領域，所以決定考自己有興趣的研究所和投了一間同領域的工作。很幸運的研究所和工作都上了，自己是比較傾向回學校唸書，因為進入T大這個窄門一直是從小的夢想。比較兩者的優缺點：T大：名氣好、可以拿到學位、研究所幾年要打工賺自己的生活費工作：也是自己有興趣領域的工作，有薪水但沒學位兩者幾年後出來找工作老實說薪資差異不大，但是因爲心中很想去學校接受教育、也很想看自己在研究領域是否有發展的可能。但是父母卻持反對意見，沒辦法忍受我不賺錢、繼續回頭去過苦哈哈的學生生活，罵我太不看重錢，讓我在這個人生抉擇的十字路口好迷茫…該順著父母的意思繼續去工作嗎？謝謝看完的版友們，如有不妥請告知，謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459941125.A.2B0.html
success0409 (貢糖新衣)
WomenTalk
Re: [討論] 可以舉出父權壓抑女權的例子嗎?
Wed Apr  6 19:12:02 2016
身為一個「被仇女」的帳號來回應一下文章好了麻煩要備份我發的「仇女」文請快免得我連自己2008年沒在批踢踢發文至少還沒到女板發文卻還會被看到在這裡發仇女文---------------------------------------------------------------父權紅利從來不是只針對男性或女性而是給予「任何服從該體制者」得到獎勵的機會男性服從體系的人可能獲取獎賞女性遵照該體制者也可於一定情形和機緣獲得報酬為何稱為「父權」因為該體制下仍是以「男性」為優先-------------→以下七句為補充論證男性獲得的獎勵機會比女性高，順位也比女性前面但不代表女性無法獲得紅利只要願意服從規則，女性也可得到好處如同大家庭內，年長女性不少時間扮演話事者中國很多朝代亦有「太后掌握朝政大權」的情形可是要因此說該朝女性地位高，是錯誤的論證結果換言之原原PO所要討論的人會讓我覺得過於偏向單一性別有獎勵就會有義務可惜很麻煩的是在一個體系內，個體往往無法選擇自己要什麼或者說，可能要負擔責任、免不了義務卻可能享受不到「紅利」也因此每次看到戰了翻天的「到底要不要各付各」之類的議題感覺就很表面討論因為父權體制會塑造「男性必須有肩膀，必須負擔生活開銷」的形象導致會出去是誰要付錢就成了爭議父權體系下，由男性付錢而且是付全額的費用，理所當然然而兩性平權的狀態，個人替個人負責至於會有男性喊：「就是有女性會認為男性付帳應該呀為何她們享受一堆紅利我卻感受不到自己享受到什麼」這就有兩點值得在喊出該段抱怨之前深思：其一，自己享受到的好處因為從出生開始就有畢竟台灣現在雖說女權高漲，但高漲是相對於「過去」而且為何會有「高漲」的感覺便是由於原先相對弱勢的權利在一個既成的體系內才看得出漲幅也就是說，台灣當前依然是「父系社會」而不是女權高漲之後便成為「兩性平權」的社會了所以男性從出生就獲得很多權力和權利若沒有靜下心思考，自然會把那些紅利當成天經地義如同身處地球就以為空氣是無所不在、必然存有第二點就是我先前段落提到的：體系之內，遵從制度者「有機會」享受到獎勵也就是確實男性也可能分享不到父權帶來的好處舉例而言地主家的男性子孫，可以分到大量的土地但窮人家的子弟卻享受不到任何利益而且不論是否有享受到利潤該體系要求的一切制度依舊要遵守換言之，它所形塑的「義務典範」仍然不可以違背這也證明了父權體系壓迫的是所有社會上的人只是壓迫之餘，是否有讓個體得到獎勵另外進入工商業社會，除非是有錢人家的小孩否則能夠享受到上一代的庇蔭是越來越少當然也是有所謂的「祖產」，不過是相對稀少因此，男性可以得到的好處還是有，但降低到可能無法和負擔的義務相銷，甚至是負值，可是體制內的規範卻無法擺脫才會感覺到「不公平」然則這種不公平是女性造成的嗎不，就是「父權體系」的規範方才出現這樣的情形也因為這樣，女性主義才有一派會認為打破父權社會是需要男女一起努力父權體系下，沒辦法實現自我的個體都是犧牲者而在任何議題，該檢討的對象，始終不應該是單一性別畢竟制度不會是單一性別形塑和支撐--體制造成所以兩性互相批判的意義不大還不如靜下心想想這個體系是否有問題，該如何改進有規範才導致壓迫就名詞解釋而言，男性地位較高所以為「父系社會」而其支持的規範則為「父權體制」應該是少了這段論證我沒說女性主義只批判男性吧補充得太匆忙了因為大家往往只會看到自己受壓迫處、他人(它性別)得利點因為原始命題會偏向從結果討論假如今日命題是「試問父權體系對於社會的影響」當然是直接從體系論證，而不是由結果反推我不認為只有男性受害父權社會給予不遵守規範者的懲罰1.對於領紅利卻沒有讓男性得到想要事物的女性是大加撻伐如同前幾篇文章提到的內容：這是種「買賣」，買方給予金錢或好處，賣方(不論是被視為或主動成為)卻沒給出理想的「交換物」自然受到攻擊2.其實無法付出紅利的男性，往往會害得體系難以運作自然被視為「害蟲」，也就成為其他遵守規則者嘲諷的對象是沒錯，所以我才說自己少了一段論證中間有點跳掉了，導致敘述像是直接講結果再反推補充「父權是以男性為優先」再論證機率會好些這個也牽扯到女性主義的派別問題啦......有，甚至核心概念就會衝突自由主義派仍偏向以男性觀點出發社會主義派被說太理想和溫和基進派則是想把男性都消滅好像都有(？)為何要把感情世界的因子混雜進入討論呢而且幾個點來看：1.高富帥在家族或家庭裡，是否佔有比較大的資源獲取優勢2.地位平均較高，不代表每個男性都贏過女性3.為何是「男性追求女性」才叫「追」，「女追男」叫「倒追」的理由？太后是在父權社會下，單一個體獲得權力，「女性總體」的權益有得到提升嗎？皇族在選取繼承人是以何性別為優先選擇對象甚至連「武則天」都不是「繼承皇位」當上皇帝哪裡這樣說可以呀如果能讓心情舒服皇帝利益無限？我對於自己設定一堆自己認定之前提再進行推論的說法沒太大回應興趣或者你可以回文皇族等於或說反映了社會體系選擇性別的對象為獲利者什麼我講的是皇族的利益不是男性的利益

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459941294.A.F60.html
SSGG5566 (全校前三 帥~)
WomenTalk
[閒聊] 各位有發生過什麼糗事><
Wed Apr  6 19:14:47 2016
我之前上班時一個move經過牆上一根釘子我屁股一過去，聽到完美聲音啪後面整個屁股口袋被扯下qq超扯的怎扯成這樣整天不太敢移動還有一次是拉鍊爆了也是戰戰兢兢過一天qq再來最後一件不算糗事發生在高中等公車前，先去喝杯大冰奶之後嘻嘻，這輩子回憶啊-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--ζξ-●ν)√■＿ˍ▁▂▃▄▄▃▂▁ˍ＿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459941365.A.E2D.html
tina0093 (小石)
WomenTalk
[問題] 看到沒開燈的車會提醒他們嗎？
Wed Apr  6 19:16:03 2016
如題~平常晚上在路上都會看到很多忘了開車燈的人通常都會想盡辦法提醒他們要開燈可是都不知道要怎麼提醒比較好很擔心亂比手畫腳或是閃燈等一下車上的人下來打我><不知道大家平常都怎麼樣提醒沒開車燈的人呢？1.大聲呼喊：『先生/小姐你沒開燈！』這個方法我在東區走路的時候有用過因為車很多大家都開/騎很慢駕駛才有聽到我的呼喊然後真的把車燈打開2.走到他旁邊敲車窗說：『你有開燈嗎？』這個我就覺得很恐怖可是我還是有做過阿伯還回答我：『挖五開阿』然後看了一下開燈的地方才發現沒有開3.超車然後到他車子前面比手畫腳有一次在陽金公路上霧超大能見度只有5公尺吧！前面突然出現一台沒有車燈的車真的要嚇死我了馬上超車到他前面一直比來比去他才開燈只是開燈怎麼比我都覺得跟比放屁一樣基本上如果沒有影響其他用路人我也是不太敢這樣比4.閃燈不管是對向車道還是同車道我最喜歡因為對方沒有開燈閃他們燈了可是大家都說閃燈是要說：『我要超車了』或是『前面有狀況要小心』但是真的不知道提醒開燈要怎麼提醒阿！！！每次閃燈也都迅速就過去都不知道他們到底有沒有開燈了或是覺得自己遇到神經病閃燈又不超車什麼都沒做之類的-----------------------------覺得自己是個非常雞婆的人連沒有開燈我都要管有點熱心錯地方了((哈哈哈但是覺得開燈真得很重要阿~~~~大家在路上也會提醒別人開燈嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459941432.A.C45.html
MottoMotto (If I die young)
WomenTalk
[心情] 腳上有疤穿短褲被路人指點
Wed Apr  6 19:17:05 2016
之前騎車常常為了閃路上的阿伯或是貓狗然後就摔車了也是摔了才知道原來我有蟹足腫的體質兩隻腳的膝蓋上都是暗紅色的凹疤很像皺皺的瘀青今天的天氣又不適合我這種皮膚不好的人穿長褲悶著QQ出門前換上短褲很認真的跟自己說沒關係路人要看就看吧自己覺得舒服就好沒想到路人的指指點點超大聲...."那個女生腳怎麼這樣""唉唷這樣還穿短褲出來"雖然不是第一次聽到了(車禍完在醫院也被說過)但還是把我好不容易建立起來的那一點自信都打碎了=_=唉我也很想跟大家一樣漂漂亮亮穿短褲阿QAQ-----SentfromJPTTonmySamsungSM-J700F.--不是每個道別都能好好準備會痛的，往往都讓你措手不及--真的我就是不想悶著流汗又起疹子qq我也是長褲族XDDD現在也是腳很白疤痕看起來就變明顯了(跪謝謝你的建議～還是會有異樣的眼光阿真的無奈!!我也有耶大腿XDD好!!沒錯!!受傷時我外婆也是一直看著我的腿說唉穿出去是能看嗎我上網爬文也是看到很多人這麼說所以才猶豫要不要打類固醇...對不是自願的卻要接受這種眼光好心酸=_=我是紅豆冰被同學特地來找我說欸你的腳真的很噁心好QQ但還是好羨慕那些白腿XDDDD我也是!穿裙子必穿絲襪!QQ辛苦你了我懂那種感覺還犯校規被教官罵如果不是真的超熱我也是寧願穿長褲了...唉QQ好!!!!我要在建立一下自信心XDDD笑這個真的很幼稚欸又不是我們喜歡這樣=_=我們一起建立信心!!!!(拍肩我也想但看到那種眼光真的是很挫敗..把握黃金治療期!!!希望你也趕快好起來~要對他們翻白眼嗎XDDD謝謝你~:D夏天快到了我們一起穿短褲!摸摸豬好久不見QQ對阿但真的當下無法回頭反駁之前我家貓從高處跳下來把熱水跳翻我也是被燙傷一大塊在小腿上超難除掉..我下次試試看XDDDD謝謝你們我開了卵巢的刀也是有三個小洞!!所以不敢穿比基尼甚麼的怕被看到(欸這個人怎麼全身都是疤啊對我也只是為了不讓皮膚變得更差才穿謝謝~~你們真的很溫暖我被暖到了Q__Q老公也是希望老婆有自信地出門吧:D我男朋友也是覺得沒必要遮掩努寶~~~~好窩QQ我去東別買飯被指指點點真的那都是有大傷口後才發現不然以前以為就跟蚊子咬一樣..好!!!!!真的是賤嘴人XDDD害我心情差了一~整天我常常擦乳液的時候盯著自己的腳看想說唉我真希望有美腿XD夏天到了我們趕快穿(喂XDDDDD真的倒是真的大大小小車禍阿蚊子咬啊XDD上次有看到寬褲很想買但是被男朋友阻止XDDD(欸不要再花錢了啦對!!!!!可是當下真的很被打擊XDDD想說欸欸你以為我喜歡這樣喔唉呀不小心被發現我是黑特人XD哈哈哈這句好推有喔前幾年都穿絲襪度過但真的超悶回家有時候還會起疹子咦原PO不正啦XDD東海~想說買個飯結果走著走著就被一堆人瞪著講了(互拍這種感覺超無奈的又覺得解釋好像沒必要XD好!!!!!!!!我要開始對鏡子說我超美XD超推XD整個心花開(欸一個耳光這樣XD你朋友也太逗趣!!!XD我是去威秀看電影都會看一下大家穿短褲在心裏讚嘆好好看喔真好被蚊子咬過或是起疹子就有疤痕真的難解ˊ_ˋ!!!我要趕快把我的玻璃心收起來XD真的很熱真!的!我也是=_=穿長褲雖然也有搭配了但其實看到短褲妹妹們還是很羨慕好!!!學會愛自己的身體(筆記我被路人說過疤長得像胸前的__頭超傻眼我們要建立自信啊~~對我今天也是這樣想所以穿了XD想說這樣才對皮膚好等我減肥也來穿(握拳!!原來要曬太陽我以為這樣會黑色素沉澱都不敢白天穿短褲真的..上班穿個制服長袖而已就滿身大汗了壓力襪一定更痛苦今天也是這樣想結果身體自在心裡超不自在XD我們趕快買短褲(推坑對無論是疤痕還是自信心都要加強(握謝謝你qq!!感覺很貴XDD真的尤其是女孩子更不能用長褲悶著我下次也來試試看!!!感覺這方法很棒拍拍好!謝謝:D認識我的人還說唉你的腿這樣真的很讓人傻眼(欸XDDD要直接回頭回他們嗎加油!!也希望你能度過這麼煎熬的時間:(燒傷真的很難治好好我會努力(握拳安妮QQ我今天遇到好多住海邊的好!謝謝:D真的雖然再怎樣都是自己的但還是好羨慕那些筊白筍QQQQ謝謝你:D我會努力!!!(握拳我下次要大聲回他們這句話了哈哈哈XD我也想要白嫩細腿啊啊現在超痛恨自己當初幹嘛要抓癢我是被阿罵嗆說欸你這樣不怕丟臉我都替你丟臉了啦其實這種人真的不少用眼神告訴你"你很噁心欸"的人超多的XD我要努力存錢去醫美了XDD謝謝大家鼓勵我也分享這麼多心得:D我的疤痕一個已經八年了一個三年多都暗紅色的QQ不知道冷凍治療或是類固醇有無效果但我都會去試試看:D也希望大家都平平安安不要跟我一樣瘋狂受傷QAQ(其實爆文我有嚇到哈哈哈這是我第一次爆文XDD謝謝溫暖的女孩們

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459942533.A.7DD.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[問題] 要怎麼樣被帥哥喜歡?
Wed Apr  6 19:35:30 2016
洨妹我還蠻喜歡帥哥的！只要遇到帥哥就會＿＿的想請教一下帥哥大概會喜歡哪種女生呢？1.巨乳瘦妹2.聰明精打細算妹3.天然呆妹4.溫柔賢惠妹5.其它＿＿＿不知道板上有沒有帥哥呢？？？？？？？？？？？？？？？或帥哥女友可以幫忙回答的嗎？----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459943497.A.75C.html
jojolia69 (Jolia)
WomenTalk
[心情] 請在意一下別人好嗎
Wed Apr  6 19:51:35 2016
今天嬰兒文一直討論我覺得小孩哭是一定會，只要家長有努力安撫，雖然多少會不開心但我會忍耐我現在要來講一件週六發生的事情週六突然生病只好去掛急診(深夜)整個人全身沒力，躺在病床上任人宰割病床是面對面兩排，不能拉起布簾(就是打點滴時候待的)對面有一對非常年輕的父母，為什麼強調年輕，因為我想很久到底是夫妻還是姐弟當時已經病到沒力，完全無法出聲，不然我真的很想要當正義魔人疑似爸爸的男生坐在一旁，"大聲"開著音量玩著手機遊戲疑似媽媽的人，將藥袋(紙)給病床上的一個嬰兒跟一歲左右的哥哥玩你們知道在全部都病到無法出聲的安靜病房，玩紙袋的聲音有多刺耳?媽媽就隨便嬰兒跟哥哥玩，自己劃著手機爸爸就繼續玩著他震耳欲聾的手機遊戲人不舒服的我只能忍耐的聽著我想說的是，很多時候我們除了包容還欠缺同理心跟認知，什麼場所進行什麼事情，醫院本當然我真正想說的詞是...如果那對夫妻有看到這篇你天殺的兩個人玩手機玩的那麼嗨小孩們玩紙袋玩的那麼愉快你們來看什麼急診浪費醫療資我知道小孩還沒有判斷能力但你們兩個成年人是什麼玩意不要教壞小孩不會教不要生!!!上?總之，也許我們遲早會為人父母，切莫忘記不要成為我們曾經討厭的人--對QQ我當時吐的死去活來真的沒法開口等藥效發作他們也閃了這是今天金句嗎!!?說真的，我覺得很多時候不是小孩的問題，而是父母的問題。像那種任由小孩餐廳奔跑的，你可以說小孩好動天經地義，但讓他們因為跑而造成自身與他人危險的是父母真的不舒服到只能求助菩薩囧他應該破關就走了我確定他們玩的是藥袋囧不然這嬰兒玩具很沒賣相我只覺得他可以多思考...請問你是夫妻檔嗎@@?不然你激動什麼呢?要公審的話我應該把時間地點全都清楚寫上去，應該會更方便大家公審何況我在一間偏僻醫院更好查消消氣，做人不用這麼激動的其實我從進去到躺平很快，我不知道有服務鈴@@對呀我會我會不敢講那種講了我可能被一拳飛到玉山的我不敢呀QAQ我這是減少不必要醫療資源浪費(欸當下真的沒體力火大只有無奈再無奈，事後才會馬後炮生氣謝謝大家!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459944088.A.86D.html
GmiStyle (Gmi)
WomenTalk
[討論] 各位的記性開始退化了嗎?
Wed Apr  6 20:01:22 2016
本魯自從大學畢業後越來越有自己的記性變差的感覺有時候媽媽隨口問一下你今天晚上吃什麼?我都不能馬上說出來有時候甚至可能想不起來最糟糕的是最近和學長聊天他問我這學期修什麼課我竟然一時間說不出來脫口而出:我忘記了......讓學長傻眼((我也傻哩不知道是越來越少認真用腦導致弱智化還是隨著年齡增長的關係大家都這樣嗎還是我已經提早癡呆了==--

