https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463164719.A.3FC.html
DENISEA (DENISE)
WomenTalk
[閒聊] 關於FB分享捐贈物資
Sat May 14 02:38:37 2016
大家好，女版首PO不知道大家有沒有聽過<關愛之家>這個機構網路上蠻多人都會分享機構缺乏的物資，並附上幾張機構小孩未打馬賽克的照片而且很多文章都是被分享好幾百次甚至更多先附上圖文懶人包，懶得看文字的可以看圖片我其實很感謝這些人的分享，讓大家能夠幫助機構及收容的嬰幼兒們其實今天會PO這篇文的目的是想呼籲大家能夠不要上傳小孩未打馬賽克的照片站在保護小孩的立場上，大家不上傳照片就是在保護這些小孩的隱私在機構各處雖有貼上不能拍照的公告，但還是有許多來訪的志工朋友會拍照留念在機構的工作人員大部分是收容的落難外籍媽媽他們其實不太會主動去制止志工朋友們拍小孩的照片機構的最低限度也是希望大家不要上傳<未經馬賽克的照片>但很多FB上的分享都是未經馬賽克的小孩照片有一次機構的工作人員曾私訊給某網路紅人希望她能將照片馬賽克或刪除但得到的回應卻是<很多人都PO，又不是只有我>其實類似的事情一直層出不窮希望大家可以告訴身邊有分享的朋友，請他們不要放<未經馬賽克的照片>最後還是很感謝願意付出的人，謝謝你們願意幫忙分享資訊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463171138.A.B92.html
susukkk (素素)
WomenTalk
Re: [心情] 妳生命中最懷念的人是誰
Sat May 14 04:25:35 2016
(手機排版，請見諒～)我從高中開始跌入棒球的坑，加入了學校的棒球社。其實在加入之前對這項運動沒什麼深入了解，單純因為在各社團介紹的時候讓我很有熱血的感覺！回家就馬上跟學長連絡，當上了球經。後來的日子我每一天的心情都與這個社團有關，為了比賽而緊張、為了贏球而開心、為了球隊而煩惱……在這個社團裡我認識了很多非常照顧我的人，每個學長、同學、學弟，都跟我像家人一般，在我心情不好的時候看他們練球是我最好的解藥。高一下有一位非常特別的人加入了我們，嚴格來說他並不是一位球員，但從精神方面，他一直陪伴著我們作戰。當時球隊因為比賽在整個學校很熱絡，某位球隊學長介紹了一位他的好朋友來替我們拍照，那時候社團成發即將到來，他著手我們的紀錄片拍攝，開始跟著我們一起比賽，和我們一起在休息室裡，經歷了許多輸贏的甘苦。他花了許多自己的課餘時間和球隊每個人面對面談話，對著他的鏡頭，我們說出了許多自己最深處的心事。為了感謝紀錄片的成功及他的付出，我們獻給了他56號球衣，告訴他儘管你沒有和大家一樣拿著手套下場，我們仍然把你當作最棒的隊友看待喔。隔年春夏之際，已經是學長們的最後一場比賽了。你依然帶著攝影機及腳架來了，雖然我們沒如願拿下市長盃冠軍，但也夠了。我收起眼淚想和即將畢業的每一位學長合照留念，你很樂意地幫我和每個學長拍照，至今我仍然收藏著。當天聚餐，我在大家面前說我多感謝他們帶給我的一切時哭得不能自己。我和你們每個人都要了一個擁抱，『可以抱你嗎？』大概是類似的臺詞，你空出一隻手讓我走進你懷裡。那年八月，你走了，原因是車禍。我永遠記得你在事發兩天前問我『什麼時候能再見？我覺得我快沒有時間了。』我現在還是覺得那句『快沒有時間了』很邪門，但這也許就是命運吧。八月十號，夏天的白日依然獻給了棒球，整天的練球結束後，球員打電話給我說要告訴我重要的事，『妳不要哭喔』我怎麼可能不哭？我當下在市區的全家一個人哭地痛徹心扉，不斷想著為什麼是你？你是那麼善良、那麼年輕……那年我高二，你即將步入大學。現在我已經大二了，而你永遠停留在十八歲了。現在想起來最後悔的是那天和畢業的學長拍照，我竟然漏掉了你，沒錯，我現在依然無法原諒自己。但好險有那個擁抱，能支撐我每一次想你而流下的眼淚。這件事情很奇妙，我也很愛過世的爺爺等家人，但可能覺得他不該這麼早離開……反而很放不下，每一次想起來都非常折磨。有時候看到臉書的我的這一天有些關於他的事、他曾經對我說過的話，說我是很好的女生、說我們帶給了他多快樂的經驗……你離開的日子今年就會是第三年了，這種思念常常不知道該如何抒發，只能感謝命運讓我們都遇見了你，體會過你的好。所以我會更努力活著，替你走完你沒有機會走的路。謝謝大家看完，我的落落長思念抒發QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463172510.A.660.html
luckyvm04y3 (堊掀3岍)
WomenTalk
[問題] 進退兩難
Sat May 14 04:48:27 2016
前陣子和交往3年的另一半（簡稱A）進入冷靜期，A說要至少要花一、兩個月釐清自己的狀況（覺得自己太依賴我、沒有自己），所以要「放假」一、兩個月，之後會發生什麼事（分手/復合）沒辦法給我保證。我答應讓A放假。但現在A的假期快要結束了，而我不覺得有能夠讓關係好轉的契機，現下剛好有一個機會外派（1～2個月），而且外派的人員中有一個一直以來互有好感（算是吧）、但是礙於自己已經有穩定交往的另一半、到目前為止而都保持禮貌互動的對象（簡稱B）。外派的話我們可以選擇同租一個樓層，而B有明確的告訴我，如果我選擇外派，先告訴他、他可以做安排。A放假的這兩個月我過的生不如死，因為A堅持要放假的決心讓我懷疑舊情已逝，我一直希望A能回心轉意，但是我沒有看到契機，只能相信和A的過去對A是有意義的。兩個月來A偶爾有和我聯絡，但是我感覺不到他對這段關係的渴望，我安慰自己那是因為我們蜜月期已過，他還是一樣愛我，只是他現在有自己的困難要解決。我到底是該等待A給我一個答案？還是乾脆選擇外派、也給自己（和B一起渡過）一個假期？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463186033.A.749.html
t063 (OH)
WomenTalk
[心情] 如何真的放棄
Sat May 14 08:33:50 2016
想請教板上的女孩們怎麼該看開，怎麼說服自己不要這麼喜歡一個人？對方是職場上的主管，非常確定他目前是單身，知道他對自己完全沒有fu，但又忍不住陶醉在他的溫柔當中（他對每個人都是），因為偷偷喜歡他，讓我變成了討厭的自己，莫名其妙吃醋、莫名其妙的沮喪、看到他跟她的互動讓我腦海中不停的亂想，很想說出口但又不敢破壞現在這種微妙的平衡感想讓自己看開點，跟自己說「算了」！卻又忍不住傳訊息給他往往打完訊息後又逐字刪除早就跟自己說過放棄了卻始終放不下是不是應該衝一次讓自己徹底死心？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463186496.A.0DA.html
keichan (森)
WomenTalk
Re: [閒聊] 小孩從父姓或母姓
Sat May 14 08:41:33 2016
雖然目前年輕還沒有需要面對這個問題但是曾想如果沒有姓的話好像也不會怎麼雖然根本觀念上沒有改變的話也是沒有用但是形式上可以減少爭執的點從血脈傳承來看的話父母兩邊基因都各有一半只能擇一選擇很不合理啊如果一個從母姓一個從父姓雖然對父母來說是平均的對小孩來說還是只有被選擇了一個姓明明兩個都是爸爸媽媽的小孩為什麼一個是媽媽家的小孩一個是爸爸家的小孩呢然後同名同姓的人這麼多沒有姓對於人名識別應該是沒有影響吧搞不好還可以選自己喜歡的更潮更中二的名字更有識別度一點個人的胡思亂想('・ω・')--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463188241.A.ACB.html
BSX (小姬)
WomenTalk
[閒聊] 講那種會害羞的話好難
Sat May 14 09:10:37 2016
嗨大家好想問問關於開口的時機點..應該如何拿捏想必大家都知道我平時講話都蠻直球的0.0...但是平時生活中不喜歡講話覺得一來一往的對話很煩對話中80%都是廢話只有20%是我想聽的內容長輩常說我都不願意聽人家說話這樣子很不尊重人但其實我都有聽完等對方講完再說話錯了嗎?另外比較特別的是我的工作是業務性質就是要時常與客戶對話有時候我會覺得我好像精神與肉體分離了遠遠的看著陌生偽裝的自己很可怕那個樣子真的是我嗎...可以那麼隨便的就跟人說那麼多的話...........然後關於另一半我們交往這些時間我完全不知道該怎麼黏膩...不知道工作是不是讓我的心很勞累有時候他塞奶我的心裡會開心但從我嘴裡出來的聲調仍然很平淡也不像其他女生北鼻阿親愛的ETC...他都叫我胖新餔(胖媳婦)很努力地把我帶進他的生活中我想我是喜歡他的可是要說愛他好難為什麼人的心不能用心電感應的啊...有些話要說出口真的好難...--很難...對啊常常自主滅火哈哈哈我再試看看Xd被猜對了他是客家人我連爸媽都不會奶了QWQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463188480.A.D37.html
ss61512tw (肥子)
WomenTalk
Re: [問題] 追男生的方法？
Sat May 14 09:14:38 2016
兩個字“示弱”管妳有沒有女性主義適時的示弱會讓男生有想保護的感覺但是不是遇到事情就要男生做眼睛雪亮的男生知道那是公主妳要表現的一副“妳盡力去努力了”“想自己完成”力不從心的感覺男生會讚賞妳的精神一方面覺得妳不一樣另一方面認為妳做不到的剩下就是交給他幫忙了男生要幫妳推託一下太快答應失了格調也記得表達妳的感謝這個對每個男生都很有用當然女強人也有自己的市場但比較小--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463189639.A.8C6.html
star1215 (tizi)
WomenTalk
Re: [討論] 關於占卜的二三事
Sat May 14 09:33:56 2016
原文43，手機排版………….本魯曾學過紫微斗數數年，也塔羅占卜有點了解，分享一下心得。命理是一種觀測一個人命格、運勢與判斷事件吉凶的工具，如果生辰八字為依據的命理工具，基本上是可以看到一生的運勢與可能發生的現象與事件，為何說是可能發生，以紫微斗數為例，命盤裡的星曜代表的意象有很多種，所以論命時是依據星曜與四化特性來解釋現實生活中的事件，此稱為”用神”，也就是聯想力。但是命盤顯示可能發生的是事件有很多種，只有一種會發生就是命主做決定時的意念，而且每個人在決定時也會依據現實生活環境條件與接觸的人而做不同考量，這也是為何同樣的生辰八字卻有不同的命運，因為面臨人生決策點時的人事時地物都不會一樣。紫微斗數依據派別不同可以看星曜也可以觀四化以論吉凶，本魯學的是四化派別，強調四化的能量在命主的生命中聚集的宮位與飛化時的變化，一旦做了決定，飛化後的影響也會不一樣，所以決定命運的關鍵還是在自己身上。如果算命用占卜工具，這跟塔羅的占卜概念是相似的，而塔羅的原理是這樣：以心理學界的榮格所獨創的集體潛意識，其描述的是‘人類有著共通的心理效能，這能透過遺傳的方式，承接太古時期的潛意識，太古時期可解釋宇宙發生至今的時間。這太古時期的潛意識，榮格稱之為‘集體潛意識’，而人類共通的心理效能或意念稱之為”原型”。”原型”同時也是集體潛意識的結構性元素，並創造出種種圖象來，它與「集體潛意識」是不可分割的兩個概念。而當「原型」顯現在世界上，即是所謂的「象徵」。換句話說，塔羅牌圖面上的象徵，其背後的元素就是「原型」。當使用占卜的命理工具時，需要心裡默念想問的問題，同時抽出一個對應的圖像，此時問題與圖像會跟集體潛意識產生連結，命理師便可以依此圖像(或文字)進行解讀，給命主知道可能發生的結果與建議。以八字為依據的命理工具可以看一輩子的運勢，但是抽牌這類占卜跟算命時的環境條件及命主的心態有關，準確度一般為半年內，如抽較多排的排陣最多可達一年，一般過了這段時間再抽才會有不一樣的結果，或是這段時間內命主心態改變也會有不同結果。以本魯的解牌經驗來看其實是會準的，但是解牌功力相對很重要，如果判斷錯誤解釋就會相差十萬八千里，最怕是遇見命理師看圖說故事，看到黑影就開槍，完全沒依據，會去算命的人大都心裡很多猶疑或是困擾，這時很容易受影響就深信不疑，嚴重時就會有心理陰影反而讓人生更不順利。所以如果你相信算命時，命理師的話也會成為你人生的一部分。因此本魯常常會給予正面的建議而非危言聳聽，說穿了就是給予積極的心理建設。其實命理師也是各行各業之一，也不免良莠不齊，只是很多人會去算命時大多心理素質很脆弱，容易受到左右，同樣一個牌亦有正面與負面的解讀，很多抽到的牌先往負面去解讀往往會中，這時我會再解釋正面意義加強命主的心理建設，用正面的態度去處理，但願不願意改變是要看命主自己。要判斷一個有無良心的命理師第一，我會先用已知的結果去問，看對方解釋與事實相差多少，如差異過大，之後講的東西我就不建議聽了，第二，看對方是否會給正面的建議，因為正面能量會改變命運，如果一直強調你一輩就這樣了，那就不要放在心上。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463190348.A.C14.html
plsmaop (plsmaop)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有點不喜歡過度正面樂觀的人
Sat May 14 09:45:45 2016
之前在政大厭世陣線有看到一篇文章，分享給大家（）節錄一段：「本陣線最度藍這個世界的地方就在這裡了。抱怨，不可以；幹譙，不可以；頹廢，不可以；我不在乎，不可以；我不想活了，你他媽的也不可以。反正這世界的要求就是，我不在乎你發生了什麼爛事也不想給你幫助，如果你真的發生了，也拜託等到解決了再來跟我說否則就不要讓我看到。對了，等你說完記得要跟我說謝謝，此外，你還要記得去當個對別人有幫助的人啊！這樣世界才會更美好啊！於是失去了處理負面情緒的能力，全台灣只剩下忍耐與爆發這兩種結果。還有還有，我也蠻想知道，我把自己期中考幾乎交白卷、到現在還不知道怎麼跟爸媽開口說我學分不足的超悲慘、超嚴重故事，拿上來給你們當作笑柄，這算不算是一種志願服務呢？至少我也知道這件事情產生的總體效益與我個人的自主性，都比明天一大早去動物園然後偷偷在心裡希望所有遊客都被獅子吃掉或被大象踩死還要好太多了。但是就是不行。健康、體能、志願服務，你都只能照著他們定義的那套去走才算數，但其實我們都知道這裡根本沒有半個人是志願性地進行服務，也沒有人真正的在乎卻還要一起假裝很在乎，陪著上演這場鬧劇，於是講了再多最後培養到的不是運動的興趣也不是回饋社會的喜樂，而是忍耐力，為了讓大家可以一起適應這個超噁爛的社會，最堅苦卓絕的那種。」我覺得「覺得別人太負面的人」沒有同理心，就算你不能站在我的角度想，起碼你能夠安靜不要刺人，而不是照著自己的想法覺得世界一切都會變好，所以我也要變好，我也要對明天有希望，我也要努力夠了，我知道你是好心，但是你的話語充滿著我在安慰你體貼你的優越感，但事實上一點也不體貼，礙於你的好心我又不敢對你怎樣，只好自己閉嘴覺得世界上又多了一個自以為是的人--

