https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426740159.A.209.html
keeponwalkin (once)
WomenTalk
[問題] 單身在職場的困擾
Thu Mar 19 12:42:37 2015
手機排版以及文長敬請見諒原po（27歲）目前在雲林工作，是個相對較之前工作的台北比較淳樸的城市，因為在服務業工作所以當然會常常與客人接觸，工作的同事不多也都結婚了可能年紀漸長，客人也開始有意無意的詢問是否結婚，得知單身後就開始一連串的單身轟炸不論是誠心的告訴我結婚要趁早或是與我分享婚姻與小孩到美好生活，畢竟是客人剛開始還能笑笑以對，但是實在是太多次，導致漸漸也有點壓力，雖然知道自己對自己負責就好，不應該為了別人的看法改變自己，但是卻還是會影響心情除此之外，同事間的談話也常常聽起來很刺耳，有些單身未婚的客人來，同事與主管就開始討論，一個老大不小的女人怎麼還沒結婚，討論中常常都有些莫名的歧視點，我雖然不認同，但是身為最菜的菜鳥，我的反抗就是不參與討論，擔心認真的反駁只會有種強說理的感覺，畢竟對他們來說年長沒結婚肯定有什麼問題=_=最近還有了想逃離這城市到無親無故的的台北去，這樣似乎有點鴕鳥心態，不知道是否有遇到跟我同樣狀況的女孩呢？該如何調適自己？已經努力將文縮減感謝大家看完，謝謝！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426740741.A.A48.html
lalaki (lala)
WomenTalk
Re: [問題] 沒有被選當伴娘會難過嗎
Thu Mar 19 12:52:18 2015
有過類似經驗我跟A是國小同學兼鄰居，認識近20年了我們跟彼此的家人也都很熟悉，小時候也很常講電話，出去玩算起來比較常聯絡是我跟A外，還有同學BA跟老公交往6年多，我從來沒見過A也從來沒有想介紹的意思我跟男方第一次見面是在去年她的婚禮上而同學B不但見過男方，還是可以開玩笑的程度我在婚禮前不到2個月才知道B是伴娘婚禮當天也才知道A的禮服是B陪A去試裝，幫A挑的但我事前連試禮服的照片都沒看過當然連什麼時候去試裝也不知道比較尷尬的是婚禮上另外不常聯絡的共同朋友C&D覺得我跟A比較熟，會問我A跟她老公的事或是A的近況我也都只能說不知道，我們最近幾年也比較少聯絡不過這還不是讓我最傷心的事XD我們關係開始有變化應該是，A大學畢業後出國念研究所當年我還有去幫她打包出國的行李研究所期間加上在當地工作的3-4年A只有一次回台灣後打電話跟我說她回來放假(但已約滿，所以沒空跟我約吃飯其餘幾次我都是在FB看到別人打卡跟A吃飯我才知道A回台灣了^^一開始我還自我反省(?，我是不是太小心眼，太計較了現在則是看開了，或許緣已盡XDDDDDDDDD我還有其他對我很好的朋友，不在意我的人那就隨風去吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426740886.A.8B0.html
qn (9n)
WomenTalk
Re: [問題] 怎麼開始學做菜呢？
Thu Mar 19 12:54:44 2015
43--手癢回一下XD我大概3年前開始學做菜，契機是跟老公去吃碳烤牛排，結果點太多肉吃不完，就請店員幫忙打包帶回家。因為當時點5分熟，肉還有點生生的，所以隔天就拿來做「牛排蒜味蛋炒飯」，老公很捧場，連連稱讚。（其實就只是把肉切丁，下油鍋，把肉跟蛋還有隔夜飯和蔥花跟蒜末一起炒）那時開始，就開始每天自己煮（除了有時候跟朋友聚會吃飯沒煮之外，有點強迫自己學會煮菜這件事）其實剛開始學煮菜，也做了很多難吃的東西，肉沒熟的粉蒸排骨啊、飯粒不熟的煲仔飯啊、炸到烏漆麻黑的豬排啊....等等很奇怪的是，我覺得自己都是照著網路食譜做的啊！步驟、醬料也都沒有錯，為什麼做不出像網路照片那麼漂亮、看起來好吃的食物呢？就有時候做出來好吃、有時候做出來簡直慘不忍賭....品質很不穩定這樣（時好時壞）在這之前其實我都沒有看阿基師或詹姆士他們的做菜影片，我只有看一些網路食譜來參考而已，直到有一天，我無意中看到阿基師的型男大主廚，好像是幾分鐘做幾道菜的單元，我隔天照著阿基師的步驟和撇步來試著煮，結果........超好吃的啊！！！！！！！之後我就每天都看30分鐘的影片來學做菜，幾乎每次都很成功，也都很好吃。此時此刻我突破盲腸了...為什麼之前看網路食譜做出來的菜都很普通？看阿基師或其他主廚的影片，就可以做成功呢？其實，網路食譜是給「有做菜底子」的人看的，初學者還分不清楚什麼油？什麼醬，就要他們照著食譜學做粉蒸排骨，實在太難了。（每個網路食譜都說這道超簡單的啊！）網路食譜會說：第一個步驟是起油鍋、爆香蔥薑蒜，我以前都匆匆忙忙把油倒進去，然後根本也還沒有香氣出來就開始丟東西下去炒，食物根本不會美味！若是看影片，就會知道大概爆香到什麼程度才能把菜丟進去炒，這種眉角，初學者看網路食譜是學不會的。做菜千萬不能心急！還有，教做菜的網誌的照片都拍的超美的，但誰知道吃起來如何？！有時候只是看起來的照片很美、實際上照著做根本不好吃。我建議剛開始學做菜的人，不要看網路食譜（除了那種簡單的三明治拼拼湊湊就可以的組合食物）看有影片的教學，（YouTube很多）你會更快掌握技巧、且真的可以做出一桌子的好菜唷。網路食譜的話，等到你已上手、對做菜已經有基本概念了，再來參考。以上，分享給各位。做菜真的很好玩，不要因為小小挫折就不碰了，會很可惜喔。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426741129.A.279.html
omdf0120 (omdf0120)
WomenTalk
[問題] 生日主題
Thu Mar 19 12:58:47 2015
最近朋友要生日了，我們決定去夜唱幫她慶祝。那大家有辦過什麼特別的主題派對嗎？(人數是三男四女)謝謝大家（鞠躬）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426741315.A.FA9.html
rainying (雲霓‧晻藹)
WomenTalk
Re: [問題] 單身在職場的困擾
Thu Mar 19 13:01:52 2015
跟你說這種事不管逃到哪兒去都一樣結局。我在東部北部中部不管有沒男友都會有人詢問結婚沒有男友時就會一直問怎麼不快一點結（一樣想介紹）沒男友時就瘋狂要介紹不管哪個地區都會有人分享婚姻小孩君不見臉書充斥婚紗寶寶照XD甚至我回家被媽媽奚落只因為樓上鄰居比我小也嫁了好像我很糟一樣我弟看八卦板中毒也笑過我30以上未婚的女老師都是XX現在辦公室幾乎都是大媽哈哈哈哈哈哈人多口雜的阿未婚就未婚啊我超級正常長得也正常要有自信！！！！！！自己沒自信就先輸了加油～因為在服務業工作所以當然會常常與客人接觸，工作的同事不多也都結婚了得知單身後就開始一連串的單身轟炸畢竟是客人剛開始還能笑笑以對，但是實在是太多次，導致漸漸也有點壓力，雖然知道自己對自己負責就好，不應該為了別人的看法改變自己，但是卻還是會影響心情有些單身未婚的客人來，同事與主管就開始討論，一個老大不小的女人怎麼還沒結婚，討論中常常都有些莫名的歧視點，我雖然不認同，但是身為最菜的菜鳥，我的反抗就是不參與討論，擔心認真的反駁只會有種強說理的感覺，畢竟對他們來說年長沒結婚肯定有什麼問題=_=不知道是否有遇到跟我同樣狀況的女孩呢？該如何調適自己？--

