https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441531110.A.832.html
a09374567 (卍)
WomenTalk
Re: [站慶] 男子普通唱跳組 hiimlive
Sun Sep  6 17:18:24 2015
這人本來就偏頗的，以前有時候看到，總是他又在哭女孩版怎麼又被一些酸酸跟宅男攻占怎樣之類的?昨天他們派的男神之一TT6殞落，我就突然想看他怎回應~臉書開始各種裝死，講一些有的沒的，好像想避開風頭?這樣也就算了，被打臉墊墊本來就人之常情~但現在這本火燒到女孩版，妳反而不怪你的麻吉好友，反而怪網友?證據:最後更好笑的是，最新動態說換他要黑掉怎樣的?阿你就偏頗的護花使者阿，別人不能講你?--▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃◣▄◣◥▌◥--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441534313.A.1ED.html
RCSTD03 (毀滅的噴射白痴)
WomenTalk
Re: [閒聊] 不帥男戴有品味的錶印象會加分嗎?
Sun Sep  6 18:11:49 2015
可是大大首先你要被當男人看待啊如果人家看到你第一眼就決定你只能當路人了那你就算把大笨鐘戴在手上也無濟於事啊再說，那兩句話一看就知道是廣告商拿來騙你買配件的啦與其在這邊煩惱一到兩萬要買哪支錶不如多買點書長知識，補智商加油，好嗎?--01/1716:2901/1716:2901/1716:3201/1716:3501/1716:35--沒有推啊?重來會被這種話術騙的智商絕對不超過115啦話說知識永遠不嫌多啊向我現在就覺得知識太少QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441534782.A.0CF.html
Titac (GAGA)
WomenTalk
[閒聊] 對洪秀柱出關感言的看法
Sun Sep  6 18:19:39 2015
全文很長，所以把我的疑問打在這裡洪秀柱差一點就打動我了，如果她更誠實的話這個國家病了難道跟國民黨無關而只跟民粹、李登輝、民進黨有關？看起來像是認為課綱的事一點也沒錯、大學學生也都是被煽動，都是they的錯如果執政黨現在這樣唯一的錯是軟弱跟不敢堅持(意謂錯不在理念不在內涵)其實我真的看到一半有覺得她講得好可是冷靜下來發現全部都是打高空跟作文比賽啊大家對這篇有什麼看法？轉自洪秀柱fb各位朋友、各位女士先生：大家好！幾天不見，抱歉！讓大家掛心了。這幾天我在山中靜思。由於這段時間的紛紛擾擾，我需要在完全安靜的狀態下，以寧靜的心我是帶著許多問題與困惑來靜思的。幾年來我心頭一直有著許多疑問，我們社會有那麼多良個國家領導層級的人，所能說出的最恬不知恥的話？而在他背叛國人，貽笑中外之後，為何我在想，聖經裡呼籲人民要高舉公義的大旗，這面大旗為何不能真正在台灣高舉？是台灣還這些問題都常讓我輾轉反側，最近尤其深深困擾了我，於是我知道我必須先清澈一下自己，否則我內心無法寧定，必然無法走好往下的路，所以我選擇了暫時放下一切，靜思自省。也許人在心定下來之後，格外會看清楚一些事。幾天下來，我益發確定我們這個國家真的生病了，而且病得不輕。這個病若不趕快救治，就要病入膏肓了。而我處在斯時斯地，就沒有逃避的餘地。前天我看到了一段影片，是李前總統過九十歲生日的畫面，在祝壽者中出現了兩位他的衣缽傳人。一位是民進黨的蔡主席，另一位則是宋省長。這畫面總讓我感到一種特別的感慨。李登輝先生曾用血書宣示加入日本皇軍，後又加入過共產黨，後來背叛了他的同志，也加入了國民黨，國民黨當然也點滴在心。他擔任過中華民國總統，但他卻讚揚皇民史觀，附和軍國主義，完全無視於軍國主義曾為中華民國帶來的災難。之前他主張釣魚台是日本的，以前元首的身分將國土拱手送人，前些天又宣稱原來他效忠的是日本。這種政治背叛與賣國行徑能不令人瞠目咋舌？至於蔡主席，是李先生的愛徒，她為李先生炮製了切割兩岸認同的兩國論，也曾宣稱中華民國是流亡政府，現在卻又回來選中華民國總統了。她一直入了國民黨，國民黨當然也點滴在心。他擔任過中華民國總統，但他卻讚揚皇民史觀，附和軍國主義，完全無視於軍國主義曾為中華民國帶來的災難。之前他主張釣魚台是日本的，以前元首的身分將國土拱手送人，前些天又宣稱原來他效忠的是日本。這種政治背叛與賣國行徑能不令人瞠目咋舌？至於蔡主席，是李先生的愛徒，她為李先生炮製了切割兩岸認同的兩國論，也曾宣稱中華民國是流亡政府，現在卻又回來選中華民國總統了。她一直到今天，都還不願吐露她心中對中華民國的真實看法。我感到奇特的是，我們的社會好像也不以為意。老話說「風俗之厚薄，繫乎一二人心之所嚮」，當廟堂人物公然以翻雲覆雨為能事時，國家怎麼會不生病呢？但是，我也不禁要問，究竟是甚麼力量使得這些人還能如此堂而皇之地呼風喚雨呢？最近發生的高中生反課綱微調行動，就是一個活生生的例子。二十年前，民進黨以民主為名，發動了黨政軍退出校園的運動，希望還給校園純淨的空間。二十年後，國民黨真的退出校園了，但民進黨卻進入了校園，還不只進入了大學，更進入了高中。他們發動大學生學運也就算了，現在還要鼓動未成年的高中生來發動學運。而且這個學運想推動的內容是甚麼？是要反對依據國家的憲法所訂定的課綱，而改依日本的皇民史觀來訂定課綱。這些可都是涉及國族認同的史觀大問題啊！更甚的是，當這個學運不幸有人輕生時，民進黨還希望踩著血跡來擴大戰果，我們的社會好像也依然不以為意。像這樣可以把政治黑手伸入未成年人世界的行徑，是甚麼心態讓我們社會居然可以容忍呢？這些事例，這幾年來實在太多了，媒體上整天連篇累牘的造謠汙衊，網路上各種不負責任的批評謾罵，我們好像都不能遏止，這個社會似乎在某些領域就是陷入了歇斯底里狀態，的批評謾罵，我們好像都不能遏止，這個社會似乎在某些領域就是陷入了歇斯底里狀態，整個價值也都陷入了混亂。前些天一則報導說，我們現在的老師們職業成就感越來越低，因為在許多家長的霸凌下，老師們已經不敢管學生了。其實何止老師，任何涉及公領域的部門，不都有著同樣的感慨？前些天颱風災後，有多少維修人員被包圍，被打，只因為沒有先去維修某些人受損的災情？我們都知道這些事並不是社會的常態，但是只要涉及了公領域，我們社會好像就亂了。為什麼會這樣呢？我曾說我們的社會是一個危機社會，我們內外在的挑戰極多，包括我們國家存在著安全的威脅，我們的經濟存在著停滯的現象，我們有高齡化、少子化的問題，我們有貧富差距擴大的危險等等不一而足的問題，這些都是事實，也都需要有良好的政策與決策的執行品質，才可以逐漸解決這些問題。可是坦白說，我們根本就沒有這樣的條件，因為更重要的是我們社會存在著撕裂的危機，這撕裂的危機已經造成了政治上的惡鬥、公共事務上的無法決策，乃至意識上的分裂與人民間的仇視，這些問題已經深深困擾著我們，但大家卻又似乎束手無策。我上面所說的種種現象，就是明顯的例證。這次閉關，可以說我把這個問題看得更透徹了。我說我們的國家病了，我們的國家真的病了，各位試想，如果社會不在意真誠，我們哪有信任？如果社會不在意是非，我們哪有道德？如果社會不在意理性，我們哪有方向？如果社會不在意因果，我們哪有明天？我們的國家真的病了，「病因不在政策，而在政治，更在我們這些從事政治的人」。很多人都說，那些創造了台灣經濟奇蹟的重要官員，比如孫運璿、李國鼎等前輩，如果在今天人都說，那些創造了台灣經濟奇蹟的重要官員，比如孫運璿、李國鼎等前輩，如果在今天的政壇，他們也一樣束手無策，因為他們就算再會擬定政策，也沒有政治空間可以讓他們揮灑。所以我們是病在政治，政治上有太多人不擇手段，視不真誠與反覆為能幹，視能捲起風潮以謀取政治利益為本事，上可以背叛國家，下當然就可以黨同伐異，上行下效的結果，國事也就不堪聞問了。如果說這個病還只是一些個別的人的不擇手段，也許還好。但是我很清楚地看到，它已經發展為一種「民粹政治」的結構，一個最簡單的例子，就是可以因為一個部隊管教不當的事件而把軍法整個給廢掉了，這是一種成比例的理性決策嗎？可是民粹政治已經成為一頭怪獸，只要發動，就沒有人可以抵擋得住，它以摧枯拉朽之勢，成為國家最重要的決策方式。而且很不幸的，這個民粹政治的發動力量，主要掌握在綠營人士以及部分所謂的名嘴與媒體手裡，他們擁有定義敵我的權力，於是民粹的刀鋒所指，對象就很快被輾成碎粉。這當然不是說綠營有多厲害，之所以造成這股民粹的狂潮，綠營固然要負相當責任，藍營的放棄抵抗，乃至部分有影響力人士的推波助瀾，恐怕也要負起同等的責任。所以不只國家病成了這樣，我還看到我們的黨也病了。也許各位還記得，我六月十日在中央黨部的講話，我說這麼些年我們的黨在立場上是不是產生了漂移，我們「是不是總在不該模糊的地方模糊了，在不該妥協的地方妥協了，也在不該姑息的地方姑息了，更在不該放棄的地方放棄了」。的確，這些年來，我們的黨經常讓外界感到是軟弱的、媚俗的、沒有立場的、遇到壓力就立刻退卻的。最近的一個例子就是課綱問題，我們的教育部遇到了央黨部的講話，我說這麼些年我們的黨在立場上是不是產生了漂移，我們「是不是總在不該模糊的地方模糊了，在不該妥協的地方妥協了，也在不該姑息的地方姑息了，更在不該放棄的地方放棄了」。的確，這些年來，我們的黨經常讓外界感到是軟弱的、媚俗的、沒有立場的、遇到壓力就立刻退卻的。最近的一個例子就是課綱問題，我們的教育部遇到了壓力，就只好同意新舊兩案並行，放棄了自己的立場，讓違背憲法的課綱與遵守憲法的課綱並存。為甚麼會如此呢？這段時間以來，在這點上我的感覺更是深刻。這段日子，有不少人好意地告訴我，選舉的首要目標就是勝選，只有贏得選舉才能實現自己的理想，因而勝選是唯一的真理。也有人用他的經驗告訴我，我們台灣人民「好騙不好教」，不要談太深的道理，人民是聽不懂的，要迎合多數人的想法，才能得到選票。是這樣的嗎？我了解他們是關心我，也希望我能夠勝選。靜思期間我不斷地問我自己，選舉要求勝選好像是天經地義的，但我們該要一種甚麼樣的勝選？台灣這二十年來經常有選舉，勝選的人無數，總統也換了好幾位，他們都勝選了，台灣卻每下愈況，請問這樣的勝選有何意義？坦白說，我們許多同志對民粹狂潮不是無感，但的確有很多人總認為這些問題冰凍三尺，非一日之寒，很難在短時間內釐清，而在選舉頻繁的狀況下，也就常常因循而不去解決了。漸漸地當話語權落入了綠營手裡，就成了積重難返的局面。於是從先前的忍辱負重，然後不斷被軟土深掘，到最後甚至有些人也變成這股民粹狂潮的俘虜，也跟隨這些似是而非的論述，轉而質疑自己原本的精神與立場，也讓國政的處理，陷入雖為多數黨，卻形同是少數黨，讓國家大方向淪為綠營所操控的局面。然而大家思考過沒有，如果這樣的民粹狂非一日之寒，很難在短時間內釐清，而在選舉頻繁的狀況下，也就常常因循而不去解決了。漸漸地當話語權落入了綠營手裡，就成了積重難返的局面。於是從先前的忍辱負重，然後不斷被軟土深掘，到最後甚至有些人也變成這股民粹狂潮的俘虜，也跟隨這些似是而非的論述，轉而質疑自己原本的精神與立場，也讓國政的處理，陷入雖為多數黨，卻形同是少數黨，讓國家大方向淪為綠營所操控的局面。然而大家思考過沒有，如果這樣的民粹狂潮繼續延燒下去，國家將會是個甚麼樣的結局呢？作為本黨提名的候選人，很多同志確實對我懷抱高度善意，但也許因為我並沒有足夠的德望，讓他們信任我對國家困局的判斷。我承認我在知識上有待充實，在經驗上仍有不足，在職位上也並非一方之霸，但也許正因為我的平凡，我提醒自己，不要有知識、經驗或職位上的傲慢，應該向有能力的人學習，向值得尊敬的人看齊。在我準備參選的過程中，我努力學習與思考。也許我的知識經驗的確遠不如大多數政治前輩，但是我也相信只要我自己方向正確，並以誠懇的態度就教於同志，他們一定願意協助我一起為國家社會效力。可是實際上觀望待變的思維仍然所在多有。靜思期間，我想得最多的，其實還是我的參選初衷。今年四月我開始認真考慮參選，單純的就是提出一條正確的道路。當時我絲毫沒有考慮過大位與權力的問題，因為我的評估跟各位一樣，我從不認為自己有出線的可能。當時只想到國民黨的危局，做為黨員的一分子，我必須點出國家困局與未來應走的道路，如果有比我更適合的人願意出來承擔，我會毫無罣礙地飄然退出政壇。對於這條正確的道路，我的考慮是，如果我們國家面臨的最大政治困局，就是民粹狂潮的話，我就要找到造成這股狂潮的原因，然後提出解決辦法。其實大家都很清楚，這股民粹氣氛的出現，根本原因就是兩岸問題不得解決，因為兩岸問題無解，所帶來的安全與發展困境，讓對岸成為台灣所有問題的標的。我們社會把所有的焦慮都指向對岸，於是就無法準確看待對岸所發生的變化，同時也在台灣內部製造了這個民粹政治的結構。如果問題的根本在此的話，我當然要以替兩岸創造真正的和平為首要目標。七年多來，馬總統為兩岸關係的發展做出了巨大貢獻，他自上任以後，以二十一項協議開啟了兩岸經貿文化的密切交流，維持了兩岸的穩定，也為台灣創造了發展契機。但是從去年太陽花反服貿開始，我們看到兩岸關係的發展的確碰到瓶頸，交流已有猶豫，穩定已顯脆弱。我們要繼續選擇不碰政治議題，讓兩岸關係一直拖下去，還是要選擇民進黨的路線，讓兩岸關係既「鬥」又「拖」？我認為，無論是選擇鬥還是拖，都不是正面積極的態度，或許我們可以拖過這幾年，但是下一個十年，下一代呢？從個人的利益或選舉考量，選擇「鬥」或「拖」這兩個隨俗依眾的政策，比較容易討好，也不容易被扣帽子，但是為了台灣的前途及後代子孫的福祉，我不想看到我們繼續模模糊糊的坐困愁城，甚或像溫水煮青蛙似的坐以待斃。做為總統候選人，我必須誠懇地告訴各位，我堅定地要走一條為台灣創造和平的道路。如此才能真正改善我們的投資環境，同時為青年朋友開創更開闊的發展空間，更為台灣創造被世界需要的價值。我認為，為兩岸創造和平穩定的架構，乃是台灣得以解除困境的起點，所以我不僅主張要鞏固九二共識，還希望能夠延續、深化，進行兩岸政治協商，在恪遵憲法、平等尊嚴、民意為本的原則下，簽署兩岸和平協定，共同確定「分治不分裂」的兩岸定位原則，並同時解決國際參與、永久和平的問題。確定這個根本方向後，國家才能有充分的開放空間，來創造均富的環境，並讓台灣可以進行價值重建。這就是我的參選初衷，也是我提出「和平、開放、均富、道德」為我的競選主軸的原因。我完全相信只有破除民粹才能為台灣解決亂象，重建道德與價值，只有創造和平才能為台灣內部與兩岸解除對抗的引信，也為台灣創造更進一步的發展空間。同時，我也認為我有義務以最大的力量來宣示這條道路，就算功成不必在我也無所謂。跨過初選門檻後，我不再只是理念宣揚者，我必須轉換為國家領導人，我要負責讓這理念落實。這幾天，我腦海裡經常浮現這一個多月來我全國走透透的場景。我想起了許多鄉親不斷問起的一些問題，他們問我：為什麼我們的社會會變成沒有是非，充滿暴戾之氣？為什麼我們的執政黨會變得懦弱與不敢堅持？為什麼有些媒體可以一直顛倒黑白？為什麼我們有了這麼多的言論自由，然而我們卻不想聽、不想看？為什麼我們的在野黨明明就只會抗議、杯葛，無視台灣的整體前途與利益，卻似乎越來越壯大？為什麼我們社會善良理性的人，都漸漸只能選擇冷漠以對？這些可愛的民眾不斷以充滿焦慮的聲音，問出了這些沉重的問題。更重要的是，有太多民眾以擔憂的口吻，不斷問我，台灣這樣下去，他們的下一代要怎麼辦？面對這樣的聲音，我心頭真是充滿了歉意。坦白說，我覺得我們這些所謂的廟堂人物，無論在朝與在野，真的都對不起人民，特別是對不起下一代。我們每天都媚俗地叫著各種口號，可是實際上卻陷入了無止盡的政治惡鬥，一方不計一切手段地企圖奪取政權，一方庸懦地不斷從底線退卻，只求能夠明哲保身。於是我們的政經社會發展，無一不陷入泥淖，我們的下一代看不到希望。政治人物為了不要惹火燒身，很少人敢去解決關鍵性的問題，也很少人敢去推動真正能夠幫台灣脫離困局的構想，長此以往，台灣還會有希望嗎？於是我想，除了堅持初衷，我還有甚麼辦法可以回應那一張張焦慮的臉孔呢？我們常聽到一句話，「種甚麼因得甚麼果」，這不是再淺顯不過的道理嗎？我們如果輕率地投下選票，大家就會讓政客隨意玩弄；政客如果用製造族群、地域等分歧的方式來選舉，這個社會絕對會愈來愈分裂；當我們把勝選看得比甚麼都重要，心中想到贏者可以全拿時，社會的良善價值必將離我們遠去。而如果我們能夠用正確的道路來推動國家的改變，人民也才能獲得希望，不是嗎？於是，我想起了「國家、責任、榮譽」這幾個字。在國家利益、人民利益之前，我沒有退縮的餘地，只有把自己當成一塊指標磚，讓千千萬萬的磚與我共同舖設一條正確的道路，讓國家得到和平，讓人民得到安定、繁榮與均富。事實上我反覆思索，我相信，做為國家領導人，他所需要的也許不是最豐富的知識，最強的行政能力，但他一定需要有堅定的信念，能準確認知國家處境、掌握國家發展方向，還需要有真誠的人格，以及和人民溝通對話的能力。也唯有做到這點，我才有可能真正獲得人民發自內心的支持，並因而勝選。而所謂的榮譽，就在於我是不是對得起自己，讓自己的內心獲得真正的平靜。各位朋友，其實我與大家一樣，都是平凡人，只是一些特有的因緣，讓我今天站上台前，有機會為大家服務。我也像大多數台灣的女性一樣，在家中有困難時，就會挺身而出，挺住一個家，而從來不會去想自己是否能夠承擔，而是必須承擔。我的參選不是因為想到天將降大任的天命，也不敢自詡為英雄救國的情操，而只是覺得該出來就出來，該承擔就承擔。未來，我還是會繼續選擇平凡，但會更提醒自己，人格與價值是一個領導人應有的品質，包容與視野是領航者應有的內涵。我視這段時間烈火焚身的鍛鍊，為上天對我的試煉，我謹以誠懇的反省，向各位承諾，我仍舊是那個敢說敢言，勇於承擔，以真誠來做人處事的洪秀柱！所有流言與觀望，請到此為止！我會為我的信念奮鬥到底，決不退縮！靜思期間，我反覆與自己對話。我的參選，在眾人眼中或許是個偶然，但何嘗不是否極泰來，正面力量必會湧現的必然？我會堅持參選的初衷，高舉「真誠、理性、和平」的大旗，用真誠來揚棄虛假，用理性來擊潰民粹，用和平來開啟大道，這樣我才對得起自己，也才對得起支持我的每一個人。因此我將視這次選舉意義為：這是國家領導人人格上「真誠與偽善」的抉擇；這是國家決策上「理性與民粹」的抉擇；這是國家方向上「和平與逃避」的抉擇。我希望我這次的參選，不僅可以讓國家有一條正確的道路，也可以讓台灣的政壇有一股完全清新的面貌，也希望促成我所屬政黨的體質更為健全，讓國人更為幸福，讓年輕人更有未來。在這個台灣極需改變的時代，我希望「真誠而非虛假，質樸而非狹隘，能力而非權謀，包容而非含混，自重而非自戀，堅定而非固執」，能夠重新成為我們評選領導人的必要品質。從九合一敗選後，本黨的檢討似乎並未能感動社會，因此我也非常希望在必要的或有爭議性的重要議題上，以開放方式進行辯論或討論，大家一起把政策路線講清楚，讓人民清楚知道為何要支持本黨。最後，我也想向我的對手蔡英文女士說幾句話：我們兩人何其有幸，能夠以女性身分為台灣民主寫下歷史的新頁。台灣的選舉有些地方太違反人性了，該是共同「放下屠刀」的時候了，我希望我們兩人引領的選舉，是一個名符其實的選舉，而不再是選戰。讓我們一起來展現，誰更有決心與能力來帶領我們的國家走向未來，我相信，只要我們共同有這樣的胸懷，無論選舉結果如何，都將是全民之福。我將從我自己做起，如果您同意，我願意親自前往拜訪，邀請您一起藉著這次選舉，透過女性無私的良知與深厚的愛心，終結藍綠立場的惡鬥和理盲偏見的民粹，將各自關鍵的治國理念與做法，透過反覆的說明與辯證，交給選民抉擇；讓我們的社會因為選舉而變得更好，讓我們的國家可以真正地透過民主而走出美好的未來。親愛的朋友們，希望大家在選擇支持我時，是因為認同我的「真誠」，也是了解我對「破除民粹、創造和平、真誠治國」的堅持，這才是讓我們國家能夠再起的方向，我認為只有這樣的勝選，才是有意義的勝選，也才是國家與人民真正的勝利。各位朋友，我堅定相信，這次選戰是台灣轉變心靈的時刻，所謂「千年暗室，一燈即明」，挑戰固然嚴峻，但一念轉變，光明就在眼前！謝謝大家！也祝福大家！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441534850.A.5FA.html
ritaatirrita (小寧寶寶)
WomenTalk
[問題] 老爸堅持要送我生日禮物...
Sun Sep  6 18:20:43 2015
爸：「我剛剛看到我手機的行事曆提醒我你下星期生日耶！」我：「嗯嗯對啊～」（老爸常常跟我炫耀他會手機的各種功能）爸：「那你要什麼生日禮物？」我：「蛤？生日禮物？謝謝啦老爸不用啦～」爸：「對啊，好久沒送你生日禮物了，你想要什麼？」（認真）我：「真的不用了啦！我年紀都這麼大了～」爸：「還是你不喜歡我買的你可以自己買然後我幫你付錢。」我：「...」我週末回家兩天我爸至少問了三四次以上...---從我爸身上我深深可以體會到女兒是父親前世的情人這句話以前小時候大家都跟我說我爸對我有多好又多好只是小的時候不懂長大之後開始發現我爸真的很疼我尤其是年初訂婚之後每次回家爸爸就會想盡辦法把什麼好吃好用的都塞給我我東西都拿到不太好意思了（因為我蠻常回家的幾乎每個週末都回家XD）現在快30都工作好幾年了老爸今年突然要送我生日禮物...我從小就沒收過爸媽的生日禮物啊！（都是我和弟弟在送爸媽XD）而且長大之後我和弟弟過生日時連生日蛋糕也沒在吃了還蠻感謝老爸的心意的只是我真的不知道到底要怎麼婉拒老爸啊ＱＱ想問問各位女孩有沒有那種皆大歡喜的禮物（像是父親節送刮鬍刀之類的定番）不讓爸爸破費但可以給爸爸送一下禮物讓他開心～謝謝大家補充：謝謝大家的回答～文章中忘了說明我其實最期待的是和爸爸一起全家去吃飯但是爸爸早年生病現在變得非常不方便也不願意出門即使出門也不能待太久（連我訂婚的時候也只出現了十五分鐘左右不怪他這已經是極限了）所以一起去外面吃頓大餐或一起去旅行實在是很奢侈的願望啊...目前應該是傾向買個蛋糕全家一起過生日～謝謝大家囉～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441535212.A.741.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [問題] 究竟誰該抱歉?
Sun Sep  6 18:26:49 2015
"海兒子，男性｡回文｡究竟誰該抱歉？我不是那麼喜歡玩文字遊戲，但或許沒有人應該感到抱歉，僅需禮數上賠個不是，說聲不好意思的道歉｡這純粹是個意外，而造成傷害的是一個無能感到抱歉的嬰孩｡這點妳媽其實也知道，她只是為了抱怨而抱怨，單純情緒過不去而已。身為男性，我其實不太懂得女性的心思但我也逐漸明白當女性有情緒時，或者更精準的說法是沒有感到愉快時，都是無法溝通的溝通是雙向的，然而女性的溝通方式，其實是表達自己的感受，以及想法後，就自認為雙方是有在溝通的｡我並不認為所有女性都一樣，但以我的經驗以及觀察，剛好注意到的女性大部分都是這樣｡因此，在媽媽如此不愉快的狀態下，對著她想法上的激辯，其實是無法達成讓母親理解，這件事就客觀角度上來說是那樣子的反而會讓母親情緒更加惡化，甚至激發親子的爭吵｡古訓：對父母五不怨；對孩子七不責｡而我認為，孩子成年後更是互相的｡其實別說家人，與人相處上也都應該更有同理心些，尊重對方、信任對方原原PO預設的情境確實，但事發後卻只能淪為馬後砲，檢討事件剛好就好，是有些過頭及咄咄逼人，畢竟妳的態度跟方式已經彷彿母親過失，自然她不開心｡對象是誰很重要，每個人都有妳應該如何對待的方式，於此至少看起來親子關係還不錯，應該更寬容些而也需要警惕自己，大多數時候我們有那個嘴說別人，卻沒嘴說自己，面對別人證明自己知道許多人生道理，面對自己才發覺這不過是對自己十分寬容的證據，期許女版的鄉民一切順利，面對當下的瓶頸依然不喪氣，美好的未來在等著自己。祝各位好運｡--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441535342.A.1EF.html
xm4t86 (鍵盤金田一)
WomenTalk
[討論] 國慶爺事件，女生沒錯？
Sun Sep  6 18:28:56 2015
理性、勿戰我一直很懷疑，國慶爺的行為如果有人看不下去，大可以直接爆出來，為甚麼偏偏選在這個時候才爆呢？如果真的有不舒服、感覺不好，為甚麼不去年就給他一刀斃命，拖到現在？我看現在的女性各個天生神力，有甚麼不滿就會直接說出來，為甚麼一遇到感情的事件，就變得這麼無能？除非，是女生本身也有問題。女生一而再、再而三原諒男方，甚至明知道對方劈腿，還願意借錢給他，在火車站等七小時，難道能用好傻好天真帶過嗎？只能說，女生是非理性的，絕不是男生的錯。男生只是在釣魚，妳一點判斷力沒有就暈船了，最後再來檢討男生的錯，豈不是本末倒置？從這件事中，我看到了女生非理性的一面。也看到了女生永遠不會檢討自己，只會檢討別人。固然國慶爺也有錯，但女孩們，如果妳們能多懂得保護自己，多想幾步，豈非會造成這種結局？看到前女友出來，一個個一把鼻涕一把眼淚委屈爆掛，我除了冷笑，還是冷笑。單方面為女生說話是不厚道的，我這篇單純就局外人眼光來看，女生難道沒錯？--我今天就是質疑女生為甚麼不早點說，國慶跟ttb也好，兩方女生現在才爆，根本..女版：男人一個樣不管誰也好，會被騙難道女生都沒問題？為甚麼會被騙砲才是重點！女生沒問題？這妳敢信？誰才是真正受害者？雙方都是彼此的加害者對啊本人也很納悶騙砲這麼明顯最後還檢討儼然受害者這啥邏輯？雙方都有責任，不要假中立都一樣，國慶批不得？純理性思辯雙方都有錯，我質疑為甚麼不早爆而已去年就可以爆啦，為何呢？就事論事，不要藉題發揮我質疑的點只有為何不早點跳出來爆等到風向成熟才見縫插針真的不知情？我不信，請舉證正常人談到約砲事件很反感卻讓話題繼續最後變成受害人，這？！沒錯！這麼長的時間都沒察覺，誰能相信？底下版友說得好：結果女版版仍堅持不知情，這！？別再硬撐啦這麼長的時間沒察覺，鬼才相信！事主為此爭吵多次---這叫不知情？我沒有目的，就事論事，雙方都有責任，要厚道一點，思辯！我沒有否定男生沒錯，我質疑的只是為何不早爆，厚道一點，雙方都有責任思辯！八卦版有人可以爆還會被搓掉只能證明不想把事情鬧大事主早就為此爭吵多次這麼長時間不知情，這？騙砲難道只是國慶爺問題？女生害怕被人檢討不敢爆，才是真正主因今天只是時機成熟才跳出來委屈爆掛，不然根本沒人知道今天是已經在風頭浪尖上才解開封印豁出去了就說時機成熟了嘛~雙方都有責任國慶爺騙砲你可以拒絕但最後卻儼然受害者指控女生沒責任？檢討男生卻不容許努妳們所謂不知情的女生被檢討，這厚道嗎？妳拒絕就不會有之後事情，甚麼錯都推給男生，自己都沒錯，這公道嗎？這是甚麼神鬼邏輯？不要威脅人理性勿戰思辯！約砲沒錯，錯的是沒有判斷力肥宅約砲--直接打槍；版主約砲--嗯有名氣、還蠻帥的繼續聊色色的，然後約泡成功！完全沒考慮到事情的嚴重性與後果；發覺不對勁，卻選擇繼續安慰自己、欺騙自己，徹底喪失判斷力，最後變成受害者爆掛，這！？雙方都有責任，不知情難道沒責任？接受的當下，就有責任了！妳不看可以不要看，沒人強迫妳看女版不是妳一個人的！重點就是版主約砲，女版版友覺得：約砲又沒有錯，錯的是他濫權私用，女孩不知情無罪這公道嗎？肥宅約砲--幹，滾啦！雙方都有責任但女版版有不允許檢討，因為受害者哪有責任-~-

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441535788.A.D42.html
neverlight ((╴︵╴).z.Z)
WomenTalk
Re: [閒聊] 粉絲是用來愛護的
Sun Sep  6 18:36:19 2015
原文43在嘲笑雙十節時撇除不堪入目的批評字詞就是個把妹技巧中貶低打壓失敗的實際例子上網搜尋把妹貶低打壓大概就知道我在說什麼先批評妹子的某一部份讓她們動搖再以權威姿態指點迷津接著給予肯定進而讓妹子產生崇拜感哇我被臨幸惹於是想獲得更多認同感最後%%%%可惜雙十爺實力不夠讓原原po信服反而導致被打壓一方反感於是產生失敗的例子說不定腦波比較弱的就被打壓成功囉所以女孩兒們要是有異性沒來由批評妳明明覺得自己很ok的部分可以注意一下很有趣的XD回主旨原原po把粉絲當粉絲人家把粉絲當獵物不要搞錯嘍--西斯未來要靠爾等復興了^_^我想大概就是想證明自己吧好像有個鄉民罵出道理罵出名堂有點用喔這樣對面只會彈出來喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441536580.A.057.html
storm654321 (番茄汁)
WomenTalk
Re: [閒聊] 不帥男戴有品味的錶印象會加分嗎?
Sun Sep  6 18:49:36 2015
原PO改造自己的目的應該是改造給女生看的吧~女生不會因為多一支手錶就喜歡人家如果你想找的是拜金女投資名牌錶、跑車可以吸引到他們但你想要一個真心愛你的女友要做得應該是「充實自己」~充實內在而不是充實外在不要去看把妹的書看了把妹的書很會把妹又如何就算把到了要是女生覺得你的生活很無趣最後也只是分手--這邊給兩個建議~這兩個建議遠比買手錶好!1.經濟能力：規畫你的人生，這不但對你自己好，對改造自己也很有幫助長遠的角度來看，當你賺比較多的時候不用因為經濟因素而考慮買東西這件事情如果現在薪水不高沒關係，但請好好規畫一下，有上進心的話女生是會看在眼裡的2.充實內在：常常看到竹科工程師在那邊徵婚、聯誼，原因就是這個!!那些工程師，收入不錯、年終拿股票，條件這麼好，為什麼沒有女生要原因就是生活太無趣了，和他在一起不知道要聊些什麼不能怪工程師，因為他們往往理工科，班上沒女生，不擅和女生相處而那些壞男生，幽默、會變魔術、很會享受生活、講甜言蜜語討女生開心工程師，休假打電動、看動漫、買抱枕尻尻打電動真的沒什麼話題可以跟女生聊以下有些興趣推薦：1.跑步：參加路跑有機會認識女生，或是有機會可以找認識的女生參加路跑就會最後沒有因為路跑認識女生，至少是件健康的事情，身體會變好也可以跟身邊的朋友聊路跑的事情2.健身：培養體格、健康，體育館常去之後，可以跟常去的女生聊聊看~只是健身要花點錢買健身器材或報名健身房買蛋白質食品、牛奶、乳清同時也是個聊天話題，有機會還可以教身邊女性朋友健身動作3.音樂：只要是人都喜歡聽音樂吧!聊音樂也不錯嘎!!像我每個禮拜都固定會去追Billboard的前50名流行音樂目的不是把妹耍GAY掰，只是想聽到最新的好歌~每個禮拜就多一個話題可以跟女生討論這禮拜有沒有好聽的新歌4.單車：加入車隊是個不錯認識女生的機會，只是要花點錢公路用腳踏車入門10K~20K而彭于晏演「破風」騎的5000PW要70K左右超潮的啦!騎單車有氧運動!健康沿路看風景是個不錯的休閒現在車隊都會有用line只要在line出現幾次@@!下次車隊活動休息的時候就可以嘗試看搭搭話5.電影：有話題跟女生聊，如果你喜歡的類型剛好跟朋友相同聊天的過程中認識彼此就很有機會能成為一對XD像我很愛看陰屍路剛好認識到也愛看陰屍路的就找到機會可以抓來一起看XD!!6.逛街：和朋友出去逛街看衣服，可以問問看朋友這件好不好看從中就可以增加自己的品味多逛幾次有心得後找到適合自己style的衣服對交女友這件事情也會大大加分~!7.志工：認識有愛心妹妹好地方...玩咖不會去做志工做志工的女生內心善良!!以前大學被同學抓去做淨灘志工去海邊撿垃圾就看過不少可愛、漂亮有愛心的女志工~@@8.其他：旅遊、做菜、調酒、品酒、笑話、跳舞、網球、羽球、游泳--我不知道我講得對不對，但我就是單純的這麼認為雖然和手錶離題很多但只要做好以上兩件事情您絕對能夠「改造自己」!!以上為一個有女友理工魯蛇研究生淺見謝謝大家--

