https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427045614.A.F82.html
hezhiyi (夏)
WomenTalk
[閒聊] 因為男友太優秀有點自卑
Mon Mar 23 01:33:32 2015
手機排版請見諒內容應該微閃(？這大概是一個幸福的煩惱吧QQ...先說沒有要戰學校的意思QQ男友讀公館大學理工類的某系平常會重訓會打球有性感的腹肌(口水個性溫柔體貼專情又幽默臉完全是我的菜打LOL也很強XD因為遠距所以比較少見面要去見他的時候他都會說要幫我分攤車錢，雖然我都會堅持不要囧會大方跟身邊的人承認我是他女友(我前任不會)有時候問他在幹嘛他會說「在讀書可是可以陪妳聊天:)」這種話，看到超級有罪惡感的啊QAQ就會乖乖的拿起書來讀之前有一次問他為什麼喜歡我他就說喜歡不需要理由啊常常覺得幸福到說不出話來q___q反觀就會覺得自己一無是處唯一的專長大概就是很愛他(？有時候都會很怕男友會不會嫌我太笨之類的最近又因為覺得現在的學校教學方向跟我想讀的有落差所以在準備轉學考除了擔心考不上之外也對未來很迷惘看看男友再看看自己有時候就會覺得自己好魯QAQ…雖然男友一直跟我強調他不在意這些事情但真的很容易鑽牛角尖耶QQ--分隔分隔--一覺醒來那麼多回文真是嚇到我了囧這篇真的不是炫耀文如果讓大家這樣有這種感覺很抱歉QQ因為最近在準備轉學考很挫折所以忍不住會有這種想法btw是男友追我的喔哈哈不是我倒貼他(？然後不要再伸照片了這世界很小我超怕被認出來啊XDDDDD--SentfrommyAndroid--不能放照片啦男友也是鄉民而且偶爾會看女孩版XDD其實不只一次有人跟我說公館大學還好可是因為我讀的只是某地名國立XD所以還是會有一點名校迷思最近一直努力在說服自己也是相當優秀的XD也會跟著他一起努力讀書算是有在往好的方向前進吧!不太懂問分手的意思啦xd因為我一開頭就有說覺得這是幸福的煩惱了男友是說他很喜歡看我寫文章:-)大概就是被我用假文青的那一面騙來的吧哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427045857.A.889.html
aboa (你不用上課喔 N)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有沒有英文很強的女孩 分享一下學習方法
Mon Mar 23 01:37:34 2015
學校放春假了來回一下文直接講重點好了個人經驗（以及看別人學英文的經驗）如果你想精進英文，得先思考以下的問題：1.我為什麼要加強英文？是純粹出於興趣(修養身心?)，或者是為了短中長期的目標（短期：如升學、留學考試，出國參加商展會學術會議需英語報告報告）（中期：如申請出國留學，或希望藉由英文能力在職場晉升中得到較好機會）（長期：如在外商公司與各國外籍人士一起工作，主跑國外業務或培養在英語系進修或攻讀學位之能力）2.瞭解自己的學習目的後，進一步思考達成這些目的所需要的能力如：若是為了準備留學考試，則除加強實力，也許增進解題技巧若是為了上台報告，除了口說，還需訓練臨場應答能力各種能力都是因應目的而設定的3.上述的能力，我們可以稱之為「學習目標」，相對於這個學習目標，讓我們來審視自己目前已經有的能力，稱之為「起始能力」。「學習目標」和「起始能力」之間一定會有一段差距（不然就不必學了啊...）4.學習的目的就是要縮小差距，並且在過程中隨時調整自己對「學習目標」的定位--不能定得太高，以免總感覺難如登天；不能定得太低，不然學起來很無聊以上說得好像跟學英文沒有直接相關(誤)，但其實是很相關(?)學生時代，或者在職場中還尚未需要英文即戰力時我們常聽到周遭的人籠統地說：啊～我要加強英文！但如果不知道為何加強，就無法知道該怎麼加強＝英文的進步就有限所以一開始設定好目標是很重要滴那麼設定好目標之後就要針對目標，尋找方法，同時要看這個方法是否可自學、或者需要老師、同學一起學習（如果你想學口說，總不能一天到晚盯著影集自學吧XD）以上都是針對學習的「哲學」來說下面來分享一些學習的方法，我自己覺得有用的現在臉書很發達，所以我會在臉書上訂閱一些英文媒體，強迫自己讀英文通常在台灣大家常推薦CNN或者Time但如果是單純的新聞媒體，平鋪直敘的報導較多，評論性質或文學性的文章少我自己覺得讀久了英文會變得有點呆板所以我也會看NPR,NationalPublicRadio等於是美國的公共廣播啦裡面的用字大部份屬於中等，內容包羅萬象我最喜歡的是其中關於美國社會(教育、種族，經濟分配等所做的一些比較深入的報導)像這篇討論美國人最喜歡的roadtrip路線文章--roadtrip就是那種我們常在電影裡看到的在一望無際的曠野中一直一直開車橫越美國這樣的事情我就覺得很有趣另外我也想推TheNewYorker這裡的英文就屬於高段了我在讀的時候時常充滿了學習的感覺(怎麼還有這麼多字沒看過！)但很能給人學習未知的刺激感（笑）TheNewYorker的筆觸很鮮活，且讓人一窺美國文化界/文化產業的某些運作方式如這篇說書刊編輯的工作讀了就知道英文寫作對任何一個人來說都是件不容易的事情（因此我們非母語人努力學習也是應該的囧）如果覺得文章字數實在太多了看不完也有漫畫特選集圖文並茂讓你體驗美式幽默文章寫太長了先寫到這，還有關於口說、寫作等等學習經驗和資源分享等我有時間再一項項和女孩版有們分享也歡迎大家推文/回文給我回饋和討論喔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427049100.A.42E.html
liuchiaying (nina)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家的爺爺有什麼可愛的事蹟嗎？
Mon Mar 23 02:31:38 2015
原po的爺爺好可愛，讓我想起已經在天堂的阿公。阿公年輕的時候是標準的ptt俱樂部，雖然吃喝嫖賭通通都來，但是對家裡還是有認真付出，賺了錢也會乖乖交給阿嬤。最近才由姑姑口中得知阿公以前年輕時我家根本常常在上演世間情啊！阿公當時如果上酒家，阿嬤會到酒家去抓人，冷冷的跟他說:回家!阿公便默默地跟著阿嬤回家，到家後阿嬤便使出全力拉了一下阿公的襯衫，把襯衫扯破後再抓他的臉，接著再把家裡的鏡子丟破，爸爸他們五個兄弟姐妹就躲在後面一直喊不要打架不要打架!事後阿公才默默的再請人來修鏡子，據說家裡的鏡子已經不知道被阿嬤打破幾面了。其實阿公是一個非常重感情的人，媽媽嫁進我們家，懷了我之後，阿公就沒有讓媽媽拖過地板了，每天早上四點就起來拖地，也從來沒有嫌過媽媽煮的飯，把媽媽當自己的女兒一樣。印象最深的是小時候我們睡在阿公隔壁的房間，阿公都會在半夜起來的時候偷偷進來幫我們蓋被子。媽媽在阿公生病時，把他當成自己的爸爸，把屎把尿，所以阿公在彌留期間，曾握著媽媽的手，用他僅存的力氣說:『阿梅，我走了以後會很想妳，謝謝妳！』家中阿公最疼的是我的小弟，他都叫他寶寶，在阿公彌留期間有次媽媽剛好叫弟弟叫不應，弟弟在樓上，媽媽剛好手中有不求人，很順手的就拿上樓了，阿公剛好躺在樓梯下面，看見這一幕，便大聲跳起來問:『阿梅！妳要做什麼?』以一個彌留狀態的人居然還有這麼大的力氣，我媽媽也嚇了一跳，哈哈！雖然阿公已經離開我們好久了，照片也漸漸泛黃了，但是阿公的形影還是一直活在我們心裡。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427051518.A.328.html
pftrew (DADA)
WomenTalk
[心情] 被解雇了…
Mon Mar 23 03:11:56 2015
剛剛收到了打工地方的解僱通知…是一家普通的便當店雖然手腳的確不如那些前輩但我還是很努力的去把事情做好手腳被燙傷是家常便飯衣服全都是油漬也習以為常我沒喊過半句累時薪也只有100元一天站11個小時以上我這樣算是草莓嗎？拜託給點拍拍吧…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427051889.A.9FD.html
Amo1992 (阿莫)
WomenTalk
Re: [討論] 大家會對念進修部的人有偏見嗎?
Mon Mar 23 03:18:07 2015
目前就讀輔大進修經濟，之前讀過某私立設計大學日間財金，以我在輔大進的經歷是：1.有些教師教授的內容跟日間部如出一徹，而且打從首次上課就聲明不會因為你是進修部就簡略云云；而一部分教師則會提到因為你是進修部的狀況則調整課程難度或量；兩者比例以自己選修至今大概前者佔七成（還修過通識每週報告+作業，隔天交筆記和小考的教授…當然這是特例）2.考試評分如1.所述：有會比照日間部一致標準，也有會在出缺席比重加多的；有點類似日間部有些營養學分一樣有來有過（目前沒修過，只聽說過）3.上課同學程度差距很可怕，也有業界人士來修習的情況；同學的差距我的經歷是：有心讀書很容易前10，但是要搶前兩名除非沒有一科低於90分否則不可能4.不乏有那種考爛來撿輔大名的糟糕大學生，通常這種人很容易下學期就沒再見過；因為課程卡日間部社團的時間，加上進修部本身很少有社團，所以跟日間部的氛圍相比顯得冷淡許多：白天正職晚上上課後已經沒有力氣去參與那些“大學生的活動”了5.過去有些家境比較困頓的“毫無例外”都是前幾名起跳，耳聞過有家裡背巨債卻因還有個房子不能申請補助的、家人失智殘障只剩他一人要養家餬口的、有個混蛋親人敗家到要女兒/兒子擦屁股的，為數不多，但他們選擇了來進修部讀書，並且比太多日間部的大學生還要更像一位大學生。然而說回來，進修部整體仍然比日間部還來的資質差，也因來混的也有不少，實際上就是差了一段距離；外界常認為，日間部再混，只要沒有被退學，好像都有一定的程度；反之進修就是無下限或程度很低。然而輔大進目前看來，畢業直接少一半人，我想只顯示了想混而來進修部的人很多，而且他們都自食其果。但是如果要因為進學校分數比較低就把自己高人一階，還要註記別人跟你不是同階層的，那麼，你未來有可能有機會了解到那些比你“低賤”的學生，跟你的距離沒你想像中的遠，又或許，只是“日間”和“夜間”兩字之隔？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427052702.A.D48.html
little0930 (不點點)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家的爺爺有什麼可愛的事蹟嗎？
Mon Mar 23 03:31:40 2015
半夜手癢也來回覆一下XDD我從來沒有見過我爺爺。因為他老人家在我爸媽成婚前就過世了。但是關於他的事蹟我倒是聽過不少，都覺得挺好玩的。1.我不太清楚他老人家的出生年份，但我聽爸爸說，阿公以前是日據時期神龍特攻隊的隊員（要開自殺飛機轟炸中國的那種）。不過好險在出任務前小日本就先投降了～2.我阿公阿媽總共生了五個小孩。我爸小時候家裡的娛樂就是打麻將。五個小孩全部下場，加上阿媽分兩邊，我阿公坐中間一次打兩桌。神人啊～～（跪）3.我阿公以前住三峽老街，阿公的爸爸非常有錢，但是我阿公義氣干雲去幫人作保，結果賠掉了自己的份。我爸說他印象很深阿公曾經帶著老婆小孩，除了家裡的神桌什麼行李都沒帶，半夜跑路。（我叔公到現在家裡都還非常富裕）4.我爸小時候很皮，常常到處打架。每次回家阿公知道了就會問：「那你是打贏了還是打輸了？」爸爸如果回答打贏了，我阿公就會海K他一頓，然後抓著他去人家家裡道歉。爸爸如果打輸了，我阿公就會怒罵他：「去給我打贏了再回來！！！」然後再重覆以上打贏了的步驟。（唉...所以幹嘛打架呢爸爸...）5.從我爸的口中了解的我阿公，可以說是一個肝膽相照、又頂天立地的男子漢。但是在我姑姑們眼裡的阿公，卻是柔情似水～我阿公當年追我阿媽的時候，我阿媽在三峽可是有名的美人三姐妹之一。可想而知，英雄惜美人，我阿公對阿媽可以說是要多疼有多疼、要多寵有多寵！雖然打小孩是照三餐打，但是我阿公從來沒有兇過阿媽，講話總是無比溫柔，更不用說在家捨不得我阿媽作家事，要忙什麼都他自己來或叫小孩去弄。出外旅行出差回到家，行李箱絕對滿滿都是送阿媽一個人的禮物。（五個小孩禮物：0）我姑姑說，她真的很羨慕我阿媽，能遇到一個對自己百般體貼寵愛的男人。姑姑說，阿公在外面可以幫阿媽買任何東西，回來阿媽穿了都是完美合身的。就連鞋子都是。（在日據時代還沒有鞋碼吧？？？阿公你怎麼辦到的@@）（眼眶已濕）我雖然沒有見過阿公，但是感覺他真的是一個很酷的人啊！希望阿公在天上能保佑大家都找到一個對自己百般疼愛柔情似水的那一位。下台一鞠躬。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427057619.A.A32.html
nocturneC (用拐拐發廢文)
WomenTalk
Re: Re: [討論] 對自殺的看法
Mon Mar 23 04:53:31 2015
歲在和症?靠阿了阿的?，自自才，可誤覺笑，自殺是最不需要勇氣的我有個堂弟，高中是某第一志願，在高三時有次重感冒，淋巴結腫大一直沒有消，醫師檢查不出原因，建議切片，後來確診是一種稀有的癌前病變。才18歲，就要面對死亡的恐懼，喪失一切的動力，後來憂鬱症確診。學測也隨便考。那時我們都很為他難過，一個大好前途的男生就莫名可能被迫提早走完人生旅途。曾經問他有沒有特別的願望，親友一起幫他完成，他只說：「我只希望我能比爸媽還晚走。」也許就是這個想活下去意志力，他定時回診精神科醫師和血液腫瘤科追蹤，漸漸情況似乎穩定了。後來他不甘心自己的人生被這個突如其來的疾病所誤點，他去重考大學，現在在某個最近被酸爆的後山佛教大學念醫學系。我問你，假如當時他很「有勇氣」的自我了斷了，大家對他的記憶，大概就只剩叔叔嬸嬸幫他蓋棺材那是肝腸寸斷的情景假如他當時很「有勇氣」的自殺了，是他自己親手結束自己未來的無限可能勇敢的自殺了，現在堂弟就只是一具死屍勇敢的活下去，以後堂弟是一個濟世醫師是，自殺需要勇氣，但稱不上最勇敢但和忍受著壓力、痛苦、甚至絕望，卻咬著牙活下去的勇氣比起來那種程度的勇氣其實不值一哂完全不懂這種鼓勵自殺文為什麼可以70推此篇文章只是想反駁「自殺最勇敢」這種謬論----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427064757.A.ADB.html
SINWENYU (寶咖妙狐)
WomenTalk
[閒聊] 好大一聲悶雷
Mon Mar 23 06:52:34 2015
剛才超級大的一聲雷，很氣勢磅礡頓時清醒如果我是妖怪應該馬上嚇出原型現在已經落雨了，可喜可賀希望水庫能夠解渴有人也聽到雷聲嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427067153.A.7E2.html
camelot0603 (新竹生田斗真)
WomenTalk
[討論] 問問女孩們  若論及婚嫁妳會
Mon Mar 23 07:32:27 2015
想問問女孩們如果妳和未來老公交往5~10年你們大約25歲未來老公如果慣性在外面找小三每次抓到都會說是對方勾引然後各種安撫保證沒有下次(但事實就是頻頻再犯)除了這個壞習慣老公也對妳很好妳也很愛他這婚妳會結嗎?或者妳可以愛對方愛到接受他有這個習慣呢?這樣的情況婚後若持續以妳自己觀點妳覺得離婚的機率大嗎?好奇女孩們的看法想知道女孩遇到這種情形是怎麼取捨的可以接受或不接受的觀點都好先謝謝各位女孩了補充:女生發現小三的時候似乎都會先聲奪人先找上門下馬威指責對方跟自己男人勾勾纏但大多數都是男人主動勾勾纏我其實是好奇這樣的女生心態是什麼還是老婆問題其實比老公嚴重@@?我不是當事人啦Orz...我只是對這種狀況很是不解才想知道除此之外真的會有女生會接受?有多少人能接受感謝各位--最好的化妝不是去掩蓋一個人的缺點而是去突出一個人的優點就像愛情一樣當你愛一個人的時候你眼中只看到對方的優點不是看不見缺點而是不介意好的化妝不是偽裝『最強囍事』--

