https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435083866.A.03D.html
kihirock (青花魚罐頭)
WomenTalk
[討論] 音樂會被干擾會制止對方嗎？
Wed Jun 24 02:24:19 2015
女孩版的大家好～這裡是女孩版首po請多指教！前陣子去參加了期待很久的民歌四十演唱會，雖然不是那個時代的人，但本人是民歌迷，陪爸爸媽媽去重溫青春年代超感動的！但我們非常倒楣的，後面一排坐到超沒品的觀眾，是一群大學生，主要在講話的是兩男一女。開演前很大聲的打鬧嬉笑，不過還沒開始也無所謂，最讓人傻眼的就是，他們開演後，甚至是歌手表演的期間，也會非常大聲的講話......而且大部分都是批評歌和歌手的發言，像是「這首歌誰聽過啊～」、「這誰啊」或「這女的穿這樣很像鬼娃娃耶」、「又來一隻女鬼～」（當天萬芳和娃娃都穿白洋裝......）還有「所以那個人是死了喔？」之類的......因為排與排靠很近，他們講話是完全會干擾我聽歌手演唱的，隱忍了大半場，我整個腦袋都因為怒氣而疼痛，理智快要斷線了，轉頭去青了好幾眼他們好像都沒發現（或無視）終於我忍無可忍趁歌手唱完轉過去說了一句「可以麻煩你們閉嘴嗎？」結果被我媽當下捏手臂和瞪我，叫我不要這樣，事後還被大罵一頓，說我這樣很誇張，不要自找麻煩......我知道用「閉嘴」是嗆了點，但當下真的太生氣理智薄弱，而且怕吵到別人所以聲音壓得很低，也許他們根本沒聽到，（應該是沒聽到，因為後來繼續吵）但真的要姑息這麼誇張的行為、漠視自己的權益嗎？就要這樣讓好不容易等到的演唱會留下這麼不愉快的回憶？其實被罵還挺委屈的......想請問各位女孩，遇到這樣的情況，會怎麼做？--其實我有反省自己的口氣......「閉嘴」真的太嗆了Q不過當下是真的很生氣這是好主意耶，也不用怕自己被打XD當下是有點氣昏頭了，也許在還沒氣昏前就該講了這個我也有想過，如果早一點、用緩和一點的口氣應該會比較好滾出去也很嗆哈哈XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435087410.A.81C.html
tfam (曼波)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遇過人前受歡迎人後下毒手的漂亮女生嗎？
Wed Jun 24 03:23:26 2015
有啊，我之前同事也一個這樣的人垃圾人，標準垃圾人我之前的工作是低溫理貨，基本上在裡面大家不太會注重自己外貌因為工作的內容無法讓你每天化妝化的美美的或是穿的美美的大家都嘛素顏然後頭髮綁起來，方便工作就好（然後放假都大變身XDDDDD）垃圾人也是這樣，素顏然後頭髮全綁起來，但就算這樣她還是很正而且娃娃臉就算了，臉超小身材比例又超好她不止瘦而已，上半身很短下半身很長，腿超長超好看的媽啦根本安室奈美惠，聲音又很好聽喔，極品正妹啊可是裡面黑到一個不行，腹黑到你會完全不相信人性XDDDDDDDDDDD基本上就跟原po說的一樣，超愛抱怨，她的人生除了抱怨還是抱怨如果一堆同事一起去吃早餐，就會變成抱怨大會席間如果大家講些正常一點的話題，她會硬拉回成抱怨大會然後一個早餐吃下來三、四個小時一直在那邊抱怨你真的聽那群女人正那邊抱怨就飽了（我也女的啦XD）有一次我跟她合作，我們速度是第一名，遠遠超過其它人，超爽der～～然後就有同事說：「XX～妳們速度好快喔！！」垃圾人：「哪有～我!#&%(!(%」第一時間否認然後開始抱怨一堆，我整個火大XD媽啦～我跟她都將商品定位完了其它人都還在撿耶，根本超快的好不好結果她還是能抱怨啊（攤手）挑撥離間她也很會啊，沖康她也很會啊，整個部門只有一個人她不敢動－她的好朋友，囡因為囡免費讓垃圾人住她家（但垃圾人還是會抱怨囡一堆，只是表面上很好）我們組長她也敢動好不好XDDDDDDDDDDDD因為垃圾人男友（也是同事）在公司有後台，他有課長、襄理的賴垃圾人三不五時就越級程報一些垃圾事，而且還會無中生有但很神奇的是那些上司們都會相信，啊沒辨法～人正真好垃圾人在上司面前超乖超會做人的（那個嘴臉完全不一樣）所以上司很喜歡她也很挺她而且垃圾人擺爛不想撿的時候都沒事，別人身體不舒服速度慢一點她就說別人擺爛有同事去哪裡玩在臉書打卡，她就會跟同事要禮物，沒有禮物不行反過來別人跟她說要禮物，她直接跟你說沒有啊對了，我們公司的置物櫃唯一有在外面裝飾的就是垃圾人的櫃子　這種置物櫃她在外面貼水鑽超屌的好不好XDDDDDDDD有一次我被她看到置物櫃裡面有磁吸的置物盒，然後她就說我學她欸我根本不知道她也有用那個好不好XDDDDDDDDDDDDD總之就是不斷耍特權然後抱怨抱怨跟抱怨，你不要以為息事寧人就沒事了喔你不理她她一樣一直沖康你，找一些有的沒有的事來捅你刀她也會操控別人一起捅你刀，今天我們一起捅他刀，明天我找別人捅你刀大家捅來捅去的好不歡樂，同事之間的感情真是好啊～可喜可賀可喜可賀去那邊工作之後我完全看透了人性的黑暗面真的很感謝他們讓我上了寶貴的課附帶一提，如果你想要在裡面不受垃圾人的攻擊那麼你就必需做她的哈巴狗這樣一來你就平安...............多了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435094840.A.A66.html
may83329 (may)
WomenTalk
[閒聊] 害怕的聲音
Wed Jun 24 05:27:17 2015
不知道有沒有人跟我一樣對某種聲音非常恐懼像我從小到大就超怕沖馬桶的聲音因為覺得聽到沖馬桶的聲音就好像會被沖下去所以每次在家上完廁所，我都是先洗手再拿東西壓沖水按鈕，然後馬上摀住耳朵衝出廁所，等過陣子聲音沒了才回去關燈在外上完廁所也是一手拉住沖水繩一手握住門鎖等到拉下沖水繩那刻就趕快開門衝出去（當然有洗手）因為真的超怕沖水的聲音（!!!）聽了讓我覺得很像快死掉一樣，全身起雞皮疙瘩想知道大家害怕什麼樣的聲音，是不是也有跟我一樣的感覺---SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435096624.A.8D6.html
rolyne (翡翠湖忠實支持者)
WomenTalk
Re: [心情] 急診護士被公開姓名責備
Wed Jun 24 05:57:01 2015
我自從生了小孩以後,一方面想多學一點當媽的知識一方面是有點無聊,就加入了很多媽媽的社團結果知識學的不多,倒是看到不少媽媽秀了自己的下限我剛看到yu大給的連結照片上的女性抱著小孩子,我猜八成又是因為小孩不爽急診室這類抱怨,真的在這些媽媽社團常常見到舉例來說之前就看過一個媽媽抱怨一位小兒急診醫師這位媽媽說他的小孩子得了急性腸胃炎結果醫生只開了止吐藥給他他覺得醫生居然只開止吐藥！？那他去藥房買就好了啊怎麼沒幫小孩照超音波,也沒做其他處置呢？然後只叫小孩要吃粥?要吃到什麼時候都沒說看完之後只覺得很好笑但往下一看下方回覆,最可怕的就出現了一堆媽媽搞不清楚狀況,就先跟著罵了醫生一頓接著就是問哪間醫院,醫生的名字然後就會出現幾十篇回覆,如果原發文者文筆不錯還會在回覆中把自己講的更可憐來煽動群眾就會有人說出投訴蘋果或是電視記者可能就上電視或是報紙了我生小孩還沒幾年這幾年,真的看到這種看不到下限的事情看的超多罵護理師的也有,說護士態度很差還有孕婦約剖腹,護理師告知人手不足請他換時間這孕婦馬上就上網先臭罵護理師一頓說護理師態度很差,我又不是沒付錢,你耍什麼大爺不然有種人就是亂亂講然後把醫生醫院護理師的大名都公開以後被人發現以後狠狠的打臉舉例來說,之前在媽寶板就有人抱怨過急診醫師說醫師看診前還在睡覺...（當時是半夜三四點）然後這個媽媽的小孩似乎是長疹子,就掛了急診這樣文章中還把醫生的名字也公開了為什麼會這樣實話就是健保現在養壞一堆人以為醫生護士是很廉價的職業然後網路很普及,很多人都是鍵盤醫學高手以為發燒你就要馬上給我找到病因,腸胃炎你就要照超音波結果每個人都自以為是醫生,但卻是個比半調子還爛的半調子另一個就是fb提供了一項可以快速刪除貼文的功能很多人公開了不實的言論在發覺苗頭不對以後,可以趕快進行刪文最可怕的是無知的群眾跟著合拍的,搧風點火的,跟著罵的反正就是把這群人的胃口越養越大最成功的例子,大概就是某媽有時候覺得真的很奇怪明明醫護職業是在救助無價的人命可是反而常常卻被這些需要救助的人反過來壓制住救助無價人命的人被搞得反而很廉價--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435097827.A.DD3.html
KUNI0202 (藐視王法)
WomenTalk
Re: [閒聊] 請男友吃飯 要請他吃什麼？
Wed Jun 24 06:17:04 2015
觀察以上的選項，預估一人約一千初是妳的上限，另外，由於能深刻體驗何謂肉食主義者的心情，呃，記得有一次因健康檢查得吃素48小時，所以結束後狂吃兩客牛排至今仍歷歷在目。建議一，牛排館，這是較不懂吃的肉食主義者最愛的選擇之一。較高級點比如王品或亞里士(氣氛較好)建議二，高階日式豬排，好比杏子：或酷一點，黑色的日式豬排伊勢路：當然若想吃巧一點，又希望限制在一千出頭，那絕對推薦Robuchon的中午套餐：同時兼具氣氛與質感。總之妳上面那幾家我其實都不大推薦就是了...--：：：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435098608.A.E89.html
marierie (marie)
WomenTalk
[心情] 爸爸的惡性腫瘤
Wed Jun 24 06:30:05 2015
爸爸在我小時候就曾經得過鼻咽癌，治療後恢復良好都有持續追蹤，沒有轉移至今十幾年，前陣子，卻在背後長出一個摸起來像脂肪瘤的東西，不痛不癢扁平手掌大會滑動，開刀拿掉化驗後，前天回診看報告得知是惡性的腫瘤...媽媽說，又要來一次了啊...小時候還不懂，沒有太大的感覺，現在長大了，真的好難過好傷心，也好怕。妹妹還在國外唸書，媽媽要我不要告知妹妹，昨天我知道這件事情一直偷偷哭一直擔心，到現在還睡不著。爸爸媽媽目前已經立刻上臺北，找原先治療癌症的醫生討論後續。媽媽一直安慰我會替我顧好爸爸，不要太擔心，要我把期末弄好，要我顧好自己跟幫忙家裡照顧阿嬤，他們會處理，不要我多擔心，可是怎麼可能不擔心...只能不停google這個腫瘤到底怎麼回事。調適心情真的好難啊...希望，爸爸能夠跟前一次一樣平安戰勝病魔。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435104261.A.FD3.html
mmiu (mmiu)
WomenTalk
[灑花] 晨跑好開心
Wed Jun 24 08:04:18 2015
手機排版，文長要畢業了，最近嘗試了許多以前沒試過的事。昨晚比較累，十點多就睡了，比平常早了許多。結果三點就醒了，不知怎的竟然睡不著，所幸不睡了，爬起來打開電腦。看看臉書，刷刷PTT，做個早起的阿宅。玩著玩著，窗外漸漸亮起，清晨的陽光透過窗簾，緩緩步入我的小套房。感覺到太陽的溫度，我站起來，掀開窗簾。耀眼的清晨太陽，眩目地超乎我的想像。好亮好亮，卻又溫暖不熾熱，整個房間充滿了清晨的氣息。陽光照著窗簾拉開後、空氣中飛揚的灰塵。這時才發現，原來早晨是這麼的美。拿出冰箱裡的無糖義美豆漿，喝著喝著，突然心血來潮，決定：等等就去學校裏快走吧！於是換上輕便的運動衣物、帶上幾年前買了卻一直沒有用的運動腰包，就這樣出門去了。出門後，感覺舒服得超乎想像，原本以為會很熱，沒想到非常涼爽。空氣很清新，沒有平時的車輛及早餐店造成的油煙味。早晨陽光穿過樹葉，灑落在佈滿落葉的小路上。樹葉是帶著透明感的墨綠色，好美。天空是清澈的藍色，綴著些許白雲，一絲一絲的，彷彿輕柔的棉絮。想起小時候在自然課讀到的「羽狀雲」，說的也許就是這樣的雲吧！小時雖然擅長讀書考試，但其實對裡面的內容感到有些疏離。現在才發現，課本上的世界其實就在我身邊。以前的我，對於出門運動總覺有些尷尬，在意旁人眼光，不喜歡在外面一個人做伸展操。但呼吸到這樣的空氣，看到這樣的景象，以前的彆扭突然通通都不見了，路人的注目也不再使我侷促。這才發現，早起運動是這麼的舒服！內心也充滿了對未來的期待！雖然世界充滿混亂，未來無法預知，社會風氣仍有待改善，但是但是——只要勇敢向前，不要害怕改變，未來想必會更美好的！祝福自己，也祝福讀到這篇文章的你，能更有勇氣地面對這個世界：)--SentfrommyAndroid--

