https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449136898.A.0B8.html
hong10 (yo~battle)
WomenTalk
[問題] 去理髮店或美容店
Thu Dec  3 18:01:35 2015
各位去剪頭髮時，或者按摩，反正就是這種消費模式的店，去的時候都跟對方聊很開心，但是當做完之後，各位都怎麼結束話題阿?我是做完之後兩邊就話題中斷，再來就付錢結束，有沒有其他比較讓人印象深刻的方式呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449136984.A.B93.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
WomenTalk
[問題] 有遇過很欣賞令人嚮往的同性嗎？(非戀愛)
Thu Dec  3 18:03:02 2015
標題強調非同性戀是因為同性戀的欣賞不是本篇想要問的不知道身為異性戀女生從小到大有沒有一種經驗就是會遇到讓妳很欣賞很嚮往的同學或是女生她不見得是妳的朋友可能只是同班或是隔壁班的同學又或者只是朋友的朋友但是妳看到就覺得“哇她氣質好好噢”或是“她真是令人感覺很舒服的人”妳不見得會想特別親近她因為你們可能不是會成為好朋友的那種但是只要有交集時都會讓妳很開心覺得她人真好總是溫和對待每一個人雖然話不多不過只要接觸時妳都感覺她是很真誠的不做作又總是有禮貌每個人靠近她時也似乎會收斂幾分變得同樣溫和有禮我以前國中和大學時分別遇到這種女生各一次後來她們主動加我臉書都讓我好開心有時候去看看她們臉書動態會覺得像是欣賞很有內涵的書令人心曠神怡她們不會有激烈的主張或是言語可能有些人覺得她們沒有強烈個性不過也因為這樣讓人很安心知道去看她們的動態不會有不舒服的感覺而且只要再多認識一點會發現她們並不是沒有個性沒有主張只是能夠用很成熟很溫潤的方式表達像這種裡外兼具的女生就算是身為異性戀也會感到“真是個令人心動女孩”比起有些女生硬是擺一堆自拍照自稱女王公主大王要誇獎她稱讚她關注她靠朋友出於"友情"吹捧的關係或是動不動就搞女生的小手段說誰誰誰嫉妒自己要排擠別人靠貶低別人抬高自己前面說的那種自然吸引人的女生才真的是真正的美女呀！妳們有遇過這款女生嗎？--就說是異性戀對同性的欣賞你又何苦要先變成女孩子再告白哈哈剛要刪編輯記錄結果把自己的留言刪了...每個人喜好不同囉！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449137499.A.1F5.html
lymphMiss (confess)
WomenTalk
[閒聊] 不愛哭的女孩們你們都是怎麼調適的？
Thu Dec  3 18:11:35 2015
從小就是連媽媽對我講話口氣不好，或者讓我受委屈了，就會默默流眼淚的那種愛哭程度。小學跟同學有爭執鬥嘴的話，也會莫名其妙哭出來。反正就是很多內心戲的小孩大概就是宋家三胞胎大韓民國萬歲，裡面那個愛哭的萬歲哭點一樣，常常覺得他就是我啊！很多內心戲、容易委屈了就哭，也很會自言自語。（有在看超人回來了的懂我在說誰吧？）長大知道自己這樣叫做玻璃心，雖然不會很戲劇般哭出來，但是受到委屈還是會偷哭。不愛哭又堅強的女孩們，想哭的時候想些什麼，才不會在別人面前流眼淚呢？畢竟哭了，就顯露自己精神上呈現脆弱狀態。--我姐也是常說，哭什麼哭！有什麼好哭的！我也這麼想，可是想著想著，鼻子還是酸酸的，眼淚就又自動流下來就顯得自己比對方脆弱的感覺，馬上輸掉但是都忍得住很厲害我羨慕你我腦子是一直催眠自己這麼想的，可是眼淚它自己不聽使喚。@@....真的假的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449139148.A.4C3.html
winnie1099 (呆梓)
WomenTalk
[閒聊] 怎樣能不為小事激動
Thu Dec  3 18:39:06 2015
想了好久還是下了個奇怪的標題，也不知道怎麼打才能表達我的糾結不知道有沒有人一樣碰到不珍惜我的東西的人就會生氣哪怕沒有因此東西有損傷或不能用，我還是會很生氣。例1:借東西給A可是刮傷了，可是對方說沒有呀~本來就這樣例2:借東西給別人當場掉地上給我看，對方也不以為意。以上那些雖然會很生氣激動，但好歹是朋友就不了了之算了。而最近騎車去買飯，向店家點好餐之後，到附近去買東西。回來發現有一台機車就緊緊貼在我的車殼上，覺得生氣激動，為什麼有人這麼不注意別人的東西呢？等對方回來後，跟她說車貼在我車上了，她不以為意的邊移開，跟她說下次能不能注意，她眼睛也不看你一眼就說下次會注意，我接著和她說要是妳刮傷我的車了呢？我覺得她接下來說的話很有道理我們大小聲一些時間她大該的意思是我又沒有刮傷妳的車，為什麼要提出假設性的問題，妳這樣大小聲是想得到什麼嗎？妳要請警察來嗎？當下我忽然覺得是我的錯，車子又沒刮傷幹麻和她說這麼多。後來兩個人僵持不下買好東西就走了。事後想想，難道我今天踹她車子一腳，但是車子沒有損傷，我也是對的嗎？她針對我跟她大小聲，但越來越生氣也是因為她一開始就沒好好道歉，還表現出妳又沒有損失，我有什麼錯的態度。以前遇到類似的事因為是朋友，總是覺得不能撕破臉。其實遇到這種事我真心只是想要一個誠懇的不好意思很難嗎？這種小事，是沒損失多少，但我真心不開心呀(〒︿〒)有沒有人也會陷入這種小糾結呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449140559.A.F4C.html
fantasy1025 (緋月)
WomenTalk
[閒聊]
Thu Dec  3 19:02:36 2015
家裡有個情緒化的媽媽，只要不順她的意，就發飆講很多難聽的話，不然就是摔鍋子摔門，被罵不能頂嘴，因為我媽會更恐怖，親戚們也都不和她往來，等她沒事找我聊天，就開始抱怨哪個親戚對她多差，以前的往事如何，但其實我聽了上萬次了...漸漸我不太想回家，下班只想待在辦公室，發現我承載太多負面情緒，有時轉換心情看看康熙，但是笑完又如何，想搬出去被罵不孝，家裡又是一場腥風血雨，我只是想讓自己快樂啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449141492.A.626.html
EVERYheart99 (掉進燒$坑)
WomenTalk
[閒聊] 關於記者這職業
Thu Dec  3 19:18:10 2015
是我的「感覺」跑太慢嗎？前陣子還沒啥感覺，但總覺得記者愈來愈瞎了，不斷找PTT上的話題發新聞，雖說PTT上可以看到臺灣各個地方的鄉民遇到的各種事情，但也不是讓你們抄去發新聞稿的，好、嗎？是我跟不上記者的時代推移嗎？跑新聞是用手跑的？0.0知不知道你們這樣抄襲鄉民的發文，已經造成當事人的困擾？姑且不論鄉民把事情分享在這個平臺和大家交流各種意見和想法，記者把文章直接做成新文稿發送至全國各地，親愛的記者男女士們，請問你們有顧慮到原po的心情？沒有，完全沒有！這是最基本的「同理心表現」，你們沒有絲毫的同理心！有的只是為了炒新聞而發新聞的意圖。不要跟我說你們有同理心，為了要讓大眾知道其他不為人知的事情，才會炒襲文章，送上電視螢幕！會發這篇文章跟大家分享我的想法，完全是因為今天女版上某篇文章被記者抄襲，被點燃整肚子火。Dear記者：事情是這樣的，既然你們這麼喜歡爬PTT文章，找個你們喜歡的話題炒新聞，要不要連這篇一起抄？讓大家知道記者都在幹什麼？不是為了讓自己的文章上新聞，也不是為了被記者抄文而故意這麼說，而是，請你們「自、省」！另外，老實說，我覺得這篇不會被抄，因為這是一篇挑戰記者的閒聊文，要是你們真抄，我倒是很好奇大眾對你們的觀感為何？好記者、爛記者，大家都能感覺出來，為了炒新聞發的新聞稿大家也看得出來！最後，親愛的記者們，好的素質請保持，壞的慢慢改掉。你們很常上PTT看文章，就一定知道鄉民對你們的觀感為何了，一句話，「記者，不意外。」居然糟糕到用一句話形容你們，我蠻佩服的==大家，你們來說說，對記者有什麼感覺呢？好的壞的都可以！補一句話，以上所有說的想法不是指所有記者，而是部分、抄文的。--SentfrommyAndroid--舉個例子，A家發生火災，一家三口只剩媽媽，最常聽見記者：「你是不是很難過？」......，我都很想問自己剛才聽到了什麼？記者阿，不是我詛咒你、口出惡言，只是可以請你換個立場想，當今天你家發生火災，剩下你一個人的時候，其他記者問你同一句話，作何感想？「你是不是很難過？」「是不是很難過？」「是不是很難過？」==請問記者們，你們在問什麼？要是你不難過？也很想問問，記者發的新聞稿都不需要上司裁決，就直接上新聞？好歹過篩啊！！！只能說太多都是為了討到更多人氣而作這句話再推！！阿，同感不是說要台灣記者跟國外記者較勁、或作比較也並非要記者跟著做深入調查只是可以多注意當國外記者做這些事情的時候，台灣記者能做什麼？有意義的新聞，如果將一整年度認真作統計，蠻好奇有意義的新聞佔了幾成我還想過，說不定有些被抄襲的文章是記者自己寫出來的贊同，很多內容和文章觀念非常地不客觀甚至有些只是為了拱眾人一起入坑真實性這東西，只能說有良心的記者多一點，要查證！沒良心記者寫的，只能自己看新聞多小心了嘿嘿，整一下記者也不錯吼？惡劣的OS：不是我們的錯啊～誰叫你不查證，壞習慣這大絕也太扯==真有這種情況過嗎？摁...如果幾乎都這麼寫，想抵過不查證的新聞內容只能說，台灣人民在看的不是新聞，是小說、是鄉野奇談棒哦已經萬丈深淵沒法救了嗎XD哈哈那就等我發篇回應文[閒聊]老師說：不能隨便抄人家的東西這種事情小朋友也知道吧？A同學：老師，B抄我的作文老師會說什麼就不用說了...抄是不對的~^^一個老鼠屎壞了整鍋粥當記者不用管職業道德、同理心只要會上網、打字、用電腦OK，錄取了握手!!我也想過這問題好記者就跟他站在同一陣線爛記者就不用多說了回記者：是不會罰錢阿，只是你的各種發文，向全國觀眾在在證明了你的職業道德、素質、水準有多少==絕對不會==會的話我希望他們鼓起勇氣，向大眾作個調查吧意思是，繼上一篇問夢幻職業，很多人說米蟲NO.1記者算NO.2嗎?同樣覺得丟臉+1但不覺得有人真心想洗刷這種現象真的嗎?不是大家把記者想得多壞，是真的有記者也會這樣想!!!搞不懂+1只想的到：充數用?哈哈哈哈你講得很真阿這是很奇怪的現象!!!太酷了之前水牛伯的集氣文也被網友說鐵定上新聞我沒有說全部都是，好的繼續保持，壞的習慣慢慢改掉搞得很常看到第一句話：記者不要抄真的吼!!好幾年都沒有緩下來的現象是不是真的無法度了看新聞，重點在於個人的判斷能力無法判斷這些內容的公正性、正確性、真實性，就什麼新聞都能接受裡面那些上位者我看也是麻痺麻痺了新聞都不需要過篩的嗎?是阿，好像已經不當作一回事一樣是擔不起還是不敢擔，甚至是不想擔，只有他們圈子的人自己知道了有啦！也有好記者，只是被蓋過去了有些記者懂得投其所好，他們知道部分觀眾的口味，知道怎做才能抓住這些人腦補完才看到澄清，謝謝。我沒有說所有記者都是如此，文內說的僅炒文的。還是有好記者。

