https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433614449.A.155.html
hom7809 (自然礦物水)
WomenTalk
[心情] 特殊芒果
Sun Jun  7 02:14:06 2015
昨天下午我爸興奮的跟我講知道你愛吃芒果剛好同事有種買不到喔…(哇開心)下一秒卻說這盒要五百喔！錢拿來!!!!!哪呢說了兩三次晚上又說=“=我:也太貴了吧爸:特殊的耶我:(其實吃不出來,嘴笨)爸:七顆喔我:一顆要一百耶爸:一顆七十啦我:嗚嗚爸:好不好吃我:就芒果阿，顏色比較紅,有比較甜==嗚嗚…心想沒叫你買內情願買彩妝無緣無故噴了五百。。。芒果好貴--SentfrommyAndroid--不太懂品種=皿=芒果吃完剩下還沒削我是垃圾嘴，嗚嗚因為我爸的錢是我媽在掌控，本來想聽聽就過，不給他錢，但又覺得可憐，哀哀..一個愛亂買的爸爸有，但悲喜交加。。嗚嗚b大整個一語道破耶，真的強迫推銷=皿=

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433615232.A.C71.html
yuka0117 (六塊肌米卡)
WomenTalk
[難過] 被外婆討厭了？
Sun Jun  7 02:27:09 2015
某次和外婆、媽媽參加某個親戚家的婚事（算是很親的親戚，而且是滿高級的餐廳）由於外婆那天實在穿的非常不正式，我有點疑惑怎麼外婆那麼多漂亮的衣服，重要的場合卻不穿？至於為什麼我知道他很多衣服...因為小阿姨在做高級服飾買賣，經常跟我說她又拿了哪件美麗的好裙裝給外婆，好讓她正式場合穿的漂亮點（阿姨都會問我她選的好不好看）所以那天就不小心脫口問了外婆說：阿嬤妳怎麼不穿漂亮點啊？阿姨不是給了你很多衣服？（平常跟外婆感情不錯，因此我是笑著說）沒想到...外婆從此把我認定為一個不好的孫女然後在只有阿姨們聚會的場合，對著我媽嫌棄我、批評我說我怎麼可以批評他？指責我媽跟我一樣...似乎還害我媽哭了.........後來我才知道原來，儘管我們跟那個親戚感情很好但是外婆私下不喜歡他們，所以覺得不必穿的多正式！！也許我真的是白目不該亂問...媽媽因此告訴我：以後只要對阿嬤說好聽話就好，就算她以前多疼你，你的好馬上在一句話間毀滅。聽到時，我頗驚訝每年母親節，孫子輩只有我記得外婆、也只有我每幾週主動回去看外婆...原來20多年來的好，一句話就灰飛煙滅......原來已經到了至親都只能說阿諛奉承話的年代了嗎？當下真的切心又難過...更生氣他牽連我媽！我只是想上來討個拍拍QAQ（覺得我白目的女孩請鞭小力點...）難過的睡不著...--會是我誤解了嗎.....因為只要外婆有什麼好東西都會留給我或是要我馬上去拿煮好料也說是為我煮甚至還說過有這孫女她很幸福快樂的話(；_；)謝謝大家的推文，我知道我真的很白目...但是備註一下，那天的音量只有我、我媽、和旁邊的親阿姨聽到因為阿嬤的恩怨我還真不知道我只是突然想不透，在那樣盛大的場合，阿嬤卻穿平常務農穿的衣褲.....(明明平常的其他小場合，他都會大方地穿出那些華服）連阿姨也跟阿嬤說：媽，下次這種場合就別穿這樣了總之，我也上了一課謝謝大家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433615965.A.B17.html
sheba728 (小鹿兒斑比)
WomenTalk
[難過] 令人困擾的LINE家庭群組(文長)
Sun Jun  7 02:39:22 2015
我們家有一個11人的LINE群組，上至阿嬤下至我們第三代都在裡面而群組內最活耀的莫過於第二代了一開始能理解長輩們用LINE的新鮮感，常常看到什麼就想分享雖然看久了覺得很煩，但也只能鼻子摸摸關掉靜音罷了但是他們的熱情卻不曾減退，反而變本加厲只要一陣子不開，未讀訊息數量絕對是上百起跳的！久而久之不但懶得看內容，更是連按進去已讀一下都不想了大堂哥反應後沒改善就直接退出群組了雖然我也想像他一樣乾脆，但是很怕被長輩講閒話，於是我跟我妹就繼續孬孬的待在裡面中間曾經發生一件大事阿嬤有天下午突然發燒送醫院當時他們就是用LINE互相通知的(他們都住在樓上樓下，我們家住在隔壁)經過那件事後讓我不敢退出群組，深怕有什麼緊急事件漏掉了其實他們第二代之間還有另外一個群組(他們說是18禁的==)所以我曾經跟他們溝通過可不可以重要事情或與家族有關的才發在大群組其他有的沒的分享就放在他們自己的小群組就好想當然他們還是聽不進去重要事情、家族生活照片、廢話連篇的文、讓13億人都震驚的文、難笑到爆炸的冷笑話、沒梗的梗圖全部都發在一起其中有位伯父最誇張因為他上班時間是深夜所以他每天都在凌晨12點~1點間連續分享幾十則各種文章or圖片or影片雖然我跟我妹都有切靜音但是我爸我媽的手機還是會同時合唱個老半天…...像剛剛就一次傳了43張油畫……但是這些現象還是越來越變本加厲！根據我統計目前群組內總共有500多張照片(大約從年初開始，之前的刪掉了)而最近100張照片內只有9張與家人有關其他都是一些莫名其妙的圖，甚至還有過不雅照、清涼照照片洗版的速度之快，半個月前的照片就已經無法讀取了讓我真正崩潰到怒發文的原因是因為今天家人po了阿公睽違已久的寫書法照，以前阿公除了三餐以外幾乎都在寫書法但自從去年初阿公身體越來越不好後，就越來越排斥寫書法了而最近阿公身體漸漸變好，於是難得的重拾毛筆寫了字，而且一筆一劃都還是十分有力我真的很希望群組內都是這樣溫馨的內容但我為了要看這麼1篇，卻得忍受99篇廢文！！於是我今天又再度抱怨給長輩聽了，可是看他們的態度我也心灰意冷了看了一下群組內的成員才發現我們第三代中6位已經退出3位了所以打算過個幾天如果還是沒改善就要跟妹妹手拉手一起跟這個群組說再見了！--SentfrommyAndroid--可是見面他們會一直問有沒有看到他們po的什麼什麼東西ˊˋ剛剛發現有個資沒碼到的XD重新傳過又再補一張有清涼照的其實只有第二代～阿嬤是被兒女加進去的，沒有隨著起舞哈哈拍拍辛苦了QQ我阿嬤超潮還會用電腦看蘭陵王！！真的內心很糾結QQ不想點開不想被洗版QQ長輩們還處在新鮮期阿～唉很難沒被邀的一定會說閒話ˊˋ這個方法不錯！但很怕還是會淪陷QQ是沒錯但是他們常常把重要的事洗掉所以還是要大約看過很怕漏訊息！謝謝你！今天看到阿公這樣的字真的很感動QQ這也很令人傷腦筋...是在做作業嗎很有壓力欸XD像我爸媽常常在這個群組看到分享到那個群組，那個群組看到的分享到這個群組我兩個堂哥都分別用硬性軟性反駁過謠言了，但他們還是很愛傳真的!我媽最瘋的時候，只要聽到響了，就算在吃飯也會立馬回，還好現在好多了至少有發現你退了(咦)我FB也會哈哈超羨慕這樣的QQ是一種比較心態吧，我孩子好有禮貌都會出現打招呼18禁真的超不OK的很有道理...43張都是喔XD我爸也會時不時跟我說什麼品牌的食物有毒，但明明就是謠言XDFB至少不會有通知!這樣才是對的阿阿阿QQ曾經有次我媽用LINE跟我妹說不用趕回家了，但我妹根本沒有行動網路阿，害我妹趕回家才發現一頭空還是很想看到那一篇重要的阿QQ老闆也是無解的習題(拍拍不是耶哈哈也會有人傳血腥的影片給我爸，但他不敢亂分享，不然會被我罵XD謝謝~對啊超囧哈哈哈哈哈哈XD這招還不錯XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433617616.A.F42.html
domotocat (糖笨貓)
WomenTalk
充電的時候電池漏液
Sun Jun  7 03:06:54 2015
我的電腦附的鍵盤跟滑鼠都是無線的雖然也有附充電池，但充電還是很麻煩昨天晚上我的鍵盤顯示電量很低於是我就把電池充電備用，充了一夜加上白天結果晚上裝進鍵盤好像沒反應於是我先用了一般電池裝在鍵盤上然後把昨天充過的兩顆加上今天從鍵盤拔出來的兩顆總共四顆電池再拿去充電剛剛突然覺得角落有水滾時噗疵噗疵的聲音因為很晚很安靜才聽得到一看聲音來源是充電的插座就趕緊拔掉地上有一點一點黃黃的水，而且還在發出噗疵噗疵聲我鼓起勇氣把四顆電池拔掉（很怕爆掉）發現其中一顆一直冒出液體這四顆電池都是買電腦時附的充電池而且我四月初才買的，鍵盤的電池才第一次充電呢幸好我今天看劇看到很晚，不然不知道會發生什麼事以後不敢在晚上睡覺時充電了-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433617963.A.694.html
pei8080 (阿霈)
WomenTalk
[心情] 突然好想他
Sun Jun  7 03:12:41 2015
他其實一直都在我心裡認識他時我19歲那時的我在KOHIKAN已經工作了一陣子後來轉PT本業是室內設計店的樓上是養老乃瀧他是後來才來的廚師二間店都是同一群股東開的所以二家店是姐妹店有時我們會上去拿員工餐他們也會偶爾來店裡吃員工餐我們第一次談話像是認識了很久的朋友雖然他大我7歲但是看不出來我們也完全沒有代溝他的模樣還是非常清楚的刻印在我心裡有天我坐在吧台看著報紙看到安在旭(應該很多人不熟吧哈)覺得安在旭長的好像他根本一模一樣所以有時候也會找安在旭的照片來懷念一下KOHIKAN跟養老乃瀧的同事、店長都在撮合我們明示暗示通通來但其實我們早就曖昧了記得他在廚房工作的身影記得他跟我在吧台打鬧的情節記得員工聚餐我坐在他腿上吃冰記得撞球的時候他從後面環抱我每一幕都是甜甜的但是我們只有曖昧我不懂為何他和我只做朋友這一直是我的遺憾甚至多年後我曾夢到他拿著金戒指跟我求婚因為是他所以金戒指一點都不俗了十幾年過去了不知道他好嗎但我很想他--跟帥不帥沒有關係吧他在我的標準裡不是帥哥但我當時眼裡只有他((花癡ING我沒停過肉搜啊....Q______Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433619693.A.FA2.html
alien4024 (OA)
WomenTalk
[問題] 要怎麼當個好的男朋友
Sun Jun  7 03:41:31 2015
第一次在女孩版po文請見諒該怎麼說呢...故事是怎樣前頭的在一個禮拜前我因為出隊認識了一位可愛的女孩，而女孩和我有點小來電，就這樣聊了一個禮拜，剛剛女孩暗示我跟她告白，我做了我知道這是承擔責任的開始，而我因為之前有過兩段不怎麼好的感情，我不希望重蹈覆轍，我真心想要好好對待她，我們都只是學生我無法給她多好的物質生活，但我能給的只有我的真心，我知道我很不體貼也知道我很木頭，但是我是真的想要對她好，希望各位女孩們能給我點建議。Ps我只有一台破GP和一個月8000的生活費無法給她多好的生活請見諒--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433621514.A.316.html
vul3j06 (WeiWei)
WomenTalk
[討論] 關於風水
Sun Jun  7 04:11:51 2015
手機排版請見諒，我跟我男友同居約2年半，在同居前面的那段日子約2年多都沒什麼太多問題，就是偶爾有突發奇怪的事(從小到大第一次自律神經失調到掛急診送醫.人生第一次車禍造成喉嚨發聲一直有問題.偏頭痛變嚴重)但是自從我去年9月到今年3月去英國遊學回來繼續住的時候，身體一直陸續有出現問題…睡一睡開始暈，才發現是耳石脫落症，暈了兩個禮拜後無縫接軌的大感冒兩個禮拜，還時不時骨盆歪掉整個壓迫到坐骨神經要去喬骨盆…還有嚴重便秘到要吃瀉藥，月經亂掉(沒吃關於月經的藥)，剛剛睡一睡突然又暈起床，估計是耳石脫落復發…整個實在是受不了每個禮拜至少要看二次醫生…我媽來看過這裡的房子說風水不好，最近我一直生病，她說:我之前都跑到英國住那麼久也沒這樣生病，這裡的風水真的有問題！要我搬家…我本來一直不相信什麼風水的，但是我爸媽又一直舉出之前我們家一直搬家就是因為風水怎樣怎樣…因為最近一直生病，其實我心裡也小動搖了，發現一些風水不好，像是床頭上有樑，出入口就是浴廁跟廚房，附近很多野貓環境也很髒亂，因為靠近外面賣吃的街上，所以一直有機車和喧嘩的聲音很吵等…但是對於搬出去住這點又很敏感…房子是我男友奶奶的，現在是我跟男友還有男友妹妹一起住。男友爸媽住別的地方。男友媽媽每個禮拜來打掃做飯一次，男友爸爸偶爾會來電視休息聊天，男友奶奶有時也會過來看看，看到我就一會催結婚的事…基本上雙方是已經有共同默契我跟我男友會結婚的了，我在去年也答應了求婚。而這就是問題…因為房子是奶奶的，奶奶又覺得房子沒問題，我無法對房子風水問題去裝修想搬出去住試試看，我男友父母奶奶那邊一定會覺得很怪，我男友跟妹妹都沒問題，為什麼我就有問題？唉…不知道到底該怎麼辦，現在真的對一直去看醫生感到厭煩，但是又不能不去…想請問版上女孩們會因為風水搬出去嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433623214.A.6BD.html
sunnyee (jk)
WomenTalk
[問題] 請問這個女生的心態是如何？
Sun Jun  7 04:40:12 2015
幫朋友代po，想順便問問版上女生的看法A和他的女友B交往不一個月就發生關係了、據他本人的描述這段關係發生的很自然，但就是太自然讓…他感到非常的不安先說一下我朋友好了，他是個標準的老實人、個性非常好，就是人家口中的好好先生，大學時期被當工具人也無怨的那種…B本身我們幾個麻吉也是透過他口中得知的（當然還有交往期間的一些簡訊，朋友也同意給我們看過）B說他交過4個男友（這是她自己說的）時間都不長，分手理由也蠻蝦的大多是沒感覺不是何扒拉扒拉(其中一個理由我認為蠻蝦的，就其中一位男友載了一位女性工作友人沒和B報備，是後男生還去跪女生求別分…複合短暫當然後來他們還是分手了…）也是B主動和A交往的…我們聽朋友說看到這一致認為八成這女的一定道行高深，就是輕易把A吃到手了…當然朋友A一口咬定我們想太多，當然是幫女生護航說什麼B很單純如何如何…說之前交往B只是遇到爛人如果是他一定不會這樣重點就是我們一致認為他只是處於熱戀至於跟本犯傻都無感，因為這是他的初戀也不想害他受傷，想問問大家對於這女生的看法如何呢？或說對朋友A可以怎麼說才可以讓他安心？--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433623582.A.482.html
yvonne1981 (喵星球上的外星人)
WomenTalk
Re: [閒聊] 那些年曾讓妳產生過陰影的電影～
Sun Jun  7 04:46:19 2015
Thewormeaters(1977)吃蟲記一位生存在社會角落，受到鄙視的老人培養了大量的丘引（我不喜歡那兩個字，所以用同音字代替），為了報復（？）便將活蟲混入食物中，讓人吞下（片中有大量特寫鏡頭），誤食到的人都會變成上半身是人，下半身是蟲的怪物。老人的陰謀被發現後，也遭受同樣下場，被強餵許多的蟲。變身後的老人在路上爬行，最後被下坡來不及煞車的卡車撞死，結束他悲慘又作惡多端（？）的人生。我小時候真的以為吃到蟲就會變成蟲。Iwasateenagezombie(1987)吸血鬼18歲六個高中生意外殺死一個藥頭，為了毀屍滅跡，就將他丟到水池裡，沒想到水池中的有毒物質，使藥頭變成有著超強蠻力的吸血鬼阿伯。阿伯開始找那些高中生報仇，他的手段兇殘，例如硬生生扯斷舌頭、姦殺女高中生（印象比較深的兩個，尤其是對女生做的事，很噁心，很不舒服）。最後是其中一個高中生反擊，把阿伯的頭砍斷，血漿噴射，本片結束。有段時間，我一直不敢開冰箱，因為怕會看到阿伯的頭。Creepshow2(1987)鬼作秀2我個人比較喜歡第三個故事。一位有錢貴婦和牛郎偷情之後，在開車回家的路上，撞死一名清潔工，遭到冤魂糾纏，最後善惡終有報，貴婦死在自家車庫裡。清潔工一直纏住貴婦，還一直說「謝謝讓我搭便車」，真的超毛的啊。第二個故事的蝕人藻也是我心目中的經典，不知天高地厚的、天真無知的、時運差的、趁人之危的，全都無一倖免。--SentfrommyAndroid--

