https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453954970.A.A0B.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
WomenTalk
[閒聊] 薯餅 有人是不喜歡的嗎
Thu Jan 28 12:22:47 2016
薯餅討厭的人多嗎大家好這篇不會發批幣想要錢的可以回家摟左轉賭博板請問薯餅討厭的人多嗎除了早餐有賣薯餅以外還有什麼地方會有賣薯餅呢我覺得普遍來說薯餅的味道各家好像都差不多冷掉之後都很難吃也是一模一樣有人吃過難吃的薯餅嗎薯餅買一包回來自己炸自己烤有推薦的牌子嗎有人覺得薯餅可以取代什麼食材嗎例如燒餅夾油條改成燒餅夾薯餅用想的會好吃嗎還是飯糰中間的油條換成薯餅這要會是詭異的組合還是像珍珠奶茶一樣會大賣呢薯餅會讓你討厭理由是因為看起來熱量就很高很油吃炸的不好嗎以前薯餅都只有長方形的後來出現三角形的再後來甚至出現薯球這種有人會自製薯餅嗎味道會不會差市面上賣的很多雖然都說自己做的最健康可是薯餅自製想到就很搞剛成品又差強人意有沒有鍵盤料理王可以說明一下呢--臨紅花香腸石家割包胡家米粉湯酸辣青木瓜絲今日壽司店芝麻園石頭悶烤玉米通化魷魚羹饒福州世祖胡椒餅陳董藥燉排骨下港名彭臭豆腐連家豬腳麵線加賀魷魚大王齒留香牛肉麵士大頭龍蚵仔煎吉利生炒花枝魷魚郭家蔥油餅辛發亭雪花冰海友十全藥燉排骨士林大香腸景上海生煎包鄭家碳烤巷仔內米粉湯阿昌麵線景美豆花雙管四神湯油飯廖家古早味雞蛋糕南機沙威瑪大王祥和麵食館彰化肉圓秀昌水餃尚介青鵝肉城熱炒甲林鐵板燒無名推車燒餅寧圓環邊蚵仔煎方家雞肉飯橋頭客家純糖麻糬主播貢丸環記麻油雞詹記雞腳翅林記粉條冰--恩略過下一位因為你一身薯氣你有聽過吃同類的嗎承上好多人推麥當勞薯餅請問鍵盤工讀生是用料特別還是炸的方式還是油好呢突然想到油條薯條薯餅番薯餅雙胞胎地瓜條地瓜球這些類似東西的好惡恩略過下一位

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453955427.A.91F.html
yuzukineko (閃亮三叔公)
WomenTalk
Re: [閒聊] 被狗追的時候可以跑多快
Thu Jan 28 12:30:24 2016
以前國小時家裡養了一隻母狗因為太過顧(ㄒㄩㄥ)家(ㄇㄥˇ)所以村子內的人都不太敢進入我家因為它有很多咬人的前科有一次半夜，酒鬼喝個爛醉在我家跟喜美(狗名)講話結果我家的狗二話不說就咬住他那個人醉得離譜，已經沒有痛覺了家裡的人就帶他去打針擦藥--那個酒鬼喝到每天都很茫都會自言自語沒事吧?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453955846.A.977.html
duckandrea (伊比鴨鴨)
WomenTalk
[問題] 看電影遲到一樣得排隊入場嗎?
Thu Jan 28 12:37:24 2016
想詢問大家看電影遲到10分鐘內，依規定是要排在下一場次的隊列中剪票還是可以直接跟工作人員說然後直接入場呢?單純只是想要搞清楚這個狀況......正文開始昨天買了下午5:50的電影票因為電影院離公司很近，直接走過去不用10分鐘，用跑的6分鐘就到了XD所以想說即使40分下班過去，最多應該也只是錯過前10分鐘的預告片而已吧5:55衝進電影院，看著小貓兩三隻的排隊廣場我不知道要怎麼形容那個區域...就是一般大家要排隊等入場的那個地方廣場只有零散幾個人，於是我衝到剪票口小姐面前拿出5:50的電影票表示要進場她說：「麻煩請到後面排隊喔」「诶可是我是50分的票欸.....」「到後面排隊謝謝」一來一往間，原本沒甚麼人的排隊廣場已經排了大概15個人的隊伍雖然當下覺得怪怪的還是走到隊伍後排隊接著廣播聲響起「現在開放6:00xxx場次進場」我真的覺得很奇怪於是又走到前面問那位剪票小姐「小姐這列是6:00入場的欸，我的片已經開始了是5:50分的!!!!」剪票小姐依然是那句「請到後面排隊」到這個時候已經6:00整了，也就是說照電影院慣例，預告片差不多快結束了火氣一整個上來的我只好攔下另一位路過的工作人員(男)一表明我是50分那場的工作人員(男)：「那你就直接剪票入場就好啦@@?」我：「....可是那位小姐堅持要我跟6:00的場次一起排隊」工作人員(男)轉頭問了爆米花人員，得到的答案也是可以直接剪票入場所以馬上幫我撕了票根讓我可以直接衝進場謝天謝地，進去的時候預告片還沒播完雖然有點火大可是冷靜想想該不會電影院本身就有規定一旦遲到就得乖乖排在下個場次的隊伍內入場吧不過之前有一兩次跟朋友看電影，也是遲到5分鐘左右還是被順利放行就是了.....--嗯那時只有一個票口、一個剪票小姐對齁我沒想到還有這個因素在，感謝釋疑XD不過我的狀況是當時整個廣場只有兩三人(無人排隊)，票口只有一位剪票小姐啦是我跟剪票小姐對話完後才出現大概10幾個人的隊伍一開始就有說想要搞清楚狀況了喔，我沒有要討拍的意思@@只是因為以前發生過兩次塞車/廁所爆滿的情況，過了票上時間10分鐘內工作人員很自然的放行，所以才想知道正確的情況是如何的確就像樓上說的，我沒考慮到如果一大票人同時遲到，就會影響到下一場次的權益所以電影院應該是有這種遲到還是要排隊入場的規定才是是哪家電影院不重要啦~我發文也只是想搞清楚到底內文中這種幾分鐘的時間差能不能知會一下工作人員就進場畢竟跟以往自己遇到的經驗不一樣(自己遲到過2~3次)，也有遇過在排隊入場時被上一場的觀眾插隊的經驗更何況把電影院名稱出來就真的是討拍文了這樣看起來電影院內部應該是有規定不管小遲到還是大遲到都要排隊啦XD只是看工作人員給不給通融而已這邊我就要反駁一下了把時間抓得太緊結果遲到是我不對沒錯可是我到場時是55分，下一場次的人甚至還沒排成隊伍，只有零散幾個人而已也就是說當時剪票口是沒人的(文章內容寫得不太清楚)當然，如果前面已經有隊伍在排隊入場，我絕對不會直接插隊(這樣就等於是擠壓到準時入下一場的觀眾時間了)這次的狀況是一開始進去明明沒人，剪票小姐卻拒絕入場一定要我再排5分鐘、要跟下一場次的一起入場我疑惑的是這個點而已要是下一場次是6:10開演呢?明明可以在55分預告片時段入場，卻被拖到正片時間才能入場自己沒看到正片不打緊，同場的觀眾會瞪死我才是重點....第二次去反應時就有說電影已經開始啦~小姐還是不理我才只能找其他人員詢問

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453956425.A.493.html
because0131 (鞋西0131不是3310)
WomenTalk
[閒聊] impractical jokers 
Thu Jan 28 12:47:01 2016
impracticaljoker是四個好友互整的節目每次生氣無聊還是難過時就會跑去看他們的影片然後就會笑到忘記自己剛剛在幹嘛尤其是Sal的笑聲很令人難忘而且都快笑倒在地上看他笑就會莫名的跟著笑，達到某種療癒的效果他們開的玩笑有時候也會讓人捏一把冷汗有次Mur被要求對客人開玩笑那位客人生氣就傳訊息給那家店的老闆Mur就直接當場被開除了還在後台拿了個浪跡天涯小包包從那位客人面前假裝哀怨的要走出去XD不知道能不能哪天在臺灣的電視上看到這個節目附張他們四個大叔照Q、Sal、Joe、Mur--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453957272.A.211.html
pipsqueak002 (莫非定律紀錄保持者)
WomenTalk
Re: [難過] 剛恢復單身，該如何重拾獨立
Thu Jan 28 13:01:04 2016
你剛到美國有過過半年的獨立生活，代表你有這樣的能力只是後來依賴的生活讓你淡忘了這個能力，花點時間，就會找回來的。當初我到異國唸書的時候，原本是依附著自己的姐姐生活著，但是她要準備考大學的壓力太大，又要照顧我的生活瑣碎，有一天她崩潰的在我面前痛哭，對我說可不可以讓她安穩的生活，不用煩惱我的事情。我那時才知道，我的存在竟然對姐姐是一個痛苦。後來學期結束，自己去申請了另一個很遠的城市的高中，找了一天搭火車+渡輪跑去當地，找學校辦手續，請學校幫我找寄宿家庭，就這樣我在未告知父母的情況之下，我就自己帶著行李到另一個完全陌生，沒有認識的親友的城市，開始自己的生活。沒車，我搭大眾交通工具，或是請寄宿家庭的爸爸開車，我重新建立我的人脈，我找當地的教會，也加入當地的台灣同鄉會，開始認識新的人，學校裡重新適應環境與同學。曾經住到不好的寄宿家庭，給我五分鐘洗澡時間，晚上不准出門不准看電視，給我三餐吃的很少，常常很餓，對我說話都很兇，我曾經買華人商店的泡麵(因為很貴，當時零用錢很少，不敢亂花)，用廁所的水龍頭的熱水泡來吃，因為去廚房會經過寄宿家庭的媽媽房間，會吵到她(木頭地板會吱吱叫)，她會罵人。有一天晚上我不小心摔壞了台灣帶過來的翻譯機(那時很貴，我很珍惜)，我哭了，所有帶過來這個城市所碰到而囤積起來的壓力找到了縫隙宣洩。那一晚，我把心中所有的負面情緒都哭了出來。隔天到學校，我自己去福利社問福利社的老闆娘，因為我聽說她有在收寄宿學生，然後她說她有空房，但是她不能收我，要透過學校安排，學校也因此才知道我住的不好，管理亞洲學生的主任才跑來跟我說，有困難可以跟她說，不需要自己處理，我那時說，我不想造成學校的困擾，她很大聲的對我說，那是她的責任，也是她的工作，沒有什麼困擾，要我不要怕。當下我擦乾的眼淚又流了下來，她也抱住我安安撫著我的情緒。後來她幫我找了一個非常非常好的寄宿家庭。後來大學就跟自己的朋友出來租房子住，跟朋友學烹飪，開車，學著完全獨立。那是以前依附在父母或是姐姐底下沒有感受過的辛苦與成就感。那時也經歷過分手，被同學校的學姊劈腿，也是室友陪著我熬過。沒心念書，結果期末當掉，去找教授求情，補了幾篇報告，才讓我低空飛過。很多時候都是摔倒了，才知道要自己找方法扶自己站起來。我後來領悟，人類其實是一種，如果願意，就可以很堅強很堅強的生物，很多時候，你在當下會覺得好像是世界末日，但是跌跌撞撞的熬過去之後，你就會知道，原來自己痊癒的能力比想像中的厲害的多了，雖然會有傷痕留著，但我都視作人生的勳章，有天回頭看，會以自己為榮，然後對自己說"這樣你都能撐過去，你真行。"這就是人生有趣的地方阿。--Sonoonetoldyoulifewasgonnabethisway,Yourjob'sajoke,you'rebroke,yourlovelife'sD.O.A.It'slikeyou'realwaysstuckinsecondgear,Whenithasn'tbeenyourday,yourweek,yourmonth,orevenyouryear,but"I'llbethereforyou"--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453958060.A.22C.html
doroarien (多羅亞利安)
WomenTalk
Re: [閒聊] 薯餅 有人是不喜歡的嗎
Thu Jan 28 13:14:17 2016
標題讓我想到小學時的事從小媽媽就不給吃垃圾食物然而垃圾食物對於小學生有莫名的吸引力所以總是期盼著營養午餐有薯餅的那天某天終於又等到薯餅了我帶著滿足的心情吃完，正要拿餐盤去疊看到我同學也正要去倒廚餘而他的餐盤裡有一塊完整的薯餅！！！！我心神一震，一把抓住他問道：兄台何以倒掉...不是啦就問他怎麼要倒掉，是不喜歡吃嗎？他：喔....其實我沒吃過我：那你不吃吃看怎麼知道，這很好吃欸他：就不太想吃我：你這樣對薯餅不公平啊！你吃吃看嘛你吃吃看嘛(跳針我滿腦子都想要推廣這美味的食物然後他就在我強勢又期待的眼神攻勢下勉為其難的掰了一小塊放進嘴裡不過最後還是拿去倒掉了....我帶著遺憾心想，好吧他可能真的不喜歡吧想不到他倒完就跑來跟我說，欸真的蠻好吃的！我：？！那你幹嘛還要倒掉？他說他倒完才去嚼它.......早知道就叫他給我吃.........會不會有人說我80同學哈哈哈哈-----SentfromJPTTonmyAsusZ00D.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453960483.A.1B6.html
tinbetin (戰鬥小婷)
WomenTalk
[閒聊] 大家的另一伴是好旅伴嗎？
Thu Jan 28 13:54:40 2016
跟男友在討論要去哪玩前他自己都會很開心的說要日本、去東南亞還給我說不然我們去法國玩好了！最後哪也沒去呀！！每次說一堆最後都沒有耶！太過份了！每次他這樣三心二意的自己還好意思說是他的星座害的(不戰星座所以不公佈XD)我們交往到現在還沒一起出國過呀…好想試一次知道他是不是好旅伴呀！因為之前就有看版友討論過好像得跟另一半出國一次可以多了解他對突發狀況的應變？是這樣嗎？大家會覺得自己的另一半是好旅伴嗎？--

