https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444923007.A.750.html
dt0312 (在蔚藍之中翱翔)
WomenTalk
[問題] 不同部首的字
Thu Oct 15 23:30:01 2015
大家好~出題碰到瓶頸想來問問中文字裡面"具有相同字根但部首不同的字"可以找出幾組例如泊/鉑/柏但這組已經被用掉了Q_Q希望是同時可以套用火部水部及金部的字麻煩大家幫忙集思廣益謝謝~~被採用的第一位奉上稅後555P--工作漸漸上手了一眼就分得出來英文字、數字是標楷體或TimesNewRoman。連作夢都會夢到稿子裡的字體是錯的。[你所不知道的文字編輯]--這個好!!!!就決定是你了:D謝謝~~為表感謝也送333P~謝謝謝謝~謝謝~謝謝~謝謝~:D謝謝~謝謝好多啊XDD謝謝!!謝謝~謝謝~謝謝~喂喂這不行啦XDDD謝謝~這麼多個令看著看著就不像令了Q0Q謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝加碼問同時具有石部水部及金部的字555PXDDD好快啊XD就決定是你了!謝謝~謝謝~謝謝我用新注音所以QQ謝謝謝謝謝謝謝謝~謝謝~只有一個不行啦!XD謝謝~謝謝~發囉:D謝謝~:D謝謝~謝謝~謝謝最後加碼同時具有气部水部金部及石部的字777P謝謝~雖然是第一個但我挑了別人QQ"還是感謝您奉上555P謝謝~謝謝~QQ?就決定是你了!!!:D謝謝~沒有气部QQ晚了一步~~XDXD謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝XD我就是這行業的哦謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444923623.A.1F6.html
Pauline0208 (啥毀拉)
WomenTalk
[心情] 看電影最常遇到沒公德心的是？
Thu Oct 15 23:40:20 2015
我想這真的是月經文了！但是我還是忍不住要上來討拍！你說看電影最常遇到沒公德心的是什麼？不是旁邊的人討論劇情，就是什麼滑手機、講電話！我每次遇到這種沒sense的人，除了練習眼球運動，還會出聲喊一下～更誇張的我當然也碰過，一邊看一邊摟摟抱抱或是笑到整個電影院都有回音、睡到打呼……但我今天第一次遇到……我旁邊的一邊看電影一邊討論劇情還一邊喝著威士忌！這真的是我第一次遇到！本來一度覺得是錯覺，但我一直聞到酒味（我想說我又不是看4DX），後來當我轉頭看到隔壁男生從包包拿出整罐玻璃罐威士忌倒在杯子裡喝起來，當下很想＿＿＿＿他，超傻眼！進電影院看電影的基本禮貌呢？真的是OOXX點點點……上個月去看舞臺劇，我前面的女生比較高會擋到視線，所以我會注意她的頭比較偏那邊～看到劇情精彩有哭點的時候，就是那個moment，她竟然跟旁邊的大叔喇舌起來！喇的意猶未盡，反覆了好多次！還互咬耳朵打情罵俏～我不想看但視線一定會看到阿！是我太龜毛不要理會不要注意就沒事，還是基本對表演的尊重態度應該加強阿？唉！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444924295.A.CB9.html
hierbe (比比)
WomenTalk
[難過] 越來越自卑
Thu Oct 15 23:51:32 2015
讓我討拍一下，手機發文請見諒晚上特別容易心情不好還好沒下雨，不然心情更差了想起在群組講話被pass，被前男友甩網友只要約出去見面了對方就會失聯被說本人跟照片真的差很多...etc...每次被pass就有退群組的衝動我傳的訊也不是很難討論的話題有些人一講話大家就會啵啵啵的冒出來有時候自己講話就只看到已讀後面的數字在增加是魅力的差別嗎？覺得很寂寞，突然覺得好像沒個能說心裡話的人畢業前大家都依依不捨，說著之後要開同學會畢業後能知道大家還安好的管道只有班賴上已讀的數量我不禁懷疑同學會真的辦得成嗎？已經能淡定的說起前男友了但我不知道心裡的傷痕痊癒了没如果直接跟我說你覺得我們真的不適合覺得相處起來壓力很大很累什麼的我都還能接受，我也不會一哭二鬧三上吊為什麼要說我不如前女友好，說不愛我了然後fb再發篇文說這些都是你殘酷的溫柔？然後說我自私？自被甩之後到現在，只要想到談戀愛就覺得好麻煩好抗拒連去月老廟求好姻緣都排斥大概是我拍照技術比較好一點屈指可數的幾次見網友的經驗幾乎見完就都失聯了有時候還會看到對方強作鎮定的、一閃即逝的表情甚至在網路上很聊得來，共同點很多一見完就冷淡了然後蒸發了不禁想，我真的這麼醜嗎？本來就是個沒有自信的人(大概跟我媽媽小時候常對我說很多貶低我的話有關吧)現在越來越自卑了總有人說要對自己有自信點但我真的不知道怎麼有自信--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444925063.A.46E.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ阿信5566)
WomenTalk
Re: 這樣真的很噁 (文長慎入)
Fri Oct 16 00:04:17 2015
有些人的想法就是妳只要肯跟我出去就是善意的表現妳只要肯回我LINE就是還肯交我這個朋友講電話跟邀約其實都是一樣的道理心理學裡面有得寸進尺法則有些人就是抓住女生不太想撕破臉就一步一步去吃豆腐或是做一些讓女生覺得應該還好吧的動作打鬧還好吧女生也跟著打鬧就開始戳腰捏臉女生也肯讓你捏就開始勾肩搭背嘴巴說是把妳當男生看把妳當兄弟接著就摟腰勾手或是騎車時要女生抱他一步一步去試探女生的底限在他晚上要載妳出去時其實妳就不應該出去了如果真要出去其實也應該要讓男友知道畢竟晚上又是海邊沒有人的話他真的要硬上妳妳也躲不掉那在他的心裡會自己腦補雖然妳有男友但是妳肯在晚上讓他載去海邊他會覺得那就是約會之後送早餐給妳吃妳不收他就站到妳收所以妳就得收這我就不懂就讓他站會怎樣嗎?他就是知道妳吃這套所以才一直這樣逼妳收阿所謂的威脅要成立其實就是被威脅的那方吃那套會照著對方講的話去做妳自己嘴巴說很煩說不想撕破臉但是那男生感受到的就是妳欲拒還迎嘴巴說不要身體很老實都會收下甚至會腦補妳根本不愛妳男友只是妳不好意思跟男友分手妳肯跟他出去肯收他早餐就是一種愛的表現問題來了妳自己無法擺平妳男友想幫妳處理妳又說不要鬧那麼大不想撕破臉那妳覺得別人會怎麼看?妳以為他送妳早餐都沒人看的到?都沒人知道?恕我直言恐怕很多看過的人都會覺得妳這是吳鳳的前兆有人說直接翻臉萬一他得不到妳就想毀了妳怎麼辦?那我就想問啦是能怎麼毀?他現在就是知道最原PO吃這套不敢對他來硬的就想讓周遭的人誤會最原PO真的愛他要是長久這樣下去到時才拒絕他已經拿了這麼多次早餐又都會被他約出去了那時才說是被逼的試問誰會相信?既然妳無法解決且他也有動手動腳在摸妳臉之類我是覺得妳一定要讓妳男友出面解決出面解決不是打他一頓不是動用群眾同儕霸凌他而是先溝通跟他說不要這樣對妳動手動腳不要這樣去送早餐給最原PO真的要動粗是不得不的選擇一般男生如果對方男友出面了多半就自討沒趣不會再盧了那再盧的話就直接撕破臉封鎖不要聯絡阿到底是有多欠這個朋友?妳現在不處理以後變成既定事實他拍下或錄影下妳收早餐的樣子到處散播妳白吃人的東西有男友又一直跟他出去到時妳的名聲才是真的拍廖廖~~~很多時候姑息養奸是不對的禮貌是對一樣有禮知書達理的人才需要對白目不兇不強硬就只有身受其害被吃死死的下場了--愛若卑微，就不再是愛愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢讓妳覺得卑微的愛，那不會是愛只不過是幾年後回想起來，覺得是鬼遮眼卡到陰的一時迷戀--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444925957.A.ECF.html
susu0502 (舒舒)
WomenTalk
[閒聊] 要是有女兒 幾歲可以談戀愛
Fri Oct 16 00:19:15 2015
如題>///<要是女孩們之後有女兒，會約束他們到幾歲才可以談戀愛我的媽媽是告訴我大學之前不准談，但我當年還是照樣談了(真是壞孩子XDD)其實我本來幾年前的想法是，如果以後有小孩想談就letitgo吧但這幾年看到越來越多未成年懷孕小媽媽的新聞就下定決心以後要好好跟女兒談談兩性關係，然後普及性教育，法治教育(看到網路男蟲威脅小女生一定要寄裸照，覺得WTF，然後小女生還真的很害怕的寄了我的媽呀)想問問女孩們如果以後有女兒了要規定她幾歲才能談戀愛呢--SentfrommyAndroid--我幼稚園的時候就有小男生說要娶我>///<然後就…沒有然後了(面無表情)我國中同學她媽媽跟她說：你要是想談戀愛媽媽幫你瞞爸爸XD223是我我捨不得QQ真的要教好，真的我小六的時候在做什麼QQ十年！！真的越大越能體會媽媽當初的心情如果告訴你一定要幫忙坦爸爸！！真的我媽媽也說大學才可以…不過我…好爸爸！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444926077.A.E80.html
curryhats (咖哩帽)
WomenTalk
Re: 這樣真的很噁 (文長慎入)
Fri Oct 16 00:21:15 2015
先說結論：妳前面一連串的處理錯誤，導致現在不撕破臉就不能解決的局面。撕破臉不是當面甩他巴掌罵X你娘滾開，而是妳在　行為上　和　語言上　均表現出妳拒絕與他有任何互動。妳前面處理錯誤的點：1.他已經表現出對妳的好感，妳卻在說謝謝後，　　住他介紹的房子、他一直密妳就偶爾回（不知頻率與聊天時間長短），　會讓他覺得付出人情妳接受、妳也願意跟他繼續互動－＞他有機會2.深夜10點卻願意上一個不熟男生的機車，也不知道目的地（先假設妳們沒單獨出去過、沒聊過心事…如果都有，我真的不知該說啥）　另外妳居然願意在深夜10點跟不熟男生去咖啡廳聊心事，我滿驚訝的。3.海邊事件就不評論了，因為不知道原po說不要不喜歡的時候，　臉上表情為何（聽過自以為臭臉但其實旁人看來根本在笑的案例）4.妳已經很不爽海邊事件了，卻還是：事後沒有嚴厲的斥責他的行為收他禮物還打開　　他叫妳下去拿早餐妳就下去　他不知道去海邊妳覺得噁心還罵幹他不知道妳有沒有吃（妳如果還吃！？我真的…不知道該說啥）他不知道妳把照片撕爛丟垃圾桶他只知道妳願意晚上10點後還跟他相處妳們去海邊很快樂，有肢體接觸曖昧，妳說不要不要在跟他打情罵俏妳收了他的禮物，妳看了他的信，妳吃了他的早餐，妳拿了他的相片他在妳家樓下等妳這招很有用，妳會下樓嬌嗔說討厭，然後拿走早餐解決方式推文很多人都給建議了，看妳要行為上和語言上都不理不睬、表現出拒絕的樣子、報警請男友出面解決（想報警卻不想讓男友出面！？）方法很多，看妳要不要做而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444926749.A.D6A.html
goldenlight (cacaolat)
WomenTalk
[問卷]護理人員的職場英語需求問卷(贈100P幣)
Fri Oct 16 00:32:22 2015
感謝qazijn板主允許發文~各位女板板友們您好:我是淡江大學英文系碩士班的學生，因學術上所需，想請各位幫忙填一下問卷，也歡迎您將問卷轉發給有興趣的朋友們!因為猜想女板的各位或許有許多人職業也是護士或護理師，因此麻煩各位了~!此研究主要探討<<臨床護理人員的職場英語需求，以台灣北部地區為例>>，需要了解護生們跟護理師們的工作生活及對課程的看法，其成果將可做為日後學校英文課程設計之參考依據。一份問卷約花費7-10分鐘填答，我們將謹守保密原則，問卷以匿名的方式進行，您個人的填答資訊僅供學術研究之用，不會洩漏給和研究無關的人士，請放心填寫。您的協助將對學術研究有極大貢獻，希望您能撥冗參與研究調查。每份問卷預計收集各120份。為了感謝大家幫忙填答，一份有效問卷將發放100P幣(稅後)，謝謝您的幫忙!＊填答資格：有在國內北部地區（宜北桃基竹苗）醫院服務經驗的護理人員，在職或離職皆可＊問卷連結：＊填答資格：有在國內北部地區（宜北桃基竹苗）醫院實習經驗的護生們＊問卷連結:填答者請推文，且確認為有效問卷後將會發放100P幣答謝，謝謝大家!!然後歡迎各位板友，願意的話請幫忙將連結轉發給有認識的同事們或同學們~再次感謝!若有任何問題歡迎與我聯繫。敬祝工作順利平安!指導教授：淡江大學英文學系　　　　　王藹玲博士研究生：淡江大學英文學系英語教學組　李紫綺敬上Email：601110066@s01.tku.edu.tw--感謝y大提醒!已更正以上完成填答者P幣已贈與請各位check一下是leader喔有些醫院制度有細分成小組長跟組長如果有誤解還請水水提醒以上完成填答者P幣已贈與請各位check一下感激不盡~感謝各位的填答以上完成填答者P幣已贈請check一下~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444927324.A.05A.html
mika112250 (千千)
WomenTalk
[討論] 會想要第一個分享心事的人是誰?
Fri Oct 16 00:42:01 2015
如題我自己第一個想到的會是我的高中朋友我們一個禮拜講兩次skype不是單純閒聊就是用練習英文的方式來進行其實我蠻感謝她的存在的她就是一個我生命中很重要的好朋友所以我任何事情她都是第一個知道的因為有些朋友如果跟他們講自己的夢想是甚麼他們就會說不可能拉不要作夢了之類的話但她會一直鼓勵我努力達成目標的時候告訴她她會很替我開心在我忙推甄都是她一直在鼓勵我因為我自從決心要走研究所後大學的朋友都沒有要考所以一路以來都是獨自奮鬥在這種摩門特尤其是單身女性有一個這麼重要的朋友真的很重要嗚嗚所以各位女孩們你們生命中也有這樣的朋友嗎？還有祝我自己未來計畫都順利進行也希望女孩版的各位有夢就去追因為會被嘲笑的夢想才有實踐的價值大家加油:)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444927589.A.4FF.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[轉貼] 結婚真的 不是萬靈丹
Fri Oct 16 00:46:23 2015
結婚真的不是萬靈丹女人中年時出現諸多人生課題，常常認為「只要結婚就好了」，結婚真的如此神奇嗎？女人面對年紀問題，常常檢討到最後就歸因於「還沒結婚」。尤其看到昔日好友結婚懷孕生子，個個穿越山頭各據一方，只剩自己在原地打轉，不免恐懼。每年生日都許願：趕快讓我嫁出去！彷彿婚姻是女人的第二次投胎，投得好，從此一帆風順，投不好也沒關係，只要能重新做人、不要孤單就好。有個超級渴婚的朋友，多年前用手腕閃嫁認識不到3個月的富二代，終結了困擾她多年的單身問題，並且過著看似幸福的日子。當時，她每次看到單身的朋友，就如同既得利益者的語氣殷殷勸告：「你就是太挑，才找不到對象，要像我這樣，看到好的對象就積極……」一副飛上枝頭變鳳凰的前輩樣態，讓單身朋友們心中很不是滋味。畢竟，單身，哪是人人所希望的呢？誰不想也有個人來作伴呢？不需要他人來貓哭耗子。嫁富二代還是離婚多年後，表面上風光無限的她，實際上是否幸福或許只有她最清楚，而最後嘎然而止的婚姻，證明了婚姻可以終結單身，但不能終結孤單。很多女人認為結婚可改變命運，眼前所有的困難，例如職場、人生、精神宿疾……等等都可以迎刃而解；認為婚姻是新生活，可以完全抹去舊生活的不堪，從此迎接嶄新的人生。但結過婚的人心知肚明，婚姻有美好之處，例如合法性伴侶、共同的奮鬥目標、孕育新生命的幸福……等等，但狗改不了吃屎，婚姻中常常是自己劣根性的完全展現，除非砍掉重練，否則身在其中，也只能不斷改變、成長與適應，有個朋友長期有心理疾病，一度認為結婚便能治癒，但婚後現實的沉重問題，讓她不斷得回診治療；多一個人雖然多一些勇氣去面對，但有很多人生難題還是得自己去面對，這絕對是婚姻無法給予的保障。鳥來伯《情慾愛神話》==之前有認識已婚的朋友跟我抱怨她覺得嫁得不好　連用臉書抱怨也要擔心被看到但是看她養小孩都蠻熱情的所以我很納悶　婚姻感覺是把人生重心移到照顧小孩了話說其實黃字我看得沒有很懂最後一段也沒有很懂，是指要不斷改變自己嗎？已婚的優勢我想是：1沒有需要再一直找對象的困擾2在職場上比較穩定3公司會給比較多錢補助？4不會被台灣眾多人歧視--：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444928577.A.6A0.html
isorange (桔)
WomenTalk
[閒聊] 討厭的老師教的科目
Fri Oct 16 01:02:54 2015
手機發文排版請見諒～其實是剛跟男友聊到我因爲國中那時候的生物老師很兇發考卷的時候因為考很爛很怕被罵（前面考的比我高分的男生被老師在全部面前酸）結果老師把考卷給我時只小聲的說了一句下次要加油從此過後就很喜歡生物這堂課而數學和化學都是因為老師很喜歡罵人或很嗤之以鼻的模樣所以上課就一直睡覺睡到考試從來沒考超過20分以上哈哈..上大學後因為科系關係真的很後悔基礎沒打好高三因為要考指考才開始背元素表QQ想到之前班導說的你可以討厭一個老師但你不能不上他的課否則傷害的只是你的權益想起來真的百般後悔啊～各位女孩會因為一個老師而去影響到對著科目的熱情之類的嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444928793.A.58F.html
zj4gjcl6 (無言以對)
WomenTalk
[討論] 韓劇的劇本?
Fri Oct 16 01:06:30 2015
韓國的劇本不知道是原創還是翻拍漫畫小說感覺都很有創意像是宮野蠻王妃是改編漫畫竟然想到韓國君主立憲制開始咖啡王子(某部華劇也是以類似方法起頭)像是寫一部輕小說美麗人生(某華劇也是類似方法起頭改編後反攻回韓)最後之舞就有點浪漫(王子配青蛙也是類似?)野蠻女友搞笑浪漫眼淚溫馨浪漫滿屋有點小品(雖說是替rain量身打造的)感覺劇情有邏輯反而兼具商業化跟藝術性沒有仿造的影子韓國寫劇本都沒瓊瑤公式化?創意源源不絕?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444928813.A.9CE.html
xt1122jy (MD_mingxuan)
WomenTalk
[心情] 我知道你去了更美的地方
Fri Oct 16 01:06:50 2015
我的爺爺他，喜歡叫我丫頭但是這已經是至少十年前的事情了也許是嗜酒的關係吧！爺爺晚年時，身體衰退得很快我高三那年，本來行走就遲緩的爺爺被人發現跌趴在家附近的馬路邊從此以後，我們家多了一個印尼看護照顧爺爺的生活起居爺爺的一生在台電奉獻據我阿嬤的說法，為了維持家計，爺爺曾經兼職捕魚（我們生在港邊）唯一的嗜好是喝酒但是阿嬤說爺爺每個月的薪水都交給阿嬤，是個認真工作負責任的丈夫與父親不過他跟傳統臺灣男人一樣是個大黑臉爸爸說，小時候他的父親我的爺爺每天臉都是奧嘟嘟但是喝了酒就會對他們笑咪咪也許在那個時代的男人，總是有著很深很深的壓抑從我有記憶以來我的爺爺就是一個性情暴烈，生人勿近的那種孤僻阿公但我記得，爺爺還沒生病的前幾年當我踏進門時，他就坐在櫃子上，手裡拿著裝著酒的玻璃杯笑咪咪地衝著我叫‘’丫頭丫頭‘’他是一笑起來，五官跟臉型都看起來圓圓的那種今年過年時，爺爺已經臥病6年我準備了紅包要給他爺爺躺在木板隔成的房間裡，示意要我把紅包塞在他的衣服裡，靠近胸口處爺爺打拼這一生，勤儉持家，栽培我父親成為一個跟他一樣負責任的人每一分錢，他都很珍惜但是他從來不吝嗇給我們一分一毫爺爺還有清楚意識時，每年給我們的紅包都是六千起跳可是我那次能給他的卻只有兩千塊錢今年暑假爺爺因為細菌感染，身體狀況變得更加糟糕他已經說不出任何的話，也沒有任何反應只有在抽痰跟鼻胃管餵食的時候，身體會因為極度不適產生顫抖我們用了很多方式延續他的生命直到我自己都搞不清楚這個呆滯的軀殼裡到底還有沒有我爺爺的靈魂。今天是104年10月15日天氣晴朗阿公，謝謝你做我24年的阿公雖然你依舊性情急躁壞脾氣，趕著去更美好的地方，不等我說再見但是我不會跟你計較的我知道，你現在正在一個美麗的地方，你自由的靈魂盡情跳躍我相信你很快樂，我會祝福你你永遠以圓圓笑臉的形象活在我的心裡紀念我的阿公，松根。--SentfrommyAndroid--

