https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427689798.A.636.html
aczr5892 (我若不紅天理難容)
WomenTalk
[討論] 女友非常在乎你FB瀏覽過的人
Mon Mar 30 12:29:56 2015
本魯在美商公司上班，女友在國內安全係數最高的航空公司上班。交往以來我沒有跟其他女生朋友再聯絡，甚至聊天。但是FB偶爾會搜尋她們的名字去點看看最近如何。可是女友對此非常不能接受甚至是她的地雷。我就是一個簡單的人阿！！生活非常平凡，她要檢查手機我也大方拿出來，完全問心無愧！想問一下版上，妳們會檢查男友FB看他搜尋過的人是誰嗎？曾經的女友或以前很好的女性朋友的話，妳們會爆炸嗎？-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--她把她們取消關注動態不會跳出她們來她爆炸~~~我有搜尋，只有看一下。都不會按讚因為她們被取消關注，我要看近況就得用搜尋前女友是死罪！可是人家都當媽咪了問心無愧~越是遮掩越是心虛阿男女生都有搜尋，男生她會直接無視沒有惦記著，搜尋紀錄也不會刻意刪，只是看一下近況，不按讚不留言，幾個月看一下這樣每個人個性不同，自己覺得沒什麼的事，在別人眼裡卻是地雷已是媽媽~完全沒聯絡，我手賤看一下她女兒我還有蘋果動新聞我隔一段時間有發現，在這方面我的意見不是意見，要吵會吵不完。昨天證明~~這會死

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427690466.A.EFF.html
DecaRaBia (我老公不是張孝全)
WomenTalk
Re: [問題] 對號座遇到孕婦要求讓座該？
Mon Mar 30 12:41:04 2015
認真回你。1.看距離我從高雄到臺中，若大肚娘是要從高雄到臺南或彰化到臺中，她開口我應該都會讓，反正半小時而已。但若她是高雄到臺北這種路程，我會說大姐拜託妳，挺個肚子站五小時，妳是跟自己過不去還是跟其他乘客過不去？不讓不讓。2.當然也看態度如果她是面有難色略帶嬌羞，咬著下唇跟我開口的話，我想我會答應。但若是開口問我時順手開始錄影或是事後上ptt罵我的，妳一輩子站到死吧！只是我覺得這種太陽繞著自己轉的人本來就很多，自私但有點自覺的人會知道這麼做其實是不對的(但他還是會做),但至少不會去張揚，這種會招致公幹的通常是缺少自覺的。我偶爾看這版的推文也會覺得很驚訝，別人犯法或侵犯到妳的自由或造成妳的不便，妳就要同樣手法去反擊啊？修身養性很重要啊，修自己的身，養自己的性啦。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427690796.A.14D.html
aaelly (左邊)
WomenTalk
Re: [閒聊] 最後悔的事
Mon Mar 30 12:46:33 2015
單親家庭，監護權是判給父親，但我從小是奶奶帶大的，說直白點，就是父親丟給奶奶養大的，跟父親完全沒有交集。國中，奶奶過世後，跟父親更是變成陌生人，跟姊姊過著自給自足的生活。只有弟弟跟他比較有互動，也跟他住在一起。有時後會想如果自己是男的，他會不會比較喜歡我？十九歲那一年過年，父親第一次開口要我們回去陪他吃團圓飯。我們也去了，但席間沒有對話，用餐時間一個小時左右，我跟姊姊就離開了。因為環境因素，總覺得沒有必要多去關心父親，因為他也沒有關心過我們。再來的聯絡，就是弟弟通知我們，他在加護病房的命危通知。簽下死亡證明書的時候，才清楚知道自己還是把他當成最親的親人愛著。只是，沒有辦法坦誠的說出口，也不想誠實面對自己不平衡的情緒。到現在，每年父親的忌日，都會後悔沒有好好的開口對他說再見。人生有太多事情不能後悔，請記得即時說出對家人親人的愛。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427691317.A.F78.html
aa0202 (      噗)
WomenTalk
Re: [討論] 筋變的好硬喔
Mon Mar 30 12:55:15 2015
話說小妹高中時…（遠目那天大家輪流，讓老師測坐姿體前灣，立定跳遠，1600跑步…（年代久遠，名稱有點忘了）測坐姿時，看見連男生灣下去都還可以摸到腳，就很羨慕，再看看他們滿意的表情，但也有人竟然還不滿意。很快的老師叫到我…aa0202到妳了。其實，我有些緊張，我的筋骨一直很硬（可是小時候柔軟度不錯啊，我還有吃腳呀呀的印象耶！）好吧，既然到我了我就坐下，努力推那台儀器往前，但我只摸的到它，好像有往前1～2公分？！這時，老師說話了，aa0202可以開始了啊…可以開始了啊…可以開始了啊…然後我就囧，轉頭說…老師，我已經開始了…………然後看到老師，跟同學…那表情，下巴都掉到地上了……後來朋友幫我壓背…我叫的死去活來…好像4公分還是8公分落幕……這片段一直在我腦海，揮之不去啊啊啊～其實還有立定跳遠…（噓，要認真上班了）--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427691462.A.E3C.html
catheadbird (暗光叫)
WomenTalk
[心情] 關於被Fire那件小事
Mon Mar 30 12:57:39 2015
文長慎入….說說我自己吧，21歲的夜校生，在3小時前被fire了要說原因就是自己的愚蠢，加上同事推卸責任的推波助瀾被FIRE掉，我想自己責無旁貸，平常上班時我很少逛網站，但上星期被告知可能罹癌後，去做切片檢查，從診所轉至大醫院的這4天，我完全無法好好做事，即使知道這週是期中考週，但一打開電腦就不斷地想查詢相關資訊，沒有害怕沒有緊張，但就是想知道，像無法控制自己那樣，一直到上禮拜二這種情緒才突然消失，但是因為沒有把握假日做事，我期中考要交的進度嚴重落後，所以我做了件蠢事，就是在上班時間做作業上禮拜四與五兩天，上班8小時大概有3小時都在做作業吧，然後這狀況被遠端監控錄下股東截了一些畫面後在禮拜五下班，除了我以外的同事留下來開會，最後決議我被FIRE了，我當然不會有異議，也清楚這種事不被允許，然後我想到了這段期間,我們老闆他真的是個好人我跟他的關係並不好，因為他要求我做了許多蠢事，舉例來說我們是生物科技公司，不過是新公司，所以雖然念視覺傳達設計，但我掛名是業務助理，實際工作內容業務：設計是2：1，曾經他要求我做整本型錄時要求我把目錄做在封面，你沒看錯，就是封面，因為可以省頁數成本，因此跟他有磨擦。曾經他因為看客人不爽，又想賺他的錢，於是在客人提出要親自和業務談並看看產品時(總價四萬多)，要我告訴客人公司業務全部出國了，反正就跟某某公司賣的一樣，請自己想像，請老闆換個說法，但老闆非常堅持，這種白癡話講出去，我被客人狠狠罵了一頓，於是再次起衝突。曾經他要求我設計公司包裝，他不滿意，他希望能夠是七彩的外加大面積漸層，這種神奇美感在溝通無效後也起了衝突，最後照他的要求做出來請廠商報價了，以預算不足為由停擺。這種零星衝突不斷增加，讓我們老闆一直想把我換掉，但不知道甚麼原因又留了下來，雖然一肚子火，但我卻因此明確知道自己喜歡設計的原因，而非過去只能回答就是喜歡，然後他真的很好，在我被FIRE掉後卻又不斷幫我和股東求情，在最後無法成功時，決定使用接案方式讓我替公司繼續進行設計。至於我們會計我更是讓我感激她又有點怨她，她知道我念夜校是非不得已，同為過來人，她真的很照顧我，只要到發薪日前幾天或偶爾的平日，不知道是無意還是有心她總會帶上一碗米粉湯，連續3、4天，加上三不五時的飯後水果讓我在伙食費負擔減輕很多。但是在今天早上整理電腦時我發現股東截圖我上班做其他事的證據，有4張前1張是作業，有2張是誤會，最後一張是會計請我幫她買演唱會門票時所截下的，會計同時也是我所處辦公室的總負責人，這件事是她授予，不過很明顯的在與股東開會時她沒承認，雖然她的承認不會改變我做作業的事實，我沒拒絕也是我的錯，不過讓我有點不舒服阿第三份工作，第一次被Fire,回顧短短5個月的工作發現我做事真的不夠圓滑，也不夠懂得控制自己,總覺得自己印證了太過年輕什麼都不懂這句話，很不想承認的啊……感謝大家看完一堆廢話，其實只是想問大家，下一份工作我能老實說出被FIRE的原因嗎?總覺得說謊有些心虛……-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9100.--這似乎是很多設計系學生的通病，其實起完衝突後老闆的要求都有完成，在有限條件下做出好設計其實很有成就感阿，有進步的感覺，然後就會很後悔為什麼要起衝突，現在慢慢體認到設計業其實是服務業的事實還在學習自己跟業主討論時保持圓滑有禮態度明天才會出來，其實已經沒有那種情緒了就順其自然這樣期待明天檢查是出來是好結果囉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427691845.A.F85.html
mickey1281 (+3)
WomenTalk
Re: [討論] 火車讓座
Mon Mar 30 13:04:02 2015
人有許何意，多至們偏己認她說單考主借原po的文回一下xD除了原po這篇以外上一次看到類似的情況應該是C大說放垃圾桶很難嗎的那篇了吧（大家記憶猶新嗎xD秉持著鄉民看熱鬧追奇文的特性碰上XX都會想點開提出自己見解卻又不接受別人反對什麼的不講我覺得底下一個一個回留言才是最奇葩的欸xDD每一個留言都會讓我覺得好像回到國中生活看班上男生吵架啊或是打LOL遇到國中生時w原po還叫人家把基測作文什麼的拿出來比完全是國中生最愛講的啊xDDD那種嗆法就是自己os幹我根本神回媽我超猛那些人都被我嗆回去了白痴真誠的希望這類少數流派可以一直秉持赤子之心在社會上找到自己的知音--SentfrommyAndroid--真的嗎xDD好像是欸畢竟只要有回的衝動都是那麼一點不成熟吧真的xD完了原來我自己也是啊xD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427694258.A.BBA.html
lovelyu (小愛)
WomenTalk
[心情] 討厭好友的男友
Mon Mar 30 13:44:16 2015
我有一群認識超過十年以上的老朋友大家不定期就會聚會一起玩玩桌遊聊聊天其中有位A女是個性溫和的傻大姐~對自己比較沒自信~很單純容易相信別人我跟她不算是最要好的朋友~只是同一群感情還不錯這樣去年A女交了新男友(簡稱B男)，會帶他參加我們的聚會第一次見到B男是他載A女來我們朋友家玩耍，B男說他很累就在沙發上睡覺了當時覺得怎麼有人第一次來別人家就只睡覺有點怪~還以為他個性有點怕生之後又陸續幾次聚會才發現B男根本是裝熟魔人講話很直接又很愛否定別人的意見~不停的刷存在感最讓我受不了的有兩點第一我跟他才沒見過幾次面完全不熟他玩遊戲卻很愛針對我~處處與我作對(不管是不是敵隊都愛妨礙)連玩殺手他(女巫)在第一輪就殺我(平民)幾次之後我都想說到底是哪裡惹到他了@@常常來亂都打壞遊戲的樂趣第二點是最讓我不爽的發現他講話有個習慣是總會否定別人的意見再自己高談闊論(對每個人都這樣)不管是不是他自己了解的事情~都很愛出意見覺得自己的想法才是對的~好像要顯示自己高人一等一樣以下幾個範例1.聊到大學經費我說我們學校很愛亂花錢~都把經費拿去一直鋪柏油~期刊卻越訂越少所長為了評鑑連電梯內都鋪紅地毯~根本多此一舉!A女也說她們系所連電梯內都裝電視~超沒用的!!結果B男就說:"我覺得這樣還好啊~~""你們學校不是圖書館設備不錯~這很重要耶!!像我們學校的圖書館設備也不錯......"2.我:"最近手遊廣告很多很煩耶"B男:"沒有啦~也有很多手遊沒有廣告阿"3.聊到公家機關很愛約聘和外包我:"連國防醫學院的警衛都是外包"B男:"有什麼關係~不過是學校而已"諸如此類~有些事情當然沒有絕對對錯而是可以討論的但重點是他講話的態度完全沒有要跟對方討論事情的意思是一種絕對權威的語氣讓人覺得被言語攻擊~對話很不舒服!!我目前是都忍下來~不想跟他爭辯什麼但覺得總有一天我會突然受不了大爆發XD大家身邊是不是都有這樣的人呢?每次聚會都默默希望B男不要來...我目前沒跟A女提過~跟她提了她一定會難過又想很多好希望可以回到以前暢所欲言的老朋友聚會喔~~~謝謝各位看完這麼長的抱怨文想講又不敢講的話說出來真爽XD--也不是討厭輸~只是不喜歡他總是來亂~還會大聲嚷嚷要大家攻擊我如果是熟人好玩~我會跟著打鬧~但就覺得一個陌生人是憑什麼這樣調戲我但我會被逼迫要跟他相處阿~~如果結婚我還是會去祝福啦很抱歉我無法用文字表達他嗆人的語氣~這是抱怨文無誤喔!意見不同可以用緩和的語氣說何必每次都直接嗆"才不是""沒有""不對啦"之類的話語連不干自己的事都很有意見(不同學校懂什麼)也會說些錯誤的見解~都懶的理他了跟好友聊天不就是常抱怨學校抱怨老闆抱怨客戶嗎XD只是剛好舉的例子是這樣啦~他不是緩頰~他是覺得別人的抱怨都小case他會接著抱怨自己的學校自己的遭遇~~~他遇到的才算是值得說嘴的大事阿p.s.我真心喜歡我的學校~只是圖書館真的還好......我跟B男相處不深~無法判斷他是不是好人~所以我目前從沒跟A女說過他壞話只是身為好友~看B男常常言語否定A女~總覺得A女可以不用這麼委屈~加深自己的沒自信但別人的感情真的也沒立場說什麼~~~唉~到底該不該稍稍暗示她呢其實在PO這篇文之前就知道一定會被認為是不能接受別人不同觀點的人即使講再多次重點是絕對權威的語氣是不能溝通的態度但文字表達能力不佳~還是造成了大家的誤會orz話說我跟同一群的其他好朋友稍微聊過~他們也有跟我同樣的感覺不過也有人說可能男生講話就是容易這麼油條吧~想融入展現活潑的風格好啦~不管怎樣~我都會學著去放寬心~謝謝大家的建議:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427694791.A.46E.html
meowyih (meowyih)
WomenTalk
Re: [問題] 男友無法溝通
Mon Mar 30 13:53:09 2015
有一個常識是大家都一定要知道的，真正完全無償的愛只存在於父母對小孩之間，其他任何形式的愛，都是預期會有回報的心理下給予的。就妳文章中描述的情況，身為一個"在ptt上"收入算高的男人，其實挺能瞭解妳男友不爽的點在哪的。妳一開始說男友聽到妳要去國外結婚，男友就變臉了。然後又提到男友在妳身上其實並不小氣，出國四次都是他買單，出去約會也都是他出錢，所以妳覺得他到底是怎樣?對吧?這心理真的一點都不難懂，男人願意把自己的錢給另一個女人用，那並不是無償的好嗎?如果是收入算多的男人，他最常希望的回報有1.女生表現出來的感激(妳表現出來的是"用他的錢用的理所當然")2.女生對他的崇拜(男人都希望被崇拜,會說"我送妳台BMW"這種話的更是這樣)而這種男人最不希望的是當他<<暗示>>女生他的需求時(見上面二點)女生回"那我幫你分擔一點錢好了"或是"不然我們省一點囉"。講這些根本是反效果，因為是暗示他不夠man養不起妳啊。:p再強調一次，他不是覺得自己缺錢才跟妳講這些五四三的，男人總不能自己說下面的話吧:"麻煩妳感謝我一下，別花錢花的心安理得"，或是"妳就不能佩服崇拜我一下嗎?我賺這麼多分給妳用又這麼上進，怎麼妳都不當一回事?"他說不出口的話，表現出來的就是妳文中說描述的那些矛盾了啦。我是冒著被噓的風險寫這篇的，妳就加減看吧。不過"滿足男人的自尊心"有時也是講天份的，我老婆是個自認為是女強人型的人，但回家把門關起來後，卻又可以馬上變成小女人，大概千面女郎要看的很多的關係?:p交下個男友如果還是同一型的，就找機會練練演技吧。XD--

