https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425394938.A.9B9.html
beautymoment (Agnes)
WomenTalk
Re: [灑花] 星像學讓我吃了定心丸
Tue Mar  3 23:02:16 2015
原文恕刪是想問有人去過原po推薦的這裡算過了嗎?(站內信是說中山國小站)因為後續回文太多間但我是指原原po的這間喔!因為最近覺得人生迷茫有點心慌Q_Q無論是感情或事業忽然想到月中同學婚禮想說如果要特地上台北可以去算算看因此想看有沒有版友實際去過的心得也跟原po一樣有幫助畢竟三千一次也不是小錢同學的婚宴其實有想禮到人不到因為高鐵來回加上時間和禮金整個花費不小但忽然間今天想到這家原原po的提過的強大心得想知道是否有需要砸錢特地上台北算一下嗎?期待人生豁然開朗啊~~~因此想問問有無版友去過的心得可參考感謝^^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425396778.A.F28.html
ggkuy123 (萱)
WomenTalk
[難過] 如果是你，你會怎麼決定（文很長）
Tue Mar  3 23:32:56 2015
因為朋友沒有ptt帳號，幫忙代po以下為代po文------------------------------------大家好～最近碰到了一個難關，覺得想聽聽看一些不同建議，麻煩大家提供我一些想法了！簡單來說：如果是延畢及找工作，你會選擇哪一個呢？我目前就讀師資培育體系大學大四，大四上時，因為一些心裡因素，讓我從樂觀積極、充滿夢想，變得對讀書沒有動力、變得消極又無力...（這邊也告訴大家，如果發現自己有些心裡鬱結一直解不開，可以去找諮商師聊聊！不要讓自己陷在那種情緒中太久！）而這學期剛開學，原本想找回自己、重新開始的我，卻在開學的第一天就碰到了阻礙...原來，因為我的消沈而導致課業成績一塌糊塗，上學期總成績並未達到這學期能修教程的底線，但我目前只剩下最後2學分的教學實習課程......其實我畢業學分是夠的，可以如期畢業；但如果想修完這2學分教程，就必須延畢一年（因為這是一門學年課，我缺的是下學期）；而畢業後還必須到國中或高中實習半年，才能考教師證。所以等於晚了我的同學們整整一年半的時間！當然，會有這樣的結果，完全是我咎由自取、是因為我不認真所造成的，我很自責也有深切反省！要放棄修了2年的教程，我也是覺得很可惜～而目前媽媽輩的長輩都是希望我能把教程修完，她們說，「未來還很長，晚一年根本不算什麼～而且有教師證比較有保障呀！」但是，問題就在於，當初我會修習教程，很大的原因只是爸媽希望，我自己的興趣是在採訪編輯，其實上大學前我就立定這個志向，也從大一開始在相關社團學校，目前是社團負責人。原本是打算如期實習完後就投入這方面的工作，努力賺錢養自己（不要跟爸媽拿錢、存錢出國是我的期望）所以我自己是比較傾向直接畢業、找工作開始賺錢。當然我媽也跟我說，工作不好找、職場生活不容易、很難再回歸學校...但是我自己現階段對於讀書已經有點厭煩了，是比較想到社會中歷練。所以我的抉擇點就在於是要多花一年半，拿到我可能不會用到的教師證（其實拿到是一回事、有教師工作又是另一回事呀！不是那麼好考的！）還是投入未知又不確定的職場闖蕩（也有可能滿身更多傷...）以下列出延畢優缺點：優點：能多保持學生身分一段時間、能修完教程、未來「可能」比較有就業保障缺點：較同齡朋友投入就業市場晚、花費太多時間「買保險」、不是我真正的興趣謝謝大家文章這麼長還看到這裡！！所以，想問問大家，如果是你，你會怎麼決定呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425396826.A.562.html
yourhighness (虎視眈々)
WomenTalk
[問題] 養身？ 養生？
Tue Mar  3 23:33:43 2015
如題，每次看到這兩個詞都有小小疑惑究竟是「養生」對？還是「養身」才對？先說我自己，我自己認為語源是「調養生息」=養生所以「養生」才是對的，看到「養身」都會莫名的有股阿雜感...orz請問女版神通廣大的各位版友，這個問題有正確解答嗎？謝謝希望能解我長久疑惑！--看到「因該」「入取」等等錯別字我會有點理智斷線

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425397382.A.B8D.html
wakasaaya (七見)
WomenTalk
[閒聊] 莫名其妙的醫院搭訕
Tue Mar  3 23:43:00 2015
看到有版友在談搭訕，讓我想起之前的囧經驗，來跟大家分享一下，因為太囧所以有一點髒話，介意的人請慎入！約莫一年多前，我的身體狀況很糟，貧血非常嚴重，沒好好吃過飯不能出門，那天我一如往常開開心心的吃過早餐後，讓剛好休假的爸爸載我去上班。剛打好卡不久我就覺得不妙，眼前很花手大抖、暈倒前兆啊！撐到休息間坐著抖了半天，老闆娘就叫我回家了（遠目回家路上爸爸順路載我到醫院想說驗個血，沒想到這竟然是一個錯誤（登楞～醫生是一邊吃飯一邊問診的，醫生是一邊吃飯一邊問診的，期間還不時驚訝我身體這麼爛，（是啦胃爛貧血自律神經失調，啊你不是醫生有什麼好驚訝der問完診後，神奇的事發生了↓醫生「你有紙嗎？」我「沒有欸」醫生「那你號碼牌給我」我當然是不疑有他的給了，誰知道回來的紙上、寫著他的名字和手機號碼啊！　　寫著他的名字和手機號碼啊！　　　　寫著他的名字和手機號碼啊！　　　　　　囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧？！我「呃這是？」醫生「喔你的號碼我這邊看得到，我覺得你身體爛得太神奇了，我們認識一下～」我「囧（這也行」我「囧（這也行」接下來去抽血的時候，他經過我身邊看到我爸，還小聲要我不要跟我爸說，......(╯=A=）╯︵┴━┴本來以為開開玩笑，　　　馬的當天晚上就打來啦！！！　　　　　馬的當天晚上就打來啦！！！　　　　　　　馬的當天晚上就打來啦！！！我根本還在不舒服約屁啊！！！什麼叫我想照顧你我們很熟嗎囧一直問早上才問過的問題是怎樣？！看診的不是你本人嗎？？！！敷衍半天掛不掉電話感覺胃都開始痛了囧之後還打了好幾通，只好記錄號碼立刻掛，沒想到他居然改用個人診所電話打囧你不想想你差不多可當我爸欸，而且騷擾病人不怕被告嗎？！而且騷擾病人不怕被告嗎？！後來可能是拒接太多次終於停止了，現在新手機沒存號碼，希望他不要突然發作ˊ_>ˋ--感謝說明，我加了幾個字應該能立刻看到了，他直接看病歷抄電話當真是爛人。後來想想才發現蠻不妙的，不過當年實在是身體太爛沒有心力管那些ＯＴＬ我現在已經活過來了這位板友要保重啊！！！我都在很狼狽的時候被搭訕欸，我室友說這是真愛（不要他應該是未婚啦，家鄉是鄉下小地方可能沒什麼地方買他感到困擾吧哈哈哈||||||我覺得這種狀況下來搭訕的不管多帥都沒差，我只覺得莫名其妙啊囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425397995.A.137.html
moniquer (我是笨蛋)
WomenTalk
[問題] 該怎麼面對長輩的負面言論
Tue Mar  3 23:53:13 2015
雖然已經過完年...媽媽最近突然開刀，親戚朋友探病時除了問候也會跟家屬閒話家常有位遠房姑姑說話一直都以"直爽"著名看到我會說"女孩子怎麼不打扮一下""你不化妝真的不行"（我媽住院我真是沒心情畫全妝）或者"已經上班了要拿好一點的＿＿＿（自行帶入包包衣服鞋子）不然男生看到一點經濟基礎都沒有的女生就%^$#^$#%^"但看到我新手機會自打嘴"年輕人有錢就是不知節省"然後又是"男生看到會覺得沒有理財觀念的女生$#@%@^%^"甚至對於媽媽突然生病這件事也發表"臉色好差啊""不知道能不能恢復到之前的樣子齁""你媽媽這種身體怎麼照顧家庭"之類讓我當場翻臉的發言就算明瞭對方是出於自己價值觀的好意但對我而言就是不尊重人基於輩分我一直以來都頗隱忍直到今天關於媽媽的話結果搞到我被大家踏伐說姑姑就是心直口快啊晚輩怎麼可對遠道而來探訪的長輩踏伐說我把氣氛搞得很僵我感謝姑姑來關心媽媽身體也氣自己不夠聰明但再看到姑姑真是要崩潰惹啊啊啊啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425398513.A.525.html
momo0910 (Ayumu)
WomenTalk
[心情] 店長把小費沒收
Wed Mar  4 00:01:51 2015
上次才在板上看到有人小費被沒收沒想到今天一樣的事發生在我們店身上今天剛上班正好一個外國客人要結帳結帳完之後我去收桌發現桌上留了120多塊台幣我想應該不是忘記因為是我幫那位客人結帳在找錢拿到她桌上覺得客人很nice但我服務他只有在結帳時所以那小費理應是屬於同事A（因為都是他在服務那位客人）我很開心去跟同事A講順便拿錢給他正好同事B經過同事B就說那個不可以給A(同事B是組長級的)我跟他解釋那是客人要給A的為什麼不能給他B叫我去問店長店長就把小費收走了！！！！！！店長說:公司缺錢小費要給公司所以那小費不能給A而且我們沒有小費箱什麼理由啊！！！！我覺得很莫名但A也表示算了啦沒關係我當然也不好說什麼再吵下去只是我在亂鬧而且我是店理最資淺的也沒什麼資格講話只是我對店長這個行為覺得很生氣我跟一兩個同事私下講這件事他們都表示無奈而已下次自己看到自己收我覺得很生氣又很無奈但同事A都沒說什麼我在吵也只是無理取鬧而且那小費不是給我的不好意思以上怨氣有點重只是我覺得這跟店長溝通也沒用上來這邊小疏發一下心情話說今天明明禮拜二為什麼一堆人坐到打佯還不走啊～～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425399959.A.CD6.html
soul1028 (healer)
WomenTalk
[問題] 請給我選大學的建議，拜託了！
Wed Mar  4 00:25:57 2015
如題，請問大學該選擇留在故鄉還是去外縣市呢?抱歉，真的不知道該問誰，只好上女版取得一些建議!(有和家人討論過，家人沒什麼太大意見)是我自己比較猶豫..去外縣市對於一些想法，經驗，磨練會比較有幫助嗎？留在原縣市好處是省了住宿費用，其他的學費還是得貸款，還是需要打工。另外想請教臺中的亞洲大學及桃園的開南大學的資訊傳播哪個比較好呢(有在高中版問過，當時版友建議是亞洲，單純想多聽不同的意見)謝謝大家了！--SentfrommyAndroid--上網看了近幾年評價是說開南換校長以後比較沒有那麼好，亞洲近幾年慢慢在進步。真心的想發問的^^啊…抱歉，爬文時關鍵字key不太一樣的，所以沒爬到，謝謝提醒好的，謝謝建議QQ怎麼說呢嗯...雖然我自己也覺得這種說法有點矛盾，但是家裡經濟因素，我想早一點有學校讀，才好開始找工作，如果必須準備指考，媽媽會阻止我去打工...好的，我會再多思考一下所以兩間風評真的都不如我查到的評價那樣嗎?好的，謝謝兩位f大謝謝建議^^說實話家裡並不會不需要我這份打工錢，只是媽媽一直以為我不曉得狀況，所以都含糊帶過，說她會想辦法，不讓我去打工(學測前就是這種情形)好的，謝謝建議，我會認真思考現在有繁星，由學校推薦不用面試~個人申請才要面試所以我可以先選原縣市的大學，再轉考其他學校夜間部就好的意思嗎@@?謝謝大家給這麼多建議我先說我學測分數是國13英9數4社11自6總分43我沒有非這兩間讀不可，只是不曉得以學測這樣的分數去拼指考行不行(怕是我原本這樣的分數就太爛，考了指考也差不多)，當然，沒試過怎麼知道會不行~看了大家的建議也有點了解為什麼媽媽會阻止我現在去打工，因為如果我持續努力考上好一點的學校，能省的錢及以後的薪水都遠超過這四個月吧！非常非常謝謝大家的建議與加油:)好的QAQ有有有，我po了，在上面!!抱歉，家裡是真的缺錢......我學測考的不是很理想我自己也知道。好的，我回頭再繼續研究好，謝謝建議真的這麼慘我可能會沒臉上來詢問大家意見嗚嗚，謝謝O大幫忙因為不太懂指考，學校都只說明一些學測的事情，所以也不知道該不該下定決心考指考，還是就這樣上所大學就好不過看了大家建議似乎考指考對我比較有利呢！(汗)真的非常謝謝大家因為我是文組(汗)真的還好我有ptt的大家給建議!!!(大哭好，那我接下來是不是應該問指考怎麼準備(被揍是的QQ我是文組，國英社就英文偏低，學測能均標是靠作文拉上來的求T大分享，順便想問你一點問題可以嗎Qq好!!謝謝建議落點分析出來有些學校能填但是怕落榜例如文化，靜宜tako大的意思是如果考指考，針對自己的強項弱項好好安排，有機會在短期內多少拉一點分數的意思嗎？已回信^^好，謝謝b大~抱歉，我不是有意的謝謝以上每個版友的回覆與建議對於指考的建議我這兩天會認真考慮的另外我不是有意提這兩間學校，如果有版友是校友，讓你受傷的話實在非常抱歉QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425400285.A.C0F.html
lus5203 (山貓)
WomenTalk
[問題] 大家對另一半都可以做到這三點嗎
Wed Mar  4 00:31:22 2015
我看到一篇文章說是不是真的愛情只要問自己三個問題如果自問三件事都可以做到那就是真愛，可以直奔婚姻但只要有一個答案是no就不一定是真愛一是如果對方變的貧窮一無所有，你是否還不離不棄二是如果對方有天癱瘓生病，你是否願意一直照顧他三是是否願把對方爸媽當自己爸媽一樣伺候我自己是12個可以，3不一定要看情況很好奇大家對自己另一半是都可以做到嗎，還是有些答案是no--SentfrommyAndroid--或許原文對真愛的認定不合你的想法，但不認同就以爛文稱之，回文不必這麼偏激吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425400822.A.5B3.html
winnie232 (Winnie)
WomenTalk
[問題] 大胃王遊戲時的音樂
Wed Mar  4 00:40:20 2015
哈囉大家晚安！明天系上有大胃王比賽，要放點音樂大家覺得什麼適合呢？振奮人心、帶動氣氛的感覺我只想到：看見什麼吃什麼還有嗎？謝謝大家！！--害我差點又重看一次xD每次看mv都會跟著做運動...推推進歌單推推進歌單什麼啦哈哈哈哈到底想說什麼香郎錦濤出哇幾狼！好酷沒聽過！！一聽到音樂就餓了...

