https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459624196.A.356.html
rockido (123)
WomenTalk
Re: [討論] 大家對精神病患強制送醫的看法？
Sun Apr  3 03:09:53 2016
看了那麼多討論發現一些人大概混淆了兩個問題1.精神疾病病人應不應該就醫？2.國家、縣市主管機關能不能使用公權力強制令其就醫？(搖搖哥案)第1個問題我想毫無疑義，民眾一定也是支持有思覺障礙之人能夠就醫也不用提法院怎麼管，因為法院的專業也不在去認定這個人是不是該就醫問題即在於2行政機關能不能動用強制手段使其就醫(強制送醫)首先當然要探尋法規依據多數的鄉民朋友應該認同我們國家是民主法治國當行政機關要採取干預手段的時候在本案中講白話一點就是干涉搖搖哥行動自由一定要有法律的依據當然是有的在此就不贅述然而並不是在任何情況碰到思覺障礙之人就可以把他抓起來把他送到醫療院所去治療在法律的規定就是有其要件即什麼狀況下可以把他強制送醫治療已經討論到爛了傷害他人或自己或傷害之虞這是法律國所必須踐行的正當法律程序而在未踐行正當法律程序所規範行政機關行為即不適法這不但是法律所規定而是憲法所保障人身自由的內涵有崇高的憲法價值而於本案中行政機關並沒有理由依據去認定他有傷害或傷害之虞而在小燈泡案後多數人就會說了在政府不介入的時候說沒有關心，在政府介入的時候又說違反人權等等　法院ｏｏｘｘ這種情況就大概是把上述１跟２混淆的情況事實丄照該法（精神衛生法）的規定政府當然能夠介入　使其就醫並沒有說在這種情況下不能介入本案的關鍵即是在　介入的手段事實上　行政機關遇到此案　沒有跡象有傷人的事實（客觀上傷害行為）或是傷害之虞（有傷害的可能）所採取的手段就沒辦法那麼的直接　那麼的強烈其實法規中即有規定協助　在這種情況之下　行政機關採取的手段很多　又沒有立即危險的危害舉例而言　行政機關可以先通知家屬或保護人　社工等到場經由勸說　或家屬保護人等同意使他就醫　或是他本人真摯的同意下（本案無）就醫然而本案中　是走該法強制就醫的手段　當然法律有所規定要件要符合法律所規定的內容　才可以走強制就醫的手段這是民主法治國所規定的正當法律程序　在此強調一個法治國家在做行政行為應該要遵守法律的規定　這大家都不反對吧然而很多人就說了　都法律人在講　一個精神病患在外閒晃會沒有"之虞"?反正有沒有之虞都任由法律人解釋我經過就覺得很恐怖要閃遠遠的!!既然法院認為侵害人權那乾脆把本法刪了(隔壁某版有鄉民彭有如此主張)首先所為之虞或是刑事上虞犯仍需要有行為時有客觀事證判斷才可以而並不是任何一個人主觀上覺得恐怖就可以舉例來說我們假設有名精神病患A當您走到精神病患A旁邊覺得他一直對你笑你覺得心理上毛毛的恐懼這並不當然說明有傷害你的可能但是假設今天A隨意罵人或是拿起七大武器之首的好摺凳開始亂揮見人一樣就罵這時就客觀可以認定他有傷害的可能亦或是該A長期在涼亭休息近期突然走向男女廁蹓鳥的時候客觀上也可能認定他會傷害到人(性交)在上述兩種情況報警處理警察當然可以依照他的客觀事實將他強制送醫最後法院的認定不在認定精神病患應不應該接受治療這不是法律的專業也不在法律人所會去認定的範圍本案法院去認定的也是在說行政機關有無依照法律的要求去拘束人身自由當行政機關沒有依照法律的要求法院當然的認定行政機關行為不合法應該放人法院並沒有說"行政機關在發覺精神病患下不能介入"再次強調行政機關當然可以介入只是介入的手段依情況有所不同不能違法或是該法有牴觸憲法之虞去聲請釋憲宣告違憲在也就是說明法院不是在認定精神病患應不應該就醫而是在判斷行政機關強制送精神病患就醫有沒有符合法律規定的內容1精神病患應不應該就醫與2國家能不能用強制手段使精神病患就醫不可混淆--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459625287.A.741.html
jellzoya (歹人拍拍)
WomenTalk
[問題] 隔壁的女孩半夜大哭
Sun Apr  3 03:28:05 2016
個位女孩晚安，會在這個時間發文，是因為我剛才被隔壁女生的大哭聲吵醒小哥家住三重某套房，隔壁住的是一個年輕且非常愛打扮的女生似乎都非常晚回家(會注意到這個是因為她的機車總是停在套房正門口，總是會擋到白天出門)每天大約11點到12點會聽到她開門的聲音，可想而知她和一般上班族的作息不太一樣。我們兩間的隔音不太差，不過假設她靠在靠我這邊的牆邊說話基本上我可以聽到，而且不小聲，在夜深人靜也就是我發文的這個時間，會特別大聲。之所以得出這樣的推論，是我曾經幾次在晚上4~6點之間被她的聲音吵醒，我不確定是不是男友還是什麼，但肯定是在進行性行為，而且隨著嗯嗯哼哼的聲音中間，還會伴隨著身體撞擊牆壁的聲音，或是指甲摳牆的聲音。我已經被這樣的聲音吵起來幾次了，剛開始以為是鬧鬼你知道晚上聽到一陣陣嗯嗯哼哼的聲音，又不是很清楚其實很恐怖。對一個早上要早起上班的上班族來說這真的不是一件很令人快樂的事情今天晚上，我又聽到同樣的聲音，但這次嚇醒我的是一陣大哭的悲鳴，然後接著是一連串的哭聲非常清楚，清楚到我被嚇醒之後跑出門在走廊確認是不是樓下有人怎麼了接下來的，就又是一陣嗯嗯哼哼的聲音了。剛開始我的想法是，要不要去關心一下情況，但在深夜晚上一個任誰隨便去敲別人的房門都怪怪的，而且她造成的困擾其實說起來是蠻尷尬的。請問大家，我該如何委婉的告知她這件事情，我本來有想過自己白天去敲，或是找我女朋友一起去敲，不過後來還是因為尷尬在猶豫了，請問各位覺得我去敲比較好，還是留紙條呢?BTW:我非常認真，請不要回什麼XDXD，夜裡OO之類的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459625670.A.22F.html
ugonow (小科科科科)
WomenTalk
Re: [閒聊] 明星或貴族國中好在哪裡？
Sun Apr  3 03:34:28 2016
美國學校好在入學門檻高第一個是很現實的學費，能篩選掉很多家庭環境差的學生，能進到美國學校的學生，很多是家大業大，前途一片光明，經濟能力好的家長自然是希望小孩能從小培養人脈第二個是國籍，其他間我不知道，天母那間美國學校一定要有外國籍才能念，其中又是美國優先，我有朋友小孩拿中南美洲國籍(國家名字很長記不起來)，還進不去，最後只好去外縣市念美國學校...第三是可以避開台灣殘酷的升學制度，不得不說，英美要靠爸進好大學比台灣容易得多，台灣三種主要管道，繁星在校%沒到就是上不了，學測第一階段級分沒到就是無法，指考更是全看成績，但是英美只要你爸媽是校友或實力夠，成績比平均低很多還是能進去，簡單舉個例啦，我認識一個人不太會讀書，爸爸有錢有勢，在台灣念輔大，去美國拿哥倫比亞JD然後阿，事實上我自己的觀察，很多父母發現小孩不是讀書的料，無奈之下才把小孩往美國學校(天母的不好進，很多送去外縣市)或者私校國際班送，將來直接出國，像我身邊聽到比較多是醫師的小孩國中功課差，高中念私校國際班，狂惡補雅思托福之類的，大學去西班牙日本波蘭念醫牙，以後要回家接診所--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459627656.A.F2B.html
anny2655 (阿竫-赤飯とピコは俺の嫁)
WomenTalk
Re: [心情] 有精神疾病的家人
Sun Apr  3 04:07:32 2016
關於家裡養個米蟲這一點我剛好有過米蟲生活也曾經有過我有工作有上學，同時又被爸媽要求很高家裡卻放任我弟弟當米蟲的生活先說說我弟當米蟲的時候的狀況我懂原PO的不平衡感，我弟弟是亞斯伯格症，所以一般認知是除非他想，不然沒有人能勉強他對，我媽重男輕女，而且很嘴硬的不承認他有從小到大她都會用我弟有亞斯當藉口，不要求我弟的成績我心裡就很不平衡啊！為什麼她說不動我弟，我弟就可以不用認真讀我弟又不是智商有問題那我高三就被威脅只要沒考上國立大學，學費就要自己出我心裡常常想你們浪費錢讓那個廢物讀高中，不如花多一點錢在我身上每次一質問她憑什麼這樣要求我，她就會說我為什麼要這樣跟自己的弟弟計較事實就是我媽重男輕女啊說再多她也覺得我強詞奪理，改不了然後到了我弟高中畢業，不考大學，也不打算找工作我爸媽（尤其是我媽）也放任他這樣過著米蟲生活，雖然嘴巴會念，但是也沒有什麼實際行動到了一年後我大四的時候就每天都問我畢業後要做什麼，有沒有要考研究所？要考研究所有沒有讀書？真的不誇張，真的是每天看到我一次就問一次那時候我壓力超大，畢業公演跟打工就讓我夠頭痛了我媽還這樣每天給我精神壓迫然後看著家裡的米蟲就很不爽導致我親子關係有點惡劣，也因為我媽這樣差別待遇，所以說實在的我跟我弟感情也不好目前來說看起來是沒有修補的可能，雖然我弟已經不是米蟲了說到我開始當米蟲是大概快一年前的事，那時候我剛被確診憂鬱症沒幾個月，加上上一份工作被補習班老闆拗得有點誇張讓我對工作這件事產生焦慮跟抗拒感，甚至到一要上班就有點瀕臨崩潰有一次只是因為被迫加班沒有在該回診拿藥的時間回診當天晚上就尋找家裡的利器打算自殺，甚至崩潰到隔天完全沒有辦法上班哭著求我媽讓我請假，我爸很擔心我做傻事還推掉工作陪我看醫生過沒幾個月我索性辭職，開始我的米蟲生活，完全沒有打算工作的意思不管我媽給我多少壓力，跟大四的時候一樣每天問我以後要幹嘛什麼時候要讀書準備國考，雖然聽到她這樣問還是會有焦慮感但是我還是當作耳邊風，每天龜在家裡上網、看小說、看動畫顆顆笑完全沒有動力讀書也沒有勇氣找工作我曾經因為這一點問過我的精神科醫師，也跟醫師說過我媽這樣給我精神壓力喔對，我覺得我比較好的一點是我會定時回診，按時吃藥我的醫師表示，只要有興趣的事情持續還在做，狀況就不算太糟至於我媽，就不管她吧！所以我的米蟲生活就這樣持續了大概半年左右最後會結束是一方面我對自己的要求有一點點高，受不了自己這麼頹廢我的醫師也覺得我狀態還不錯可以試試看另一方面看著存摺裡面的數字變少就很心痛所以決定鼓起勇氣做現在的展場短期工讀這其實讓我也理解到一個精神病患要跨出那一步找工作真的比一般人難很多很多要克服一堆心魔，還會隨時被自己搞得很混亂當你看到精神病患很努力的在過生活，請在心裡默默地對他們鼓掌這真的很不容易當一個精神病患完全沒辦法工作，為自己的米蟲生活找藉口這真的滿正常的，除非他自己覺醒，不然誰來都沒用我算是一個狀況挺好對付的精神病患，很容易相信醫生給我的鼓勵不好對付的就是醫生要花非常非常多的耐心跟患者建立信賴關係才能勉強改善一點點的生活，一個醫生沒有用的時候就費點耐心多換幾個醫生吧總會有一個讓他能夠信任的，讓他相信這個醫生真的能讓他更好這中間會花費很多很多時間，需要非常多耐心如果你沒有辦法負擔就乾脆眼不見為淨什麼都別管，也不會讓自己心煩又心累畢竟他也是成年人了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459627756.A.E10.html
wumo911 (玉)
WomenTalk
Re: [心情] 朋友的定義？
Sun Apr  3 04:09:13 2016
認，我又要講故事了XD希望可以給你一些不同想法文長慎入!!!對我來說好朋友是這樣的不用刻意去在乎誰有無付出因為時間會證明你對友情的定義我有幾個認識十幾年的異性好朋友從國中一直到現在我的個性給人大姐頭的感覺加上又年尾的國中時候大家都喊我：欸大姐因為個性關係又愛運動所以幾乎都和男生圈一起畢業的時候我跟他們說「欸我覺得我們10年後都還會一直聯絡耶」「屁!!!」他們一口同聲的說然後畢業後各自飛奔不同高中高職大學科大和工作到了不同的縣市有各自不同的生活圈當時我也以為大家就會散了只是每每回到大家本來一起的縣市就是會想找他們出來吃吃飯聊聊天不管是逛街還是打球也好很意外的大家聚在一起反而無話不談即時各自有了不同的生活圈和朋友一年大概line也聊不到兩句臉書也鮮少聯絡按讚或去關注對方而在最失落想找人談談的對象不是一直跟自己生活圈的人而是他們而他們也會給你相同的回應與陪伴我後來才發現對我來說真正的好朋友是不會去在乎你在他人生中參與程度與付出多寡而是非常珍惜與享受相聚的那一個摸悶只要記得我們一起有過那些回憶就非常足夠而這樣的友情就一直延續到現在你這種感覺很像我當初唸書的時候我記得我剛上大學很嚮往群體生活當時只要有人揪去哪很快就成團出遊當時我很快樂重心很放在上面直到有一次的寒假過後非常莫名的我們很要好的一群人開始分成小圈圈即時大家沒有不合也會自己一圈或是一群出去有時候沒有他或她直到最後可能有時候沒有你然後等到你在家滑臉書看到他們在哪個景點哪間ktv打卡頓時就會覺得非常失落和難過一直檢討自己是不是做錯了什麼所以才讓自己被排擠後來我就變成獨行俠在學校雖然跟每個人都不差但是報告分組的時候總是會落單其他人不是滿組就是幾個圈圈組好經過好幾年我想通了一點不是每一個人相處過後就會把對方當成摯友或許你曾經跟對方談的來甚至感覺相處也很要好但是經過時間上相處長度的差別例如A和B同宿舍阿或是本來以前就認識久了你自然的會淡出他們的圈圈當然不是說你和對方不好而是你跟其他人比起來你比較不熟也或許每個人對於友情的定義不同相處方式也不同也會受到工作環境價值觀影響漸漸再有各自的交友圈而你比較重視付出或獲得重視的感覺所以會很容易感覺到被孤立但其實對方也沒有不把你當朋友而是各自相處的方式不一樣環境圈也不一樣所有的落差而已別太在意其實有時候你會發現多了很多自己的時間偶爾一個人逛逛街偷敗家在家宅一整天耍廢看漫畫小說電影或是看看書喝個下午茶甚至是自己出遊的小旅行都會讓你有不同的感覺和感受我一直覺得跟自己相處很重要這樣才會知道自己真正適合什麼想要什麼以上是我的故事給你參考：)--蛤？！(完全疑惑有幫助到人就好：)我是不知道我這樣的想法對不對啦畢竟也是有過朋友覺得我沒付出不主動找但是在不同縣市唸書工作不可能一直這樣來回跑最後姊就被放生了呃哈哈哈哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459635755.A.42C.html
rudin5566 (肛的意志)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩，妳能接受mama嗎？
Sun Apr  3 06:22:12 2016
八卦是有一首歌叫mama而且我發現影片裡的小蘿莉好可愛喔推薦給各位是俄羅斯的歌裡面有很多可愛的小蘿莉戀愛惹讓我想到烏克蘭的小蘿莉們這首歌還挺催眠der--獨步天下吾心自潔無欲無求如林中之象--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459638322.A.D1E.html
kiss950126 (littlesky)
WomenTalk
[難過] 咳到好想死
Sun Apr  3 07:05:20 2016
我是來討拍拍的如果你看不喜歡我的文章請不要噓我我現在真的是各種意義上的難過---------------------------------------------從週三開始有症狀到現在為止真的是一天比一天嚴重醫生也看了藥也吃了結果還是一直咳一直咳咳到最後都快沒力氣咳了工作的關係我必須要一直說話聲音也越來越沙啞只要開始講話喉嚨就更痛點餐的時候當著客人的面咳嗽很不禮貌我知道但是我不是對著客人，我還轉向摀住嘴戴了兩層醫療口罩昨晚有一組客人的反應真的讓我好受傷(這位客人坐外側)點到一半沒聲音喉嚨癢轉頭咳了一下那個客人直接抱著女朋友的手臂把臉埋在裡面還抬頭看我咳完了沒有繼續點餐的時候他還是保持著你是病毒的姿態在躲著我但是我從頭到尾沒有任何的肢體接觸或是太近說話這位客人的舉動真的讓人很受傷玻璃心如我點完這桌就跑回櫃檯哭哭完還是得上工絕大部分的客人會跟我說妹妹妳辛苦了，保重之類的聽到都會覺得很感動，很謝謝客人們的打氣但是直到剛剛我咳到醒過來結果發現我整個說不出話來......整個覺得$*-&]**]&-&+&$等一下怎麼上班今天假日又不可能請假心裡一個念頭閃過居然是咳死算了這樣就不用上班一直跟客人講話不過這不太可能就是了等等九點要出門還是得面對現實去上班。---------------------------------------------最後讓我靠背一下店長我都這樣了為什麼我想休假還不讓我休啊病假也不讓我請吃藥頭暈動作慢還一直罵rrrrrrrrrrrr好想大罵XXX-----SentfromJPTTonmyAsusP01MA.--謝謝M大，正因為底薪比同行高了許多才強迫自己要忍耐我也覺得您說的很有道理等等就打電話給特助說明天請假!店長不行就往上找吧!!我的喉嚨只有一個，聲音壞掉也回不了了謝謝您我看到小孩都是請同事幫忙的這店長這樣幹我也不意外，他對所以同事都這樣自從我戴口罩人家都說我是正咩呢!玻璃心麻

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459644099.A.F22.html
Jerry011034 (JerryGGininDer)
WomenTalk
Re: [閒聊] 介紹對象職業警察是扣分嗎？
Sun Apr  3 08:41:37 2016
不才小弟身邊許多朋友是警察或警官不知道原po朋友被介紹的對象是警察還是警官呢？我特別說警官這個職業好了～注意我說的警官是指「警大正期四年制」的警官警大現在成績都跟台清交差不多了，22歲出社會年薪近百萬，職位掛分隊長、巡官，到了適婚年齡，有理財的存款應有5、6百，其更有正期優勢，升遷快，幹到分局長指日可待，人脈廣、薪水高，至於˙女孩們最關心的輪班問題，別擔心時間穩定多了～身邊警大的朋友我到現在還沒聽過交不到女朋友的，所以，如果原po遇到的是警官、人品不錯的建議交往看看嘍～好警官不選嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459645194.A.7F3.html
mykey8585 (U文大師)
WomenTalk
[徵選] mykey8585  優文大師
Sun Apr  3 08:59:51 2016
1.使用者資料（請至使用者資料中複製貼上即可）m《ＩＤ暱稱》mykey8585(U文大師)《經濟狀況》普通($3353)《登入次數》792次(同天內只計一次)《有效文章》664篇(退:0)《私人信箱》最近無新信件《上次上站》04/03/201608:08:13Sun《上次故鄉》122.147.26.112《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和我是優文大師專發優文改成每日5篇文章閒聊不可超過2篇謾罵改由本人檢舉不舒服文字也一樣效法道家無為而治道家要求人們學習大自然的純樸和諧，讓一切事物都回復到其原始的自然狀態，讓事物顯示其本來的面目，人與自然不應視為一種對立、緊張的關係，人的文化創造不應無視自然之理，而是應當尊重自然，遵循客觀規律，人類應該通過熱愛自然，保護生態環境，消除人類的自我中心主義，回歸到人與自然融合無間的和諧狀態，故為「道法自然」。這樣人與人更和善女版更美好大家說好噗好!!我的優勢前母豬教徒，現已改邪歸正惹----教主我錯惹我可以回歸ㄇ教主可以效法道家1天管版5分鐘出來選我們教徒!唯一支持!吾乃大魔導師道家大溼

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459646232.A.1E3.html
anlisha1991 (Ori)
WomenTalk
[心情] 離職後的想做的事情
Sun Apr  3 09:17:08 2016
我在一間公司當約聘，聘期到今年三月底。人力銀行告訴我通常一個月前就會談續約，但一直到三月中公司一直都沒有談自己其實心裡就有的底了。三月底的十天前，主管找我到會議室聊聊說今年公司的約聘都不打算續約了真的對我很不好意思。當下我跟主管都哭了，因為我們部門感情真的很好很好，我也真的很捨不得。主管問了我：離職後之後有什麼計畫？：旅行、補英文。主管：我以前也被工作拋棄過，當時我也是一個人旅行散散心。通知後的當天晚上，我哭著跟即將在五月結婚的男友說：我四月可以自己一個人旅行嗎？：好！妳決定就好！（他這麼乾脆的回答我）於是當天晚上就訂了日本的機票，住宿，浮淺。隔天整理好自己的情緒上班，努力的交接，參加歡送會。將識別證交出去，離開公司後在樓下的我看著公司，謝謝他們的栽培，公司很棒部門很棒主管很棒！以後我也要更努力更努力！唯一捨不得就是我的婚假了Ｑ＿＿＿＿＿＿Ｑ很期待下禮拜自己的小旅行，雖然是去自己去過的海島國家但很希望自己能慢慢地玩，不疾不徐的玩五天。謝謝大家：）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459646536.A.A61.html
allen801119 (allen801119)
WomenTalk
[問卷]Facebook粉絲團如何影響使用者的購買意圖
Sun Apr  3 09:22:14 2016
[感謝Birthday5566版主審核通過]各位womantalk版版友大家好:這是一份有透過Facebook的粉絲團去探Facebook使用者的購買意圖之問卷懇請大家們幫忙前三百份"有效問卷"將贈與稅後120P幣+全家超商禮券抽獎共10名名額(從前300位有效問卷隨機抽出10名)謝謝大家小弟感激不盡!!!學校系所:中央大學企業管理所發放者:黃柏舜指導教授:李憶萱博士論文名稱:探討粉絲團品牌經營，如何影響使用者的購買意願填寫時間:五至七分鐘內相關說明:問卷開始請大家填寫"品牌"粉絲團的使用經驗請大家最後填答完成　務必留下自己的pttID以便有效問卷發放稅後120p幣本問卷預計將回收300份(目前已有160份)請有使用Facebook粉絲團的版友們幫忙填答，謝謝大家！Goolge問卷連結:--

