https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459862068.A.654.html
endlesser (endlesser)
WomenTalk
Re: [閒聊] 包水餃的衛生
Tue Apr  5 21:14:26 2016
這種的完全不行啊～～～～～～會要求店員戴口罩的店家,無形中也對消費者傳達衛生及清潔的訊息,會讓人聯想到店家對於內部看不見的流程,可能也有同樣清潔及衛生水準,所以餐飲的售價一般而言也會比行情高一些,（口罩手套重複使用者除外XD)而許多消費者也願意花稍高於行情的價格,到"看起來"似乎衛生乾淨的店用餐,但是店家放任店員口罩半戴或是戴在下巴的行為,除了彰顯不專業外,某種程度上也對消費者傳達一種虛應故事的感覺,感覺只是做做表面功夫而已,擬人化來說,就是一種偽君子的店的概念...相較之下,那種看起來黑黑髒髒昏暗又油膩的店,就是真小人的店囉...偽君子當然比真小人更令人害怕,因為你永遠不曉得他彩色糖衣包裝下的到底是什麼～換言之,也就是說當你在吃夜市90元的牛排時,在油麵裡面吃到通心粉還是黑胡椒裡面吃到蘑菇醬時,我們不會很生氣,更不會合理懷疑是老闆忘了洗鐵板,只會在心裡暗暗冷笑並且稱讚老闆果然是真小人啊～但是,如果我們在王X牛排裡面發現了一根詭異的毛髮,我們的SOP是先怒吃幾口後,再把經理叫過來罵一罵,然後再要求重上一客新的XD離開時還不忘索取雙倍的紀念品（錯誤示範）,會這樣做的原因是因為,一般我們認為王X應該是真君子,所以要給我們真君子的保障,也就是一定程度的品質保證（絕對不是因為價錢昂貴XD)所以呢,當我們走進真小人的店消費時,我們對他不會有過多的期待,（頂多祈禱自己吃完後不會狂烙塞而已）而走進真君子的店時,我們會用國際標準檢視他的一切,為的當然是自己的每一分錢花的有價值（絕對不是紀念品XD)但是當你走進偽君子的店時才是真的可怕,因為你相信老闆是佛心來著的,所以物美價廉燈光美氣氛佳店員又有戴口罩,然後回去後狂烙塞個三天,可是卻怎樣都想不到烙塞的原因？最後只會生氣的怪媽媽煮飯時菜沒洗乾淨...(媽媽哭哭XD)而對於表面看起來對衛生有要求的店卻不會懷疑,因為是他就像偽君子一樣,表面功夫做的很好啊～～～同理,這就是為什麼我們能接受左冷蟬但討厭岳不群；天龍人選擇柯P而不是連P(咦？）女孩鵝們喜歡8+9但討厭陰鬱的宅男...不過,這又是另一個故事而不是本篇討論的重點了...，來人我心。就--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459862177.A.B91.html
ziyinchen (zi_yin_chen0818)
WomenTalk
[灑花] 下定決心不用智慧型手機
Tue Apr  5 21:16:15 2016
各位安安大家好小妹學測倒數進入291天了為了能有個讓媽媽笑呵呵的大學所以忍痛下定決心不用智慧型手機而投入那懷舊風的古董機關掉臉書，唉居就是為了戒除啊啊啊啊ptt的最後一發，給自己一點定力跟信心在這邊祝福女版的各位心想事成減肥成功幸福美滿家庭和諧男友帥氣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459862875.A.D5C.html
BlueHsiang (布魯香)
WomenTalk
[問題] 家裡堆積雜物的問題很嚴重
Tue Apr  5 21:27:46 2016
仍然不知道該怎麼解決……家裡每個人都有堆積癖（爸、媽、姐，可能包括我自己都是），我爸蒐藏古董；我媽捨不得丟東西；我姐……有很多衣服被丟在他房間以及浴室外面的空間；比起同學，我的東西算是多的，但我的房間是有整理過，能住人的，且我會定期大掃除自己的房間。會說“能住人的”，是因為我姐的房間完全無法住人！前述說過，我姐的房間堆滿了她自己的衣服，還有團購的TT面膜、有的沒有的土產。我之前有看過網路上在說女孩的房間很亂的文章，看了一眼第一名亂的房間，我心想：跟我姐房間比起來，那哪算亂啊？甚至有一次親戚來訪，我姐不在家，我媽叫我睡姐姐房間，我的房間給親戚睡，因為我姐房間根本沒辦法見人……媽媽則是因為一直很節省，別人丟掉不要的衣服都會收下，整個主臥房幾乎是那些衣服，家裡其他地方也是這種情形……因為是爺爺奶奶時代就留下的房子，房子每處絲毫沒有收納的概念，東西就是丟在桌上，什麼奇怪的東西都會出現在客廳的桌子上，舉凡胡椒鹽、針線盒、棉花棒，而且一放就是很～長～一段時間。連食物也是，家裡一堆吃不到的東西，飲料、餅乾、名產……重點是爸媽姐他們根本很少吃這些東西，我則是因為讀書的關係很少在家，但每次在家都會在心裡暴怒……我爸的情況大概跟我差不多，就是自己的東西也很多，但都收在自己的空間裡面以及溢出一點在客廳裡面，我覺得不是很嚴重。我想家裡問題最大的是我姐以及我媽，每次跟他們說：可以先把自己的房間整理好，其他地方再一起整理可以嗎？他們就當作沒聽到……我媽就一語不發滑自己的手機，我姐就一副甘你屁事的神情，他們不是沒時間，而是不願意將時間花在整理房間上面，我媽週末把飯菜準備好之後，就會跑去工作或是跑慈濟，說來也是蠻諷刺的，願意幫助外面的人打理，卻連自己的家也不願收拾好……。我姐則是週末都跑男朋友家，就算在家也是獨自關在房間，甚少跟爸媽有所互動。長期觀察下來，我想是我媽跟我姐都不願意正視這問題，又或者是已經這樣很久很久了，家裡每個人都已經麻痺沒有感覺了……如果板友還是無法想像情況有多糟糕，那大概就是……只要我要帶朋友來我家，我都要一直打預防針，“我家很亂喔”、“我家很亂喔”、“我家很亂喔”，或是如果以後有男友，我根本不想把男友帶回家，甚至想到以後有小孩，我家根本不適合小孩生存！有時候回家都覺得好痛苦……現在越來越少回家，可是每次連假，看到研究室空蕩蕩的，就好想回家……好無奈……--相信我，東西會多到你不知道從哪開始下手……把圖刪掉了！前兩張是客廳第三張是廚房最後一張是我姊房間因為沒詢問就上傳了.....晚點我會刪圖噢但我姊也不過大我兩歲(29歲)........他可以無視成這樣我真的不懂不算是，姐姐偶爾會去costco，媽媽愛吃保健食品無誤(且喜歡碎念我們要吃要吃要吃)重點就在於，家人沒有＂生活＂的概念。不是不能理解（因為以前媽媽很拼命在賺錢）但我真的不知道要怎麼跟媽媽和爸爸傳遞生活的概念家人完全沒有運動習慣（除了我現在在學校會運動）爸爸工作回來就是坐在電視前打瞌睡（假日只是打瞌睡時間拉長）媽媽會說我平常做事就是在運動姊姊......沒有參與到他平常生活，但以他的肌肉量來說，應該完全沒有真的好痛苦嗚嗚嗚（握我無法那麼果斷的放生......老實說這方法有點難執行~"~（握唉唉那可以貼出來讓我安慰一下嗎QQa大這麼講究不厚道了必須要為我媽媽平反，我媽是個很堅強的女性因為家庭因素，整棟房子算是媽媽和爸爸在以前省吃儉用攢錢買下的且這中間經歷了很多故事，也不是三言兩語能說完的總之在我小時候，房子內部都還是正常的只是現在回歸平淡的生活，也該正視問題了至於我姐姐為何髒亂，我就真的無法理解了我媽都會說：留著洗乾淨還可以用啊！謝謝m大的鼓勵，因為家裡的房子還有其他問題我沒指出而那個問題恰好影響到我了..........我現在只能想著未來畢業心一狠把東西一夜之間丟掉我姊房間還有地方沒照到，他是有衣櫃的，衣櫃是爆滿的狀態......其實裡面放了她少女時期的幼稚衣服，雖然看起來被整理得好好的，但......你我都知道應該把那些衣服收拾起來才有地方放現在的衣服，你知我知獨眼龍也...（誤）我真的很無法理解我姊。希望有一天我家是乾淨暢快的其實以上照片還只是一小部分，有很多地方都很有問題，只是沒拍出來......想一想真的覺得好悲哀......c大你說到我心聲，我想我姊會很同意你的話，但是他並沒有找出任何解決辦法當我對他提出質疑的時候，我猜想他的內心是認為：『我會對這個家沒有歸屬感都是因為父母的錯！！！』好，我可以同意因為小時候的陰影導致他今天的無歸屬感但我又何嘗不是這樣？我想我跟我爸媽對於我姊姊也是很無奈......且我姊也很矛盾，有時節日一來，他也會表現得很愛家人的樣子，也會在fb上面打卡秀家庭聚餐，雖然我認為這時他的愛也是真的，但我覺得與其表現給大眾看，不如多跟父母交流溝通不是嗎？我姊是個愛在心裡說不出口，用他自己覺得這樣就是愛，但看在我心裡會覺得無意義的行為表現出來的人。因為我還沒po出其他地方，我不會亂丟個人房間的東西，但我想有一些公共區域的東西我會丟掉吧！掰惹位，我家其實也蠻髒的，我同學來我家我都叫他們一定要穿拖鞋因為我不是怕他踩髒我家地板，而是我家地板絕對會髒了他的腳底板不是一樣嗎XD～謝謝s大的鼓勵QQ後來發現我曾經看過w的文章，看完的確有安慰(?)一點不過w大看得出來是好房子，東西丟完頗適合居住我家的房子太舊了，其中一面的牆長滿壁癌，抽水系統非常糟糕，格局狹窄，但當然主要是東西太多了......辛苦了～我打算收集一些很誇張的案例讓我家人看XD因為我現在還在外地讀書，甚少回家，寒暑假也有自己的計畫......目前打算畢業後回家一口氣整理我想家人不至於到囤積症（我媽今早還問我我的某個東西要不要丟掉）而是在面對一堆不知道從哪裡下手的地方不知所措，然後就麻痺了.......目前是很氣他們這樣無所謂的態度打算畢業之後一口氣整理起來（握）明明應該是要生活，搞得好像是在生存......媽媽的心態我可以理解，但我就不懂姐姐了......通常會用到的都在最顯眼處s大，很神奇的，客人來他們都無所謂我姊甚至有帶過男友來我家，我姊看起來也無所謂......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459863749.A.380.html
fucKMT5566 (廢文水準和車輪一樣棒棒)
WomenTalk
[閒聊] 如果能預知未來你希望預知短期還是長期
Tue Apr  5 21:42:27 2016
大家安安，餓死抬頭如果你能夠擁有預知的能力但是很不幸的這項能力雖然好用，但是卻有個缺點就是你只能有兩種預知方式選擇第一種是預知短期或近期的，範圍大概在一年到半年內所發生的任何小事例如樂透頭獎開獎號碼、走路走到哪邊會踩到狗屎堤防一下、大小考的答案或是自己本人在工作職場上的表現等等，這些對這世界可能無關緊要的小事情第二種是能夠預知未來十年到五十年之間地球上所發生的大事情雖然小事情無法預知，但是卻能夠百分之百準確命中發生的大事例如外星人來訪地球、恐怖分子即將執行的恐怖行動或是地球上即將發生嚴重天災的地方如果是各位能夠有預知的能力會希望是第一種預知短期還是第二種預知長遠的？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459864392.A.355.html
LoveFN (琬琬)
WomenTalk
[閒聊] 張信哲
Tue Apr  5 21:53:08 2016
最近一直在"聽"我是歌手偶然之間點了張信哲的親愛的小孩一不小心就紅了眼眶接下來聽的二十年以前更是讓我重播了至少每天都要聽個2.3次才夠他的聲音怎麼可以這麼迷人這麼溫柔整個聽到醉了rrrrrGoogle發現他竟然49歲了●ω●他在90年代有多紅我是沒參與到可是看了下他的採訪感覺紅炸了還出了30幾張專輯欸!!!最讓我佩服的是他唱了20幾年沒斷過這要對音樂抱多大的熱情才能辦到呢而且聲音都沒變過耶XDDDDDDD情歌王子真的不是叫假的名副其實的老帥哥昨天的致光陰他串聯的歌都好配!!!!!裝可愛給愛心真的超萌的最近迷上他了>//////<附上迷倒我的帥照親愛的小孩（後面是臺灣原住民小朋友歐）（20年以前好聽死了）最近好像都喜歡大叔￣▽￣ps徐佳瑩跟黃致列這隊cp神配XDD有沒有跟我一樣被他迷倒的哈哈--SentfrommyAndroid--神曲!!!!他有唱嗎？愛是一種信仰把你帶回我的身旁~~~好聽rrr不知道聽幾遍了如癡如醉前幾天才聽超好聽跟著我左手右手一個慢動作~~聽到瞬間我噴笑超級可愛的啦聽啦~~~怎麼覺得都有改編過一點點呢不過還是超好聽超級不知道怎麼保養的他不是哦醉了張雨生真的好可惜明天聽!!!西螺呦你從哪裡覺得他是gay...不結婚就會被說是gay耶他有交過女友啊而且如果他真的是也沒差哪片我想看!!時時刻刻為你轉不停都沒變真的很強謝謝你!!!他是我也不會怎樣啊我無言的是只要比較陰柔的男生就會被說是gay也是蠻厲害的尤其不結婚的還是會看臺灣已經沒有他們的舞台了蠻可悲的馬上被迷倒其實中國那邊的水準比這裡好太多了認真覺得臺灣的舞台不適合他好聽說真的是又怎樣呢聽說就是過火愛如潮水讓製作人賺翻惹已中箭好像是馬兆駿吸毒後他唱給他的聽了餘味好濃真的啊!!!這首也無限重播www晚婚的被說啊一開口就好想哭哪首不好聽啊哈哈如癡如醉沒錯好可怕你認真？？？？？？羨慕啊!!!為何偶大概知道了信仰唱完他都沒聲音說謝謝了超心疼的啦!!!看起來比他老XDDDDDDDD他說他不吃海鮮還能維持這麼好到底怎麼保養的!!!臺灣沒他的舞台QQ八大會播呦!!!好意外捏我也是無限循環XDD是否已經有了真感情喔喔喔（大心♡♡♡）你連帳號都是他的英文名這是巧合嗎XDDDDD這是哪首？我沒印象列入歌單連生日都是￣▽￣他幾天前的演唱會你有去聽嗎？感覺真的紅炸好聽好多人愛這首欸我也是這幾天看專訪才知道的我爸車上也超級多老哥好喔每天都要聽￣▽￣我是小歌迷你有去呦!!!!!根本神曲，好帥啊!!!我分不出來最喜歡的每首都好好聽好好哦喔喔喔可是感覺看不到人啊只能透過螢幕看好不過癮吶!!!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459864598.A.5EC.html
banana2014 (香蕉共和國)
WomenTalk
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客:可以請妳下車嗎?
Tue Apr  5 21:56:36 2016
以下看法純屬個人意見，至於你們有什麼其他的想法不關我的事，我也不會去理會太多----------我是男性，今年19歲又8個月我是覺得這位男子的請求是合理的，畢竟孩童哭鬧本來就會嚴重影響到其他乘客，更何況又是小嬰兒的哭鬧聲，我相信當時的情況一定是讓其他乘客看不下去了才會趕那位女士和其小孩下車的，萬一我當時也在車上，我也一定會趕她下車的。很多人一定會認為我很沒有同理心，甚至不懂當母親哄小孩的辛苦，但是我先說明一點好了：萬一是你，你會希望一個母親帶著哭鬧的嬰兒上大眾交通工具嗎?如果知道自己小孩會哭鬧，不會自己開車或用走的嗎?何必帶一個吵鬧不停的嬰孩去擾亂公交上其他乘客呢?就好像有一個人帶著一個吵鬧的嬰孩在圖書館裡，你想該出去的人是那位帶著嬰孩的人還是其他本來就不該聽到吵鬧聲的讀者呢?再說好了，你們可能會想既然那位男士忍受不了那位嬰孩的哭鬧聲，那為什麼他自己不下車而是趕那位女士下車呢?這麼說好了，你覺得那位男士本來就應該聽到這吵鬧的哭聲嗎?更何況我相信車上的其他人也一定忍受不了那種震耳欲聾的聲音，所以趕那位女士下車是合理的且必要的。還有，如果說真的叫那些忍受不了嬰孩哭鬧聲的人自己下車而不是趕那位女士下車，可想而知一定有很多人都會因為忍受不了那嬰孩的哭鬧聲而下車，我相信到時候公車上的乘客一定只剩下那位女士和其小孩，這樣那位女士根本就霸佔了整台公車，我想問的是她憑什麼有這麼樣的一個特權?當母親哄小孩很厲害是嗎?那其他乘客算什麼啊?所以本來就可以請擾亂其他乘客秩序的人下車，而且這是非常合理的。畢竟還是要以其他乘客為主吧，妳家小孩哭鬧憑什麼要干擾到我還有其他乘客?公車和圖書館等公共場合本來就是要保持安靜的地方，怎麼可以讓擾亂乘車秩序的人上車呢?太不合理了！--我再說一次：「她家嬰兒哭鬧干我屁事，為什麼其他乘客要無條件忍受她們這些會干擾其他乘客的人呢?」小嬰孩會哭不會把他丟下車嗎?真搞不懂明知道自己有個會產生噪音的東西，還上車干擾其他人的情緒，真是XXX！台灣人已經夠沒耐性了，還如此火上加油，除了把她趕下車之外還有什麼辦法?難道叫其他所有乘客下車?!我看現場會噓我的人腦袋和邏輯才有問題吧…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459864846.A.7B6.html
abc12812 ()
WomenTalk
[討論] 下班後都如何充實自己?
Tue Apr  5 22:00:43 2016
我自己是要準備留學考試所以下班後大多時間都在念考試的教材另外有時候也會念一下第二外語來加強現在工作上的能力不知道大家下班後都如何充實自我呢?感覺在這個時代即使是空閒時間也要不斷自我投資才能慢慢達到理想中的薪資只能說現代的生活壓力好大阿阿~~--我也很想看到同事FB出去聚會的照片都很想參加但一想到考試的事就縮了之前有上語言課但是邊上班邊上課+準備考試真的不太行而且很花錢發廢文超爽^^是LSAT找不到戰友可以一起準備...真的我到四點就累到動彈不得想趕下班了真不知道那些加班狂是怎麼撐下去的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459865942.A.C8B.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
[討論] 汗如雨下的季節到了該怎麼辦?
Tue Apr  5 22:19:00 2016
天氣又漸漸熱了起來如果Marvel要創一個類似角色應該是「汗人」吧全身都大量冒汗能藉此解決旱災囧腋下有腋下貼或止汗劑止汗劑是方便可是用久會有堵塞毛孔的疑慮而且用下來價格也滿可觀以前在PTT看過人推薦化香粉不過看成分有滑石粉對人體好像不是很好更棘手的是背部額頭汗流浹背非常囧啊有沒有什麼妙方能減少出汗吃中藥有用嗎有女孩能分享嗎?--

