https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453611055.A.D0E.html
anan78go (yian  )
WomenTalk
[難過] 蕭亞軒新聞有感
Sun Jan 24 12:50:52 2016
新聞又在發蕭亞軒分手的消息我本身對他無感，這裡不討論她而是下面的留言讓我看了歸八豆會先附上下面新聞的留言截圖（只是隨意截的）為何充滿這種不善意的留言啊？人家也是正正當當交男友的？因為是女生就要這樣被污辱？？其中有些留言還是女生自己留的更讓我傻眼對蕭亞軒無感，但對欺負女生的言論很生氣啊！很懷疑留那種言論的那些人都怎麼了？沒朋友憤世嫉俗嗎？..真的好生氣。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453612577.A.9FD.html
qazijn (oh yes)
WomenTalk
Re: [新聞] 一句「錢沒有關係」這頓飯12萬
Sun Jan 24 13:16:13 2016
魯蛇剛好是被一堆老師說有大學念就偷笑還去幻想國立的問題學生這些老師個個都是所謂的名師一口號稱多少年來教過多少學生我一看你就知道你沒用最後一年高中讀書按自己進度上英文我拿數學，上數學我拿化學。想睡就趴下去，午休想念書就拿書起來看。沒為什麼，只是覺得當時的天時地利人和。很適合念化學或國文。小考，模擬考，月考，隨便考。後來差點拿不到畢業證書不過當年我還是上中字輩了我一直覺得很奇怪一堆老師都有天眼通可以預先知道學生最高到哪裡真的，讀大學以後覺得一堆怪咖。你都不知道哪時候念書。遇過號稱高中畢業前數學凡是考試沒拿過滿分以外分數的人。但是沒看過他拿數學課本念書後來這位怪咖教小學去了。大學教授說過他國外讀博後的時候，指導教授說，你們台灣有個很強的數學學者，很爛的私立高職畢業。開雜貨店閒閒沒事做，喜歡看數學期刊。喜歡看就算了還會找到期刊的錯誤。寫信去質疑期刊的作者，他的指導教授還被他電好幾次。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453612597.A.5DF.html
gift0305 (河豚fugu)
WomenTalk
Re: [難過] 下雪有什麼好開心
Sun Jan 24 13:16:34 2016
我是農夫，我最討厭的是颱風假，一整個討厭我曾經看著自己父母跟我努力的心血一夜泡湯連果樹的影子都不見，全部被大水沖走，可是我們不會去管別人怎麼想，一堆人最愛的颱風假，對我而言是種提心吊膽，這次的下雪我擔心的是之後對農作物所造成的影響，我的身份就是農夫所以我看天吃飯，我擔心天氣好壞，我不會想批評想看雪或是期待颱風假的人，身份不同想法不同罷了，如果我是個單純的上班族我也會對這些有所期待所謂事不關己、己不操心。這是很正常的而且還記得以前上課時，也會看到前方飄雪，所以，飄雪就飄雪啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453613129.A.CFC.html
d88647511 (Ricky Rubio)
WomenTalk
Re: [討論] 八嘎囧的心聲誰知道？
Sun Jan 24 13:25:25 2016
如果有在學校的話，就會知道，陣頭對於比較邊緣或是比較流氓大尾的學生很有吸引力常看這些人再轉貼出陣的相關消息，甚至自己自願去陣頭實習(貼自己扛轎的畫面，引來很多同溫層的人按讚推文)甚至我請學生選自己最愛的圖片給我，熱中此道的學生就拿七爺八爺的相片來還有對於甚麼校規道德都不在乎的學生用很嚴肅的口氣跟我說【xxx的話神明會生氣】到這裡我就不懂為何八家將對於這樣的學生這麼有吸引力是因為陣頭可以給他們歸屬?還是因為陣頭很威風很煞氣?走在街上有風人人不敢惹?但其實那寫校園小老大平常走在路上就很大搖大擺很有風了基本上大部分人有接觸的有認識跳八家將的應該都是這類所以才會惡評如潮最後我想問如果真的有優質八家將現在再跑的有認識的大人或學生可以麻煩分享一下嗎?(我知道有些學校為了吸引中輟生回流，直接將陣頭藝術變成學校社團活動，像竹南國中小就有舞龍舞獅隊，裡面很多可愛單純的小孩，但還是吸引不到真正跑陣頭的學生回流)--自己開廟我想情況特殊畢竟羽毛要愛惜生意要經營想知道單純喜歡文化去跳的而非附帶利益如下面說的我比較清楚的部分就是歸屬感(大家都去)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453613313.A.C19.html
creativity8 (王元龍)
WomenTalk
[閒聊] 五月天阿信也在陽明山看雪？ 野生捕獲！
Sun Jan 24 13:28:30 2016
五月天阿信也在陽明山看雪？「雪景自拍」笑超甜欣賞阿信雪景自拍:24日一早各地也紛紛傳出下雪消息，陽明山、新店、林口等地都被網友拍到銀白色的雪景，美不勝收。五月天阿信也趕上這波低溫，上午在臉書貼出站在雪地中自拍的照片，讓網友也相當興奮。阿信在臉書貼出一張戴著毛帽、眼鏡，穿著黑色外套的照片，身後則是樹上灑滿雪花的雪景照，並表示「台北下雪了」，興奮地在第一時間與粉絲分享台北變成銀白世界的模樣。許多粉絲看到後也紛紛追問「阿信在哪裡看雪！陽明山嗎？」也有人提醒他記得在拍完照後趕緊戴上口罩保暖、以免感冒。資料來源:ETtoday東森新聞雲--------------------------------------心得:突然發現五月天阿信在雪景自拍好驚訝喔！沒想到台灣這麼多地方都下起雪來！頓時之間變成了雪之國！突然有一個衝動好想馬上衝上山去找阿信喔！有人想衝嗎？有人和我一樣很喜歡阿信嗎？大家有什麼話想對阿信說呢？欣賞阿信雪景自拍:--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453615499.A.676.html
junkudo ()
WomenTalk
[心情] 現在只想報復
Sun Jan 24 14:04:57 2016
不知道該從何說起只是他跟我說我交女友了所以希望你能搬出去我知道我只是寄人籬下所以沒什麼好說的更何況我也差不多要回台灣了你交女友的事情其實我也隱約感覺到了上個月你生日我傻傻在家等你現在想起來這一切的自己只有蠢而已即使如此我依然還是要故作鎮定還是笑著問你對方是誰其實我一點也沒有祝福你的意思反倒是一切愛都變成了恨你選了她只因為她是日本人可以成就你早點拿日本護照的願望想到一切都是你的算計對你的感覺也只剩下鄙視與不齒對你來說我到底算什麼?就是一個可以打砲的好朋友我一直不想承認也討厭這樣微妙的關係但我還是抱著期待留在這裡如今這一切都變成了恨現在我只想報復其實我趁他做愛完睡著的時候偷拍了照片我只要拿給那個女生看...可是我不知道要怎麼找到那個女生有想過趁他洗澡偷拿他手機看看螢幕上的指痕說不定可以猜到密碼...或是偷偷跟蹤他滿腦子一直在想這些覺得好痛苦好想要瀟灑的離開結束這一切但是想到只有他幸福美滿邁向勝利組我卻如此悲慘就心有不甘到底該怎麼辦覺得好痛苦好想死--我從來不覺得我是炮友...他對我很好我身體不舒服他也不會勉強我休假也可以跟情侶一樣的去玩去約會他告訴我很多日本的事情我們什麼話都可以聊有這種炮友嗎...?我一直以為我有機會...已經醒了所以一切都變成了恨有別人是今天才被確切告知的在此之前我還是抱著希望的...其實以前也有想過會有這一天的到來原本以為自己可以很灑脫只是沒想到真的發生了會是這樣我已經27了還是這樣突然覺得人生很沒有希望...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453616102.A.BE5.html
dosandonts (影子)
WomenTalk
[閒聊] 想要創造自己的家卻失敗
Sun Jan 24 14:14:59 2016
我很討厭自己的家人我很想創造屬於自己的家好好地經營一個美滿的家庭但卻倒追年輕男人失敗現在也沒有人追怎麼辦?我以前28歲開始想嫁時誤會以為自己32歲前就會嫁出去結果現在已經滿35歲實歲了還是單身坦白講我單身7年了2009年8月分手的男友早就結婚了最近聯絡上他說他算晚婚了但我卻沒結婚我真的很想嫁出去我對年輕小男生無微不至的好可是他說：「妳不是我的菜」我也不曉得已經滿35歲的我現在該何去何從?我想要自己一個中產階級的家住在電梯大樓裡大約30幾坪平日各自忙上班假日就帶著小孩一起出門去過年還可以出國玩不曉得這種願望是不是很奢侈?對一個沒有存款還欠人家兩萬元的35歲女人來說這個是"奇蹟"?我跟家人不好所以我很想跟小男生談戀愛忘掉這一切但小男生說我不是他的菜除非我成功了他才會考慮我(成功定義月入十萬可以每個月給他家用)坦白講我對自己已經沒有信心上面講的奇蹟只是放在心底當賣火柴的女孩的小小心願以前我奮鬥了十二年我也曾經很風光出差去歐洲各國開發客戶拿大訂單我也曾經跟NikeSupervisor聯席可是最後下場都被迫離職我並沒有得到任何成功的果實所以現在我都35歲了黃金十年過去我只是老了並沒有技能啥都沒有哪有可能成為何麗玲殷淇陳敏薰(舉例)年輕小男生還是跟我說我要成功才能跟他交往我覺得不可能這輩子都烏有了沒有流浪街頭行乞就已經不錯了怎麼辦?老天爺不要我成功小男生設條件說要成功才能交往而我只是想談一場戀愛把過去十二年的痛苦忘掉那…現在解決之道是???--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453617156.A.1A7.html
disney82231 (Eddie)
WomenTalk
[問題] 增重比減重難嗎
Sun Jan 24 14:32:34 2016
各位30cm，Ecup，大家好小弟長期被過瘦困擾著，以前一直以為是拉肚子的原因，但近幾年腸胃狀況已有改善，可是體重還是一直上不去，目前是179/55，曾經有一度到62，後來不明原因又回到55了，相較於增重，我朋友自從養成慢跑習慣，體重就有明顯下降但我用了各種方法體重還是上不去，想請問版上各位哥哥姐姐有什麼方法嗎--吃過中藥也看過西醫了還是沒有改善請問一下教科書名稱是什麼~是原文書嗎~小弟目前23歲這部分是小弟沒打清楚，目標是體重上升就好，增脂體重應該也會上升吧~原來如此，小弟了解了

