https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458919633.A.D8F.html
yuuuui ( 魚也 )
WomenTalk
Re: [討論] 歐陽娜娜跟周子瑜
Fri Mar 25 23:27:11 2016
我讀過7年的音樂班。每天的生活大概就像原PO說的，學校課表會把電腦課美術課之類非主要的課抽掉來上三小科(視唱聽寫樂理)和合奏一下課就被接回家，吃完飯後就開始練琴然後寫作業基本上生活被保護得很好，也不太常出去玩我升高中的時候選擇去考基測讀普通高中其實也不是不能理解為什麼歐陽娜娜會選擇休學去演藝圈闖蕩一個國中生，每天長達好幾個小時只能和樂器相處平常看隔壁班同學下課開心出去玩，自己就只能回家練琴心裡對外面的世界是有多少憧憬啊當初他考上寇蒂斯的時候大部分人都很佩服並支持她(我就是QQ)她從小新聞就不少，雖然多少會被酸靠爸(和現在相比應該只有一點點吧)但平心而論她如果不是是歐陽龍女兒誰會一直為她報藝文訊息跟抄粉絲專頁新聞啊而且最常被噓靠爸的是200塊妮妮吧,,,,開始被大量批評是從休學、重心轉往演藝圈開始，在台灣，在檯面上的藝人感覺不是要靠關係就是靠臉蛋，娜娜現在被批靠爸，不是說他靠爸進Curtis是因為她現在完全就是靠星二代(+音樂才女)的身分在接一些戲約或代言工作，還有各種時尚活動穿一般人一輩子也買不起的名牌衣服，還有數不清的鎂光燈焦點她是靠(爸媽加持的)名氣多還是靠實力多很明顯吧.....老實講，學音樂的女孩長得比娜娜漂亮又有氣質的真的超多的光是我高中在校內看過的就好幾個很漂亮的女生，表特版也不少音樂系正妹我覺得去除音樂光環，娜娜其實是普通的女孩子VOGUE會邀約她去看Show還有GU會找她代言不就是因為她是星二代又有音樂才女的話題性嗎...我覺得星二代這個身分成為娜娜同時可以在藝文界與演藝圈跨足的很大的原因大家想想，前陣子在柴可夫斯基國際大賽得到二獎的曾宇謙，會有人想到邀請他上通告或演戲嗎...我超喜歡這時候的娜娜的QAQ她明明年紀很小皮膚又那麼好，為什麼要畫不適合的妝把自己的臉塗成這樣鄰家女孩路線!!??事實上，歐陽娜娜靠爸真的沒什麼好否認的而且現在娜娜在做的事情很多根本和大提琴無關。不過娜娜最近也有說她接受自己靠爸媽了「出身沒得選」歐陽娜娜接受靠爸媽--真的!!他很優秀也很努力!!只能說要紅真的要靠機運(在台灣努力好像就比較不值一提了)歐陽娜娜是靠爸但她真的抓到這個機會了不得不說台灣演藝圈高層可能是因為被少部分人把持，有點短視近利有想法的人感覺都闖不出名堂，在東亞真的是扶不起來...實際上娜娜的資質與努力是有目共睹啦他上師大附中是比賽第一名保送的~~剛剛不小心斷了K大推文修一下~真的!!這就是我想表達的(握手)學音樂的孩子真的都是努力咬牙過來的不是只有娜娜一個人我覺得音樂這門藝術真的是很靠天分的...能在Curtis學習重要的其實不是入學的門票而是畢業啊~~天啊我完全沒聽過....感覺台灣可能因為市場太小沒有一定知名度或話題性的新人很難推起來我也覺得這是子瑜受歡迎的原因之一!她個人說法是不會放棄，不知道她會走多久的演藝路，還是未來當興趣(聳肩)我也覺得有點老...實際上走這條路的人不太需要(或沒有用)洗耶~除非你要在台灣當老師直接聽現場演奏更能知道真正的實力這沒辦法用學歷掩蓋的真的耶!剛剛估狗才知道不好意思QAQ看新聞訪問曾宇謙他覺得演電影是很難得的經驗我想他應該算有演藝經驗的演奏家(?)話說曾也是寇蒂斯的~~對...剛剛看到下面回我文章的Darren2012大在此說明一下我說娜娜靠爸不是指他爸媽直接動用關係讓她得到戲約或代言...而是話題性還有文化方面。歐陽龍和傅娟或許沒有那麼有影響力那歐陽菲菲呢?實際上星二代(或有關係的人)之所以比一般人更容易進入演藝圈不就是因為父母擁有話題性加成嗎?今天歐陽娜娜沒有了歐陽家的光環，可能走不到(或至少沒那麼快)現在的演員身分再來談到文化層面，大家聽過嗎?(延伸閱讀:歐陽娜娜從父母身上得到的文化資本和話題性可以說是她演藝路的一塊墊腳石吧?我剛剛看了一下，娜娜4歲就上過康熙來了，媽媽傅娟也寫了不少育兒書他們家也是沒有在介意媒體閃光燈的追逐der(這也是養成娜娜現在個性活潑的原因之一吧...)還有我不懂為什麼要拿其他星二代跟娜娜比xd我現在會說他靠爸就是因為普通人不太可能這樣進演藝圈啊最後現在在演藝圈要紅已經不只是有沒有實力的問題了流行文化care的從來都不只是這個時間點跟運氣都很重要看最近在中國火紅的網路劇跟一些少年少女團體他們會紅真的是全靠實力嗎...還是話題性??我們沒有辦法決定出生，但是有靠爸就是有靠爸，沒有必要不承認。既然得到媒體的版面身為公眾人物被說話好像也還好吧...那部份是我個人看法!覺得她的天分有點可惜我沒有說不行啦只是惋惜QAQ對啊我沒有質疑她實力啊國外大學通常都是入學簡單畢業難所以Curtis的部分我不予置評她只是被認可具有那樣的潛質但她現在(暫時)放棄培養她的音樂能力這是我上面說可惜的地方娜娜真的沒靠她爸嗎?以娜娜現在接工作這麼多感覺也沒什麼時間練琴如果不持續練習真的很容易還回去QQme大當然不能阿但也不能保證她一定會紅吧?現在國內學生音樂比賽得第一能有這麼多版面的我看也只有她一人而已要這樣比起來15歲能到現在的演員身分和經歷不靠爸很難欸...音樂有自己的升學體制喔還有我沒有要戰其他音樂家從出生以來人從來就不是公平的對阿所以我現在就是想表達歐陽娜娜就是有「靠爸」為什麼要一直拉不相干的人進來比較擴大戰局呢?當然可以說!!實際上也一直在說!!鄉民說她靠爸說她休學是為了當藝人，好像也沒什麼不能說好多人知道喔我真是孤陋寡聞QAQ真的......對阿QAQ魯蛇只能在網路上悲憤對!!我沒有想否認她讀過Curtis我在說她就是靠爸!!高學歷美女本身也就是話題性歐陽娜娜本身有料但她還是有靠爸另外小時候繪畫冠軍是誰啊...?實際上大家也不是眼紅她進Curtis什麼的我就是普通娜娜的粉絲!!推你要享受名氣就要承受批評。李現在把自己名聲弄得這麼臭真的很令人驚訝他當年比賽演奏的水準跟現在完全不是一個等級...現在歐陽會被狂噓跟這種口嫌體正直的行為好像也很有關係...為什麼要噓我QAQ我沒有罵子瑜ㄟQAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458920774.A.430.html
Darren2012 (達倫)
WomenTalk
Re: [討論] 歐陽娜娜跟周子瑜
Fri Mar 25 23:46:12 2016
也許歐陽娜娜是個星二代父母也提供許多資源跟管道但是歐陽龍跟傅娟老實說時至今日在演藝圈並沒有多大的影響力我指的是聲勢如果是像周杰倫那種曾經的天王(孩子成年以後就是曾經了)妳說靠爸媽混跡演藝圈的星二代那還說得通事實就是即便被鄉民所議論的離開音樂學院後跨足各種演藝圈領域老實說星二代的身分真的不是多大賣點以最大的中國大陸市場來講講句難聽點的Whogivesashittoherparents?重點在於歐陽娜娜是有潛質的藝人綜藝感可以看見的未來戲路外型以她的年紀來說哪一點不是值得投資的藝人湖南衛視會賣面子給歐陽龍嗎?中國電影公司會鳥傅娟嗎?抱歉人家看到的是這個小女孩除了有音樂學院的才華演戲不到16歲的標準可以(聽聽周子瑜16歲的歌喉，妳們真的覺得強嗎?)綜藝節目的節奏、不同的地域的文化，適應力及融合感極強外型真人秀的出境秀確實有國際範沒什麼好說不管歐陽娜娜公開形象怎麼樣講到要投錢的演藝事業老闆不會比網路上的鄉民不懂她就是一個有未來性、商業性、藝術性皆可以期待的藝人新秀說歐陽娜娜靠爸我只覺得就是社會被剝奪感極強的網路酸民罷了唯一可以非議的就是她高調的父母了但話又說回來誰能選擇並管得住自己的父母何況是對自己有幫助又願意栽培的父母當然我不會說周子瑜不強她還是不錯的外型、舞技、個性都是上乘之選倒是沒什麼必要比較--同下這種新聞再多也不能幫助她取得中國演藝事業豐厚的酬勞與機遇這是因跟果的問題台灣小市場的小節目根本就不是重點重點是中國的電視及電影公司人家錢多但也精的很上綜藝通告的星二代一堆有幾個中國演藝事業高層看得上的請問她今天是36歲還是56歲什麼代表作?鄉民可以繼續酸她我也不可能保證她未來會有代表作但現在對中國演藝事業高層而言她有值得投資的規格這很難懂嗎?職棒球星的姪子青棒投手有150公里(比喻)被挖去美國這是靠爸嗎?是他的150公里速球高中要有什麼代表作?完封勝?無安打比賽?後來跑去美國自己廢掉是說當初的球探眼睛瞎了?prospect,ok?中國真人秀的酬勞有多高?妳不會不知道吧?這個問題問的好不過應該是社會學領域的問題歐陽娜娜本身應該不用背負社會不平等的責任就算靠爸站出來了看看其他精美的星二代也不會有今天格局未來我不敢說至少現在我不會question中國電影公司跟湖南衛視的決定it'sbusisness,別跟小女孩過不去台獨藝人都一堆了去了自動都是中國人那倒請你說說歐陽龍叫的動哪家中國電影公司老闆傅娟可以叫哪個湖南衛視的高層丟大把的錢願聞其詳台灣市場已經沒有了台灣影響力就不用跟我擺老了既然不是重本你可以建議湖南衛視去找其它上社會新聞的星二代同上上社會新聞的星二代也是台灣人怎麼不見到中國市場的台灣光環agian,台灣2300萬人不喜歡她也dosen'tmatter重點是中國市場她在中國可沒有這些狗屁倒灶的事情在台灣吸毒-沒有性氾濫-沒有商業糾紛-沒有惡性擺爛-沒有可憐的小女孩只因為讓人尷尬的父母被炮成這樣網路果然始終反映人性我只能說她做的跟她遭遇的不成比例我同意妳說的不是無視只是說的是另一件事靠爸進了演藝圈但她的資質足以繼續留在裡面而且門檻高過留校察看至於後續看個人造化說靠爸重了些同意妳說的不過兩岸閱聽人感受差異大大陸娛樂作品的投放一般台灣觀眾較冷感不論真人秀或電影所以目前她的成績單在台灣有被低估同上當然有幫助高層會見她一面至於投錢這件事也要她是塊材料我認為她是中國行業高層也認為她是而以她目前演藝圈的軌跡看起來有說服讓高層繼續投資的表現基礎這不是她家親戚說了算的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458921843.A.B57.html
peggylu2010 (pikapika)
WomenTalk
[閒聊] 懷念打工時期的美好嗎
Sat Mar 26 00:04:01 2016
剛在本板看到第一份工作那篇文突然又陷入回憶的小漩渦了因為家境的關係，所以一滿16歲我就馬上開啟半工半讀生活直到大學畢業雖然失去了很多東西，像是跟同學放學後吃吃喝喝、或是考前一起去k中等等在朋友圈我的出席率都算很低，因為一個星期有四到五天要打工但我還是很盡力的堅持玩社團，也拼死拼活讀到了還不錯的大學那時真的過得很充實，也很佩服自己的體力果然青春的肉體很耐操XD也趁著當學生打工的那七年嘗試了不同的工作類型出社會馬上就有履歷能寫，而且錄取率滿高的（因為我都是找有重覆到的類型啦）而且因為已經有經驗了，真的知道自己到底喜歡或適合什麼樣的工作現在出社會了覺得心臟真的變超大顆!!!!!很多事早就見怪不怪，雖然以前年紀小在職場上也沒什麼人想欺負我這種迷你咖但也算是一路看看看看了過來早就練就一身好功夫XD不過打工和出社會還是差滿多的就是了至少快樂度就差很多了QQ大家也會懷念打工的快樂時光嗎--真的，那時沒有壓力，真的能很真誠的跟很多人交往，離職後反而能一直做朋友，一起出去玩當然也不是事事都順心哈哈，不過滿幸運地，大部分的工作都遇到很多好同事好上司，真的很感激也是有這種時候沒錯，所以我更懷念當打工族的生活QQ，在壓力人情等等各層面完全不同不過講實在的也是犧牲玩的時間換來的，有時也真的有點遺憾XD對XD所以高中一畢業真的是狠狠地上班狠狠地玩XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458922278.A.BB0.html
Maserati1914 (granturismo)
WomenTalk
Re: [討論] 歐陽娜娜跟周子瑜
Sat Mar 26 00:11:16 2016
原文恕刪。如果我說實話，說兩個都不太喜歡會不會被噓爆。聽我娓娓道來。首先，我們不去談論家世背景和外表，這兩樣比下去會沒完沒了，實力什麼的我也姑且不論。我沒音樂底子不知道他們的實力到底是不是真的很好。別跟我說，『他們一個是知名音樂學院，一個是臺灣之光，還不夠有實力嗎？』這種廢話。神都是人造出來的，我不想過度去吹捧。先講我不喜歡的點。有勇氣這樣去追逐自己的夢想和目標，固然值得鼓勵，但請問基本的學業兼顧呢？光芒是一時的，內涵跟知識是永久的。韓國團體跟３C一樣推陳出新的很快，淘汰的很快，現在紅，以後呢？你說子瑜是大公司的經紀，不會被虧待。醒醒別傻了，團體主力是一代又一代的，你還得加上現實考量，韓團有多少個鬧出經紀約的問題，一下換團員一下又退出一下又解散，或是被公司冷凍？再來說明歐陽。大家應該都讀過殤仲永吧？雖然這和歐陽的情況不太一樣，但我想不到更好的可以解釋。今天她選擇修學，要去挑戰演藝圈，而大家對她的印象和代表就是大提琴。當她享受著在鎂光燈的生活或是練習時間不那麼長了，她會進步嗎？還是就只是原地踏步。我想這點大家都很清楚。有哪個女孩子在他們這種年紀時，沒有過明星夢？他們會這樣放棄求學，選擇當藝人我也是不意外。只是真的要明白一些事，光彩亮麗不會是永遠的，有多少藝人在一夕之間從暴紅轉黑的。只希望他們在追求夢想的時候，能夠找零碎時間讀點書，否則光環沒了就只是花瓶。啊對了，如果要我比誰比較可憐。我投歐陽一票。子瑜她至少肯面對現實問題，回來考試證明學歷。反之，另外一位就...呵呵，她阿母每次的新聞稿我都當作文在看。--我是覺得在該學習的年紀，就該把主力放在讀書。哦對了，apple大的舉例我是認為唱歌有實力的，但是娜娜跟子瑜的實力，我想應該還在評估階段吧。我認同你這段話，只是這樣他們要很辛苦!難道討論事物一定要喜歡才可以討論?討論不就是意見交流嗎之前有看過，之後才發現他們是藝高的，還滿驚人的xd瑤瑤真的很讓人改觀!!!抱歉，我打的可能不夠清楚我在說明一次。我是指這兩位沒有完成基本學歷的事情，並不是指要把學歷讀很高，我自己也是讀學店的啊xd另外，我指的內涵是閱讀課外讀物培養對事物的看法，讓自己的腦袋有東西。沒有打清楚讓大家誤會，看來我需要多訓練自己。te大，我在文裡面有提到，希望他們可以在零碎時間讀點書。並沒有說他們走演藝圈之後就不讀書學習(但是這也要時間分配啦)

