https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446728286.A.03C.html
Marchosias (肥雪 )
WomenTalk
Re: [討論] 怎麼教訓態度爛的店家？
Thu Nov  5 20:58:03 2015
你要黑一個態度不佳的店家..要不他老早黑名遠播..要不就是你錄影下來證明他們真的如你口中講的那般蠻橫霸道..不然，旁人也難斷定到底誰對誰錯，說不定人家只是講話大聲了點，你耳膜就破了..只是切肉大力了點，你就覺得他在威脅你..很難講啦我是說真的..就我自己幹服務業的經驗現在的人很難伺候完全世界繞著自己轉的還有神經病的或是自私固執渾然天成的多多多多多到不可勝數..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446728516.A.5CC.html
wawaking1 (貓咪屁股)
WomenTalk
Re: [難過] 小心別被社運人士的歧視言論牽著走
Thu Nov  5 21:01:53 2015
先說結論，歧視、霸凌等只會發生在弱勢者、一般人。強者、掌權者不會有這個問題。你說的歧視、諷刺馬英九根本扯不上歧視，馬今天有承認自己是同性戀嗎？沒有。如果馬今天承認自己是同性戀還一直針對這點攻擊才是歧視，針對既成事實的性別、性向、身材等惡意批評才是歧視，例如：女人不會開車、甲甲噁心、罵胖子臭酸宅。當你用父權、性別、性向扣帽子前，不要忘了馬是全臺灣最有權勢的人，有權利者的任何作為影響廣大，即使面對尖酸刻薄的評論也要有容忍的度量，因為馬掌握超乎常人的權利，言論對馬造成的損害跟他掌握的權利根本不成正比。一般人受到言論侵害只能透過司法來回復名譽，但是有權者隨時有在公眾平台發聲澄清。今天這些團體是針對性向、性別、原始國籍做尖酸刻薄的批評，我會毫不猶豫說是歧視，但是他們評判的對象是「總統」馬英九（空一格是我對他的尊敬）。北韓金正恩被國際喊金胖子、金三胖你會覺得是歧視嗎？X，到底是他被國際霸凌、歧視還是北韓人被他霸凌？同理到底是馬霸凌台灣人，還是台灣人霸凌、歧視他？--要扭曲沒關係，你為什麼要舉他們，他們掌權嗎？你說的都有人罵過，罵他蠢、無能就不是歧視？沒錯我討厭馬，就如你在意同性戀這名詞怎麼被使用一樣那請問罵什麼不是歧視？可以給過方向嗎？做很爛被罵在難聽都是應該，她掌握全台最大權利，護航她她會給我好處膩。蠢、無能是可以量化嗎？女人、同志可以確定性別、性向。權利者被批評理所當然，討厭他不代表仇恨，還有為什麼一直扣帽子？意見相左就是無法溝通？那請教怎麼罵人最好聽，還帶有稱讚意味？罵人本來就帶有歧視，問題是有針對某個族群歧視嗎？罵他男人？他本來就是男人也性馬阿為什麼跳過胖子？魯蛇、智障、白痴、無能這些也是罵人的快筆記，這些會不會傷害到一些人？為什麼跳過胖子？李登輝有被罵老荒顛（台語）喔，老人也很倒楣我見識少，麻煩舉例怎麼酸？我知道阿，但是我針對的真的不是性別、性向，而是掌權者被罵再難聽都是應該的。這個很多人都有罵阿？那請你示範又不示範？一直扣帽子。你簡單一個舉例就好拜託，給我信服的例子。我的重點就是馬的問題，無奈大家只糾結在性別、性向，不過有心裡準備被噓。謝謝溫暖的同情。等那麼久你一直給我這個，我要的是你「本人」的高級罵人，你一直叫我看別人的，太失望了。謝謝你，如果我的名字成了貶抑詞，我肯定是做了什麼不得了的事，不過我照照鏡子應該是沒機會。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446731366.A.96A.html
lorabobo (蘿拉寶包)
WomenTalk
[問題] 古早味特色小吃取名
Thu Nov  5 21:49:24 2015
爸爸邁入天命之年決定要來自己創業啦!全家人都支持他的決定唯有店名我們想破頭腦都想不出來因此上來徵詢廣大板友的意見店面類型爲小吃店品項主要有台南米糕、割包、炒冬粉與魚丸湯地點在學區與住宅區週邊東西真的很好吃<3因為不想要取__小吃或__美食之類的而目前我自己想到的有__古早食堂但還是覺得稍嫌沒有創意因此徵求大家寶貴的意見或是有聽過什麼記憶深刻的名字諧音之類的也可以唷!有任何想法都歡迎提供給我!!先在此謝過大家:)--有笑有推XD11/0521:51很溫馨的感覺~!唸好幾年了~一個圓夢的感覺加上剛好中年轉職當然到時能幫忙的地方就盡量謝謝你的關心你好貼心噢<3Ilikethis!---------------------------------------------------謝謝以上推文的大家!大家的想法好像也都偏向__食堂我都會傳達給家父參考的真的很謝謝你們幫忙構想~~了解~是這樣啊~小女子才疏學淺見笑見笑!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446731586.A.363.html
EgMercury (水星人想去火星住)
WomenTalk
Re: [心情] 本來想做公益但是卻...
Thu Nov  5 21:53:04 2015
版上已經很多篇討論給出了很棒的觀點我本來也被原原po影響用了自己，或者大人的觀點，或者這社會的虛偽的道德觀認為育幼院小孩就該安分守己不應在外界給予援助的情況下還得寸進尺要求那些一般人要買都要考慮再三的奢侈品但是，這樣的想法本身就是對孩子們的歧視大家都會有一些自己能力以外的不切實際的幻想只是今天對育幼院的小孩來說普遍經濟狀況比較不好他們在這一年一次的節日裡剛好機構有這樣的活動給育幼院小孩一個機會去作夢就算收到的禮物價值不對等也就是一次特例而已為什麼要在這一次的特例裡一直強調小孩間要平等我們有去了解小孩真正的心思嗎?還是我們只是不爽他們憑什麼要一個連你我都會很想要的蘋果或是其他奢侈品呢為什麼要一直打壓他們做一個真正的夢的機會小孩們自己也知道太困難會很難實現很多就真的只是藉這個機會終於有機會像一般人一樣把內心深處的渴望寫出來而已一直要求他們要成熟不能渴求能力範圍外的東西不覺得很殘忍嗎?當然，我同意今天機構可以讓活動更圓滿但是今天會覺得活動有問題或觀感不佳的我們才是更該檢討的大人因為我們缺乏足夠的同理心跟包容心平等看待育幼院的小孩跟機構要求他們一定要十全十美不容許有半點的奢求，半點的任性，半點的規劃不完善如果真的覺得活動不夠好的話大可加入志工，加入機構，甚至寫建議給他們幫助他們變得更好事情可以看得很嚴重也可以看得淡我覺得我們在這次的事件上都過度解讀了活動的美意跟小孩有作夢的權利這件事--就像是貧困的人可能三餐都是維持溫飽但不好吃但他們還是有【權利】去夢想吃一頓奢侈的大餐而捐贈者只是給他們【能力】吃一次奢侈的大餐今天正因為貧困，所以它們不可能做這樣奢侈的享受就算有錢，也得花在刀口上，不能用做享受正因為心疼這樣的困境所以我們出錢直接幫他們滿足一次過好生活的體驗這是捐贈者的愛心，心疼他們想讓他們過好生活就算只是一頓飯小孩們的許願也是同樣的道理今天如果是捐錢給機構，可能都會用在採買【必需品】為什麼要辦聖誕節活動就是給小孩一個機會給捐贈者一個機會直接滿足小孩們奢侈一下的願望而不是只能把錢花在【必須】的東西上小孩當然有【權利】許想要炫耀裝逼的願望而有【能力】的人，自然就會去認養願望清單所以真的沒必要扯不勞而獲，扯養成習慣，請實際去觀察再來批判，不要冤枉他們一定會怎樣小孩們今天就是因為是弱勢沒有辦法自己達成在這樣難得的活動裡稍微貪婪一點我覺得沒有什麼不妥不要想要小孩子表現100分不要一直想要平等自力更生很好，稍微撒嬌依賴他人也很OK施比受有福，越計較付出，只是讓你越來越狹隘而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446731958.A.D04.html
autumnspring ( DoMiSo)
WomenTalk
Re: [心情] 抱怨文慎入「可以請騎專用道嗎」
Thu Nov  5 21:59:16 2015
我的德政是以環保的立場抱歉沒講這麼細推文中的連結有沒看沒查法規的是你可以先做功課再來問你可以針對政府認為設置不負責任假如你認為不是德政可以討論原因及該如何配套若你不認為這是你的責任、不想討論也不必把情緒發在喜歡認同這個政策的人身上一個政策本來就會有支持者與反對者對想法不同的人就噓這位朋友的感覺比較不像理性討論就?定)的確沒有數據補我個人觀察感受負?這邊一樣騎人行道或搶道有法源依據警察要是取締是可以罰鍰的就是違規用廢文這樣的字眼有失理性原原文的立場是站在「沒有違規的用路人」立場來討論其他違法亂象是希望用路人能各自彼此尊重對方使用權與空間我不認為我的發文完全沒有良善立意我的原始文也對神經大條的行人造成騎腳踏車人不便有觀察並且提及並稱之為白目所以我沒有只想到自己我個人也非常尊重自行車的使用空間是你對我的文章以偏概全抓到一點你不認同處放大我認為沒有愛台灣的人會想要世界上其他國家的人誤解我們或瞧不起我們競爭力和國民水準本來就是比較出來的這麼怕比到底是自大還是自卑？也許不過以我的觀察皺摺難免人生嘛充滿？還好啦～是認同我也非常珍惜感謝台灣相對的好治安這部分我的人生沒什麼皺摺所以沒有多加形容多麼平滑因原文不是討論治安你說的「不夠尊重他人」絕對有關太過自由包括執法不夠嚴格也是其義之一無怪到現在有人對機慢車交通法規存在都一無所知就是台灣不夠法治的現象啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446732429.A.3A3.html
flyingbubble (飛飛飛泡泡)
WomenTalk
[難過] 身體一直出現問題
Thu Nov  5 22:07:06 2015
剛剛從骨科診所出來，覺得有點喪氣，這幾年身體病痛不斷啊，哈哈真的不知道該怎麼辦了，診所的醫生人很好，很仔細的幫我檢查膝蓋，超音波、觸診，加上X光片，最後叫我去大醫院做詳細的檢查，說是膝蓋軟骨磨損，我的情況可能會需要動手術。以前雙腳足底筋膜炎、打球的手腕發炎時，自己還能想辦法運動，「好，足底筋膜炎，我不跑田徑，游泳可以吧！跳舞可以吧！」「羽球不能打沒關係，我換成用左手練網球，打高爾夫球！」但是軟骨磨損我就冏了，就我所知道的它是不可逆的破壞，我無法想像不能運動的日子ＱＱ雖然比起許多運動選手來講，軟骨磨損算什麼啊～還有韌帶斷掉的欸！但除了外傷不斷，內傷也一直反覆出現，讓我好鬱悶，胃食道逆流、腸胃痙攣、胃炎，消化系統出現問題就算了，引以為傲的黑頭髮也禿了（昏），人家說的鬼剃頭沒想到會發生在我身上，禿掉的地方現在只有稀疏的白髮，我的黑頭髮一去不回啊！最後中醫說我是神經緊張，西醫也一直叫我紓壓放鬆，叫我要「運動」！然後現在……膝關節軟骨磨損！囧rz泥碼的，動也不是、不動也不是。現在到底要不要動啦？QQ我周六還跟同學約要去九份爬山耶Orz....另外，也想詢問版上有沒有人推薦台北擅長「膝關節鏡」或軟骨磨損的醫生？有查了一些資料，但我還是想問問有沒有親身經歷，比較細心耐心的醫生，可以容許我一直問問題的、問廢話的（誤）乾原本邊打邊哭怎麼越打越不感傷，前天還經痛到失眠，一個人在台北真的好想取暖（雖然今天很熱）--回M大，我沒偏食，是大食怪，但是消化不好。現在好矛盾，內傷的部分醫生是建議我多運動，但外傷又讓我很怕運動加重病情ＱＱＡ大，醫生先用超音波看膝蓋，後來觸診按壓半月板等等部位，最後照Ｘ光確定磨損，醫生看我觸診痛的地方，還有Ｘ光硬骨的位置判斷，但超音波那部分我不清楚。我自己平常有時會練核心肌群，但我不確定是否有練到上面大大說的四頭肌，深蹲有練核心時就會做～我還不想要啊~這個至少要等我沒經痛時再來考慮吧XD是不會到很痛，可是屈膝深直會很卡，跑完步會覺得膝蓋裡面有點痛。好！我想目前瑜珈是我的最好選擇ＱＱ我的大腿肌還要再練一練了(筆記)想請問有推薦的醫生嗎>"<?不一定要名醫，名醫google查就一堆了....只是想要找個有時間有耐性可以問問題的醫生謝謝大家鼓勵嗚嗚我超擔心會不能走動跑跳之前足底筋膜炎就嚇到過惹(那時候還要坐輪椅冏)

