https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426152635.A.D52.html
sony168 (sony168號：)
WomenTalk
[問題] 相信惡有惡報嗎
Thu Mar 12 17:30:33 2015
你相信惡有惡報嗎?有時候惡報來的太晚若遭受冤屈可去向城隍爺告狀--超恨要用終極手段解決因果我們不瞭解,就交由神明判斷了我看那些做壞事的好像睡得很安穩,所以才會一犯再犯在下相當感興趣願洗耳恭聽

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426153063.A.851.html
lin1993815 (applecurry)
WomenTalk
早上喝奶茶就拉肚子
Thu Mar 12 17:37:41 2015
手機排版請見諒@@從小到大，我就很喜歡吃早餐配奶茶，但上了大學之後，不知道是不是體質改變的關係，我發現只要早餐飲料是奶茶，必定拉肚子，屢試不爽，不管是喝了家裡的即溶粉奶茶或者是早餐店奶茶，還是便利商店奶茶，我都會跑去蹲馬桶...=_=不過，本身自己也有些便秘的問題>///<常常藉由早餐一杯奶茶讓自己「順利」排便(￣▽￣)感覺這樣好像不太好XD不知道有沒有女孩跟我一樣有如此的困擾0.0

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426155141.A.EC3.html
YamSeaisme (YamSea)
WomenTalk
Re: [問題] 麻煩幫我選個婚宴的穿著
Thu Mar 12 18:12:18 2015
前文43....第一次在女版發文還請大家多多包涵去年我的好姊妹收到了人身的第一張紅色炸彈，新娘跟她很久沒聯絡了，但是對她來講是高這邊就只跟大家分享關於喜酒穿搭查到的一些資料心得囉～（都是google來的）NG色：黑色、白色、紅色黑色-不是參加告別式，這樣很晦氣白色-屬於的新娘色，所以要避開白色不要搶了新娘的風采紅色-紅色太搶眼了，會搶走新人的風采，而且紅色也是新娘的專屬色有爭議的米白色-看到米白色大家應該很驚訝，米白色為什麼不行？因為google查到說法是米白色視為白色所以不OK！安全色：粉色系、寶藍色、祖母綠、淡紫色等...款式：合身不緊身、不要太過暴露、裙子長度不要拖地，選擇綢緞、雪紡等較有質感的材質補充一下高跟鞋的顏色，個人覺得白色、銀色、裸色，這三個顏色安全好搭不易出錯有人可能覺得只是吃個喜酒幹嘛注意這麼多，鎂光燈又不是只照在自己身上鎂光燈不會但是人的眼光會我朋友的故事只說了開頭，接下來發生的事讓我慢慢把它說完XD以下將朋友代稱為A查了穿搭的注意事項之後A選了件粉色的小洋裝去參加她高中同學的喜酒除了她以外班上很多女生都有出席到了婚宴會館之後A傻眼........班上女生都穿了黑色的洋裝，還有幾個穿了黑色的透視裝！除了透視裝之外爆乳、深V、超短裙樣樣來A的朋友新娘並沒有要求A要像她們一樣的打扮去，猜測是班上女同學私下約好的新娘把女同學們安排在一桌，唯有A安排到其他桌去（因為人太多擠不下的關係，加上A高中A被安排跟男方親友坐一桌，宴席中A不斷聽到男方親友們在討論高中同學那桌說她們這樣穿很不得體、很風俗、晦氣、像告別式等等之類的，還猜測是哪一方的親友，而A心裡覺得好險當初有注意穿著，但也難過跟丟臉...大家都是同學為什麼要穿成這樣來砸場，今天是來祝福人家的不是來爭奇鬥豔的...好了~A的故事說完了~~~~~~~其實去年版上有戰過，那時候A剛好收到她高中同學的炸彈，版上的討論我都看在眼裡，記?我知道別的版也有戰過婚禮穿搭這件事其實婚禮穿搭並不難...稍微的看一下禁忌事項就很容易挑衣服冬天一套、夏天一套這樣就可以穿很多場XDDDDDD覺得不錯的參考文章：別版文的就不放上來了，有興趣可以google穿這樣喝喜酒會被罵穿著黑或白色參加婚宴說了這麼多希望有幫助到不知道該怎麼穿的女孩們(ゝ∀･)--其實我覺得時代在變黑色真的還好，可以做一些拼接和點綴就像r大說的搭個外套之類的也可以c大是說紫色的範例吧？其實紫色有點難找XDDD還是把範例修掉好了，免得大家誤會A轉述那一桌這樣黑鴉鴉的真的有像告別式...覺得其中一兩個還好，但是十幾個人圍成一桌...光想像就...S大的方法超聰明的！！我要筆記起來！！的確是三姑六婆XD跟批鬥比起來我覺得比較像是在看笑話一般

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426155795.A.EFD.html
EnEnChi (啾啾吉)
WomenTalk
[閒聊] 原來紫衣人就在身邊
Wed Mar 11 23:49:47 2015
每次經過芝山站都會看到紫衣隊在等接駁車，這次發現原來紫衣到處都有，只是高調低調的差別而已…因為業務需要，常常跟長官的秘書通信通話，電話背景音樂都是佛經的聲音，原本以為長官信仰虔誠(慈眉善目的阿伯)，結果有次缺資料親送辦公室發現哪根本是秘書姐姐播的！整間辦公室充滿祥和的氣氛，後來發現她桌上有超明顯一個旗幟，才知道是紫衣，更厲害的是電腦桌面跟瀏覽器滿滿的紫色上人，不知道大家桌面是什麼，但是如果我是不會在辦公場所這樣做啦。跟秘書姐姐只限公事往來，努力的不讓自己私交過剩，不知道這樣會不會太先入為主？--SentfrommyAndroid--深入學校是真的…受創的孩子需要輔導而不是這種信仰我幾乎每天電話都聽到佛經不知道是不是跟一般不同版本，下次注意一下

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426156324.A.6D2.html
yjjia (天橋底下說書人)
WomenTalk
Re: [心情] 算命的說我沒正宮命
Thu Mar 12 18:32:02 2015
我覺得他叔叔很矛盾1.他說你是他外甥的正緣2.你不是正宮那你有沒有問他叔叔他的意思是他的外甥很花嗎??既然是正緣那何來的沒有正宮之說??再來他外甥離過婚嗎??還是再續弦??如果沒有那既是正緣又不是正宮之說那豈不是自相矛盾??--股票不漲怎麼辦?織田信長:殺到它反彈豐臣秀吉:逗它引誘它漲--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426157118.A.0D5.html
wusbetz (我是白癡)
WomenTalk
Re: [討論] 性別平等和兵役跟本是場騙局
Thu Mar 12 18:45:15 2015
我知道你想講甚麼我也承認女人懷孕和月經都很辛苦不過你的立足點怪怪的生孩子不是一個人能做的事情男人上戰場也是會傷亡的如果有一天女人不需要靠男人可以自體繁殖,你的論點才成立亦或你接受戰後透過一夫多妻制讓國家人口能夠迅速回升?這從來就不是理由打仗時男人需要上戰場衝第一線女人不用上戰場的原因很簡單就是女人身體本身體力就有先天上和男性的差距派上戰場沒有辦法完成任務但那是在舊時期的戰爭體系下現在的戰爭型態後備後防同樣受到重視坐在基地裡面情報傳遞等這些都不是女性無法勝任的角色同工不同酬確實是和女性不需服兵役一樣都是舊時代遺留下來的糟糕陋俗如果女人要追求平等就不能只討論改進同工不同酬而不討論女性是否在國防上也能進一份心力不國家安全人人有責這可不是像吃屎這麼簡單當兵是為了保障國家嚇阻外敵這應該是全民的義務而不只是男性的義務尤其台灣面對的是一個這麼強大的對手只靠男性是不夠的不可能,癡人做夢短期內不可能,台灣不像美國愛國教育做得這麼徹底不要兵就打贏左岸?你要靠雙足兵器嗎?潛龍諜影玩太多嗎?不可能,這是男人先天上身體構造的差異性整篇文章你舉了一些女性在社會上的劣勢來說明為甚麼女性不用當兵但事實上就是這些劣勢不足以成為不當兵的理由原因很簡單,就是前面提到的,後備和後勤,都是女性可以貢獻的層次讓男人不用擔當這些職務,專心在體能戰技訓練上更何況人活世上誰不辛苦女性有女性的弱勢男人又何嘗沒有無奈之處?只是男人通常都啞巴吃黃蓮罷了所以總而言之志願役單子去填一填國家需要你加油--不方便的點在哪?男女兵寢室是分開的女性一個月有一天的生理假可以在營休就戰勤或幕僚這方面就是坐辦公室弄些人資或訓練的文檔事實上除了是當兵,要集合之外其餘的部分,和大學女生住宿差不多請問哪裡不方便了?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426157379.A.995.html
cchysteria (cchysteria)
WomenTalk
[心情] 男友去當兵了
Thu Mar 12 18:49:37 2015
天啊真不知道大家對4個月反應這麼大我的重點只是到現在都沒接到電話而已內我沒有說4個月等不下去啊～沒有說4個月好久好討厭喔～大家放輕鬆一點啦..........---其實男友當兵前我都沒什麼感覺還跟他說我有話就在line留言等他放假再一次看就好了當初還一直安慰他才四個月趕快當一當沒有抱怨過也沒有吵鬧說會很想他他說要買電話卡我還問他你要打給誰XD3/10進去那天剛好我在實驗室不能一直用手機斷斷續續聊著再開手機就發現他跟我說掰掰了頓時覺得好空虛啊！！尤其是我到現在還沒接到他半通電話雖然知道他不是會刻意吃快一點去搶電話那種人還是覺得有點失落去爬了站崗版的文有人說一天三通有人說好幾天一通我朋友還一直跟我說怎麼可能沒打那時我們班長還問有沒有人還沒打舉手就讓他去打了偏偏我朋友以前跟男友是同一個新訓中心同一旅的QQ我會努力習慣這種失聯的感覺讓失落的感覺一天一天減少等到下週六開心的迎接他～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426158029.A.ED4.html
Lipius (Lipius)
WomenTalk
Re: [討論] 其實平等本來就是建立在不平等之上
Thu Mar 12 19:00:25 2015
(趕時間，會離題)首先，我覺得要先講的是，生理構造沒有不平等的問題，生理構造衍生出的制度才有不平等的問題。所以拿著女人才能生小孩、女人才有月經來喊說這不平等啊啊啊啊，有點莫名其妙。國家制度對於負義務的群體而言有無不平等的問題，這個會牽扯義務的種類以及到對於平等的理解，大概有幾百篇的中外文獻可以看，我太才疏學淺，無法在此做詳細論述。我比較感慨的是大家對於女性主義的誤解問題。但女性主義的流派太多，理念和論述方式都有所不同，也是一個有上百篇中外文獻的議題，趕著吃飯所以只能簡單的抒發一下感想。女性核心多為反壓迫、反霸權。所以女性主義的目的絕對不是創造另一種強權，而是要所有的人都能活得平等和自由。還有很重要的，但很多人大家誤會的一點，女性主義不是反雞雞主義，不是有陰莖的人都該死。用反陽剛來說還比較貼切，而且反陽剛也不是指所有具有陽剛特質(例如愛競爭、領導才能)的人都該死，而是反對陽剛霸權，反對只推崇陽剛特質，貶抑此種特質以外的特性的文化和制度。我國兵役制度或是軍隊制度的問題，就是陽剛文化至上，以及強迫學習和表現陽剛氣質。所以不用說女性在軍隊中面臨到的壓迫問題，氣質陰柔的男性在軍隊中也時常過得相當痛苦。而女性主義根本上的反對這樣的文化，所以不可能會主張所有人都應該要跳進這個制度裡才叫做公平，反而會主張所有人都不應該受到這個制度的壓迫才是。所以每次看到很多男鄉民在大罵女性主義，說台灣男生很可憐，憑什麼要男生服兵役、要男生養家、男生都不能哭不能示弱等等。就覺得充滿疑問，有這樣憤慨的男性們應該來擁抱女性主義才對啊，因為女性主義就是在反對這種性別刻板印象和性別角色分工，跟眾男鄉民的憤怒不是很一致嗎？不過當然前提是這些男性也必須放下自己在社會文化中享受的權利，例如支持不應只把賺錢養家的責任施加在男性身上，也要支持不應把照料家庭做家事的責任全交由女性承擔。如果憤慨的男鄉民是主張我跟我老婆都得賺錢養家，但做家事照顧小孩是我老婆的責任，這樣不叫女性主義，也不叫沙文主義，叫做王子病。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426158453.A.3DE.html
s50156 (安偷)
WomenTalk
[難過] 這是內向嗎？
Thu Mar 12 19:07:30 2015
《手機排版，格式怪怪請見諒》我很難跟不熟的朋友打成一片（熟的朋友比較不會有這個狀況）我總是怕尷尬怕尷尬的狀況有時候輕微有時候嚴重輕微的時候我不會主動和別人聊天除非是別人主動來找我談話我才會跟他聊個幾句嚴重的時候就連對方來找我談話我也很容易句點對方我不知道我怎麼了我很努力的想要跟對方說我的想法但是我的回答總是讓對方接不下去看著我身旁的人都玩在一起自己卻一個人在旁邊不講話只會笑在熟悉的人面前我還蠻幽默的（自己講XD)也每天都在跟熟的朋友玩但不熟的朋友我真的無法變成我的交友圈蠻小的有時候因為這件事情讓我心情很不好，心情很悶想要自我檢討卻想不出個所以然我真的很想改，但總是重蹈覆轍QAQ有女孩跟我一樣嗎？真心跪求這個狀態要怎麼改善（哭--

