https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451317481.A.B6C.html
windcity (保持能量^^)
WomenTalk
[心情] "如果你有女兒 會希望她的對象..."
Mon Dec 28 23:44:38 2015
看了今天版上的"嫁的男人一定要有車有房嗎"討論串想到這話題戰過很多次了，每次都會有人說:"如果你有女兒...你也會希望女兒的對象..."想到前陣子我跟我媽說我有男友並且要結婚了的情況因為從小家庭氣氛不是很好，我跟家人比較生疏，也不太會聊心事所以就也沒跟家人講過關於男朋友的事直到最近和男友要開始準備婚事了，才跟我媽說先是跟她說"ㄟ...那個...我計畫明年要結婚"我媽好像滿震驚的，但是就說很好啊~~那...是什麼人妳也介紹一下...我就跟她說是以前一起參加某個活動的朋友，然後拿出手機給她看照片我媽看了就說很好啊然後問了說妳們相處怎樣，如果意見不合時都聽誰的？然後跟我分享了一下她覺得她在自己的婚姻中失敗的點還有感嘆了一下我即將遠嫁到車程四五個小時的城市最近又看到這些論戰才發現我媽完全沒有問我男友的職業薪水，有沒有車有沒有房雖然說也許之後我媽也會知道但她沒有在第一時間就去問這些，就以這些來評論人反而是關心我們的相處情形這讓我其實滿感動的T^T我想如果我有女兒，第一個關心的也是她和她的對象是否相愛相處的好吧我家一點也不有錢，爸媽還常因為錢吵架我男友也就是一般人，有份穩定工作一般薪水，沒車沒房(不過他家有台老車可給他使用)我自己是覺得這種狀況在我們這世代是很平常畢竟這麼恐怖的房價除非真的賺超多或者父母資助，不然實在很難買房結婚後就先租房然後再觀望要不要買吧買的話我想我也會一起負擔房貸覺得很開心我媽不會以金錢來衡量我的對象我的幸福，並且完全尊重我的選擇--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451317859.A.894.html
cocohana (可可花)
WomenTalk
[心情] 父母想管年終
Mon Dec 28 23:50:56 2015
小妹我只是個大學生白天辦公室上班晚上上課在公司也滿一年多了對於年終我超興奮的～～撒花撒花～～平常薪水會交一半給父母存但她們竟然想管年終竟然叫我把年終全部存進去可是年終是我辛辛苦苦每天上班累績一年得來的獎勵，當然想在過年的時候買一些東西犒賞自己我也20歲了也有自己規劃金錢的概念父母只會狗屁說一些不希望亂花，從沒聽我說過任何一句話，真的是又氣又想哭欸，說什麼也無濟於事，只會被牽著走～～嗚嗚--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451319137.A.967.html
Eva44 (瑤夏)
WomenTalk
Re: [討論] 政治文-蔡英文
Tue Dec 29 00:12:12 2015
不敢說我的解讀一定對如果有錯誤的地方請糾正總統辯論會聽下來其實我覺得蔡英文的觀念沒有問題每一個項目其實都環環相扣像是高工時低薪水導致大家買不起房陪伴小孩子的時間過少小孩必須長時間在學校及補習班度過又因為教育政策導致樣樣要學提高了教育費用所以解決方式不能從單一問題下手想辦法提升經濟的同時也要改變教育的方式當然就像原PO說得因為問題太多了,也不是一上任就馬上有效果從經濟把各產業做整合及轉型,做到國內自給自足像她在辯論會舉例的農業整合,有效提升產質與產量去對抗進口食品,當國內的東西品質好,就不怕進口的競爭藉由這樣也可以減少對於進口的依賴一旦在國內做出自給自足的循環可以連帶提升經濟,像是就業率等等配合其他相關法案保障勞工權益增加產量就需要人力,需要人力就提高就業率,保障勞工權益提高工資後大家願意購物願意購物就會提高對於物資的需求,就又回到增加產量的循環一旦良好循環開始後,薪資提高,工時降低陪伴小孩的時間也會增加同時對於教育方針的改革這些藍圖是很美,也有提出對於各項該如何達成的手段可是部分手段不明確現實來說不容易實施,會有惡意干擾因素再加上這短期收不到成效,所以蠻多人就不會想做可這就像當初蓋捷運有交通黑暗期總是要有些犧牲(蓋捷運時圍路的不方便)才會有成果(現在很多人都依賴捷運)我覺得原PO沒有看完...她有提說要平均地方發展,要推動社區化學區推動大學轉型整併與退場重新定義大學和技職,並整頓各職類的學習年限及內容師資部分也要去修改教師檢定課綱調整並不只像是原PO說的單針對弱勢重新定義學校的錄取資格也有助於減少無意義的才藝支出同樣的就可以減少對於父母親的負擔又不是只有上述提到的產業她才會處理政府輔助產業也會連帶影響其他產業創新研發是為了尋找一個突破口我們都知道不能在像以前代工,要產業轉型配合上良好的勞資政策才是經濟推力我覺得她提出來的東西都環環相扣但其實也很怕只是說說而已不過爛一點的想法是,KMT做會生不如死也只能讓她試試看了至於我會願意相信蔡英文而不是宋楚瑜她的政見我來看是OK的再加上她對ECFA的見解現在也都成真了08年陳水扁造成DPP聲勢下滑,她帶領DPP走到這地步我也希望她能夠如同帶領DPP一樣,帶領台灣找一個生路這是我投她的理由--我79年次,有經歷過宋省長就如同kmt包裝很好,有投票權前我也覺得宋楚瑜形象超好辯論會他堅持92共識甚麼話我都不想聽了原本一開始蔡英文對92共識沒有明確表態的時候我覺得很無言但後來交叉詰問朱立倫問她的時候我似乎明白了一點點92共識根本是假議題,後來看了八卦的一篇文後醍醐灌頂XDD我非常認同蔡英文的國際≠中國其實我覺得只要投票人知道自己的信念是甚麼投給自己想投的人民主就是會有不一樣的聲音就算大家都投給蔡英文但理由也百百種但願意投給KMT的都不太願意表態1129過後也有著零星的文說你投給誰絕大多數的推文並非投給KMT不是說投給KMT就是笨蛋也是有些人是真的因為KMT可以得到利益的以自利的角度來看我不覺得這樣投給KMT有甚麼錯但以公平的眼光來說大眾心理比較過不去但蠢就蠢在既不是得利者也要含淚投票的人了...我不覺得有中立的人,只有冷漠的人只是不要雙重標準就好了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451319430.A.B0C.html
emptie ([    ])
WomenTalk
Re: [閒聊] 吃炸物都去麵衣
Tue Dec 29 00:17:06 2015
恕刪看到有人說剝掉外面的麵衣就是不尊重廚師我真的笑了1.這是我點的食物，我本來就有決定要如何享用的自由有的店家會建議你某一道料理要如何搭配，但我從來沒去過一家店會來監督你怎麼吃也是今天第一次知道有人會覺得不按照某種「傳統」來食用食物是一個道德上的污點2.有人說剝掉看起來很噁心這是我餐桌上的食物耶坐在我隔壁跟我一起來的人都沒說話了你插什麼嘴啊要不要下次去吃飯嫌隔壁的大嬸太胖，還是坐在對面的阿公太老對角桌的客人的炸雞太香，或是後面有個肥宅在盯著你看啊（我不確定肥宅這兩個字能不能用我記得前幾次板規辯論後是確定是能用的）3.你可以不要點炸豬排啊首先，跟朋友出去本來就不一定能吃到彼此最想要的總有人要妥協，我不想吃炸物但是我朋友可能想吃炸物啊…再來，選擇炸豬排以外的食物並不一定能帶給我比較多的滿足感啊如果這家店除了炸豬排以外的選擇並不是我想要的那帶給我的損失恐怕比點了炸豬排再剝掉外皮來得大多了簡單的價值判斷而已-我把朋友滿足的程度放在我個人的口腹之欲之上-而炸豬排能帶給我的滿足感就算沒有外皮，也比其他食物選擇來的高-雖然這會讓某些非常小心眼的廚師或是顧客不舒服，不過他們沒有前兩者重要我先去睡了有什麼指教明天再回--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451320117.A.850.html
m821014 (mickey)
WomenTalk
Re: [討論] 會覺得李宗瑞很可憐嗎?
Tue Dec 29 00:28:33 2015
說到這全台灣男人都認得出來的房間的主人不得不說他活該但也是有點倒楣但又有點幸運又有點該死生活不檢點愛灌人酒灌到醉茫茫，有沒有下藥不知道但的確不是每個女生都是不省人事喔看到女生一直要推開他但又沒力氣他媽的那個怒火中燒真的讓我想做些壞事進監獄給他點顏射瞧瞧那些女生真的應該要告，而且真的要告死這個畜生，老實講真的判太輕關出來沒500歲我都覺得輕但不否認的確也是有女生是看上他的$$，最近有一句「裝睡的人叫不醒」就是指她們啦呃.....或是笑嬤由倫隨便各種欲拒還迎各種嬌羞這....這到底是要還是不要啊!!連我在一旁都有點霧裡看花我說電腦旁所以啦那些被侵犯的女生告了她們告的但另外那些可能半推半就或是自己也想搭上線的女生也就跟個風告一下如果演技有跟宋伯伯一樣好的話法官檢察官可能也就當作妳也是受害者囉當初妳會為了$$去那個房間，如今也是有可能為了$$去告人賺個錢所以本來可能關個10年變成15年多少也有可能跟這幾個妹仔有關係但說真的台灣就是犯罪者天堂五十幾歲出來又是一尾活泥鰍活到現在看過沒做錯事被關進去的還比做一堆壞事的關的還要多人還要久還要快阿真要說內心話的話.......:--有告有清白我是不知道到底她們知不知道被拍啦強制性交就是該死阿怎麼了心情不好噢講台灣的司法讓你不開心嗎QQQQQ希望能看到你一些有思考和想法的回應至少目前還沒有

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451320325.A.788.html
bongbonkimo (雅少)
WomenTalk
[問題] 有問題請教女生！
Tue Dec 29 00:32:02 2015
對不起！其實我也不知道為何這顏色！真的。女的要收幾百封，看到我這問題應該不會回吧！冷靜！我在請問，沒有要引戰吧！難不成不能問？你想知道你可以去問那些「男的」沒欸！女生得收幾百封，紅海廝殺！我看我省省吧！183的一堆。對呀！為什麼@@？我是在問問題跟認識人沒關係吧！哈～我也不知怎變這樣噗...不是！你沒看懂問題，160的找180何解？我183而已。疑！我是發問想瞭解...沒有要甘涉，你在激動什麼？哦！謝謝妳的回答。嗯嗯！謝謝妳的回答。我是想瞭解，沒有要甘涉！你哪句看到我甘涉？噗...啊災～我自認認識不了人！都沒在看問題...我是真的想瞭解。嗯嗯！這也是一種答案！謝謝。哈哈！我哪句有要管的意思？哪一句？誠心請教不行？穿了鞋後要高出一個頭就對了！你問我是不是未滿170，我回你。啊你在嗆屁啊？嗯嗯！真的，就好奇咩！我沒選欸，自動跳的@@Orz......看清楚我的問題好嗎？我又沒要幹嘛...我在請問那些女生「為什麼」你懂？我尊重她們的選擇，而我想知道為什麼...如此而已～大家都可以選擇啊！像有人就說有安全感啊！那就是她的答案，我又不是不準別人這樣要求...你懂？有吧！只是我並不會特別在意身高這事，就單純想請教那些會要求身高的女生為什麼，就這樣，一堆自走炮就爆走了～你的說法我懂。只是我真的想知道高15cm是不是有什麼魔力！像安全感之類的。對厚！基因學！謝謝，好答案欸嗯嗯，好像也有理。SOGA!呃，我就單純想知道有沒有特定原因。啊災！還自己問我好人！發卡發卡哈！親親要拿板凳，之前我交ㄧ個157的被窩媽笑=_=紅豆泥！就是基因學！呃我在請教，然後跟有沒有女朋友有啥關聯？讚！對啊...個性穩合比較實際吧。嗯，最多答案是安全感目前～難得欸～不介意的很少欸哦！謝謝指教。沒有在討論單不單身欸大哥...好多人這樣講！請問我哪句講到要管？你鬼遮眼？不知所云噗......是誰身心受挫啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451324587.A.9D6.html
noovertime (敻)
WomenTalk
Re: [閒聊] 吃炸物都去麵衣
Tue Dec 29 01:43:05 2015
還好啦　這還不是最有事的吃法看過朋友是去吃自助餐，並堅持每口菜都過熱湯去油最有事的吃法是去麥當勞點薯條然後拿出吸油面紙跟面紙之類的一根一根　壓扁　吸油才吃不過我那朋友很怡然自得、並且很接受這樣要找自己麻煩的自己希望原ＰＯ能有那樣做自己，好自在的精神。--

