https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444720883.A.33F.html
goodleo122 (東洋菜瓜布)
WomenTalk
一技之長
Tue Oct 13 15:21:20 2015
在工作一兩年中開始覺得一定要有個一技之長，想問問各位會在上班之餘還會有什麼特別的休閒或是會去上什麼課嗎？美甲課有沒有可以推薦的--10/1316:09我不能沒有工作沒有錢，所以想說有沒有那個邊工作又可以進修的課

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444723380.A.7A4.html
gs039722 (蜂蜜兒)
WomenTalk
[閒聊] 裝可憐的人?
Tue Oct 13 16:02:58 2015
有的人好像就是比較會裝可憐博取同情我覺得好討厭……其實也沒聊什麼但是話題還是帶到了：「我的體能變差了」（嗯！？）「騎車騎到差點暈倒」「起床頭暈請假」「一整天都沒吃東西」接著又說感覺很好什麼的……實在搞不太懂這是裝可憐還是只是日常閒聊然後不知道是不是沒朋友，閒聊還要找別人的男朋友。還有就是都不吃東西血糖過低會昏倒是很理所當然的不是嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444723737.A.6C8.html
joanclar (蓉兒)
WomenTalk
[心情] 會想念過去的事情嗎？
Tue Oct 13 16:08:55 2015
最近不知道是朋友開始都在討論結婚的事情還是怎樣大自己一年的學姐也好多對結婚了總覺得有種不捨還有懷念啊阿阿阿阿阿可能是研究所生活太孤單寂寞看到臉書上的大家都開始有了新的生活圈子自己卻很像被遺忘了一樣總覺得好落寞喔然後就開始鑽牛角尖想一堆事情比如國小原本有很好的一群朋友不知道從什麼時候開始就不聯絡了還有高中本來有幾個很好的閨蜜，上大學也開始有不同的專業領域和男友漸漸的也越來越不會聯絡了然後大學生活圈超大認識一堆不同科系的人結果現在會聯絡的也沒有幾個是否人生就是會越來越多的離別和分離呢？大家都說出社會後就很難交到朋友了害我整個超害怕鑽牛角尖更嚴重了阿！！！！原來好多人那時候很要好現在卻只是過客QQ大家會想這方面的事情嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444724694.A.AC1.html
jaysuzuki (我要成為核心王)
WomenTalk
[閒聊] 測試你經濟上的立場-左還是右
Tue Oct 13 16:24:51 2015
我覺得挺好玩的這個，測出來是中間偏左一些除了想要把選票交給什麼政治人物以外，了解自己的立場我想是更重要的事大家可以一起分享一下測試結果嗎?順便做點統計我猜測應該偏左的居多，以普羅大眾平均觀感而言由左至右有四個區塊，有興趣的板友可以分享一下測試結果落在哪區(從左至右1-4好了)晚一點再來統計結果，要加入我嗎?---中途統計已放在推文有計入人數的下方有人說這個不會很準，確實，這不是什麼設計嚴謹的研究，whysoserios?還是能看出大致的傾向「自由」與「平等」是兩個會衝突的價值大致上來說，右派更重自由，左派更重平等由於多數人非來自中上階層，應該會以偏左居多，但是價值堅定的右派還是會展現出來也沒有哪個一定比較好，左派想像的解決不平等的方式也未必能奏效現實的政經環境太過複雜，不同時空適用不同的模式也說不一定從新古典經濟學到凱因斯主義再到80年代小政府風潮唯一不變的事就是世界一直在改變有意思的是，雖然台灣人民不意外地有偏左的傾向但事實上台灣的左派卻沒有實力可言，支持率高有影響力的兩大黨都非左派政黨這真的是很有趣的畫面，說明在政治上的影響力跟人數沒有絕對相關其實，我們在答那些問題時，用很直觀的想法，多數人就會走向左的結果要促進平等，政府就應該管制，東亞文化很容易有的想法就是有問題政府解決但其實右派也不代表就是不在乎社會衡平問題，而是可能用不同的思維設法解決作為現代法治國家的人民我們也應該擺脫封建思想的萬能政府政府的適當管制或許有必要，但也不能讓政府因此而濫權或者失去效能當我們想賦予政府更多權力時，當然是我們能夠越信任政府越好台灣當下有個困境是很多人既不信任政府，卻又希望政府能用力解決問題這植基於台灣受中國固有文化以及當今國際地位、政經局勢等的影響無論如何，至少在我看來，台灣封建的程度比日、韓、中都要小只要民主法治能持續在台灣成長茁壯，社會正義有機會實現自由與平等取得平衡，未來還是很值得期待--感謝，不過若要讓多些人測試的話，可能中文方便一些，英文有興趣的板友可以再參考原則上就是「政府管制程度」vs「市場自由度」大政府vs小政府晚上再來統計結果，因為發現有剛好位於中間或兩區中間的，可能最後就只分左右畢竟極右跟極左應該是極少數才對...XD(雖然已經出現了XD)謝分享，這個挺有趣的，問題複雜很多，有些問題除非平常就有關注否則不容易答我猜測他想順便用性別、學歷等去研究左、右的分布但其實應該不少人會用測試的方式以非真意選項去試驗結果，這會導致他精確度大失謝謝大家參與，來半途統計一下總人數:114左:95(83.3%)中:8(7%)右:11(9.6%)我不覺得這算恐怖啦，越不平等的社會越容易迷信政府的威能發展中國家的右派沒第一世界國家多也很正常而且，中間偏左跟中間偏右都算是溫和路線，不至於因為是左或是右就造成什麼災難順便分享一首歌藍儂的經典曲雖然不見得完全同意歌詞所有內容，但很喜歡那個意境

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444725322.A.961.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[問題] 怎麼樣在工作上豪無情緒波動？
Tue Oct 13 16:35:18 2015
我有時候主管誇我，我就會很開心一下有時候主管唸我，我就會覺得像世界末日，憂鬱病發，在想要不要離職算了之類的我覺得這情緒起伏很容易影響到我想請問大家　有沒有什麼什麼方法讓自己工作上都不會有情緒起伏呢？例如說不管被怎麼罵都會　老神在在的例如被人身攻擊也不在意的我超想成為這種人的!!還請大家指點一下　甘溫甘溫～--：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444726815.A.82D.html
dreamofqueen (白做夢)
WomenTalk
[閒聊] 偶爾看到的吃檸檬活動
Tue Oct 13 17:00:10 2015
今天中午的時候看到有個藝人在吃檸檬的活動看到檸檬的時候，嘴吧不由自主的分泌唾液。一直忍不住的想滴口水。我自己是耐著性子把影片看完了(從頭感覺嘴吧酸到尾)這個公益活動的話題，大意就是在講大家停止網路的酸言酸語吧~~但畢竟身為資深潛水鄉民雖然沒有被人噓過、也沒有噓過別人。但也是看過幾個被噓的案例。有時候看到這些公益活動都會想到底會有誰想參加?可能是我比較獨善其身，我沒有辦法管別人怎麼說但起碼我可以管好自己的嘴吧或者盡量不要給別人添麻煩這類的公益活動我其實很懶我也沒從沒想過要去當志工或什麼的，我覺得我辦不到orz感覺我自己好像沒有什麼價值我覺得這個活動想念還不錯，好像也不止一個藝人吃檸檬但這個模式好像在抄襲之前的冰桶挑戰orz…有人也有注意到這個活動嗎?我想知道其他女孩兒對公益活動的看法~如果也有人想看吃檸檬的影片也可以自己上網蒐尋…為了怕有廣告嫌疑就不po出來了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444731393.A.EE4.html
sunrising (cheer up!)
WomenTalk
[閒聊] 出社會後，快樂嗎？
Tue Oct 13 18:16:28 2015
最近一直在思考這個問題，離開學生生活一年多了，邁向第二年也許是學生時代怎麼樣都沒什麼壓力，總是很開心出社會才會感受到現實的壓力雖然說手上可支配的金額變多了，可是也因為要存錢所以不敢太奢侈換了一份工作，第一份覺得無法發揮所長，第二份卻覺得力不從心兩份的共同點都是覺得學不到什麼東西，對未來感到很恐慌可以慶幸的是現在薪水還不錯，只是這間公司淘汰率很高，能領多久也不知道感情上則是過了很委屈的一年，到頭來什麼都沒有得到當然有跟朋友聚會，出去玩，開心的時候但那感覺總是一瞬間就消失了總結來說，不快樂的時候比快樂的時候多很多哭著入睡的夜晚真的多到數不清楚有時候真的很懷念學生時代的無憂無慮現在每天就是在倒數禮拜五，然後下次放連假是什麼時候，哈哈你們呢？出社會的你們快樂嗎？覺得快樂的自己很難找回來--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444731427.A.E43.html
su39 (Susan)
WomenTalk
[難過]備胎
Tue Oct 13 18:17:05 2015
分手後的你只想找份溫暖就這麼剛好你找上了我而我也愛上了你那些溫暖的擁抱甜言蜜語我真覺得那是天堂可是你一直都在騎驢找馬我只是你孤單寂寞療傷的工具你不斷的認識女生把我蒙在鼓裡以為,可以一直走下去但我跟你確認關係時你卻不願意既然你沒有那麼喜歡我你又何必追我既然你沒有打算要定下來為什麼要來招惹我讓我現在就像地獄一樣你從來不讓我當我們為了要吃什麼晚餐而你聽了我的意見之後卻說我們兩個意見都很強為什麼是我退讓當我問了你如果我離開了你會如何你說你不會自私的要求我留在你身邊我在你眼裡到底算什麼這樣讓我一步一步掉進你的愛情陷阱裡而你卻不認真只想曖昧你真的有愛過我嗎?好痛真的好痛痛到沒辦法只好捏自己讓心不會那麼痛有時候想想是不是放棄愛情不談感情就不會受傷了當我全心全意付出你卻騎驢找馬這種被玩弄的感情真的好痛比分手還痛好想快點好每天回到房間就是大哭今天是百日發現那個女生存在的百日要好好告別這段死去的戀情好痛好痛好痛我真的不想要你們幸福我真的沒辦法說出祝你們幸福的話你一點都不在意你做了這些事情因為你總是說我是男生沒有關係對呀你是男生可是你有想過我是女生嗎為什麼男生就沒有關係為什麼你可以那麼的不在乎不在乎你的形象你的作為你就是想要快樂就好你從來沒有替我想過好痛真的好痛真希望該死的淚水快點離開--

