https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440516046.A.712.html
lgtdeath (貓語錄)
WomenTalk
Re: [閒聊] 看到路人身上有蟑螂會告訴他嗎？
Tue Aug 25 23:20:43 2015
第一次手機發文若排版亂掉請見諒高中搭校車時因為我是最後ㄧ站上車所以每次上車幾乎都沒有位置我都站在車門處（可以靠在第一排位置前方的擋版）某天早上我站著打盹時聽到我後面的學妹傳來要叫不叫的聲音（噁噁啊啊之類的）我回頭一看一隻大強沿著她的手臂往上爬（冬天有穿外套）她隔壁的同學閃一邊也不知如何是好眼看大強要爬到她的肩膀頸部了我立馬脫掉右手手套（腦中想著學校洗手套晾不乾）小心翼翼靠近大強（腦中又想到捏爆它手會廢掉）（瞬間又瞄到車窗可打開）我右手輕輕握住大強左手快速打開窗戶丟出大強關上窗學妹愣了一下感激的問我：學姊你怎麼敢抓～？我忘記我說什麼了只記得到學校洗手前右手可以嚇人用男同學得知都用異樣眼光看我然後在聖誕節時學妹送聖誕節禮物給我～另外一次是幾年前去花蓮某夜市排隊等著超有名的烤肉串我旁邊有兩男一女在聊天雖然我們站的位置燈光灰暗我的餘光還是瞄到有東西在動一隻大強在女生的背部往上爬這時當然要一把抓住順便嚇跑旁邊的男生但後來想想把機會給那兩個男的我等等也還要吃烤肉（手抓了沒地方洗手）這兩位男生果然不負眾望一位負責拍掉，一位負責踩死想當然而那女生眼中就沒有我而我等烤肉等了2小時才吃到還有一次不是蟑螂而是某飛行怪蟲那時我到日本玩晚上搭電車從台場回汐留時某站車門一開一隻飛行怪蟲衝了進來我跟我妹閃躲其他乘客也閃躲但很奇怪它就停在某位日本男生頭上不走他整個僵住我比個手勢請他別動徒手抓住它趁門還開時丟到車外那男的沒表示什麼下一站就匆匆忙忙下車會抓蟲的外國女生是有多嚇人啦！不過在家裡看到大強小強我都叫老爸來打就是了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440517190.A.1DA.html
mejichoco (UoU)
WomenTalk
[問題] 話術方法?
Tue Aug 25 23:39:48 2015
下個月要員工聚餐想說地點剛好在家裡附近剛好可以搭公司包的車回家一趟但是又不想讓老闆知道我家在這附近到時候又有同事會想看看我老家在幹嘛不知道有沒有話術可以兩全其美謝謝!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440517434.A.FD1.html
prince (莫忘初)
WomenTalk
Re: [問題] 發現小孩很醜的感覺？
Tue Aug 25 23:43:51 2015
今年農曆年過後沒多久，我和兩個朋友聚餐。大家聊著聊著，其中一位就聊到她的兩個女兒（一個小學，一個幼稚園）。她說──過年帶著兩個小孩到親友家拜年，因為小女兒長得比較可愛，所以親朋好友都會一直圍在小女兒周遭誇她：「妹妹長得好可愛喔～～」相形之下，姊姊就被眾人冷落了。某一天又去親友家拜完年回家，姊姊終於忍不住了，哭哭啼啼、抽抽噎噎的跟她說：「瑪麻，為什麼你要把我生得那麼醜？」說到這兒，我那朋友嘆了一口氣，說：「我覺得我這個媽媽安慰得很失敗。」我和另一位朋友聞言，連忙問：「你怎麼安慰她的？」她說：「我安慰她說：『』」我和另一位朋友呆了一秒鐘，隨即放聲狂笑，笑到肚子痛......--就是笑這個!當時笑是因為覺得「你怎麼會想出這麼爛的安慰句型?」不是在笑小孩（小孩在家，不在聚餐場所）也不是在笑整件事。然後母女抱在一起哭嗎?我覺得這樣陰影會更大耶就話術不佳咩，媽媽當下就自我檢討了。不要說人家當媽媽很失敗啦我也是這樣告訴她Q_Q真的!我們三個都同意唉唉，言重了。我們都很熟了，媽媽也是懊惱的笑。你怎麼跟我問的問題一樣?據說「不哭了，但還是悶悶不樂的去睡覺了」我接著問:「那姊姊有從此不喜歡妹妹或故意欺負她嗎?」「沒有耶。」「那就好。」謝謝(握)。當下呆了一秒後的反應真的就是覺得這回應也太...我講給其他人（完全不認識媽媽的）聽的時候也是大家都笑了，大家都是在笑那種天兵安慰法啊。可能女板比較學術吧?應該沒那麼慘啦，可不可愛只是相對而已。姊姊照片貼來這裡應該也是人人喊可愛的吧小孩不在場，我記得沒聽她媽講過小孩有超能力。而且我們沒有開玩笑喔謝謝你的雪中送炭，令人沒齒難忘。嗚嗚還OK啦。美麗的心比美麗的外表更重要哦我也是同意你最後一句拍拍啦網路上那篇我也有看到喔，相當認同不是敷衍哩...笑完後我也說──「怎麼會這樣回呢?應該說媽媽覺得你也很可愛啊。至少也說句"你們都是媽媽的心肝寶貝"之類的。」「就毫無心理準備，突然被她這樣問，不曉得該怎麼回，想趕快講句話來安慰，一講完就覺得自己安慰得很爛啊...」愛貓的孩子不會變壞:)知音!都是我的錯，我應該當場聲色俱厲痛罵那位媽媽的這是"保證沒抱錯小孩"的概念(大拇指)唉唉，有那麼嚴重嗎?就是跟朋友講自己的糗事而已。而且我沒認同哩，因為沒看過。笑完才要她找手機裡的照片給我們看的。我相信每個媽媽都希望自己小孩可愛，如果不小心把小孩生得不可愛，一定都會感到無比內疚的別這樣說啦，要嚴肅的探討笑的人的心態並加以嚴厲譴責才行言重了言重了。媽媽話一說完就自知不妥了，朋友間聊天把糗事拿出來說嘛這你真的會笑，笑完後會吐。所以我還是別放好了有笑的人排隊報數囉別在這裡笑比較好，女板什麼都可以po，但笨事除外。我們從沒笑過姊姊的長相喔，而且並不醜啊。NoNoNo，都是我的錯啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440517719.A.629.html
gkc (冠元大師)
WomenTalk
Re: [閒聊] 不能吃牛肉=少吃很多美食！？
Tue Aug 25 23:48:35 2015
這部分的話，倒是有些命理上和風俗上的看法可以拿出來給大家參考:1.(八字方面)通常命理上會建議說不能吃牛肉，在命理方面，八字學主張命帶""魁罡""的人不能吃牛肉，那麼何為魁罡??就是指生日是""戊戌、庚辰、庚戌、壬辰""這四天出生的人，當然八字不是我的專長，所以這只是初步的講法。而出生的年月日時的八字中上面這四組天干地支出現越多，則越不宜吃牛肉。理由在於，據八字的說法命帶魁罡的人大多脾氣硬且多有將風將氣，所以個性也較剛強，如果吃牛肉會將剛硬特質烈化，脾氣也會變差，自然行運就會不好。當然這只是一種說法，我也無法證實，所以就給大家當個參考。2.(信仰與習俗方面方面)除了大家熟知的務農之外，台灣民間不乏有關聖帝君的信仰，而關聖帝君的信仰裡有一條就是""不食牛犬馬肉""，理由是這些動物為人效力，道義上不應忘恩負義。而跟考生息息相關的信仰問題，則是有一說法提到有些命格的人吃牛肉考運會變差，理由在於牛是文昌帝君的坐騎，所以食耕牛的人得不到文昌帝君的庇佑，自然考運低迷。當然以上都是民俗信仰，信者恆信，參考就好!!3.(命理與文化方面)在中國的文化中，牛在五德中主"仁"，所以有些命理的說法認為吃牛肉會降低人的仁義與仁德修養，所以反對吃牛肉。當然上面這些有些只是習俗文化，至於吃與不吃與相信與否還是看個人。以上提供大家做參考。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440518248.A.12B.html
Hakkaclaire ()
WomenTalk
[尋人] 宜蘭羅東 88歲的爺爺
Tue Aug 25 23:57:26 2015
幫朋友代po!希望住宜蘭的版友可以幫忙注意一下=========================================================================[急!!!!!!!!宜蘭協尋!!!!!!!!]爺爺最近因身體不好而心情低落，於8/25(二)晚上約5-6點留書離開羅東家中，身上沒帶手機及證件，不確定有沒有帶錢，平時多著棉質襯衫及長褲，喜歡背自己用零件組裝的側背包。姓名:朱堃侯年齡:88歲身高:約155公分，中等身材特徵:白頭髮，重聽，講話有一點點口音(湖北人)，認知正常移動方式:緩慢步行語言:國、台語請看到他的人聯絡朱小姐0960-540-545/朱先生03-9541993或協助帶至警察局，謝謝!!!!==============================================================================再次拜託有住宜蘭的人或是有親朋好友住宜蘭的人幫忙留意一下!!!或著是發現附近有獨自走在街上的老人請幫忙留意(不確定爺爺有沒有走遠)感謝!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440518605.A.159.html
nonocom ()
WomenTalk
[閒聊] 猖狂的男蟲
Wed Aug 26 00:03:23 2015
這幾天我一直在fb關注某篇文關於網路男蟲不知道有沒有版友有看到好像被砍文了突然找不到那篇文了很少看到這麼囂張的男蟲長得也不醜只是肚子還蠻大的這樣到處約砲難道都不怕身敗名裂嗎？雖然看過幾個到處約砲的網路男蟲但這麼顯白的性騷擾以及露臉還真少見都被爆料了還到處參加版聚及群組聊天大多數的人也沒幾個站出來制止他的惡行難道是他的行為被默許還是女生本身也有問題雖然我知道有些女生自己言行也需要被檢討有網交的習慣或夢做太大識人不清但既然別人都已明白拒絕就應該停止亂槍打鳥的約砲行為我甚至聽過視訊要求看自己的老二甚至到家門口站崗或是裝熟想騙錢的這些男蟲是怎麼了？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440519725.A.775.html
bannafish (Sous le ciel de Paris)
WomenTalk
[討論] 大家登記的日子都是怎麼決定的？
Wed Aug 26 00:22:02 2015
各位水水們好！今天突然被問想要何時辦登記結婚，男友還把明年適合嫁娶的日子給我看。我則是反問他說，要看你婚假想休甚麼時候吧？因為他工作的關係，所以我們無法隨心所欲地想挑何時結婚就結。可是我左思右想，就是不知道登記的日子應該怎麼挑，大家的想法是甚麼呢？會需要看農民曆嗎？(我有一個女朋友就去給算命的排，所以他們登記的日子是算好的，我個人覺得很妙。)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440520147.A.A7F.html
jadishcat (菜喵)
WomenTalk
[難過] 印尼女傭虐嬰到底是真是假?
Wed Aug 26 00:29:05 2015
看到臉書有人轉傳女傭把女嬰在水桶中轉來轉去.....好殘忍!到底是真是假?看了心情好差，心疼那孩子找到一則新聞，人有抓到嗎>"<--SentfrommyAndroid--所以是瑜伽?孩子沒事?那真是太好了好險只是我少見多怪

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440520536.A.724.html
zfskdto (丸子)
WomenTalk
[討論] 我的桃花又謝了…  (文長慎入)
Wed Aug 26 00:35:24 2015
8/26pm10:42補充說明1.聊天是我主動，但2次的見面都是他主動約我的。2.事發後的隔天，他有用fb傳訊給我叫我不要生氣，但我回覆：既然已經發生了就無法再重來，我們想我們兩個不適合。(我明確的拒絕他了，他也已讀了)3.紅娘說他蠻喜歡我的，牽我的手是他情不自禁。(但已經把我嚇跑了)---------------我是本文分格線--------------柯P說：醫生只是生命中的園丁。我說：每個人都是自己生命中的園丁，自己要什麼花自己種！但最近我花園裡的桃花凋謝了…先說一下關於我，我名下有房、有小積蓄、有穩定工作的29歲單身女子，雖然沒有這個男生的背景好，但也差不到哪去。事情是這樣的，我自從在前年12月和交往六年多的男朋友分手後，就一直單身到現在，大約在三個多星期前，我姐姐的朋友在他fb上扮起了紅娘，po了一則徵友啟事，這個男生的條件很好，有車有房在自家公司上班，個性幽默有才華相貌堂堂且年齡相仿，我姐在看到這個徵友啟事後，問了我的意願說要幫我報名，想說空窗很久生活圈又狹窄，多認識一些人也不錯。在報名了之後，得知我並不是男主角的第一人選，我想說沒關係，順其自然囉！在過了一個星期之後，我姐跟我說第一女主角不喜歡這個好青年，所以輪到我了(這樣講好像怪怪的)就在8/9我、我姐、紅娘及男主角約了一起見面吃晚餐，席間雖話不多但有互相交換fb，不過因為餐廳很吵的關係，講話必需要靠很近，然後我就發現他有口臭…但不想因為這個缺點而拒絕這個人，說不定他人不錯，雖然我很介意口臭。過了兩天男主角都沒有找我聊天，我心想可能被打槍了吧！但還是想說聊聊看好了，搞不好他和我很聊得來，既然他不找我聊那我就先找他聊囉。就這樣透過fb聊了一個多星期後，約了8/19一起到信義區吃晚餐。這天，他人非常好的還騎車到捷運站接我，在停好車後一起散步到餐廳，但在走路到餐廳的路途當中，我感覺到他的手臂一直有意無意的觸碰到我的手臂，而且我可以明顯的感覺到他不是無心的，因為通常如果不是有意的應該只會稍稍碰到一部份的手臂，但我感覺到他是半隻手臂貼在我的手臂上(而且不只一兩次)，這時我心裡覺得有點怪怪的，但那時怕是我自己想太多，就繼續走到餐廳。但由於餐廳沒辦法事先訂位，所以我們在餐廳外的長沙發上坐著聊天等位子，當天是平日所以候位的人並不多，所以那張長沙發上只有我和他兩個人，但在聊天的途中，我發現他又有意無意的碰我的手臂，到最後根本就是他整隻手臂貼在我的手臂上，以這樣的距離在聊天，當時也想說可能是我太敏感了就再繼續觀察。吃飯的時候就聊聊彼此過去的感情狀況等等。在吃完晚餐後他也很有風度的說：這次我請客，下次你請。當天我們對彼此的印象感覺都不錯他也有想要再次見面的意願。但在等待下樓電梯時，那時候人是有點多沒有錯，但並沒有多到我會被推擠到的程度，但這位男士就擅自摟我的腰，將我往他的位子拉一點以免被撞到，雖然只有短短的一秒，但我嚇到了，我那時覺得這個舉動非常的不妥，這個行為很難讓我判斷這位男士的想法，所以我沒多說什麼。在搭電梯的時候他看到我因為長髮而隨身戴在手上的髮帶，並我問這是什麼東西。(這是個伏筆，等等會說)這天的晚餐就這樣結束了。之後也是繼續在fb聊天，直8/22又約了一起去吃晚餐和看電影。這天會合後就先買電影票(我付)，買完先去吃晚餐(他付)，晚餐時也是很平常的聊天，但在聊天的時候我發現他會一直不斷的眨眼且眼神飄乎不定，而且我在跟他說話的時候，不知道他為什麼就一直不斷的以鬥雞眼的方式看向天花板…這時我的內心一直都是以繼續觀察的心態在觀察他。晚餐後在走去買飲料的路上，他指著我手上的髮帶說：我昨天睡覺夢到這個耶，你知道這代表什麼嗎？我說：我不知道耶！我才話一講完，他就把我的手給牽起來了！！！就牽起來了！！！我很慌張又淡定的說：你在做什麼？他沒答話。我又說：我們又沒有在一起。他回：這有什麼關係！由於我是個還沒交往絕不隨便牽手或有較親密舉動的女生，所以我回他：我很在意這個。他才放開我的手。之後就陷入了一陣尷尬，當時的我只想快點回家，因為我覺得很不舒服，可是電影票買了我還是把他看完，但我和他一句話都沒說，直到看完電影後我也感覺得到他的尷尬，所以看完電影就立馬各自回家了。我在騎車回家的路上就一直在想，他從有意無意的碰手臂到擅自摟我的腰，到這樣隨便的牽我的手，讓我覺得我是不是遇到一個吃女生豆腐的男生？我姐也看了我和他的聊天記錄，我完全沒表現出我喜歡他或是曖昧的話語。我還問我姐和我朋友，我是讓人以為我是隨便的女生嗎！他們也說不是呀！我不懂怎麼會遇到這種的。想問大家，到底是我太敏感？還是我真的遇到一個吃女生豆腐的男生？--[1;37m?標題:[討論]我的桃花又謝了…(文長慎入)時間:WedAug2600:35:242015--也只是多一個交朋友的機會吧2次約吃飯都是他約的唷唉~用這種方式試探真的太扯了當下和事後都覺得不舒服，他已經被我拒絕了我對卜沒有喜不喜歡，只是還在認識的階段到底哪學的...我姐也這麼說我只是想多了解，不想太快否定一個人好吧，或許不該報名紅娘不說耶我真的29也有交過男友，沒在幻夢!另外，我有准你轉去八卦版嗎!你和那些莫名奇妙就抄別人文章的記者有什麼不一樣!08/2600:47完全沒經過我同意，請問我該如何做?真的!已經刪了超過份的，我要來想法子治治他對呀!不知道誰教的!生，覺得被女性主動聊天跟約第二次出門男方牽手是08/2600:4008/2600:47我只有聊沒有主動約!聊天的時候他真的蠻幽默的.....完全沒有唉，所以是我太笨我是不會想這麼遠啦，眼前都沒辦法接受了我本來也和你一樣的想法真的!他被我拒絕了謝謝L大!就是很快又很冷靜的問:你幹麻這樣!沒錯!寧願單身!對呀，才認識兩個星期幹麻動手動腳！我相信大部份的女生都討厭這樣的！跟那個男生帥不帥完全沒關係。我剛去看了catch版，我覺得一堆都亂教…沒錯沒錯！還在認識階段就毛手毛腳，很令人討厭。難不成主動找他聊天就代表可以被他上下其手了嗎？這是什麼論點？沒錯，我就是不想把氣氛搞疆呀！畢竟是朋友介紹的對象，不想搞得太難看。就算以交往為前提而認識的朋友，連基本的尊重都不用顧了嗎？適婚年齡如何，特別介紹又如何，難道19歲的女生就可以慢慢來，29歲的女生就要被肢體觸碰，然後像趕進度的進行下個階段嗎？我不能認同你的論點。噓得好！主動報名也只是想多增加一個認識異性的機會，這並不代表他可以對我動手動腳的吧！約出去是他約的不是我約的，而且關係沒明確就動手動腳的是怎樣！我只是主動找他聊天，又不是主動爬上他的床，這是什麼送上門理論。我太笨了。我只能說，後面的請小心了。真令人感到不舒服。真的超噁那我想他成功了。沒錯沒錯，都還在認識的階段，為什麼可以這麼的不尊重對方。要試探也要等曖昧的時候吧！好可怕。已經沒聯絡了。重點不是這個。超隨便，真不知道誰教的。沒錯沒錯。我也是這個想法已經out了，動手動腳的誰管他有錢人還是帥哥！真的！有好感不是這樣表現的，這真的最爛的藉口。他是說他生活圈太小，唉…算了，不想探討。怎麼不蘇鬼的男生這麼多！我真的覺得主動找他講話並不代表對他有意思…還好？那可能你能接受。我一開始真的覺得他蠻得來才和他出去的，沒想到會動手動腳。唉，我太慢覺悟了。主動報名和主動聊天都不能代表他能這樣不尊重我吧。我和他是真的蠻聊得來的，但一發現動手動腳後，我真的一點都不想聊了這我真的不知…我相信大部份的男生不會這樣，但為什麼主動聊天就被一堆人認為我對他有意思咧？好險不夠高明，不然哪天我死了我都不知怎麼死的。我太笨了只是主動找他聊天，也不代表可以動手動腳的吧。唉，本來還在認識階段，現在不想認識了。先找他聊天也讓他誤會了？那到底該如何做。然後我是笨蛋。我覺得超不正常所以他out了我也很想知道。裝矜持？我是需要慢慢培養感情的人沒錯！對呀！沒錯沒錯，你的想法跟我一樣！噓得好！雖然有點慢，但我說了！真的！但他的有意無意都讓我發現他是故意呀~好純純的愛唷！puppylove的感覺耶！我真的不知道他在急什麼！沒錯對呀對呀對呀！為什麼有些人就覺得可以動手動腳！沒錯！超強！對咩對咩！主動男方聊天就被誤會對他有意思，不主動聊天就被認為在跩什麼，真的很難拿捏耶！我也不懂是什麼歪理…哪裡？好吧…我錯了但我不能接受T_T想說不要太快否定一個人呀那個版太可怕了沒有下次了。主動找對方聊天就算倒貼？然後不主動聊天就被誤會是在跩啥？做人真難耶沒錯，超不舒服。超噁，愈想愈噁。謝謝你，我好感動！真的，到底是誰教他們的…害我想喝雪碧…嘿咩！好險他技巧拙劣，不然還不知道要被吃多少豆腐真的，有夠不尊重人！但我覺得這個梗超爛。他選了一個最不好的方式。我剛有看了一下，真的很悲傷，超油的唉~~真的沒必要，兩人就好好的認識聊聊天，這樣不好嗎。對咩對咩對咩！m大懂我，我太感動了！版友說是怪人。因為我是亞洲人呀~真的不知在急什麼沒錯沒錯，又一個懂我的大大了，好感動！真的！沒錯，感覺超不舒服希望不要再有人看catch版追女生了，我也覺得還沒熟悉前就肢體接觸很令人反感，這根本和長相沒關係！！謝謝你！我相信有適合的人在等著我的！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440520617.A.76A.html
rainycat (下雨貓)
WomenTalk
Re: [問題] 發現小孩很醜的感覺？
Wed Aug 26 00:36:55 2015
不好意思，看到這篇文章突然想要回應一下，如果內容有講的不對或不妥當的地方，還請大家包涵。:)老實說我看完F大的敘述，我覺得問題並不單純的在於「小孩很醜怎麼辦」或者應該是說我覺得，F大老婆真正擔心的點不在於孩子的長相，也不是那麼單純的在糾結要不要生小孩，而是在於萬一這個小孩長的不好看，小孩向她抱怨的甚至怪罪於她的時候，「她要怎麼承受這份傷」。她因為對於父親有很深的情結，把自己對於自身外貌的不安跟缺乏自信也一同束縛在這個心結上，正因為如此她恐懼自己的小孩也會這樣看待她。所以，我個人認為F大該處理的方式，可能不是安慰她小孩很醜沒關係、小孩如果醜都是因為我...等等的反而是要建立她的信心，常常告訴她她的樣子很好，眼睛小可是看起來很聰敏，黑肉底看起來多健康啊，骨架大穿衣服特別挺而她的內在更是你欣賞她、她討人喜歡的原因。...之類的等等我會這樣說，是因為如果她像你文中敘述的，是個缺乏自信的人，那小孩子就算只是單純地說「媽媽我怎麼好像白得比較慢是不是該擦防曬」她可能也會一直把話往心裡去一直責備自己，這對她自己的心靈，甚或是小孩的心理建設都不是好的狀態。所以，陪她一起了解她自己的美好，擁抱她就是獨一無二的她這才是目前你們要一起面對的最重要的課題。未來你們面對孩子的任何不成熟的話語，(相信我，小孩子絕對有很多意想不到，無心卻傷人的話語，你們不能都聽進去傷害自己阿！)才能用更正面的樂觀對待自己跟小孩。F大跟您親愛的老婆請加油喔:)--sodaaaa大說的也是耶～我沒有考慮這麼細節，文中只是舉例謝謝s大建議:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440521525.A.264.html
jy0417 (累)
WomenTalk
Re: [閒聊] 最想對前男友說的一句話
Wed Aug 26 00:52:02 2015
還好出現那賤女人把你搶走她明知道你有我還當小三，噁心但她這麼賤把你搶走，她活該被抓交替也許我該謝謝她當個替死鬼，把你帶走，不然你根本不會放我走，你這個身邊永遠都要有一個女人以上的爛人，雖然我現在很恨她，跟你以後會痛苦很久很久的是她不是我了，萬幸以後會跟你結婚然後注定被你外遇無數次痛苦多年孩子都生了失去青春了還要跟你上法庭打離婚官司搶孩子的人不是我了那個賤人會因為她的無恥行徑，被你玩到爛的沒身價了再被丟掉，她還把你當成寶，真可笑不過她可能沒差，畢竟她比我老又醜，沒跟你在一起她也交不到別人了覺得這不會發生嗎？這注定會發生在任何一個跟你在一起的女人身上，因為你就是個劈腿慣犯，還可以笑笑的說的出女人劈腿很髒是肉便器，你偷吃就沒關係因為洗的到的這種垃圾話的劈腿慣犯反正我看過你以前的算命結果，你就注定會離婚兩次，四十歲時才在一個人後悔她現在還很愛你，等到她發現你是怎樣的人時，等到她感到痛苦時就來不及逃了，科科還好我逃了，雖然也浪費了快四年，還好我還沒跟你結婚生小孩。對了，我根本不相信你現在只有跟她在一起，你手機永遠都鎖著對吧，懷疑你還會被你罵被掛電話咧賤女人，你最好去注意一下他奇怪的跡象，何時跟你說在忙掛你電話，晚上到底有沒有在家，用手機都在跟誰聊天刪訊息但祝你快點跟他結婚生小孩，我迫不及待想看到你婚後痛苦難堪的樣子，記得你跟他離婚可是一毛錢都拿不到，他超精的可不會讓自己受到半點損失，呵呵。--h若到濃縮成一句話，大概就是"愛搶人男友，活該搶到個大垃圾被抓交替了吧，爽！！"

