https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456150336.A.2C9.html
hmchan84 (mmchan)
WomenTalk
[心情] 跟母姓與傳宗接代
Mon Feb 22 22:12:13 2016
<文長>我媽是一個思想蠻傳統的人(1)永遠記得小時候我們在看電影的時候裡面有一幕姐姐和弟弟被困只能救一個她說:如果是我也會救弟弟為了幫家裡傳宗接代小時候的我傷心不解了很久想說:生物學上我們也是一樣的血緣，為什麼是我被放棄?只是要傳宗接代的話。。。如果以後我的孩子跟我姓那就是沒差了嗎？後來呀(_)當然跟她說不通反正...被打擊著就習慣了(2)最近我媽家裡因為房子引起了爭執媽媽跟我說以後如果發生類似事情要讓著弟弟因為他是男生潛台詞是以後房子留給他我是覺得結婚是兩個人的責任房貸不應該是男生一個人的事情如果以後我結婚也會跟老公共同分擔我想她的設想裡大概不存在這個假設吧...=_=(3)剛剛吃飯的時候她提起爸爸那邊的一個長輩不喜歡我因為我曾經在那個長輩面前說我不介意跟母姓她覺得對方肯定因為這句離經背道的話而討厭上我所以給我的紅包比較少於是我問她:那你覺得呢?我其實真的不介意跟你姓，你感覺應該不錯吧?媽:不會，這樣很怪。傳統就跟爸爸姓呀我:如果是我女兒，我會覺得可以共享一個姓氏還不錯媽:反正你就奇怪，傳統就那樣呀!我:中國最早的傳統是母系社會的反正又爭論了很久打了那麼多其實我不知道自己想要表達什麼只是她很喜歡說這些然後我每一次都很不爽女孩們家裡會遇到一樣的事情嗎？你會想孩子跟母姓嗎?--嗯、很認同很慶幸現在的對象跟我想法一樣聽說他父母也因為姓氏和傳統議題不合這樣分配是典型唐宋時期家族分家產嫁妝的方法XD不要打她啦其實她也是傳統典型賢妻良母就可能是女誡下長大的...真的~這。。。是翻臉的節奏╭(_)╮這是一個好問題我猜長輩大概先氣昏吧噗。。。西施版的創作文也沒那麼重口味吧真的聽多了會覺得爸媽愛弟弟更多QQ這的確不應該沉默越傳統的老一輩對女生在供養孝順上的要求反而特別平等;又把吃虧的都丟過去，家務，看護，補貼呀全讓女兒來對呀心疼幫忙變義務還好現在時代在改變越來越多男生會家務了打官司也是迫不得已啦像小康的只能勸自己他們的錢是他們的唯有自己努力賺吧真好應該會搬出去住吧我猜還好我爸算比較嚴格的感覺父母都重男輕女兒子很容易養壞了天呀只是聽我媽講已經覺得受不了你朋友等待救援時肯定心碎。。。那個時候父母就哭喊說我養你那麼大不會回報家裡嗎？無解唉。。。這很有道理欸感覺是她會想的事我都沒有往這方向想過汗嗯我也是叫自己放寬心一點我沒有高興到啦不過~謝謝大家的回應我心裡真的比較舒服因為這話題真的蠻尷尬平日不會跟朋友說媽媽的不好可是男朋友對這類話題的回應都是乖~~->零安慰呀其實QQ我很愛也蠻尊重我媽啦只是在傳統話題上真的很難解發文是長期累積下來的納悶下衝動想釋放一下也對啦QQ我不確定有沒有學者推翻過哈哈不過最近修一門婦女史的課教授有追溯母系社會到父權社會的改變史料圖騰好像都蠻多的不過都是聽教授的課啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456150918.A.2CE.html
u4al6ej94 (阿怪)
WomenTalk
[心情] 對於感情能夠收放自如嗎?
Mon Feb 22 22:21:55 2016
當妳喜歡一個男孩但是發現他好像有喜歡的人大家都叫妳趕快放棄妳能有辦法控制自己的感情說不喜歡就馬上不喜歡嗎即使自己真的喜歡到很痛苦最近我真的快被這個問題煩死了以前一直以為我在和某男孩曖昧現在突然發現好像都是自己自作多情好想要趕快脫離喜歡他的情感結果沒想到越是這麼想越喜歡每次手機一震動就以為是他傳訊息不然就是三不五時去他的IG,FB逛逛搞的每天心情起伏都很大都無法好好準備大考各位女孩有一樣的經驗嗎明知道是該放棄的感情卻死巴在那裡期待有什麼奇蹟出現還是大家有什麼方式可以讓自己趕快死了心？要不要直接告白然後被拒絕長痛不如短痛但是以後還要共事會尷尬死--SentfrommyWindows--02/2222:2502/2222:25可是會常常見面一起做事共同好友超多都會一起約出來不怕尷尬嗎？02/2222:28一樣遭遇嗎同病相憐(拍拍02/2222:3102/2222:3102/2222:3102/2222:3102/2222:31斷開鎖鏈的方式是去被拒絕嗎？02/2222:3202/2222:32那最後有結果嗎？02/2222:3202/2222:32我也想逃啊啊可是被綁住了QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456150919.A.D69.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ阿信5566)
WomenTalk
Re: [心情] 幸福的定義?
Mon Feb 22 22:21:52 2016
先祝妳元宵節快樂上面那張照片就是我短暫期間想到的幸福的定義120塊的鹹酥雞裡面有甜不辣，地瓜薯條，柳葉魚，鹹酥雞，炸香菇配上幾杯冰可樂對我來說這就是幸福了我不知道別人的幸福是怎樣但我的幸福只要花120塊就能得到知道妳不開心那麼妳可以吃一點妳喜歡吃的東西小小的放縱一下吃東西是一件很幸福的事因為在這世界上有很多人連吃喜歡的東西都有點困難甚至現在在台南還有很多人連新的家在哪都還不知道而我們至少還有飯吃還有一個所謂的家可以睡覺我們已經擁有很多了以下認真回妳文所以才說需要朋友差一點的朋友當酒肉朋友好一點的朋友可以當知己知己不用多只要有那麼一個兩個願意聽自己的心事可能不能給什麼有用的建議但透過訴說(抱怨)的這個動作心裡真的會好過很多喔所以我才這麼喜歡發廢文每個人生下來不一定擁有一樣多的資源但如果妳有完整不殘缺的身體已經比有疾病或是先天身體有殘疾的人幸福很多了我常常在難過時都這樣跟自己說我媽媽生了一個還算健康的身體給我長的也勉強像個人樣身高勉強半殘也沒有給我什麼負債我已經很滿足她給我的東西了人比人真的是氣死人的所以我很少去看那些含金湯匙的人過怎樣我著重在自己現在過的怎樣以現在的我可以讓自己怎樣努力過的更好偶爾偶爾我會打開電視看看過的不太開心的人自己就會覺得至少我現在有的吃有的住有的穿我已經很幸福了這點看來是前份工作比這份好所以妳一直很後悔找不到更好的那我覺得如果妳短暫期間沒辦法找到更好的可能得請妳暫時先不要想著過去的公司多好這有點像前男友很好的概念畢竟都是前了前代表回不去找不回來那第一個選擇當然是找更好的來忘掉以前做不到的話就是找一個自己能接受的那像妳現在這樣因為有經濟壓力而短暫期間無法改變的話是不是改變心態會比較好呢?給自己一個期間在這段期間內省一點存一小筆錢先從5萬存起有了這5萬應該夠一兩個月找工作(耍廢)真的不行就再找一份自己覺得勉強可以的人總是得面對現實的這世界上有一大部份的人都做著自己不喜歡做的工作有討厭的同事上司每天明明很不想去但為了活著還是只能捏著LP過生活如果不能改變環境就先改變自己的心態這也不是奴性強而是現階段沒辦法找更好的那當然只好想辦法讓自己開心點我主要是因為妳這一段回妳這篇的因為以我的人生經驗來看妳這叫這個電視劇跟小說都蠻常出現的而以我經驗來看我必需要老實跟妳說通常做這種選擇的人之後的日子過的並不會比較好有時會更慘我們在慘的時候總會想都已經這麼慘了再慘也不會比現在慘吧?但事實上就是既然是前前男友那代表當時一定有過不去的事情讓妳覺得沒辦法在一起了那現在當時讓妳覺得沒辦法再繼續的原因還存在嗎?已經改善了嗎?如果有那或許可以試著在一起重新去適應看看這個男生如果其實沒有而只是妳現在需要一根浮木那我覺得妳這樣只會把妳的人生弄的更慘而已妳說想結婚那結婚的錢哪來?妳連換工作的錢都沒有了結婚要花更多錢妳知道吧?萬一妳很快就懷孕了妳之後要過怎樣的生活這些都是要好好思考的絕對不是因為妳覺得現在過的不順利就跟前前男友復合就能改變這一切的婚後有更多問題要去面對到時又要工作又要做家事妳覺得真的會比現在好嗎?所以這點我希望妳好好考慮一下被背叛過就找個不會背叛自己的人吧很難找我知道所以我現在很少交男生朋友阿(被揍)朋友真的真心對待的幾個就夠了最多最多真的沒有朋友的話就像我一樣安於自閉的生活想講話時就上PTT發廢文這也不錯阿我之前在女板發過一篇有爆或許妳可以A我文看一下?我知道在妳覺得很沮喪時講這些很掃興對妳可能沒有什麼幫助但總是想要盡自己的一點力試試看我很難過時會去徵人陪我講話也會徵人聽我唱歌通常過了那幾天不開心的時候自己就會覺得阿還不就是這樣日子再難過還是要過下去的人生對我來說就是一段喇賽的旅程當中會有很不美好的事但一定也會有一點小小插曲會讓妳覺得活著真好正如我文章最一開始貼的那張圖一樣很多人吃好穿好男女朋友高帥富白富美很多人出身好整天躺在家裡收租炒股票爽爽過生活那我們都跟這些人比較自己不就氣死了覺得再努力都不可能比的上他們?那我們就自己跟自己比較就好給自己一個業績今天比昨天好一點點明天又要比今天好一點點給自己一個最低分的限度就算一天只進步一分60天過後還是會爬到60分的我真的是這樣想的去洗個熱水澡好好把身體擦乾頭髮吹乾躺在床上耍廢一下洗洗睡醒來又是美好的一天我每天都嘛這樣自我催眠加油(拍肩)--有時我很需要妳，所以我一直敲妳講話有一天我停止對妳講話了，不是因為我不需要妳了而是因為我終於明白妳從來不曾需要我----------在工具之外--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456151168.A.EA1.html
sunhoney (陽蜜)
WomenTalk
[問題]口是心非
Mon Feb 22 22:26:06 2016
女孩們都會口是心非嗎？我自己是很容易就會口是心非的類型加上本身有點傲嬌常常會說出一些口是心非的話導致事與願違昨天曖昧對像LINE我他：晚餐有想吃什麼嗎？我：今天特別想吃雞排+珍奶他：外送預備的意思我：哈哈…他：好啊，幫妳送but，那要怎麼報答我呢？哈哈哈我：那就不用麻煩了他：哈，隨便說的啦結果…當然，就沒外送雞排+珍奶了後來，我又LINE問他我的晚餐呢？他說，妳的意思不是沒有要吃嗎？我以為送吃的或問晚餐不就只是個見面的藉口嗎？心裡不過是想要個驚喜罷了啊…今天和朋友聊天她也說了個例子說之前的男朋友和她還在交往時有喜歡上別的女生還白目的問她，他可以和那個女生交往嗎？朋友很生氣的說，好啊…我們分手你去跟她交往！結局當然是兩人分手，前男友和那個女生交往她說女生都會講一些口是心非的話，心裡當然是千百不願意分手啊！我說他都喜歡上別的女生了，分了也好…想問女孩兒們真的都會說些口是心非的話嗎？還是我和朋友是物以類聚…只有我們會說口是心非的話XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456152741.A.0DC.html
seasonsong (it's ok.)
WomenTalk
[閒聊] 討厭不熟卻愛喊愛妳喲想妳喲之類
Mon Feb 22 22:51:49 2016
請問各位女孩會不會對某一些口癖有厭惡我有一個女同事很愛講話結尾說一句愛妳喲或是想妳喲當某天可能不知道惹到她哪個點不高興她可能就私底下跟別人說三道四不懂愛把這種愛來愛去掛在嘴上的女生在想什麼…雖然我自己也是女生但我總覺得聽來有些不自在…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456154244.A.92B.html
faye76 (・_・)
WomenTalk
[灑花] 收到熊本熊簽名回信的賀年卡XDDD
Mon Feb 22 23:17:21 2016
去年看到板上有女孩分享聖誕老人的回信，突然想起來我曾經收集了幾個很喜歡的日本吉祥物(ゆるキャラ)的地址，所以也寄了聖誕卡過去～（因為日本過的是新曆年，當然是貪圖可以收到賀年卡回信哈哈哈）雖然有點晚，直到聖誕前一週才寄出，不過這次包含寄給兩個聖誕老人和四位吉祥物的回信率是4/6，應該還算滿高的～因為收到很開心，所以分享給大家～也祝大家元宵快樂！格陵蘭（聽起來很酷所以寄了）的聖誕老人沒有理我，但加拿大的聖誕老人放完假以後有繼續回信，因為收信時聖誕節已過（實在是自己太晚寄啦），但內容實在太可愛了！雖然卡片充滿奇妙的東洋味XDDD正面背面接著回信的是北海道札幌電視塔的非官方吉祥物テレビ父さん，他的人設超完整的有一個家庭，跟札幌市鐘樓大叔還是好朋友（鐘樓自己也有一個角色兩人常常跨界合作而且內容都很幽默哈哈哈哈）正面背面第三封是在台灣也很有人氣的くまモン，熊本縣廳應該有相應的部門在處理粉絲信，所以回信效率超高的，還有他的簽名！！！！（而且他還會依信件內容回信真的超窩心）正面背面（順便幫自己個展打廣告）最後是京都府大使繭君まゆまろ，他非常勤勞出席宣傳京都物產跟景點，看他的臉書常常會有驚喜，可以認識更多京都的美（雖然賀年卡本身倒是四平八穩），前一陣子好像也跟台灣部落格抹茶糰子有一些合作所以那陣子他在粉絲團上很勤勞說中文XDDD正面背面最後最後，沒收到回信的是ふなっしー船梨精，可能是剛好忙著拍連續劇吧XDDD只好今年再接再厲了。不知道今年開春大家有沒有收到令人開心的賀年卡呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456154751.A.E29.html
monarch0301 (席哈)
WomenTalk
Re: [問題]口是心非
Mon Feb 22 23:25:46 2016
我覺得這東西沒有對錯耶純粹不合拍而已如果男生在原po"哈哈....."完之後直接去買先見到面再說的話就還有其他發展空間但如果一開始就要女方先為男生想好報答方式其實可能會讓女方感受到壓力因為還是曖昧階段而且顯得這男生不知道自己要什麼原po若明確的表態可能會讓原po覺得快要被得手了無法再繼續享受被追的感覺所以可能跟這種要原po去設想送餐報答的方式相比原po比較能接受男方直接送來然後再要求妳給他一點表示?也就是....由他決定原po要怎麼回報他然後原po可以再次得到決定權?但是光從一開始的原文會解讀成男方也希望原po想想要如何回報他的送餐可能男方本身也非無聊人士或是男方並非只有一個曖昧對象也沒有非追誰不可的渴望所以單純只是幫妳買餐怕你餓著而已單純只是滿足妳的需求而暫時沒有直接向妳提出要妳滿足他什麼的勇氣可能男方沒有想到原po要吃東西其實也可以自己解決而當原po說"那就不用麻煩了"卻可能會被男方解讀為"叫你送就送報答啥小?""你的功能只有送餐報答?休想!給你機會見老娘一面就該跪拜了""我根本懶得想怎麼報答你要送就送不送拉倒~"可惜男方沒有解讀成"送來再說"我也不知道原po為什麼會去擠出這一句"不用麻煩了"是原po認為男方的時間不是時間?男方的錢是天上掉下來的?男方沒有任何需求是原po可以滿足的?是只想等著自己被滿足?從來沒想過自己要怎麼滿足別人?還是原po是那種見到面之後能默許鍾意的人各種要求的人?所以才覺得自己要怎麼報答對方是對方該煩惱的事?自己只要負責配合或拒絕就好?與其要煩惱怎麼報答男方的送餐寧願叫男方不要送餐?到底?這世界上沒人喜歡貼冷屁股吧如果妳有兒子妳喜歡他去貼冷屁股嗎?也許原po就是跟這個男生不合拍吧而且我不知道原po有沒有把聽懂男方最後一句"哈...隨便說的啦"當作一件重要的事如果妳覺得別人懂妳很重要那妳也有如別人期望的先懂別人嗎?這句"哈...隨便說的啦"是1.取消送餐的意思?還是2.只有報答的部分是隨便說?餐還是要送?我想從結果來看才知道男方是說1,而原po是解讀做2我覺得雙方都是只有丟話但沒有確認對方的本意只是這些小地方如果都要一天到晚確認通常代表這兩人不合拍都聽不懂彼此的言下之意如果原po把"那就不用麻煩了"改成"哈~你自己想可是我不一定會答應喔"也許就還有發展空間吧小弟是認為....有空最好多慎選措辭不然這樣無形之中還會趕走更多人....口是心非之餘應該留一點想像空間給別人不然我想也不是每個人都喜歡貼冷屁股的希望這篇對你有幫助--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456154852.A.563.html
falsity0220 (Dou)
WomenTalk
Re: [難過] 昨天面試...
Mon Feb 22 23:27:30 2016
雖然沒辦法給妳安慰，但關於妳的問題我可以解答，我曾經在最缺人的行業-保全業待過，不難想像，每一份報紙打開工作欄，放眼望去多少保全在徵人，所以當保全幹部最最最重要的工作就是徵人，而且我們絕對不會在電話中把工作內容跟對方講清楚第一，當時我那家公司薪水真的是業界出名的低，月休10天，一天工作12小時，22-23k算很平常，誰聽了都不會想來第二，應徵者會刺探訊息我們一樣也會，可是很奇怪，很多應徵的人不願意告訴我們他要的條件，就跟線上遊戲跟玩家交易虛擬寶物一樣，妳問他寶物賣多少他還叫妳出勒！好不容易問出他要的條件而且我們有符合的工作，應徵者又突然自己內心小劇場，他要35k我們只有22k就嫌薪水少，他要35k我們有35k他又自己幻想工作會不會很困難，後來我們學乖了，不會在電話講條件其他行業缺人情況怎樣我不清楚，保全缺人就是幹部跳下去站哨了，而且我們一個課管200個保全來說缺10個不叫缺，缺20個叫正常，沒事就沒事，有時候請假的人一多就火燒屁股了，一個幹部能貼幾個人的班?鋪陳了那麼多只是要告訴妳，我們缺人的時候是可以為了徵人不擇手段的，電話裡面盡可能的不把訊息全部透露，因為講完了人也就不會來了，工作地點更不可能明講，只講個大概的區域，如果對方死活都要知道待遇的話我就跟他說-不管你要多少待遇，22k、35k、50k、甚至破10萬都有，但是應徵的人很多，我只會把好的工作留給先來的人，要就現場談！然後人來了以後才是重點，對方會開始詢問他有興趣的條件，這時候我會開始挑剔了你要10萬的工作?有阿，那是站豪宅的，你會武術嗎？學歷如何?可以用英文對談嗎？不好意思喔！那份工作對於身高、相貌都有一定的要求喔！沒關係，我這裡還有50k的工作，請問你幾歲?50歲喔？那這個工作年齡要求是45歲以下，你可能不符合條件喔！你要的薪水我們都有，但是你的條件似乎不符合，不然這樣，我這裡有個25k的工作，條件比較沒那麼嚴苛，而且工作輕鬆，要不要考慮一下?人來了看態度，如果自認身價很高要求高薪的我們就會慢慢的挑剔，挑到他沒自信，挑到他相信自己找不到更高薪的工作，有些心靈脆弱的人就會被我們洗腦到當場寫履歷隔天上班講了那麼多只是要告訴妳，妳遇到的事很正常，不用在意，越會耍那種小花招的公司待遇肯定不好，沒錄取是好事！-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900U.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456154893.A.0F7.html
s88897s (tiffany)
WomenTalk
[難過] 氣！男友居然說關心你傷口就會好嗎
Mon Feb 22 23:28:10 2016
前天切到手指當下有請他幫我去買生理食鹽水消毒結果今天晚餐時忘記詳細對話內容就是他以為我傷口應該已經完全復原所以覺得我做某件事應該沒問題忘記是什麼應該是類似洗碗之類的吧我就說吼你都沒關心我根本還沒完全好當時對話氣氛都還好後來忘記聊到什麼有點小口角內容大概也是有些關聯的所以我又說了一次我受傷你都沒關心我他居然就說關心你傷口就會好嗎這雖然是事實但做人關心的基本難道不該有嗎？我跟他說這樣講讓我很難過他又轉移話題去翻其他舊帳後來才勉為其難的自己道歉但從後來的對話也可以感受到他不是真心道歉女孩們我覺得好難過是正常的嗎？還是我想太多？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--有交往多年來講過一百次以上有吧哭但這話真的好傷人他現在還在一邊玩電玩一邊自己在笑撒嬌無效我平常會努力撒嬌討好他但他就是嘴很硬我也是脾氣硬的所以三不五時就會有口角那我就會覺得我幹嘛這麼犯賤這樣還要討好他他會（假）道歉是因為我舉例跟他說你媽最近動小手術（幾分鐘就好的）那難道你會對你媽這樣說話嗎（關心就會好了嗎）為什麼對我就這樣說他才好像有點接受我說這樣說話傷人的感覺他不會問傷口復原怎樣了就算了為什麼要說這種話？他媽那個小手術而已幾分鐘結束的我只是舉個比較最近的例子讓他理解對有傷口的人說那種話應該嗎他媽以前別的事情是有說過類似的話啦但不是本文重點就不細談了是有流了一陣子血雖不嚴重但也不致於很輕微菜刀切到的其實本來氣氛還好但我真的忘記詳細內容因為被那句話整個氣到可以確定的是他說了那?y話才變嚴重好吧可能是前幾天還有其他讓我覺得他變了的事情我才會這麼難過就是以前我們都會牽手他都會主動牽我我也會主動但最近都是我去牽他他才牽然後前幾天還說什麼過馬路要專心所以才沒牽手以前明明就是過馬路也會牽緊緊

