https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424527876.A.F26.html
kaese (起司)
WomenTalk
[閒聊] 改名字
Sat Feb 21 22:11:13 2015
<(__)/大家晚安按照法律規定，每個人可以申請更改兩次姓名姓名條例參照與生俱來的名字，沒得選，多半是家長取的在這之後還有兩次更改姓名的機會。以我自己舉例，與生俱來的名字滿菜市場的，但也不是太討厭只是中間字很多人不會唸也不會寫後來，在我成年以前媽媽有一陣子沉迷風水啦、姓名學啦、宗教諸如此類的便強迫全家改名字，再一次沒得選老實說一改的名字跟我本人沒有什麼聯結，我也不喜歡通常不熟的人才會這樣稱呼我(有時候甚至還會對這名字沒有反應)就這麼用了也是十年了吧只剩下一次機會(有點無奈)興起了想要給自己取個喜歡名字的念頭不曉得各位有沒有不是被迫改名，自己改完很喜歡的經驗呢~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424528191.A.B00.html
AaronGwin (Specialized)
WomenTalk
[心情] 不知道該回什麼
Sat Feb 21 22:16:29 2015
一直心念在大陸工作的前男友，當初他以工作為由，顧不到我提分，分手4個月，很想念也常夢到，但下定決心不和他聯絡，直到現在。沒想到大年初一傳來罐頭簡訊，中字名改成我的:微笑是團火，快樂是乾柴，生活是排骨，幸福是口鍋。用微笑的火點燃那快樂的柴兒，燒紅的幸福的鍋熬出香噴噴的湯，我親愛的XX！相識就是福氣～這便是我送給你的羊年祝福。春節快樂!到現在都沒回他，想到再過兩天，他要回去了，還是很不捨，我到底要不要回他?想麻煩各位女孩給我意見。--是啊，謝謝女孩們敲打，我要把他刪了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424528511.A.8D7.html
sicer (Sicer)
WomenTalk
Re: [討論] 博愛座誰坐
Sat Feb 21 22:21:47 2015
原文恕刪我一直覺得博愛座是一個很多餘的設計，就像是強加在人身上的暗示和標籤一樣，強迫大眾一定要讓座，普通人坐上去就是違背道德觀念、沒有良心、以後會自食惡果云云……搞到最後就算車上沒有人有需求也沒人敢坐在博愛座上拜託，就是個位子，位子就是拿來讓人坐的，不懂為何搞一個定位曖昧讓人心惶惶的椅子來浪費空間讓不讓座本來就是個人的選擇，就像你在路邊看到婆婆在賣口香糖一樣，你可以選擇去買，你也可以選擇不買，怎麼就沒有人去斥責不買口香糖的人是沒有愛心、冷血、違背道德觀念的呢？前面講那麼多，其實是想強調，「讓座是一種選擇，不是義務」你可以說不讓座的人沒有愛心，但你沒有資格去制裁或公審不讓座的人真那麼想當正義魔人，你可以發起改革讓政府在車廂裡設置「只限定老弱婦孺身障年紀要滿六十以上才可以坐的位置」有法律強制規範後你就可以依法檢舉那些沒有愛心、沒有道德的年輕人了不是嗎？最後想告訴想要幫人要座位的人，在一旁冷嘲熱諷的說：「哎喲現在年輕人都沒有愛心不會讓座喔？」或是直接指著座位上的人說：「唉你是沒看到有人需要讓座喔？」這樣只會把事情弄得更糟而已，誰被用這種語氣指責會爽？說不定還會跟你大吵一架，而且如果那個年輕人真的有困難，被你這樣一講他也不敢反駁了不如用：「這位同學，這邊有一個人需要座位，你方便讓給他嗎？」的問法，不但不傷和氣，也讓人有台階下，更能展現你的好風度，如果那個年輕人有困難，他也有機會解釋說他不方便讓座與其大吵一架不如和氣解決更好不是嗎？--先不提博愛座的爛翻譯，覺得政府如果是要把這些座位優先禮讓給老弱婦孺，直接強制那些座位只讓那些人坐比較快，不然坐個位子就像在接受人性大考驗一樣也太辛苦了奇怪耶，你有需求為什麼不開口問，還要大眾空座位給你，那些座位被空下來不是浪費資源什麼才是浪費資源，請你看清楚今天不是探討為什麼不讓座給孕婦，而是為什麼坐博愛座的人要被撻伐，你想享受這些「特權」你可以跟我本文裡提到的去要求政府立法改革強制要求，如果今天我是孕婦，我急需要位置坐下，我可以開口去問座位上的人可不可以讓給我，而不是指著坐在椅上的人罵說你沒有愛心，人家憑哪條法規一定要讓啊？還有你說誰知道你是孕婦，你是沒看到有人推文說他剛懷孕肚子不大坐博愛座被罵，怎麼？　你不覺得一個坐也不是、不坐也不是的位置完全是多餘的嗎？要馬就強制，要馬就不要搞這種考驗人性的東西……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424528794.A.EC9.html
breakhart (醉倒的心碎)
WomenTalk
[閒聊] 過年出遊,發現好美的拍照景點!!
Sat Feb 21 22:26:31 2015
今年過年初二,初三都在娘家渡過~比之前多一天好讚^^話說回娘家超幸福的!!完全睡到飽+吃得飽,真的很享受而且天氣都超好~今天中午吃飽飯後全家一起外出走動,順便帶小妹妹去戶外踏青玩一玩跑一跑(過年吃太多讓他運動一下哈XD)我娘家在淡水,可想而知過年的人潮+車子都超多老街&賞櫻不意外人多到爆炸~想停車都不到車位的><所以這次我們就放棄人擠人,決定去家裡附近的台北灣江南去逛一逛因為表姊夫家也是住附近,知道近期這邊是有對外開放參觀…他有事先預約就直接開車過去~一行人一起更加熱鬧!之前就聽說這邊造景非常厲害,中國宮廷味很濃,幫我小妹妹拍了一些照片她進去整個就脫韁野馬阿~要我媽(她外婆牽著不然會跑不見XD)這些是我隨手拍拍的,非專業不過還是給大家看看囉!!我個人覺得這邊是很適合全家,甚至帶爸媽一起來也都很棒喔~一整圈逛完也是需要一些時間,我們大約一個半小時含拍照算是很私密的景點吧,目前是蠻少人知道的手機拍的~有圖有真相累了就坐涼亭休息聊天,很愜意~在這不會人擠人又好停車台北很少有人少悠閒的地方了小妹妹最後還玩到不想回家勒…總之新年大家不想擠的話可以考慮來這邊走走!附上表姊夫朋友之前去的專業照(跟我比真的差粉多捏…汗)--我是用手機拍的非專業，實際看很壯觀超美的進去繞一圈覺得很舒服，植栽多一片綠綠的很舒心，魚池也很美是表姐夫提前預約的，感覺是有再控管人數啦，因為去的時候沒有很多人其實只有在戶外公共空間而已(園藝區)，已經夠大很好逛了跪求景點完全沒推銷耶~很自由的逛@@~現在應該很多社區都做這種的觀景設計，不過前提是空間要大比較適合！預約你抵達的時間而已啦，之後就讓你隨意參觀，但詳細可能要打電話去問看看~我也不清楚t大這不是江南大宅，是江南，聽說都賣光了，而且我們也只是進去拍照+逛逛而已完全不是去看房XD不知道耶~感覺跟花轎很搭哈哈實際去逛逛很不賴呀～有機會可以帶家人來走走，挺適合半日遊02/2300:3102/2300:36話說這裡我好像沒逛到耶＠＠裡面好大～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424529909.A.A71.html
aggie5291 (Aggie)
WomenTalk
Re: [閒聊] 餵食野貓是好還是壞？
Sat Feb 21 22:45:06 2015
看到這篇我手癢好想回文XD（手機排版）餵浪貓這事講緣份（咦）大概六七年前，我家出現ㄧ隻不太怕人的浪貓，帶著兩隻不太怕人的小貓來討食。ㄧ開始我家人也不準我餵，因為會越引越多…所以我沒多久就把兩隻小貓抓起來送養，母貓抓去結紮，從此母貓就開始在我家搭伙。榮登這一帶最痴肥（但最常被別的貓揍）的第一名。熟了之後，這隻貓開始會陪我媽跟鄰居們ㄧ起去散步，走不動了她就喵喵叫在原地等，等大伙回頭她再ㄧ起回家。這裡街頭巷尾的鄰居都很照顧她，有次她不知道吃到什麼，全身無力躺在路邊，鄰居看到了幫她灌食花生油（長輩們說解毒@@）結果她也真的這樣被救起來！從只有剩飯菜吃，到現在家人都買飼料跟肉條給她，還有別的地方的人會專程騎車帶食物來找她。偶爾樓下等不到人，會上二樓房門口安靜的等（我家住透天，ㄧ樓的門常沒關）我家也沒有跳蚤（我常抱她），她也不在家裡或附近排泄（大概都跑到田裏去了）這邊浪貓很多，也只有這一隻討的到食物XD所以說是不是緣份很重要！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424530813.A.F7E.html
NaaL (Skyline)
WomenTalk
[問題] 幼稚園時捏人的女孩
Sat Feb 21 23:00:08 2015
看到今天ㄧ串的幼稚園文，讓我回想起當時一個，我到現在都不明白的謎...幼稚園在放學等排娃娃車時都要排路隊，在隊伍中有個小朋友，好像比我大ㄧ班還是同年齡，我也忘了，不過在印象中是看起來很成熟的大小姐型然後，我常常被她捏手臂，或者是拉我的小辮子@@我幾乎不認識她，也好像沒跟她說話啊～小時候的我就是乖乖呆呆的，偶爾自己放空，也不會去白目惹到人，所以到底為什麼她這樣對我，我真的是百思不得其解～雖然是很久以前的事了，也找不到當事人對證，可是很偶爾想起來，都還是覺得納悶，就懷抱ㄧ線希望，問問看女版的大家是否有類似經驗，或者是能夠知道到底為什麼會這樣呢~(*′>д<)-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--a大，沒有喔～我小時候很瘦很瘦，幼稚園園長來家訪時，還熱心教導我媽煮田雞湯給我"長肉"，還好我媽沒照做~xd啊啊～是這樣嗎～@@可是排路隊時，我都呆呆地站著耶~被捏得很痛耶~還常捏@@w大!!(隔著螢幕熱烈的握手!!02/2123:03可是，m大~我是女生耶~而且在幼稚園時是標準很不起眼只是常發呆的女生~xd

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424532782.A.4BF.html
vialeila (貓咪薇)
WomenTalk
Re: [閒聊] 幼稚園的食物陰影
Sat Feb 21 23:32:59 2015
看了這一系列文，我才知道原來我不孤單!!!!!!不過好像比較多都是蔬菜水果類的，我不吃+有陰影的是海鮮.....印象中我小時候是沒有特別討厭吃海鮮類的，甚至於超級喜歡烤魷魚跟蝦餅尤其是烤魷魚，我不知道為什麼對於台東三仙台海邊的烤魷魚有特別喜好...不過那都是上幼稚園以前的事了!現在的我完全無法接受XD大概只有印象幼稚園的時候，主餐是魚的時候，都...很難吃總之我是不吃，而且我在家是我說不吃就是不吃，就算餓我只給我開水........我，還是不吃（大人們因此放棄叫我吃我不吃的東西XD）但是幼稚園老師沒有這麼好說話，魚一定要吃完我不吃就逼著餵我一口一口吃於是我就使出了我終級絕招(?)→一邊哭一邊把所有的東西吐出來...更神的是老師沒有放棄，下一次有魚她還是很堅持無限loop後我開始討厭吃魚，我一討厭起來就更討厭XD到了國小的時候開始認真的不肯吃魚小學時代是打飯制，如果老師沒有注意的時候我就會叫同學不要把魚放進來老師有注意的時候...放進來之後叫好朋友幫我吃XD如果老師很堅持要我吃，我就....呃...吃了再吐出來（浪費食物好孩子不要學）當然也還是有很堅定的老師，我呢，也很堅定吃多少吐多少...同時強化了我對於海鮮類的敏感度（！）到小學四、五年級左右吧，我爸媽可能覺得這樣下去好像不太行於是帶我去做了過敏源檢查，我居然還真的對海鮮過敏免死金牌ＧＥＴ！！！！凡是被強迫吃海鮮的時候我就會笑笑的說～「我對海鮮過敏喔，不然你打給我媽看看。」......然後到今天我就絕對再也不吃魚了XD而且對於海鮮類辨識能力神乎其技(?)通常來說只要用聞的可以聞出80%以上參有海鮮的料理（舉例來說蝦米炒白菜之類的，只要有加蝦米我一定聞得出來！）如果真的被騙，咬了第一口以後絕對會吐出來，絕對，目前沒有被騙成功我身邊所有人除了一位以外全部都放棄嘗試叫我吃海鮮（凡是水裡動的都pass）目前唯一的勇者是我男朋友，他，非常喜歡吃海鮮...並且同時覺得我太挑食，一直抱著如果我喜歡吃海鮮就可以跟他一起吃遍天下的遠景所以他就是那個到現在都還會騙我說東西不是海鮮然後想要引誘我吃下去的嘗試目前是沒有成功啦，如果真的有完全沒有腥味的我可能也許會接受，不過目前尚未出現XD魚、蝦、貝類全部不吃，小部份魚漿製品會吃，可是魚丸我就覺得超級腥另外還有味增湯絕對不沾半滴，因為小學的時候味增湯裡都有小魚乾！！！（而且會被強迫要喝完+吃完小魚乾所以我爆炸討厭味增湯...）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424533061.A.CB9.html
kathyyya (是凱c耶哇嗚)
WomenTalk
[閒聊] 大家夢過最好笑的夢是什麼？
Sat Feb 21 23:37:39 2015
大家夢過最好笑的夢是什麼？！之前剛去完飢餓30回來的晚上我夢到同班同學在我面前跌倒XDDDDD醒來自己狂笑!!還有因為我從小到大很會說夢話據室友說，大部分都是喃喃自語但是有一次我在夢中罵他髒話!!例如「gan!XXX(他的名字)」還有一次是罵另外一個室友XD所以我住宿舍把室友都罵遍了哈哈哈哈--XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424534297.A.355.html
cat5566 (貓奴)
WomenTalk
[討論] 過年諧音
Sat Feb 21 23:58:14 2015
各位女孩晚安想請大家想想過年諧音最好是跟食物有關的比如說大吉大利──橘子年年有餘──魚外目前只想到這些嗚嗚不知道還有沒有其他的過年吉祥話--SentfrommyAndroid--

