https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432474415.A.3E7.html
st7492646 (夜家)
WomenTalk
媽媽最近很煩...
Sun May 24 21:33:33 2015
我兒子在外面讀二技，住在外面因為他的專科女同學要買汽車，不想讓家人知道，所以找我兒子當保人，而我兒子不知道當保人的嚴重性，傻傻的接受了，結果那女的幾乎沒有按時繳納。搞得全家烏煙瘴氣，催債催到家裡，女方家也很不客氣把責任歸咎給我們。我兒子說他車子都沒看到，只是基於好心幫同學，誰知道惹禍上身。因為這件事讓我最近心情很差，身體狀況越來越糟。這篇其實是我媽媽想說的話...我是家中老么，上述的是大兒子。看到我媽為了此事日日夜夜操心真的很不捨，身體真的是越來越糟，也沒什麼好的辦法解決，各位有什麼見解..讓我媽開心一點。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432474725.A.561.html
gnew (mix)
WomenTalk
[問題] 記者是講不聽又來抄文了嗎
Sun May 24 21:38:43 2015
八卦版看到表妹公主病被阿姨養出來的新聞下面有說又是來抄本版的之前不是已經公告記者不要抄了嗎而且又是蘋果蘋果蘋果台灣媒體水準整體下沉就是蘋果帶頭造成為什麼蘋果怎麼講就是講不聽大概該媒體看到有人罵還沾沾自喜--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432475318.A.0A7.html
Davidfouine (David)
WomenTalk
[討論] 對方大我5歲 該怎麼追回來
Sun May 24 21:48:36 2015
我是男方，因希望得到女生的看法、建議，所以來這版留言，如影響、違反到版規，會自行刪文～請見諒這是篇很長的故事～目前我還只是個高中生（成年一陣子了），上學期，在學校認識了一位實習老師，一開始我們只是普通朋友，後來她結束實習後（離開我們學校）我們仍有繼續聯絡，也有約了幾次出吃飯，後來我發現我自己真的很喜歡她！也展開了追她的計畫最後當然追到了（*先聲明：我們並非師生戀關係！因上學期時她男朋友也不是我，我們下學期才在一起）當然我也非常珍惜她！非常愛她！盡量能做到的都做到～大家想得到的貼心事，我都做盡了她會答應我，也是因為我本身跟其他高中生給的感覺不一樣，也對她非常呵護且感動她許多次！但事後她媽媽似乎知道了這件事（我們交往），非常反對，甚至將她送出國～為了隔離我們之間的這關係她母親屬較傳統的思想（教過的一律都是學生）而且歲數有差.....我有嘗試與她媽媽示好、讓她媽媽感受到我真的愛她女兒，但是她媽媽總是覺得我就是個孩子（女朋友當時不這麼覺得），甚至覺得我父母知道我得交往關係只是因為愛我！所以不干擾我這場愛情..之後出國後沒多久！她就跟我提分手了.....真的非常非常難過，想到過去的總總回憶（出國前還洗了許多相片貼在簿子裡，寫著我們交往第一天到出國前沒多久的字字句句，我的承諾、講過得話！我一字不漏的寫下來）但最後還是得到了這樣的結局！她也告訴過我...她希望交個是家人喜歡且也支持的男朋友（只有她部份家人覺得我很棒！但不是長輩）她也告訴我'未來'也是個很大的挑戰，因為目前她跟我在一起看不到未來但她會後悔，因為從來沒有一個男生那麼愛她過當初交往的時候，我把她當了世界上唯一的女人，也是我最愛、付出最多的人！多大的誘惑都能推掉！多困難的事我都會因為她而鼓起勇氣去嘗試等等.....我發現自己真的非常非常愛她，也放不下她！好幾首歌似乎都呈現了現在我的情況（聽見下雨的聲音、我等你、我不願讓你一個人、洋蔥、愛著愛著）每次聽就覺得整個就是我的故事...目前她希望我不要想她，要前進！要交新的女朋友！但我是那種...真的很愛很愛一個人，就會付出一切的人，所以要忘真的也很難，畢竟自己真的付出過那麼多現在我也無法再交一個新的...甚至有女生找我聊天、出去，我也不是很想！一直再想...該怎麼在未來能把她追回來～我在乎的不是她的外表、錢財，而是她給我別人給不了的感覺，跟她在一起我就覺得自己非常滿足、幸福我正在想該怎麼擁有追回她的那機會....在這裡希望得到一些人的建議.....謝謝--知道這世界真的很現實..但我看見她看不見的那渺小機會，所以堅持著謝謝saluawu！覺得妳很用心的在回答我謝謝blackwoods謝謝kilun

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432476067.A.10C.html
yoaloha (wow)
WomenTalk
[難過] 室友搞到家裡長蟲
Sun May 24 22:01:04 2015
室友總是說自己很忙馬桶弄髒總是不打掃常有黏著物我都想問他腸胃還好嗎月經也有辦法滴在馬桶蓋上面馬桶不沖乾淨也不知道大概被嚇到過兩次打開馬桶蓋看到都散開的東西.....第一次回我說馬桶沒炸掉就好了第二次走進去按了沖水鍵又給我走出來再進去看一樣沒乾淨洗碗槽中的東西有時還會放到一兩個禮拜才洗廚房外的垃圾桶是他在用最近都不清放到都長蟲了我今天經過仔細一看旁邊還有一堆蟲卵....((等等回家還要清....還發生過蛋糕擺在家裡半個月後才處理....一想到等等回家要處理那些卵我就覺得頭皮發麻啊啊啊啊啊啊!!!!--完全崩潰啊啊啊啊啊!!A大：不是宿舍是遇人不淑QQ我現在就住在垃圾場旁邊....他都把他自己的垃圾往公共空間丟!!我現在仿佛也能聞到那袋垃圾的味道....覺得他家一定有瑪麗亞我在家這樣早就被打斷腿==每天都在倒數還剩幾天跟當兵差不多QQ要找到這麼誇張還有自信的人我覺得很難了....超級!!而且他完全不覺得自己有問題==我真的覺得怎麼好意思這樣對別人!!!他現在人外出不在家剛剛說他明天回來會清==我剛剛跟他說的時候他要我一樣的話去跟另外一個室友說說又不只他在丟==我很想這樣做但又怕搬家的押金拿不回來QQ每天都在倒數啊手機桌面上還有倒數日呢QQ剛處理完廚房洗碗槽中他沒洗的東西也長卵了替下次會吃到的人感到難過T大好勇敢這樣的男友也太難接受....替a大祈福!!!!偷偷說我現在連廁所都不用了....每天都在公司解決再回家假日要上廁所前要先刷馬桶....真的出現蟑螂的話我會大崩潰!!!肯定把東西丟到她床上!!!!!我真的受不了蟑螂啊!!!一起倒數QQ你還剩幾天?天啊大家都好慘覺得還是住套房就好了QQb大剩幾天?重點是垃圾場要住你自己住他都是把自己垃圾清出來再公用空間自己房間還灑香水哩!!天啊天啊我真的無法接受這樣的另一半啊!!!愛情的力量太偉大了吧...真心覺得大家要一起打掃啊誰管你忙不忙我又不是瑪麗亞!!!!!因為我念書跟現在上班的地方不一樣所以也沒有同學的地板可以流浪QQ我朋友都揶揄我說我室友就是想說誰看不下去誰清啊....要這麼髒也很難吧真心覺得他是奇筢了希望回家他已經處理好....太扯了吧以為會長出奶茶樹然後生奶茶嗎?!!我真的快瘋掉禮拜日發現的他到昨天還沒丟!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432476531.A.FA2.html
evangelina (鳥。)
WomenTalk
[閒聊] 天花板生了
Sun May 24 22:08:49 2015
在租屋處住了快一年，從去年夏季颱風的漏水，到這禮拜連續的大雨，天花板終於生出它的第一個寶貝。可以來玩神奇寶貝的遊戲了，猜猜它~是~誰~美化過的圖比較親切了，但還是小心服用XDDD還好租約到期了....女孩們的家也有這種小生命嗎?--SentfrommyAndroid--yes!!!贏了!!!((誤床墊我可能崩潰，太靠近了><某種菇...我唯一確定的是他不能吃!哈哈哈哈可是原圖很斑駁很多衍生物(?)超像的，感覺被監視了....大概是方吉(大誤何止屋內，它在天花板!!Omg了附加價值是長蟲嗎???????乾我會崩潰，立刻找新住處!!!很怕他掉下來欸QAQ超級像，而且還有角度的喔!超。正版!等搬家一定買.......我都用冷氣除溼而已...它下午只有頭冒出來，現在身體兩公分吧...No~~~~~~~~~~~~~~~~~~我也覺得會....我朋友也在跟我說孢子還有菌絲...好想哭...還沒找到新住處欸QAQ不知道...我是住頂樓...脆弱的頂加天花板大家要當包租婆的，不可以省裝潢啊!!((大哭就算是靈芝的孢子我也不想吸阿!!!!一開始小漏水想說沒關係，久了想說反正要搬家了，今天我後悔了....Q___________________Q這是一定要的，租約到六月，好崩潰阿....房東應該不會反過來責怪我吧.....怎麼會覺得它可以吃啦!!他長得像顆眼睛欸QAQ我覺得它在持續生長，再加上地心引力，快了...原本以為可以相安無事的我，實在太天真了...現在能想到的就是換另一邊睡，然後...不知道了((大哭萬幸!除濕機能幫忙過濾孢子嗎?她怎麼處理它們的，跪求解!!有欸!好可愛(大大大誤有放除溼的，所以都安好!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432478198.A.6EE.html
shufenchen (曼青)
WomenTalk
Re: [難過] 不知道該怎麼辦了－－要休學或用藥（文長
Sun May 24 22:36:36 2015
以前我讀書時，跟你一樣，但我們是有交往的，但交往沒多久，他劈腿了，沒時間見面，就算見面也只有短短時間，他總是有他的理由，就算他跟學妹在一起的訊息四面八方傳來，我還是選擇相信她，一直到我有一天受不了，去他租屋處，等到半夜，在他房裡，看見學妹的衣物，親眼看見他們同居了!也看見他們共騎機車回來，總而言之，在這段懷疑，逼自己相信，難過，甚至後面分手後的日子裡，我非常的不快樂，我照常看電視，上課，維持一貫的生活作息，放了學，回到家，吃了飯，我就回3樓自己房間，家人不會特地上來找我或聊天，那陣子，我常常想，要怎麼結束自己的生命，我會想要割腕，想吃藥，我想著，等家人發現時，應該會成功吧！其實我知道我另一個目的是希望挽回男朋友的心，我天真的認為，我受傷了，他會心疼，會回來照顧我!我一直沒有實際的行動，只是回到家，回到我房間，我會一直想，我看不下書，我會一直看著時鐘，看著一分一秒的過去，我期待著他打電話給我，一直到半夜，我才失望的入睡，不管是分手前分手後，我一直重複這樣的行為，一直到有一天，我做了一個夢，夢境不怎麼合乎邏輯，但我卻因為這個夢徹徹底底的醒來，夢裡，我和一群老人，在一棟大樓裡，好像是發生地震之類的災害，救難人員出動了直升機救援，但就像電影常演的劇情，僅有一條繩子，然後我和一群老人各自緊緊抓著那條繩子，稍有不慎，便會墜落，我努力抓著繩子，等待著地，但周遭的老人，一個一個因為體力不支，鬆開繩子，掉下去!而我當時緊緊的抓住繩子，但真的很累很累，快沒力氣了！就在我想，算了，鬆開繩子吧！跟著掉下去吧！也許只是痛那麼一下而已，就在我往下一看，真的很可怕!很高，我很害怕!接著我心想，不要，我不要掉下去，我要活下來，然後我更用力地抓緊繩子!之後我就醒了！我不知道我為什麼會做了這樣一個夢，也許冥冥之中，藉由這個夢境來告訴我，你還年輕!不要輕言放棄生命!日子長長久久，不像老人家一樣想緊握生命，但卻因為年紀體力而不由人!雖然做了這個夢之後，我並沒有甚麼活得更好之類的行為，但我卻想開了，我回想自己那段期間，真的很傻，很天真!說真的根本也沒什麼大事，我怎麼會覺得天塌下來一樣，覺得自己不想活了，我怎麼會把一個交往沒多久的男生，便把我的世界給毀了，我可以體會妳的感覺，感覺自己像行屍走肉，感覺自己永遠都快樂不起來了！但是把他當成你生命中一個美好的經歷不是很好嗎？人生總是會跌倒幾次，跌倒了就再站起來，昨天晚上，因為我的工作，我必須在急診室待了一夜，救護車陸續送來兩位OACH的病患，一位是老伯伯，家人發現時，已經沒了呼吸心跳，另一位是中年男子，隨後在外面等待的是他的小孩及年邁父親!兩位都是突然倒下，送醫急救，在這個過程中，雖然隔著簾子，因為我是醫護人員，聽著看著，急救過程，我清楚知道，這兩位是救不回來了！我聽到家屬放聲大哭，我在另一旁也紅了眼眶!今天不管走的人是誰，一定有人會在你走後放聲痛哭!走的人也許沒有感覺，但是在急救室門外，癱軟在地的家人，心裡之痛，卻是吃任何止痛藥都無法改善的!有一種症狀，醫學上沒有辦法治療，那就是心碎跟心痛!看不出來有傷口，卻是痛到無法呼吸!妳今天發生的任何事情，也許你認為你自己一人在面對，妳的痛苦一人在承受，可是事實上，妳的好友，妳的家人全都陪著你，只是妳眼裡只看得到男孩!也許我這篇回文幫不了你什麼，但是，在乎你的人，妳是他們的世界，不在乎你的人，就算你消失了，他的世界依然在轉動!加油!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432479295.A.9E9.html
GATSBYWAVE (ohkirakira)
WomenTalk
[問題] 書籍捐贈：童書.行銷類教科書.職業棒球 (洽中)
Sun May 24 22:54:43 2015
女孩板首發，請大家多多關照(?事情是這樣的～因為最近家裡整修好了，在我整理無窮無盡的書海時，發現有一堆是小時候看的童書，我們家已經用不到了，想捐出來。這些故事書和小牛頓是我小時候的知識來源之一，現在給小朋友看應該也可以...童書如圖：因為童話讀本是精裝的，狀況約5.6成新(主觀認定)，之前都是保存在玻璃書櫃中保存了20年的時間，書大多沒有脫線或剝落，捐出前會再擦拭過，書會更乾淨，小破皮的地方我也會修補；小牛頓是平裝的，有的有折痕，但狀況也都蠻好的。還有些小時候學寫作的寫作教學書籍和紅樓夢、三字經、西遊記(非全套)，不知道女孩們有沒有知道中壢桃園地區有育幼院願意收書的？另外，也有大學時的幾本教科書若有念行銷廣告相關的女孩需要，也可站內信詢問，要送的課本分別是現代公共關係學、國際行銷學、大眾媒體研究導論、個人公關、當代印度民主政治(access2003現在應該也沒人會用了吧…所以請大家忽略他)根據以前好(ㄌㄢˇ)學(ㄉㄨㄛˋ)的程度，應該是沒有什麼劃線痕跡，都蠻新的，我會再檢查一下裡面是否有劃線～教科書如圖：另外還有一項要捐/送的，就是我還有一些職業棒球雜誌，因為當年親戚裡有人在打職棒，那時期都會買雜誌關心狀況，畢竟是我經歷過的第二次鼎盛的職棒時期，雜誌專訪都是當紅球員，如果有人要收藏也可詢問，沒有的話我就送回收了～職業棒球如圖：如果有女孩發現是在中壢板有類似的文章，沒錯就是我本人啊，不好意思轉自己的文，想說一起來女孩板問問看會不會遇到有緣的收書人。也因為我也是愛書人，最怕的就是書被拿去做其他用途，看到有人拿書被拿來墊東西根本就是我地雷，絕對先出聲制止這個行為啊！！書最重要，要好好保護(純屬個人一種不明所以的原則)　以上，如果有相關資訊歡迎底下留言跟我說啊，我希望書能去好的地方，給人好的力量，最壞最壞的打算才是送去回收(回收再利用就是另一種環保了，也可以接受啦)廢話結束哩～謝謝大家！--EmmaMorley："Whateverhappenstomorrow,we'vehadtoday."--親戚之前在誠泰cobras，後來有去日本打XDDD不是小雞XDDDD但也是三本柱就是了欸...應該是我用詞有誤，已更正了，沒有退居啦XDDD是林英傑沒錯喔～我們是都沒這樣叫他啦XDDD

