https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458837719.A.945.html
DenTisGirl (洛飛夢夢)
WomenTalk
[討論] 星際大戰的莉亞公主
Fri Mar 25 00:41:57 2016
不知道有沒有人跟夢夢一樣，為了體驗眾人所說的『震撼與感動』，特意先去租星際大戰1~6集來，準備拚完再看《星際大戰：原力覺醒》呢？聽從男友的建議，以4-5-6-1-2-3集的順序來看，說是依照原本的拍攝順序觀賞，比較不會覺得『哇特效怎麼突然變弱了』。很喜歡第4集！然而到了第5集，導演和編劇對片中唯一女性要角－－莉亞公主的處理，逐漸讓我感到有點不開心…(TωT)/以拍攝手法來說，莉亞在鏡頭中的比例總是很小，也沒有自己的畫面，反觀韓擁有自己的千年鷹號、路克能駕駛戰鬥機，兩位男主因此擁有很多大比例的單人畫面。即使莉亞指揮作戰，畫面中也是會擠其他人。編劇方面，莉亞在愛情中搖擺不定、外強中乾，和她的革命理想有著很怪異的反差，甚至諷刺。她因為意志強大而抵抗黑武士逼供的部分，也沒有拍出來，只拍她因感情無法割捨而向將軍透漏反叛軍基地。她和韓的身高差距，也在畫面上顯得被壓迫。她的吻也總像是應劇情(或說男主角們)的需要而親Orz總之處理上真的比男性輕浮很多。因此無疑搜尋莉亞公主的角色分析時看到奴隸服，實在是不意外(ˊ_>ˋ)一開始看，會覺得是導演裁量劇情節奏而犧牲部分畫面，但看久了，實在感受到某種夢夢我不欣賞態度…考量到當時的社會(或說好萊塢)風氣，或許不能怪導演編劇這樣處理，因為大多數人都是採用這樣方式處理女性：優柔寡斷、性感、有自己的想法但總有些天真。(看瑪麗蓮夢露的傳記式紀錄片《星碎時刻》時便略知一二)大家覺得呢？男友是說他覺得還好，『妳這傢伙，連路克的老爸就是黑武士也能被劇透，才真是超誇張。』(QωQ;)我以為我一輩子都不會看星際大戰啊啊-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--好的我會繼續看下去！！>＿<TωT老韓壞壞！！！(嗚顏文字又變亂碼了><)找到跟我一樣的人了!!!｡:.ﾟヽ(*′∀`)ﾉﾟ.:｡真的~~撇開本文所述，電影確實讓人熱血沸騰阿！><唉唉...科學界也是>__<令人挫折自嘆弗如(;ω;)喔喔~~!!期待(>ω<)期中考將近，可能還要一段時間才會去租，不過聽到大家這麼說，我就放心(?)了XD感謝各位

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458840042.A.713.html
pp71285 (佐拉)
WomenTalk
[心情] 關於爸爸是強暴犯這件事
Fri Mar 25 01:20:39 2016
(文長，記者勿抄！！)活到30歲這年紀，有件事我也一直放在心底，從不知如何開口，剛剛從Dcard看到這篇：我爸爸是強暴犯看到下面一堆幫爸爸說話的留言，我其實心裡很不好受，那些大部分出生在幸福溫暖家庭的小孩，恐怕一輩子都不會懂我們所乘載的痛苦。我的父親，跟我媽第二次相親那次，就把我媽帶到旅館強暴，我媽那種沒受過什麼教育的鄉下人，覺得貞操被奪走了就只好嫁給這個人，結果從她結婚的那天，她的惡夢就開始了，我父親就是一個廢物，不工作整天只會在家裡抽煙喝酒吃檳榔賭博，家裡的開銷都是靠我媽車衣服來糊口，我出生後她沒錢幫我買衣服，就拿剩下的布幫我車嬰兒衣，還被姑姑們嫌棄的半死，在這個家裡，沒有人願意對我媽伸出援手，她每天都在哭，從我有記憶以來，我就看著我父親怎麼因為要錢要不到就打我媽，幾乎每天都在吵架，隔一陣子就打人摔東西，小時候我跟弟弟都只能窩在房間發抖，我媽因為我跟弟弟，所以一直在忍一直在忍，不然她曾經真的很想帶我們一起去死，就算叫警察來，開驗傷單，申請保護令等也都沒用，因為這是家務事，我父親乖個幾天，喝醉又會開始再犯，我每天都活在這種恐懼不安中，為什麼沒離婚，因為我爸不肯，畢竟他需要有人養，在我20出頭時他們終於離婚成功，因為我媽上法院訴請離婚，會等到我成年才離婚，也是我媽不想讓我們被貼上"單親家庭"的標籤，就為了怕我們會遭遇那些可笑的世俗眼光，她總是在承受這些...後來我們正式脫離我父親搬出去，這後面還有一些故事，我就不再提了。我出生在這樣一個沒有愛又窮困的家庭，我其實也無法愛我自己的父母，從小學我就想自殺，但我媽這麼辛苦養我長大，我知道我不該讓她傷心，我都告訴自己要樂觀要堅強，但每次當我看到朋友們跟他們家人充滿幸福的互動，都會羨慕不已，我總是在想為什麼我要活著，同年齡的朋友以後有父母留下來的房子，他們不用擔心房貸或就學貸款，而我們家卻是負債累累，我也沒有愛人的能力，淺意識裡的自卑感讓我不敢談戀愛，我每天都覺得活著很痛苦，因為我的人生就是一團爛泥，只有不抱希望的活著，我才有勇氣又多活一天也許我比較憤世嫉俗，才會覺得那些自以為是的安慰很天真吧因為強暴而組成的家庭，怎麼會有愛呢？我都覺得我不該被生出來不知不覺打了一堆，抱歉我想我真的需要抒發一下...****補充****謝謝大家的留言與鼓勵，事情都已經過去了，雖然偶爾會有負面想法，但好在我們都算滿堅強的，我並不奢求出生在有錢人家裏，只是偶爾我會想，如果可以我也想體會看看，一家幾口在餐桌上討論著彼此的生活瑣事，或是興奮討論這個假日要去哪裡家庭旅遊，那些對我來說很遙遠的和樂融融的畫面關於Dcard那篇其實是因為剛好看到是在講爸爸是強暴犯，所以我就看了一下，當然他的狀況跟我差很多，我只是覺得，在這種沒有愛的基礎下所建構的婚姻家庭，只是在製造下一代的痛苦，因為我總會覺得自己是不被歡迎到這世界上的，還有我父親其實他晚年很慘，我們搬出去後他診斷出癌症，病痛了三年最後是很痛苦的離開，只是葬禮上，我哭不出來就是了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458840222.A.757.html
whyohwhy (嘎嘎屋拉拉)
WomenTalk
[討論] 女孩喜歡吃青醬嗎>\\\<
Fri Mar 25 01:23:39 2016
現在夜深了突然好餓想吃"青醬蛤蜊義大利麵"!!!討厭啦>皿<小妹我覺得青醬是個很偉大的料理白醬太奶吃到最後很膩紅醬直接吃蕃茄算了~青醬敲棒der吃完有種青草芳香味不論燉飯還是義大利麵都有不可言喻的絕妙滋味好ㄘ.^Q^y女孩覺得呢也喜歡青醬嗎??其實我覺得蝦醬也很好ㄘ耶>\\\<-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458840373.A.775.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
[討論] 台灣近幾年平價服飾只剩LATIV嗎?
Fri Mar 25 01:26:10 2016
最近想買上衣和長褲找來找去還真的只有LATIV比較像樣其他的像COZIEPAZZO101原創產品都沒這麼多元有的甚至已經倒了囧反倒LATIV這幾年越做越大各種繽紛的聯名服飾從頭到尾的衣著都包了皮帶圍巾這些配件也都有難道台灣只剩LATIV上得了檯面嗎女孩們覺得呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458841357.A.06E.html
aorey246549 (小楓)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們會整理房間嗎?
Fri Mar 25 01:42:34 2016
我先說我房間超級亂我覺得東西方便拿就好整理後會忘記放哪裡所以都不整理除非真的心血來潮或朋友來我家住才會大概弄一下女孩們會不會整理房間呢?--那就不要整理呀QQ我也覺得很麻煩全身會弄得髒髒DER

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458841492.A.B79.html
r125796 ()
WomenTalk
[心情] 被跟蹤回家了QQ
Fri Mar 25 01:44:49 2016
如標題今天在放學回家時被跟蹤了…直接跟進我家把我嚇哭現在還是心有餘悸--------------------------------事情經過是這樣的今天我放學回家在家裡附近的站牌下車就照著平常的路走然後走到小巷的巷口時遇到我朋友就瞎聊一下子聊完後我出巷口過個小小馬路(沒有斑馬線的)就進家門當下一進樓下大門就知道我後面有人但只是想說可能是樓上住戶也就不以為意走上樓梯到我家門口時我正按門鈴等家人開門他也剛上來這層樓樓梯正要繼續再往上走於是我看了他一下發現他不是這棟的住戶(我非常確定因為家裡是老公寓住戶也少鄰居有誰大人小孩都知道長怎樣)當下馬上就有警覺怪怪的但想說到家門口了沒關係就稍微注意一下他在幹嘛誰知道後來他往上走樓梯的時候腳步非常之慢慢到你覺得他很可疑那種於是我就偷偷在觀察他等到他離開我的視線時腳步聲沒了!!(對就是沒了當下嚇傻因為我非常確定他不是樓上住戶)正在猶豫要拿出鑰匙先開門進去還是往下跑的時候我想說瞄一下他停著幹嘛也許是我誤會他(事實證明我沒有錯)往上偷瞄時看到的景象真的讓我當下嚇到兩腿發軟心臟暫停好像鬼片會看到好兄弟那樣我看到他也正!在!往!下!偷!看!我!當下我沒想太多直接往樓下跑走在大馬路上往超商方向前進並且邊打電話先給我男友男友叫我立刻報警我就邊哭邊打110(不要炮我神經病我是真的被嚇哭QQ)後來我報警完後想說折返回來看一下他往哪裡離開好了就看到他叫車小黃停在我家樓下他坐上車子離開於是我就記下車牌等警察來了後來監視器畫面調出來看發現他是在我家樓下旁邊的巷口不知道幹嘛的站在那(就是當時我在我家樓下"對面"巷口遇到我朋友跟我講話時)之後他走過來經過我和我朋友旁邊(當時在聊天也沒注意他)然後我朋友騎車走了我就過馬路要回家(他就是看我朋友騎走時馬上跟在我屁股後面進到我家公寓裡面)因為我家是老公寓大門是沒有鎖的加上附近的人出入都很複雜現在也不知道他是蓄意還是臨時起意明天警察會幫忙追查人再做後續處理人生第一次碰到這種事情…真的嚇到魂都飛了QQ而且當時不算太晚才10:00我穿著也很安全穿著校服毛衣長褲大外套長的也不好看不知道他的動機是什麼只想跟所有女版的女孩呼籲不管住哪晚歸都要小心自身安全注意身邊有沒有可疑人士!遇到事情不要害怕趕快報警或大聲呼救身上也帶個防身用品以備不時之需希望大家出入都平安!!謝謝大家看完文章…手機排版很亂還請見諒QQ--之前家裡一樓馬達就被偷過那時樓上有住戶有提議要裝大門鎖但沒有人有意願(因為這裡老房子了住戶也都住很久)於是就沒下文然後我們家一樓馬達外面裝個小鐵門鎖著…現在也只能先看警察那邊處理怎樣再跟家人討論看看了!嗚嗚謝謝樓上的大家QQ好險我有發覺他很奇怪…但真的太可怕了我這陣子回家會小心明天會先去買個防身的用品！希望女版大家出入也要注意安全>＿<我們家只有媽媽在，他剛好在廁所就沒聽到門鈴，於是我就先往外跑了!好的不好意思!我只是想跟大家說連我這樣都會被跟回家QQ因為我家這邊附近常常很多人來喝酒有時都是那種色阿伯之類的…謝謝樓上的大家昨天真的嚇一個哭很久也跟父母講過裝大門鎖的事情了要等父母有空時去跟鄰居做說明跟詢問謝謝大家的意見希望大家也要注意自身安全現在社會上看不出來&神經病太多了>＿<謝謝大家這幾天的推文及關心、意見，已與鄰居協調好裝上大門鎖了，多一層防護也是好的！但神經病防不勝防，還是希望大家出入都小心安全，平安～

