https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462323152.A.95F.html
microXD (XD)
WomenTalk
[討論] 農民大部分都想用下毒方式對台灣獼猴嗎
Wed May  4 08:52:30 2016
農民跟也是台灣原住民的台灣獼猴和平共存是不衝突的吧！壽山台灣獼猴影像日誌-好奇小萌猴吱吱的日常截錄新聞：（台灣獼猴集體死亡，疑遭下毒！南投林管處近來陸續接獲民眾通報於彰化二水豐柏步道一帶，發現多具獼猴屍體，並發現有多個懸掛於樹上的塑膠袋，芭樂、香蕉、鳳梨等水果裝於袋內，外層用3個塑膠袋層層包裹綑綁，懸掛於樹上，有些塑膠袋已被扯破。由於一般餵食者不會大費周章將食物綑綁懸於樹上，為釐清是否與獼猴死亡相關，南投林管處已將查獲的塑膠袋連同水果送交化驗中。南投林管處表示，3月20日及4月15、16日豐柏步道共發現了6隻獼猴屍體，經南投林區管理處及屏東科技大學的調查，其中一隻成年母猴胸腔出血，肺臟被血浸潤，經檢測體內含有4.08ppm的加保扶；另一隻無明顯外傷，多處皮下出血，疑似藥物中毒。其他屍體則嚴重腐爛，有些部位疑似遭野狗啃食而消失。其中還有2隻是懷孕母猴，體內還看的到已成形的小猴，保育人士對此相當痛心與不捨，林管處與保安警察第七總隊第六大隊南投分隊正積極調查中。）（台東區農業改良場近3年也開始推廣各地果園已陸續在使用的防猴網罩，成效不錯。台東區農改場副研究員陳奕君除示範如何為果樹穿、綁防猴網罩，他並說，也不是所有果園必須全數果樹都使用防猴網罩。他說明，第一年使用，只要在猴子會入侵果園的路線上的果樹使用即可，需用防猴網罩的樹約占20%左右，猴子初次見到防猴網罩，多會心生畏懼，不敢入園吃果子。但他也說，猴子通常在第二年熟悉防猴網罩後，仍會想進入果園吃果子，因此防護數量要增加；若猴子入侵狀況加劇，第三年就要全數都加穿防猴網罩。陳奕君說，每公頃約需花費1600元，網子可重複使用10年，開銷不會太大，也不會傷及猴子，雖然網子是24目規格的，猴子咬不破，仍要留一小區不用防猴網罩，供猴子吃，這樣可減少猴群去吃使用防猴網罩的果樹上的果子，避免一些果子被抓爛、網子扯損。）明明隔離網成效很好卻不用！！！非要用獵殺下毒的方式！美國保育類的野狼吃掉綿羊酪農政府也不會因此殺野狼。柴山獼猴因貫於人類餵食導致食性改變搶食而有攻擊性行為可以代表全部台灣獼猴族群？野生的台灣獼猴族群是不會理人的。吱吱數量過多？？？為何沒有人抱怨福山植物園獼猴數量過多、台灣獼猴是台灣原生種而非外來種有自己的生態棲位食物鏈獼猴數量問題應回規天擇！台灣獼猴對台灣生態系食物鏈是有很大的貢獻的！我們追求GDP之餘是不是也該顧慮到生態GDP呢？公共電視我們的島─追蹤孫悟空用鏡頭認識獼猴註：（用鏡頭認識獼猴影片去7分：50秒開始在山坡地種柿子的農民分10%的收成給獼猴吃。他也發現若某年獼猴吃的特別多反而賣的特別好、也表示我們也算大自然的一份子、可是很多生物原本就生存在這片土地上、可是我們人類在這邊耕作反而危害他們的生存空間、一直在找方法如何讓這片土地的生物可以互相共存）人猴衝突的解套措施或許可參考下面這篇內容摘錄：（不論在台灣或是世界各地，人與野生動物活動範圍重疊的情況已不可避免，如果僅持續維持移除、捕捉、減少數量的方式處理野生動物，難保一個物種不再侵擾後是否會出現新的動物造成困擾？當我們試著與野生動物理解共存、互利共生才是能永續經營下去的方式。）台灣獼猴數量過多搶食有攻擊性？？？為何沒人抱怨宜蘭縣福山植物園獼猴數量過多？數量問題應回規天擇、野生台灣獼猴族群是不會理人的會搶食是人類餵食的結果。大家知道台灣獼猴的棲地已經破碎化因近親繁殖遺傳漂變的關係很多猴子一出生就有弱視等遺傳缺陷嗎？獼猴生態系中所扮演角色與侵犯農地的問題可參考此篇全世界都把獼猴列為保育類台灣卻想把獼猴適度獵殺及移除保育類！有時候，真相和你想的不一樣...對獼猴來說吱吱蛆蛆爪爪種的香蕉跟野生的香蕉是一樣的不是嗎？吱吱是不是沒有主觀犯意呢？附上之前鄉民推文→momopipi:最讓人毛骨悚然的是我鄰居把死掉的獼猴吊在路邊果園樹→f124:奇怪吊個吃的在樹上不行喔?你自己要去吃的怪我喔→momopipi:不過吃到毒餌→thigefe:殺猴子還好吧，根本是有害動物推fresh75515:柴山ㄧ堆還會搶東西咧噓nuclearforce:那個說仇動物的是怎樣？05/0319:54→nuclearforce:你知道過度的保育造成農民多少傷害嗎？不懂就閉嘴05/0319噓scratch01:幹首先要怪為啥保育到泛濫吧...我家果樹都被猴子吃光05/0321:55→scratch01:而且你整個拿去吃我們不介意，他是吃一口就扔掉浪費05/0321:56推eterbless:這東西被保育到變災難了05/0322:41推wwwssps:該殺一些了BerITh:在山區種果樹的農民都視猴子是有害物種喔還會設陷阱捕殺04/2116:20→thumbe70367:那些從日治時期就已定居的農民，卻在近幾年開始受到04/2116:39→thumbe70367:獼猴侵害，這些人卻被樓上這些都市人惡意抹黑，臺灣04/2116:39→thumbe70367:人果然內鬥最會04/2116:39噓hlfy3169:猴子越來越囂張就是每天體會到的事實。最近幾年就是猴子04/2116:42→hlfy3169:侵害農園的次數不斷上升04/2116:42→hlfy3169:ㄧ整季的作物會在一天內直接報銷，然後還要被說是污名04/2116:43→hlfy3169:化猴子04/2116:43→hlfy3169:事實上以前就沒這個問題，就是近年出現的，當然在農民04/2116:44→hlfy3169:角度就是該控制數量04/2116:44→hlfy3169:喔，而且現在猴子已經會到平地來了喔，才不限於山林...04/2116:46噓thumbe70367:獼猴被撲殺一堆人發聲，農民卻只能被抹黑，臺灣人的04/2116:47→thumbe70367:悲哀噓poeoe:照這種人類破壞棲息地的說法一堆螞蟻昆蟲都不能殺了04/2108:58噓hlfy3169:我也覺得這說法很開大絕...按這個邏輯，連蚊子都不能殺.04/2109:07→anpanmanX:QAQ前幾天去柴山玩，就被奪走珍奶，差點被指甲抓到，好04/2114:43→anpanmanX:恐怖--為何沒人抱怨宜蘭福山植物園台北草山獼猴數量過多把植物都吃光了呢？獼猴是台灣原生種有自己的生態棲位食物鏈、數量問題應回規天擇獼猴吃農作物是因生活環境與人們利用的土地高度重疊、人們卻對其忍受度極低、是不是應該採取如防護網TNR等有善措施呢？為何沒人抱怨福山植物園獼猴數量過多植物都被吃光了呢？沒有天敵？？？當台灣大型猛禽不存在？那美國的經驗專家學者講的話都是屁話？？？只要把數量已經很少的保育類台灣獼猴獵殺就好了？草嶺筍田位於海拔1,200公尺左右，農民表示，正值寒冬，山上獼猴可能沒東西吃，因此連冬筍都吃。「平常分牠們吃飽，沒有關係，損失不大；但是牠們習慣很差，只吃筍子最嫩的地方，因此每隻筍都拔，影響收成不好。」農民指出，以前只吃綠竹筍，現在猴子連麻竹筍都吃，不曉得是不是（山上）沒東西吃。另類友善農產思考2011年起，台灣獼猴危害農作物的輿論變得廣泛普遍，不過據研究推估，獼猴危害農作之族群量不到全島獼猴總數5%。台北市立動物園園長金仕謙即指出，並非所有台灣獼猴都這麼可怕，是否可先定義幾個封閉性區域，聚焦於受害嚴重的區域，以及可做的事情。能否鼓勵農民為了獼猴改種作物，告訴消費者是因台灣獼猴而轉植的作物，推友善環境的概念，值得消費者用高一點的價格購買，保育台灣獼猴。他舉美國有一年殺死4,000多頭熊，後來才知道是因山上食物不足，使得黑熊下山。獼猴季節性來訪，是否與森林食物資源不足有關，應回歸生態研究。此外，也可考慮是否在林區提供獼猴足夠的食物，引導猴子離開農民活動區。台灣獼猴的棲地已經破碎化因近親繁殖遺傳漂變的關係很多猴子一出生就有弱視等遺傳缺陷嗎？還在台灣獼猴數量很多！很多調查都是重複計算！能分辨猴子個體長相的不同嗎？下毒的人獼猴非死不可的人有用過防護網驅趕等措施嗎？明明防護網效果很好卻不用？網子可用十年政府補助加大量採購的話成本也可降低？一看到防護網就說不切實際？？？當專家學者都是白癡？？？防護網都實戰過了總可以相信數據吧！？歐洲人發現台灣時稱IlhaFormosa不就是因為台灣的森林美景及豐富生物多樣性嗎？換個角度想台灣獼猴不也是有高智商的原生種毛小孩？讓吱吱崩潰不就是讓台灣生物多樣性及生態系統崩潰嗎？我們是不是可想想要留給台灣下一代什麼？台灣原生吱吱不也是台灣的觀光資源一部分獼猴數量問題可參考這篇、研究是有很大誤差的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462323283.A.802.html
william69220 (william69220)
WomenTalk
[問題] 我該怎麼辦？
Wed May  4 08:54:41 2016
小弟我有個問題想借本版求助一下各位因為真的不知該如何是好…去年底經由朋友介紹認識了一個女生感覺還不錯之後就開始聊line想進一步認識追求但卻發現常被已讀不回或是隔很久才回覆個簡單的貼圖起初以為她是因為沒交過男朋友所以比較害羞不知如何表達但正式交往後（有當面告白她當下也很高興答應了）還是時常出現這種情況甚至打電話都沒接（她說她習慣將手機調震動）就算接了也是不大想聊的感覺譬如我問她：今天上班還順利嗎？她總是回：就這樣啊…或是問她：在忙什麼啊？她也只是回：沒什麼…讓我總是無法接話所以常常整天下來我line了她20句她可能只回了我2個貼圖而且我若一整天不找她她也不會主動傳訊息或來電假日想約她出去她也常說加班太累不想出門就連花一小時吃個飯都不願意至今交往一個半月了都是這樣連我妹都覺得我們沒有在交往的感覺還有一點更困擾的因為最近社會亂象多我會希望她加班結束時line我一下到家時再line一下讓我放心但每次幾乎都是我主動問她才會回有時還會到隔天才回覆經過溝通後她只說希望有點私人空間因此她不會去過問對方的隱私及行蹤言下之意大概是要我不要緊迫盯人（？）小弟我之前也只交過一任女友對於這種問題實在不知如何是好煩請版上各位幫忙解惑感激不盡（手機排版敬請見諒）----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462327528.A.E35.html
ichico (細雪。)
WomenTalk
[問題] 請問要如何帶父母去家庭心理諮商
Wed May  4 10:05:26 2016
爸爸和媽媽溝通出了問題很久了。現在在家裡幾乎都不講話，一講話幾乎就會是吵架。兩個人都會為了一點小事記仇，然後負面情緒越積越多，最後也會因為一些雞毛蒜皮的小事而爆發。我跟妹妹有試著去排解，但很無力，每次我們知道有問題的時候，都是其中一方私下跟我們說。然後我們就只好兩邊各自去釐清狀況，順便調解他們的情緒。可是他們只願意抱怨對方，只要是講到他們自己的問題的時候，他們就會逃避，用各種理由結束話題。加上我覺得媽媽心理已經有點扭曲了，需要專業的諮商輔導。但是不知道要怎麼讓爸媽願意接受諮詢。電話諮詢和現場諮詢我覺得都可以，重點是要讓他們願意接受諮商師的幫忙，不曉得有沒有人有類似經驗，要怎麼讓爸媽可以接受諮商呢？謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462327828.A.0F6.html
eattilldie (吃吃肥滋滋)
WomenTalk
[問題] 大家會害怕魔鬼氈的聲音嗎
Wed May  4 10:10:26 2016
如題大家會害怕魔鬼氈的聲音嗎？我超怕的尤其是慢慢撕起來的聲音超噁會起雞皮疙瘩甚至還會一直在腦海中迴盪Orz可是其他大家認為可怕的聲音我都不怕叉子刮盤子刮黑板之類的都不怕可是卻害怕這項偉大的發明啊啊啊超級崩潰大家呢會怕這種聲音嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462329629.A.FDD.html
Innnn (Solong,Etude)
WomenTalk
Re: [閒聊] 現代女性討厭有小孩嗎？
Wed May  4 10:40:25 2016
在這個版上，我應該屬於上一代的女性。（跟一堆十幾二十多歲的小朋友比起來，我已經是阿姨了...幸好還不是阿嬤）我在結婚前也很討厭小孩，（無誤。我以前就是個死小孩，很能想像以後我的小孩會是甚麼德行）結婚後，別人稱讚小孩很可愛，我只會想逃得遠遠的，我怕那個可愛的小孩溢奶／流口水／哭鬧／抓我頭髮／四處滾動／弄得髒兮兮，etc.但是後來，我生了一個小孩。唔，那也是出於自私的想法。我沒當過媽媽，想體驗一下這到底是怎麼回事。然後原po提到的這些事情，這樣的震撼大概是小孩出生當天晚上就開始發生了。那天我們弄到十點才睡著。從十二點開始，每隔一小時小孩就會起來哭一次。大概就是大便->肚子餓->大便->肚子餓->小便->肚子餓這樣循環。胎便又是一種又髒又黏又難擦掉的東西，加上我們手拙，清一次至少十分鐘。孩子的爹第二天就強力要求要把小孩丟回嬰兒室，不然他睡不著。之後因為有小孩，不僅花的錢多很多（雖然我覺得很多是不必要的開銷）林林總總的爭執也多很多。前面提過，我其實是很討厭小孩的，因為這個孩子，我勉強可以忍受小孩的髒亂哭鬧和其他一大堆的問題。小小孩是一種完全沒辦法控制自己的生物，所以我們只能選擇配合她，諸如麻辣鍋吃到一半去清大便啦，把費吃沒幾口就要餵奶啦，正要開始撥蟹腳時就要把哭鬧的小孩帶出去晃晃啦。我覺得這段期間很辛苦（不過也許是我爽日子過太久，被小孩磨一下就要叫救命），不過嗯，撐過了就是你的了。而且小孩真是愈看愈可愛，我是說自己的。沒辦法，癩痢頭也覺得自己的孩子好。尤其是小孩在學會社會的現實前，對父母那種毫無保留的愛，真的很讓人揪心。光是看到媽媽後那個開心的笑容，就幾乎可以讓我原諒她的一切行為。幾乎啦。該修理的還是要修理啊，笑得再燦爛也沒有用XD那，會不會後悔生小孩？坦白說，會。當初生小孩真是一時衝動下的決定，生完之後才驚覺這樣的社會對年輕人這麼不友善。我們將弄髒弄爛的環境和鉅額的負債，留給下一代，然後要他們負擔我們年老後的生活，怎麼想都是讓孩子來受苦的。可是能怎麼辦呢？孩子又塞不回去.....不過嗯，我還是鼓勵版上的女孩們不要灰心，有能力就不要排斥生小孩。畢竟我們的未來讓愈多年輕人負擔，每個人的負擔就會愈輕（咦，這好像沒有鼓勵到XD）而且把小孩從剛出生的小不點一路拉拔到大，是件很有成就感的事。唯一需要努力的，就是讓小孩以後不要成為社會的負擔。如果這件事這麼多媽媽都做得到，沒道理我會做不到吧XD--為什麼討厭小孩就要噓我？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462330889.A.076.html
kamisontw (思考中)
WomenTalk
Re: [閒聊] 現代女性討厭有小孩嗎？
Wed May  4 11:01:26 2016
其實養小孩真的又累又煩而且生了小孩的頭幾年等於就是沒有放假了對,沒有放假,因為你的週末、下班時間,都要和他綁在一起他不適合去的地方,你也不能去。不過小孩子真的也有很迷人的地方就是如上文所說:對父母(或實際照顧者)那種毫無保留的愛會讓你覺得,自己是個很重要,很有價值的人。其實我認識一些女生都很想要生小孩,反倒是不想結婚如果科技夠發達,法律也允許,我想她們會想要自體無性生殖。--很多女人就覺得靠老公做不到不一樣，像和我說想自體無性生殖的友人她是想從頭到尾都自己的基因，才不想混個不認識的男人的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462333752.A.3C5.html
v21638245 (等雨婷)
WomenTalk
[討論] 這樣的教育,能產生甚麼未來?
Wed May  4 11:49:09 2016
女板首po小弟剛才在悠閒地吃早餐時,突然聽到後面一陣罵聲,嚇了我一跳原來是一個媽媽在罵孩子從對話中得知那是個國中的孩子,本來以為孩子是犯了甚麼滔天大罪結果竟然是因為幾次遲到,還有報告未交,而且報告還不是孩子的錯,是同學不做在經過一陣,你們這些孩子都不用功拉之類的得碎念之後開大絕了,你可以去工作了挖賽,小朋友才國中ㄟ,先不論你在公共場所罵孩子傷及的孩子自尊你也不會先搞清狀況就狂罵,到底有沒有理智阿我一直以為這種失敗的教育方式在現在已經很少,沒想到今天被我遇見，當下我聽不下去，說了幾句就走人了情緒化而不理性的教育到底能產生甚麼未來?又會對孩子的人格發展產生甚麼影響?或許一昧的指責孩子對這些家長來說比起關心孩子的問題來的簡單吧

