https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443683741.A.4C1.html
yesiknow (YES, I KNOW!)
WomenTalk
[問題] 車資問題 - 接來借住的朋友
Thu Oct  1 15:15:37 2015
之前有南部的朋友，因為要到台北考試，問我能否借住我的租屋處。因為才住2天，我也很爽快的答應。才住個2天，當然也是免費。(之前也有朋友借住過我家，我解釋路線後，她們都知道怎麼來我家，不然就是自己搭計程車來，所以我都不用去接。)她搭高鐵上來。她說沒來過台北，不知道怎麼走，請我去接。我沒有車子，我搭公車轉捷運去台北車站找她。遇到她後，她帶著行李箱，她說因為行李很重，不想搭捷運跟公車，要改坐計程車。我當時想說以她方便為主，就答應了。到我租屋處要換公車，她扛上扛下是有點困擾。(插曲:她堅持行李箱要放後座，因為覺得放後車廂很麻煩，後來我跟她行李箱坐後面，她坐前座。我本來還很怕司機罵會弄髒椅墊。)後來下車時，我看她行李很多，在前座找錢包找很久，我就先掏錢出來付，她說她等等給我車資。上樓後，我朋友只給我一半車資。我想問大家，如果去接來借住的朋友，朋友沒搭大眾交通工具(捷運或公車)。計程車的車資應該誰付？是借住的人付?還是使用者付費原則公平分擔?--　　　接到她後，她才說要坐計程車，當下是隨她。不一起坐回家，好像怪怪的。我是特地從家裡去接她。使用者分攤原理，我有坐，好像理所當然也要付。　　　不曉得是原本就要坐計程車，還是到台北才想坐。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443684378.A.29D.html
wang910504 (小俞兒)
WomenTalk
[灑花] 生日被求婚了>///<!!!!!!
Thu Oct  1 15:26:15 2015
每個女孩的夢想，應該就是一個很酷的求婚吧！我那三八男友，在我昨天生日竟然用了一個大絕招，讓我忍不住上來放閃一下～為了打這篇....還拜託男友幫我還原現場一下，補拍一堆照片>//////<事情是這樣子的，平常我們就很喜歡給對方出考題，昨天的生日我早預估會有難題要解，沒想到.......昨天一見面，他就給了我一張挑戰卡，是一個『R』問他什麼意思意又不說，只告訴我上車就知道......然後就叫我看導航上的提示，就是一堆花的圖片？我猜了半天「陽明山？」「賞花季？」「苗栗？」......結果竟然是「花店」，然後他就當我的駕駛，開著他的哺哺去到了我們常去的花店，一進花店，老闆娘滿臉欣喜的迎面而來，送了我一朵向日葵？！跟一張『E』的卡片。我承認.....到這裡我開始覺得有點興奮了>////<感覺後面應該要很精彩才是？！【向日葵？！和E】我記得我還問他這朵向日葵到底要幹嘛？他說：「拿著就知道，丟了你就“摘繫”（台語：死定了）」然後要我用趴趴狗輸入E所顯示的地址，結果竟然是我之前就很想去吃的餐廳「好米亞」>/////<好好吃噢～一頓浪漫的燭光晚餐後，他在門口給了我另一張挑戰卡『A』【很多超商的集點貼紙？！】這裡我也是猜了好久啊～貼紙的對手？「胡迪的對手不就是扎克嗎？」「錯錯錯!!!!」「那大眼怪的對手是？毛怪？」「錯錯錯!!!!不是跟你說貼紙的對手嗎？」「膠水？」哈哈～總之他後來受不了了，就跟我說：「這是全家的貼紙，他的對手不就是7-11」我承認我當下實在是大傻眼==”這是什麼歪理拉？！然後又逼我開始搜尋附近的7-11，然後我笨手笨腳的輸入附近搜尋，他則是在一旁笑到流眼淚進了7-11後，我開始盲目地亂亂找，只看到mm巧克力前，有一個同樣的提示卡『R』(老兄你什麼時候偷放的!!)又是R，「恭喜到終點了」什麼？就這樣？他就說：「你把拿到的字卡拼起來」我左擺右放就是拼不出一個字，後來根本都是男友自導自演的排出來，自己玩的很開心..男友在7-11桌上放好挑戰卡後，問：「像什麼？」我在旁邊苦惱半天，然後這傢伙竟然大搖大擺地去買了包mm巧克力打開來吃....我小聲的說：「喂！你在幹嘛啦！」他拿了一顆巧克力擺在E前面，說：「念念看」我：「....a..r...r..y?m...e…，arryme...?」唸到第二遍我真的突然開始心跳加速，只見男友緩緩拿起包裝裡的另一顆mm，放在了第一個字母前面【這哪裡像『mARRYmE』啦～】不過～我還是當場飆出眼淚，我有一個很棒的男友，不像別人一樣顯得很成熟穩重，但卻像個大男孩調皮常常給我驚喜我們準備在年底訂婚>////<很謝謝男友除了在超商拿著向日葵單腳跪下沒重現以外...願意全程再陪我跑一次XD不好意思這樣閃大家，但是我真的是太開心了>/////<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443685209.A.7B5.html
charisse (四大皆廢)
WomenTalk
[問題] 媽媽的生日禮物請益
Thu Oct  1 15:40:05 2015
附註一下不知道有沒有用的背景：是單親家庭由媽媽撫養四個小孩長大，離婚前生養小孩的花費也是媽媽自己負擔，還借了一堆錢、幫忙借錢給我身份證上的爸爸（不太想承認這件事所以講得有點拗口...）家裏小孩陸陸續續得都開始工作了，我則是出社會第二年前幾年送過的禮物有12000左右的成套保養品、15000上下的精品包，大概價位差不多諸如此類的東西，但媽媽其實滿省的（把錢都花在小孩身上），姊妹也有送化妝品、保養品之類的東西，媽媽的用量很省（說是捨不得，而且也滿多組的XD），所以之前送的幾乎都沒有用完，再送這類的東西感覺有點浪費（我感覺某些好像瀕臨過期了）而到餐廳吃飯和手工卡片已經是內建功能了哈哈雖然媽媽嘴上說不用送還是甚麼浪費錢之類的，但我覺得媽媽還是很期待哈哈，而且之前送包包在同事之間似乎無意間滿足了媽媽的虛榮心（媽媽一向不會買奢侈品），告訴同事是女兒送的BLABLABLA好像讓她滿有面子的（可能我這樣形容有點功利主義，我不太會講囧，就是那種兒女長大的媽媽的心情吧）媽媽今年正式邁入五十歲有想過食品類保養，像是蜂王乳，不過害怕婦科相關疾病遺傳因子就此作罷之前送過媽媽Longchamp小羊皮系列、PRADA長夾、SKII、倩碧套組今年又沒有靈感了，感覺又送差不多的東西媽媽可能也膩了XD（我在節日都是送上述幾個品牌）預算大概落在15000內（我自己也有學貸還沒還完所以無法再提高了OTL）希望有人能夠推薦一下（預測妹妹應該也是送保養品套組）然後媽媽的生日又快要到了，今年我卻不知道能不能排到假回家陪她O__Q中秋節也是只匯了錢給媽媽和打電話...--你這個不守婦道的男人！--這個念頭一直沒有辦法成行，因為我媽媽還在工作，我們都屬於責任制排不出連假的那一個(艸其實小時候滿常出去玩，之前也有幾次帶媽媽在國內兩天一夜哈哈，不過我現在工作很難安排和她重疊的假期…還是謝謝K大的意見謝謝s大的意見，之前有過帶媽媽去日本和東南亞，不過像我上面的回覆，我和媽媽都不容易排到假只能扼腕，還是謝謝推薦f大倒是說中我心坎她身體不是很好，但自恃醫療背景常常自己診斷還是自己治療…而且老是說些讓人擔心的話(有家族遺傳疾病)，真的要她去檢查又說不想知道結果，真的有病不能接受之類的…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443687473.A.7F3.html
qscxz (奈米哥)
WomenTalk
[閒聊] 會開車不會騎車
Thu Oct  1 16:17:48 2015
!!!廢文系男孩又來啦!!!常常聽到會開車卻不會騎車的人比例還頗高的腳踏車算是國小必學項目但還是有人學不會至於機車跟汽車正常來說機車會比較早去考照畢竟不像汽車要先上課程但還是有人不會騎機車或許是現在大眾運輸很便捷不用風吹日曬不用吸入大量髒空氣似乎不少人會訝異會開車怎不會騎車呢?(我表妹就是案例)提外話就原理來說腳踏車跟機車都是兩輪技巧應該是相通不知道有沒有人兩者只會一項的?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443691395.A.088.html
chopugu (newborn)
WomenTalk
[閒聊] 最令你難忘的一次風災
Thu Oct  1 17:23:09 2015
話說，雖然颱風已經過去兩天了但我真心說，這次杜鵑颱風真的讓我最害怕生活在台灣，颱風年年有，誰沒經歷過XDD我以前颱風夜照睡不誤，這次颱風夜我超害怕，怕到我睡不著大晚上的風大雨大也就算了，重點是那強風吹過總是會伴隨著尖銳又刺耳的聲音，超級像指甲刮黑板的聲音(抖~而且我家玻璃又一直搖得嘎嘎作響，要是它扛不住破掉就糗了我真心不騙，我在颱風夜怕到跑去神明廳打地鋪跟神明睡覺(這是臨時抱佛腳的概念嗎??)還好隔天早上我家沒什麼災情，就是遮雨的塑膠板破掉後陽台因為是開放式的，所以很多水跟樹葉我家這3.40年的老公寓真是老當益壯(?)我家一樓有點小淹水，出入比較不方便，其餘倒是沒有很大的災情但這次颱風夜的感覺，大約是我最難忘的風災經驗我媽都覺得我跑去神明廳睡覺超蠢的不知道大家最難忘的風災是哪一次呢?--這兩個颱風我記得那時候新聞都報很大!!!你家離學校也太遠，風雨飄搖回家也太可怕有這號颱風?林肯大郡我記得我是從課本上學到的，那時候在學順向坡跟逆向坡921我被我姐賞巴掌打醒的.....現在想起來真冤枉驚!!!!你回家沒做惡夢嗎??你也太衰，身體好點了嗎?拍拍划船耶~這也太誇張==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443691474.A.AB3.html
scheiss (。)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們平常會關注體育賽事嗎
Thu Oct  1 17:24:32 2015
平常大家的刻板印象就是女生都不愛看體育比賽搞得我自己好像是異類orz我個人認為可以支持一隻球隊跟隨著他們一起成長一起失落一起享受喜悅其實是一件很幸福的事（雖然一直賺我的錢QQ)像我棒球是支持紅襪（基迷不要噓拜偷）足球則是曼聯也蠻喜歡拜仁跟巴薩網球就是小丑球王啦雖然他常常讓我看得心驚膽戰籃球現在則沒有特別喜歡的球隊大家也有自己支持的球隊或運動員嗎？--MLB還是CPBL?有時候贏球太激動就會開始去網路上找周邊...我最近剛花3500買球衣QQ也太厲害XDD我完全不會錄耶而且體育台很少播紅襪的比賽啊..+1獅迷雖然最近沒什麼在關注了哈哈棒球紅襪足球曼聯網球小丑只要在我支持球隊的球員都愛耶沒特定我有認識義大迷啦抓抓睡到十點錯過兩節課醒來就比完了哈哈還好有贏XD台灣棒球需要支持QQ但是台灣的運動環境唉。都看哪隊呢？有時候我都比他們專業ＸＤ認真問　手球大部份都是哪些國家？費爸魅力真的好大.....沒再打ＸＤ台灣隊加油！因為老王支持紅襪？！來萬最近太猛惹我田徑大概奧運四年看一次ＸＤ會特別看哪隊的比賽嗎？襪襪＜３祝福他！重返榮耀三巨頭的最後一年！好羨慕足球迷比我想像多耶費爸顛峰期誰隊上他都馬心驚驚日職！我只知道西武獅（松坂大輔）和火腿好懷念香川ＱＱ　曼聯真的沒有好好對待他感謝Ｌａｃｋｅｙ本人的信心加持！有要朝聖嗎ＸＤ之前看系排覺得蠻刺激的加油啦ＱＱ拍拍我朋友是死忠渱育粉ＸＤ爪爪其實蠻精彩的阿　再給一次機會嘛好奇因為魔球支持綠帽的球迷有多少ＸＤ＠＠拜託１８不要踩在小丑的屍體上我事都不會跟朋友聊這個耶　因為他們完全沒興趣ＸＤ支持台灣運動！大谷翔平＜３我五中三說好不噓的！！喜歡國王我小四開始看ＮＢＡ？本來想去自介　但是都沒看到有人自介不太敢ＭＬＢ時間不好阿但我永遠忘不了曼聯三年被巴薩兩次在決賽擊敗ＱＱ襪襪＋１嗎？也有其他在日職努力的台灣選手巴薩迷好多阿根廷迷ＸＤ　馬刺應該是我最喜歡的藍球隊加油！差點要到恰恰的簽名ＸＤ我們不管任何一項運動都不能義起看ＸＤ會打架！！仁仁威武棒球很多人覺得無聊中美職都看嗎我媽是世界盃會熬夜看直播ＸＤ有特別喜歡的球員嗎　我愛ＭＡＴＡ曼城阿...終於遇到丑迷了!!!!!沒經費ＱＱ司機真的揪感心費爸＋１嗎ＸＤ因為很熱阿項目蠻多的　賽季卡到的時候都很忙支持巴薩打贏國家德比！基迷終於出現惹昨天也剛買一件ＸＤ穆穆穆勒！統一＋１打冰球是國內嗎老實跟妳說一件事　我是皇黑ＱＱ紅襪加油阿阿阿所以我都選擇沉默ＸＤ柯ｐ認證的體育比賽ｘｄ現在還來的及！費爸繼續＋１偶而會看高中棒球有支持的球隊嗎相遇的時候要如何抉擇呢你真的很愛NFL排球真的好難打ˊ_>ˋ最近有點愛上多特因為很多曼聯基因在那XD現在真的很少看了...

