https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430733912.A.4DD.html
gabiihair (社長)
WomenTalk
[心情] 聽不懂國語嗎
Mon May  4 18:05:09 2015
今天準備搭公車回家時我前面有一位小姐刷悠遊卡時沒有刷好，結果刷卡機響起"刷卡失敗"的聲音但那位小姐一時沒注意到逕自往上走去公車司機這時冷冷的對那位小姐說：「聽不懂國語嗎？它說妳刷卡失敗」！！！.....此時此刻的我完全傻眼但那位小姐只回說：「欸是喔」。好像並沒有對司機的話感到反感但我好反感阿！！！不用這樣語帶嘲諷吧...後來我下車時沒有對這位司機說謝謝.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430734586.A.E96.html
jane0477 (可可)
WomenTalk
Re: [心情] 我這樣對爸爸是不是太兇了...
Mon May  4 18:16:23 2015
我想，我能夠瞭解妳老爸的反應平時他會跟妳鬥嘴可是他退化了很久以前的平常反應會變慢可是，當他的寶貝女兒有需求時他會盡力的用他的方式，去達成女兒的願望一切只為了他的寶貝女兒^^我也是一位老人，平時我不踏出大門可是當我的子女有需求時就算刮大風，下大雨，我也會盡力的達成我的任務一切，只為了我愛我的寶貝子女^^看過一篇文章內容是一位德高望重的名醫生在家中請客後，客人表示要幫忙洗碗醫生笑笑的阻止轉身請他的母親去洗碗醫生的高齡母親，很快樂的跑去洗碗，洗完後，醫生帶母親去房間休息後醫生自己動手把碗重洗一次他笑的解釋，母親高齡後退化了可是對醫生的愛，永遠不變每天可以為最愛的醫生兒子做一點事是醫生的母親每天最快樂的事情原po是好女兒原po的父親也是好爸爸老人退化是無法阻止的事可是大家全盡力想多幫對方一點很美滿的家庭啊^^--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430736078.A.7CC.html
mikiki24 (きちゃん)
WomenTalk
[問題] 不想一直被蚊子叮
Mon May  4 18:41:16 2015
（手機排版請見諒...Orz）最近夏天到了蚊子也慢慢多起來，所以被叮似乎是在所難免，但是小女子我不知道為什麼從小就是蚊子特愛攻擊的對象TT常常可能坐著，起來後莫名其妙腳就多了5、6包有時候睡覺起床也會，腳啊臉啊脖子鎖骨手啊都被攻擊的體無完膚，最高紀錄是11包！但是同住的家人都沒事....曾經查過說可能是體質的關係，改善體質之類的事情我也做過但是一點效果都沒有想請問一下有沒有女孩兒們也有這種困擾，是怎麼改善的？不然夏天到了又手賤愛抓，穿短褲好醜TT--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430736361.A.3A7.html
joan102 (淡定啾安)
WomenTalk
[問題] 我這樣會太衝動嗎？（離職）
Mon May  4 18:45:58 2015
離職後我一直在想是不是自己太衝動了有在反省，但是又氣不過老闆的作為如果是我的錯請大家鞭醒我原本在某個安親班工作大概3月初到職一開始都相安無事可能是因為我不夠兇壓不住小朋友常常秩序非常吵鬧，我帶的是五年級+六年級總共21個人外加國一國二國三各一個雖然知道安親班本來就是流動率超大的職業原因我自己也不清楚大概待了快一個月之後就有同事私底下跟我說想離職找我商量原因不外乎就是老闆很怕學生流失一直對老師們提出各種要求同事也因為罰站小朋友被家長看到家長氣沖沖的說不補了，然後老闆唸了她一小時四月底的時候遇到段考考完之後成績不是很理想，老闆找我談話他說了很多，我只知道重點就是我壓不住學生家長的標準都是90分考試前把小朋友留下來到八九點（約兩星期）所以學生考不好是老師的責任學生考不好是老師的責任學生考不好是老師的責任因為太震驚了所以說三次我就有了離職的念頭之後的一星期因為班主任身體不適住院休養我覺得自己被百般刁難當然也有可能是我太草莓了！？光是換教室就換了兩次，第一次有小朋友幫忙搬第二次要我一個人搬完所有小朋友的書籍跟物品沒有人幫我，雖然跟我互換教室的老師也是一個人搬但她人數比較少而且沒有搬那麼多趟大概搬了六七趟以上，到現在還是全身酸痛然後第一次換教室的時候，下班前老闆叫我去掃廁所和教室那時候已經超過下班時間了，我問他不能明天再掃嗎？他說這樣對小朋友比較安全什麼的，他說那一棟的教室都是下班前掃好吧我說我現在去掃心裡不滿的是為什麼現在才說我知道也不可能有加班費我覺得自己被針對，因為其他教室都是上班後掃為什麼只有那邊要下班前掃我覺得自己根本是保姆+清潔工+搬運工後來我4/27跟老闆說妹妹要開店所以必須離職最晚只能待到5/8但是後來想要提早←這點我承認我理虧我27當天說完好像過沒多久我同事就跑去跟老闆說也是家裏有事什麼的要離職到4月底的樣子然後我們的薪水都是22K領現金，有勞健保，勞退我不清楚沒有任何加班費，之前招生發傳單從早上八點工作到晚上九點都沒有5/1當天勞動節沒有放假，因為小朋友沒有放假我去找老闆想要跟他商量提早的事情但我還沒開口，一句話都還沒說出口就被老闆咆哮：我知道你要跟我講什麼，你們都臨時講你講完換X同事講，你們完全不給我一點準備的時間又不是只有你們家裏有事，我家裡也有事啊我從早上七點載我女兒去上班就忙到現在，我有跟你們抱怨嗎？我有叫你們多做些什麼事嗎？你知道離職要提前一個月說嗎？我淡淡的回他說，勞基法規定未滿三個月只要當天口頭告知就可以離職了（我和另一個同事都還在試用期三個月內）這時候他就超級生氣的對我說不然你去申請協商啊！你去勞保局二樓抽號碼牌問他是不是可以當天說你要走然後就直接走了，這就是你的工作態度嗎？你不是讀企管的嗎？妳學過HR人資管理吧？妳學過CSR吧？你們老師都說可以這樣嗎？工作要負責任啊你有負責任嗎？妳這樣跟小朋友有什麼兩樣，這樣很不成熟，根本就是幼稚！你有自己的安排什麼的我有阻止你嗎？但是說好哪一天就哪一天不要改來改去的，你知道我現在的心情是什麼嗎？我真的覺得很煩，我不是只有處理你們的事情就好了耶我還有很多事情要忙什麼的，更何況我們又沒有什麼糾紛你做到現在我有對你說過什麼話嗎？後面我有點忘記了最後可能想要回歸平靜就跟我說你就辛苦到5/8再一個星期就好老闆就是一件簡單的事情他可以說一小時然後我真的很生氣，非常生氣我知道職場上人情世故很重要但是我不覺得我需要這麼委屈這口氣我吞不下去我都跟你說法律怎麼寫了，你卻叫我去告你反正他根本不覺得自己有問題，都是我們的問題我承認我很衝動，我就去教室寫了一張離職申請書面告知他我要離職，押日期然後蓋章然後我就離開了老闆追到門口跟我說我不同意，我現在嚴正聲明我不同意你離職無故缺席算曠職，曠職一天扣三天薪水然後我就直接騎車走了。四月的薪水我還沒拿到，不過我已經不在乎了反正他不能不給我，他不能任意扣對不起手機排版很亂，內文也很亂我知道安親班很血汗，也知道沒有加班費很正常但是我之前待的就很好啊…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430738104.A.C65.html
esmewu (士林白冰冰)
WomenTalk
[心情] 第一次踏入收容所
Mon May  4 19:15:01 2015
以一個拖油瓶志工的身分到了收容所，這是頭一回有60多隻狗狗們要坐車去新家，我們要幫忙把他們裝進籠子也不知道哪來的勇氣我報名了這次的活動說沒被眼前的景象嚇到絕對是騙人的牠們不懂我們為什麼要抓牠們出來，有好多隻緊張的失禁了也有天真一點的以為很好玩，蹦蹦跳跳跑出來還有一隻太興奮跳起來頭槌我的下巴，然後就落跑了-_-（當然是馬上被其他志工拎回來）過程都還算順利，因為兇一點的會被醫生麻醉今日最佳麻醉造型獎得主看著牠們的籠子被搬上車，覺得欣慰也很心酸告訴牠們，要去新家囉小朋友我相信牠們聽得懂的，要想姐姐喔（甩手帕）我們都不知道這樣的情況什麽時候才會改善但我看到越來越多人願意了解，願意提供幫助覺得已經很棒了附上我的超可愛家政圍裙，完全沒有踩到大便成就達成(￣▽￣)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430738485.A.B6F.html
NANA1224 (Nanami七海)
WomenTalk
Re: [問題] 看到浪費水的人
Mon May  4 19:21:22 2015
原ＰＯ你好，我有養寵物，跟你分享一下雖然現在是缺水時候，應該要多節約用水可是有些就是沒辦法省的地方啊我自己養小動物（天豬鼠）一個星期清一次鐵籠要拿出來要刷要沖，這個能省嗎？省水我就洗不乾淨＝白洗了如果是放一堆水去泡，難道這樣就不是浪費嗎？刷完鐵籠還要刷鐵網底板，也是要沖要刷，不然上面都是便便刷完鐵籠鐵片，還要洗底盆，也是要刷要沖，當然水也是連續一直開著洗，因為要洗很多東西洗完籠子底盆，還要洗兩片踏板，有時候還要洗便便盆根本沒有讓我水停下來的時候，都是一直接著洗的全部都洗好之後還要清理水槽，還要整理清潔環境掃地拖地，拖地也是要用水當然在外面洗的話要沖馬路沖水溝的啊，不然髒東西都留在路上這不被罵才怪天天還好，不需要常常洗澡，不是很臭可是狗說真的你有可能一個月不洗嗎？除了寵物會不舒服，環境會髒亂還有可能被鄰居投訴太臭太髒原ＰＯ有正義感很在乎節水是很好但是你沒有資格管到別人家去因為對別人家來說，洗狗、清潔這是很必要的事更何況寵物不會天天洗的如果原ＰＯ非常擔心節水這件事那希望你以身作則一個禮拜洗一次澡吧覺得我語氣很重可以噓我沒關係，只是覺得正義感道德感不是這樣去干涉的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430739140.A.1DF.html
ak13865 (夜轟轟隆隆)
WomenTalk
[閒聊] 小時候愛美(?)做過哪些事情?
Mon May  4 19:32:16 2015
嗨女孩板的大家晚安~這個標題真的下得有夠爛..(掩面但一時之間不知道怎麼下標題XD之前聚餐跟朋友聊到自己小時候因為自己沒有臥蠶而在鏡子前練習擠臥蠶的事情(現在想起來真是蠢爆了XD我練超久的!每天都對著臉頰揉揉捏捏最後發現眼頭用力笑起來會擠出偽臥蠶然後這個習慣到現在都改不掉..我笑起來眼頭就是會用力把眼睛擠成月彎形(掩面而且因為我是個很短的人是朋友之間公認的六四身企鵝腿極短XDD以前很愚蠢的以為只要在腳上綁重物然後坐在高處讓腳懸空、地心引力就會把我的腳拉長..當然完全沒有作用(對自己翻白眼我到現在還是隻短腿企鵝~(已放棄治療朋友聽到之後就偷偷跟我說她小時候是因為自己沒有酒窩而苦惱著最後很自以為聰明的拿了雙筷子用筷子插出酒窩以為會定型....像圖中那樣↓最後結論是我們真的是笨蛋二人組XDDDD我小時候做過的蠢事可多了(往事不堪回首像是以為把自己的睫毛剪光光會長得又長又翹、或是以為倒立會變聰明之類的..總之是非常無知又吃飽太閒的小孩XD(攤手板上有人小時候也因為莫名其妙的迷思而做出蠢事嗎XD?--我是緊握畫筆努力追夢的女孩少女(?)的夢想需要你的支持啊!!!!稻教。什錦大雜繪痞客邦:粉絲團:常駐於女孩板閒聊、西斯板創作，偶爾出沒於笨板XD--哈哈哈哈一邊淺一邊深是戳了多久的成果啦XDDD但小時候一定會很得意覺得這方法根本一舉兩得XD我也會!!!!還要都塗不一樣的顏色~感覺超多人都會拿彩色筆當指甲油根本童年XD我也會!!!還有拿涼被當壽司捲~為什麼要捏鼻子睡覺啊?哈哈哈哈居然因為不一樣而改戳另一邊太可愛XD這是甚麼宮廷秘方嗎XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDcosplay還珠格格也是我的童年!!(擊掌!我也有曬過太陽為了改變髮色耶XDDD結果臉變黑了(哭超神奇的到底有甚麼功效啊XD女孩小時候應該都會!!!是少女心~~~一定要對鏡子笑的!!!!!!!!我、我居然也幹過這件事情耶(我小時候到底多閒啊只好往另一邊捏了!!!!)誤這是一定要的XDDDD!!!我絕對不會告訴你我看了哈利波特後回家騎掃把的!!!!可是真的有擠有差!!!!(咦你趕快試試看眼頭用力拍照真的看起來有耶!!!(被打飛至少是有書當參考的我根本是自己瞎想瞎猜XD大家小時候都超有活力的欸!這、這也太痛了........QQ我居然漏掉這招!!!!!!!!!!!!!(筆記(咦少女心中都有個女王夢XD這一刻，爸爸終於知道當時刮鬍刀傳來的味道是什麼了...(大誤!!我是會去收服畫XDDDDDDDDDDD我絕對不會跟你說我前幾個禮拜才搗碎木炭撸牙齒..而且還撸到牙齦黑黑洗掉呢....(大家不要亂相信網路偏方QQ撕下來好痛啊!!!!!蛋花湯XDDDDDDDDUCCU洗澡順便喝湯耶哈哈哈哈哈媽媽把關應該效果不錯吧~生蛋...(抖蛇好像很補耶!只是我不敢...感覺超視覺系的XDDDD好痛QAQ(抖我也有過我也有過、哈哈哈哈(擊掌!!!推薦你雙眼皮貼、我都這樣(挺真的很想知道是不是感冒限定XD我也有耶!!!可是我是把手泡進白膠因為乾了可以剝覺得超爽der這感覺超合邏輯欸!!!!!甄環那種感覺戴了一秒變貴婦!!!!!臉埋進去磨感覺也太痛是去角質的概念嗎QQ哈哈哈哈一秒變藝妓XDDDD還有拿來貼耳垂當耳環!!!!!!!!!!完全可以想像可是不會嗆到嗎XDDDDDDD以前我媽無聊買了一堆迪士尼的衣服於是我幼稚園畢是穿貝拉那件黃禮服配米妮的朵...(掩面那我也要開始捏!!!!!!!!!!是不是!!!跟溝一樣、擠一擠總是有的XDDDD勇氣可嘉!!!!!!!QAQ一定要的童年XDDD這、這色階能不被發現嗎XDD這是好觀念欸!!!!!!!!感覺很像懲罰遊戲XD為什麼在學校要洗頭XD?我也用過麵粉敷臉XDDD被揍+1(淚握我是吃公園一種紅色的花的花蜜!!!!!弟弟開啟了一條新的道路//////那跪求給我~~~~~~~~~~~小女孩們真的都會這樣欸XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430740247.A.F5B.html
nevil7851 (米尼先生)
WomenTalk
Re: [討論] 不懂女友的價值觀
Mon May  4 19:50:45 2015
開宗明義先說明我是贊同你的價值觀的但你不該的是把所有“北部”的“女生”扯下水（她說台北女生很多人都這樣過）≠（台北女生全部人都這樣過）而且她現在花光的是自己的錢也不須對任何一段婚姻或家庭負責外人根本沒有強制力去約束他該怎麼做但是如果有要一起走到組成家庭的打算建議你先醜話說在前頭如果要一起組成家庭那就各自準備好多少錢（如一人一百或你一百他五十萬雙方可接受就好）還有婚後家用要先算好再談自用不同意就不要結大不了不要在一起我相信願意公平分擔的好女生還是很多現在的社會已經不是以前女生沒有工作能力或是大門不出二門不邁要男女平等就連同對於未來家庭的付出一起平等而且都是成年人要為自己的選擇負責他如果認為有需要再存你也不用太緊張在結婚前萬一出狀況需要一筆錢就讓她自己負責不管是人生病痛還是工作不順等等用社會來幫一個人的人生上一課是最有用的如果她的想法還是沒關係現在賺的花光以後結婚對方有準備就好建議你...塊陶吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430740432.A.7FC.html
d4 (系哩)
WomenTalk
Re: [問題] 請問上酒店談生意一定要叫小姐陪酒嗎?
Mon May  4 19:53:50 2015
不知道男友是甚麼產業的？前面的大叔大概已經挑明了狀況，果真字字珠璣一針見血。根據產業可以把應酬文化簡單分類化。這部分小叔我可以代勞。因為待過不同產業的關係，所以大概可以簡單分類。高科技業：簡單說越是新創的產業通常越不會有這種文化。合約通常都是在會議桌上談成的。如果合作夥伴有以下的類別，就可能會為了"效率"而有這種行為。但基本上來說還是得看業務對象的負責人是怎樣的人。傳統產業：舉凡營建紡織塑膠石化食品電機批發零售鋼鐵化學，都有這種文化。雖然聽說有些公司明令禁止，但還是存在。如果業務對象是台中韓日，又剛好是這些類別的產業。那可能性就滿高的。不過新生代的年輕人一直在慢慢取代掉過去的商場文化。所以也不見得像老一輩一樣都得要上酒店才談得成生意。就算是傳統產業現在也是在慢慢進步的，大家都不想浪費時間。所以那種額外的應酬能省則省想法的人也是滿多的。但是，不可否認就算是現在，私底下談成的生意還是佔有很高的比例。只是為了談生意就一定要去酒店的想法，實在是有點...總而言之還是得看對象是誰，不見得每個人都喜歡酒店的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430740832.A.C25.html
meowstyle (meow)
WomenTalk
[討論] 玩遊戲遭言語性騷擾
Mon May  4 20:00:30 2015
女孩板大家好平常都板上在潛水沒想到會有一天也上來PO文囧我平常都有在玩線上遊戲剛剛遇到一個男生玩家私訊我問我要不要3P我告訴他你這樣是性騷擾要求他跟我道歉他說他沒有性騷擾不願意跟我道歉我說你不跟我道歉我就報警告你性騷擾他說我是說3P是3個P的意思如果我找的到他就找吧我真的很生氣這個人根本是覺得我找不到他所以很囂張他以為躲在螢幕後面就可以口無遮攔嗎這種人要是放過他不知道多少女生會被他騷擾覺得不舒服想問問各位姐妹我應該先報警吧我有截圖也有他的RCID謝謝大家--我是一定會報警想說上來問問大家有沒有其他建議或是我沒有注意到的事情這種人如果姑息他這次是言語下次就不知道是甚麼了恐怖是還好啦只是很怒是想要讓他知道不是女生都是好欺負的哈哈哈哈哈他要是不要回我我找的到他就找我本來是沒有要理他的對!!!!我會去告他的!他這次踢到鐵板了我不是那種躲起來隱忍的女生告不告的成沒有關係不是躲在螢幕後面講什麼都可以口無遮攔他是敵盟的怎麼會是跟我組隊...而且他還回我說反正我找不到他

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430741284.A.D17.html
fs110787 (FS)
WomenTalk
[閒聊] 有人喝過Bialetti其他口味嗎?
Mon May  4 20:08:02 2015
不知道有沒有人跟我一樣嗜咖啡如命？因為曾經在星X克上班的緣故，以前因為員工扣打加上試喝，每天都喝兩杯咖啡以上，離職後還是念念不忘，想說乾脆自己買一台小咖啡機在家喝喝，所以買了Bialetti的MINI-EXPRESS。只能說現在科技真的非常發達，機器設計得越來越聰明，他甚麼都幫你弄好了，也不用自己磨豆子，就把膠囊放進去、按幾個按鈕就有一杯濃縮咖啡可以喝了，超方便！因為當初買膠囊的時候優惠內容的關係只挑了４種口味，下面順便分享一下我喝每一種口味的感覺給大家，都蠻不錯的但我覺得有幾款我特愛，不過還是很想知道另外兩種口味好不好喝，最近有想要再訂一批，想嘗試其他種又怕不合自己的口味。第一款吸引我先喝的是熱情羅馬（完全只是因為名字），由於咖啡喝多了所以其實後來都喝深烘焙較多，這款也是，一開始就有很濃郁的香氣，炭焙的味道，喝第一口覺得微辣，不過後來就會趨於滑順，慢慢帶出一點可可的香氣。後面喝的是陽光拿坡里，這款味道比較重，酸味也比較明顯一點，不過酸度倒是把厚重的咖啡味變得比較清爽，感覺適合早上提神醒腦。但因為個人不愛酸的口感，所以想改換別款嘗試。然後是濃情杜林，這款非常滑順，喝下去的時候有滿明顯的香味縈繞鼻腔那樣，有種咖啡金莎的感覺，很濃郁，覺得是大眾會喜歡的口味，我也覺得滿不錯的，拿來做調味咖啡應該也很適合。上次好朋友來我家泡給她喝後，到現在她還會常找我來我家喝咖啡。最後嘗試的是時尚米蘭，噢！很香！喝下去以後用鼻子呼氣，就可以感受到一股甜甜的味道在嘴裡，跟炭焙的香味也不會不搭，早知道應該要先喝它才對！是個人四款當中最喜愛的口味，感覺拿來做冰咖啡效果也不錯。我覺得咖啡最迷人的地方在於──同樣的咖啡、你每一次喝都可以喝出不一樣的口感，加上保存跟沖泡的水溫、方法、甚至我覺得連心情都會影響到，不知道有沒有版友也喝過這家的可以跟我分享一下其他口味的心得，或是一樣喜愛咖啡的也可以寄私信跟我交流喔！--

