https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436848487.A.536.html
usermanual1 (使用者是什麼？？)
WomenTalk
[閒聊] 比較喜歡桌機還是筆電?
Tue Jul 14 12:34:44 2015
我知道這個問題很見仁見智但還是想問看看大家覺得你們自己比較適合哪一種?我目前有兩台筆電一台竟然已經買了七年!!!當初是為了要用Photoshop和Illustrator繪圖軟體而買現在很少用平均一個月打開一次吧但還是可以用也還蠻順的可是很笨重...另一台是小筆電也買了有三四年了平常就是有需要時才拿來打一些文書報告還有同步手機的資料但是非常非常慢...其實現在都用手機居多很少開電腦但還是一直想買一台新電腦之前都是考慮筆電因為住在外面空間不大不想再放一台主機佔著位可是最近因為備份iPhone的資料C槽爆滿(iPhone的備份同步看似方便其實是越備越肥...)覺得筆電日後不能再擴充或是更新配備這一點好像桌機比較好不過我對組裝電腦一點概念也沒有可能只能選套裝的?你們有沒有覺得哪一種比較好用呢?--iPhone的備份會備在一起越備越大份...它非綁在C槽不可哎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436848538.A.F66.html
reihsu (rei)
WomenTalk
[問題] 送暗戀對象生日禮物該送什麼好
Tue Jul 14 12:35:36 2015
(其實不確定在這裡發文對嗎@@)暗戀的男子生日快到了~對方是心思細膩的男生，溫柔溫柔的那種即將滿32歲(但外表還是28左右)如果是送女生的禮物就很好解決，不外乎是香氛飾品保養品或是可愛小物等等，但男生的禮物我卻一丁點兒的概念都沒有，因為不是男朋友，送太貴重好像也會給對方壓力，所以價位想設定在800以內，有想過要送皮製的小零錢包，只是好像沒有什麼特別(是要多特別)原本想客製化酒杯，但因為他目前人在國外所以我要用寄的，可能不適合易碎物想問女孩們有沒有送過禮物給男性朋友是對方收到很喜歡的呢~其實我的目標是希望能夠送禮送到心坎裡，因為我喜歡他哈哈哈(所以才會如此困擾阿阿阿)當然卡片是一定會寫的但因為還處在我單方面的喜歡人家而非兩情相悅的曖昧階段所以禮物的分寸很難拿捏也怕嚇到對方想要單價不高卻又實用的女孩們請給我建議呀QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436851058.A.57E.html
chocorei (choco)
WomenTalk
Re: [閒聊] 是燒肉店還是照相館
Tue Jul 14 13:17:35 2015
原po所述店家作為，我猜應該是因應生日客人所做的訓練這集團雖主打服務品質，但經過一次事件之後，讓我覺得其實很不用心怎麼個不用心法，請看以下敘述…去年我生日那天，姐姐和媽帶我去這集團的牧場吃飯雖然我們知道他會幫客人慶生，但並沒有特別說，當作單純我們三個吃一頓好料罷了後來填寫意見卡時，生日一欄我也就照實填了(我曾在同集團其他店填過，生日時會來簡訊有優惠，這家是第一次填)卡片收走後，過了一會有幾個服務生帶著小蛋糕來，可想而知是看到卡片上的資料啦！正當我想「效率真好」時，一位女服務生開口了「所以是這個妹妹生日嗎？」(指向我)妹妹？妹妹！囧呃…我生日連年份都寫上去了，我想你們用心點應該會發現我年紀都是你們姐姐了好嗎？而且還帶了頂「可愛的生日帽」，一看就是給小朋友的頓時讓我們母女仨尷尬萬分，因為旁邊客人也在看就在生日歌和拍照中度過這麼神奇的一天(我常稱不可理解之事為神奇)回歸正題，這集團會拓店廣泛，當然一部份歸功於他主打的服務品質不得不說這樣也把消費者養胖養刁了，以致後來者也跟著仿傚起來只是現在，我並不喜歡再踏入這種以服務著名的餐廳應該是看到了他們這樣制式的服務，卻忽略了細節這樣的服務，甚至讓人開始覺得有壓力，我只是單純想吃飯不需要對我一直鞠躬謝謝吧！其實「用心」，客人是感受的出來好啦，我承認我只是想說說這段奇遇才發文的XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436852720.A.90C.html
Zung0707 (+閉上眼睛+)
WomenTalk
[討論] 有沒有野心?
Tue Jul 14 13:45:18 2015
女孩版們的大家午安:D想問大家一個問題因為我現在自己是學生會的幹部暑假要籌備幹訓我雖然也是籌備人員但目前還沒有主要的工作不知道為什麼我對可否籌備好一個活動或是可以把一個表演呈現好這種事情抱持很隨緣的態度可以好就可以好沒有用好也沒差我不像其他朋友都很積極的想要去找資料或是瘋狂的問學長姊我覺得可以把活動或是一個表演用好對我來說其實可有可無這樣會不會很沒野心阿==然後朋友又會一直很積極在幹訓上面讓我覺得壓力很大甚至只是要吃個飯也會一直討論討論討論個沒完無時無刻都在講有時候覺得活動都比人重要了ㄏㄏ這應該算是有點抱怨文XD所以這樣算是沒有野心嗎?有沒有人跟我一樣阿QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436854442.A.A9D.html
wak (默艾)
WomenTalk
Re: [新聞] 首場八仙傷患家屬說明會　家屬：最關注
Tue Jul 14 14:13:54 2015
八仙家屬自救會(非官方)也表明立場了。置頂公告的部份，內容我用節錄的，全文還是請各位自己去看。====................再次重申627新北八仙公安事件自救會的宗旨：====　暸解事件，問題還是在於權勢者持續搞小動作。　現在的戰略模式，是用國家的資源，如捐款物資預算等等為話題(連餌都稱不上)，製造對立的原型。因為目前的討論沒有提到司法刑責，只有行政層面，只要撐到卸任就解套了。分化拿來拖時間太好用。　未來我們要重新審議這些事，還要等機會申張轉型正義，再重啟調查，那是多麻煩的事，看現在一堆案子在排隊。--　過去比較算得上天災的，像921，像颱風，這些天災發生後的受災戶，我們可以看到他們組成自救會，都還會根據他們的受災狀況判斷問題，看是找建商施工不良還是政府違法開發等等，向主要負責人追討索求。　反而這次完全算不上天災，但整個政府與現在這個官方自救會的運作模式，就完全沒有究責的味道，很努力打圓場。　對我來說這是很明顯的警訊。　恐龍家屬的言論我會注意，但看看就算了，不太會去批評。　少數情況他們是刻意的，但多數情況他們是被利用的，而通常是有人需要這樣的存在，去幫忙轉移他們的壓力。　所以我還是把那些情緒拿來看比較有權力的人正在幹嘛，或想要幹嘛。剛剛下班，看了fb有好多唐美娜被起底的訊息。我選擇性的看了幾篇，再回頭想想八仙民間自救會被唐美娜扯後腿的那幾句描述...====因為我們627新北八仙塵爆公安事件家屬自救會已在7/12遭到唐美娜女士否決合併，也質疑本自救會的家屬是否有偽造或二等親、三等親等等。====突然想通了一些事。林緯說他向新北市政府請求500位受害者家屬的資料，新北市府死都不給。但從500多人之中隨便挑，新北市府這麼厲害可以挑到一個這麼9.2的......林緯還得去每家醫院訪察受難者，那新北市府說個資法的關係不能給的資訊裡，由新北市府選出來的人，該怎麼看？　未來這個唐美娜有其它更誇張的言行，都不會太奇怪了。　我想整件事最有權力者新北市府，其權謀超越了唐美娜這個路人。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436857102.A.861.html
smile132 (嗯)
WomenTalk
[問題] 求8年前的兩篇文章
Tue Jul 14 14:58:20 2015
各位版友好我想要找約八年前po在女版的兩篇文章發文帳號是chaigwaxx內容是女生上來求助她家庭環境很好但交了個社經地位不相當的男友而遭到家長反對第一篇文中描述了男友的優秀(ex:自己投資賺了不少錢,多才多藝.對她很好..)但是家長的反對讓兩人的感情遇到一些困難第二篇則是男方自己出來發文了男方敘述了自己的家庭狀況和對家人及他們感情的看法包含未來打算怎麼處理都有我記得當時每看必哭(大概10次有吧)而且下方推的數量還不少(超過30)當時因為信箱空間不足所以沒把文章寄給自己然後這幾年也忙到忘記了直到最近才又想起來但卻怎麼都找不到了所以上來求助有收藏這兩篇文章的板友請您把這兩篇文章寄到我的信箱為了答謝我會把所有p幣送給第一位完整寄給我兩篇文章的板友以資感謝謝謝各位--

