https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435675509.A.372.html
mjackboyone (球球)
WomenTalk
[問卷](p幣+抽獎)Facebook使用動機之研究
Tue Jun 30 22:45:07 2015
各位Facebook網友、版友、鄉民您們好：首先感謝您的熱心幫忙。這是一份不記名的學術問卷，而研究的主題在於探討網路使用者的Facebook使用行為。因此，若您非Facebook之使用者，請您不要填答。而若您在填答過程中有任何不適或想中途退出，請直接關閉網頁即可。本問卷共有11個部份，而填答時間約需5-7分鐘，請根據自身的經驗與認知來回答。您的參與是本研究是否能順利進行的關鍵，而您的填答結果對於本研究具有相當重要的影響。為了感謝您的協助，待資料蒐集完畢後，將會從『有效』的填答樣本中隨機抽出20位，以電子郵件通知並寄贈每位現金500元，以感謝您撥冗填答。您所填寫的資料僅供學術研究之用，絕不作為商業用途，問卷結果及email也會隱藏，敬請安心作答。十分感謝您的協助與配合，在此致上十二萬分之謝意！問卷連結：東吳大學資訊管理學系研究生：陳柏霖指導教授：黃心怡研究主題：Facebook使用動機與滿意度之研究email:03356004@scu.edu.tw回饋：P幣200P完整填答人人有獎現金500元抽20位--有經過國慶爺版主同意囉謝謝你的提醒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435678199.A.BF0.html
Allison (似假)
WomenTalk
Re: [心情] 感覺像遇到了變態
Tue Jun 30 23:29:56 2015
和我六月中遇到的情況一模一樣!!!大概十點左右我走在回家的巷子內因為是住宅區所以大部分一樓的店面都已休業一樣是個機車騎士突然騎在我身旁我感覺有異於是看了他一眼我們"四目相接"!!!我覺得他打量了我一番接著他放慢車速我也跟著放慢腳步然後他乾脆停下!!這時我精神緊繃然後他居然往回騎!!!接著停在我眼前!!!!!!!!!我們再度四目相接當下我超想尖叫的!!我們對峙大概十秒鐘不到...但對我來說卻好漫長...幸好當下我緊張的左顧右盼下一台機車從巷口騎來一個壯年阿伯也走過來那個騎士跟著我的目光也看到了於是發動車子又向巷口騎了當下我拚命快步往家的方向衝很快的...阿伯轉入自己家救命機車也消失了我離家門口卻還有十公尺卻緊張地怎麼樣都撈不到鑰匙趕緊先衝進樓下還在營業的店面不到一分鐘...透過透明玻璃我看到一台機車騎到了巷口...左右張望......然後迴轉離開!!!!!!我不知道一切是不是我多心但這半個月以來我不但換了一條路線回家而且天黑了就不敢在外逗留.....女孩們,一定要小心平時還是隨身準備一下防身的物品吧...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435678615.A.6DB.html
jolly1229 (jialing)
WomenTalk
[難過] 被好友懷疑
Tue Jun 30 23:36:52 2015
好友:Ａ好友男友:Ｂ好友的男友之前暗戀過的女生:C最初關係圖↓(因為怕用介紹的太亂，決定放圖)事情是這樣的:B跟我非常要好，哥們那種我們無話不談，甚至B暗戀C時也是第一個告訴我，C有男友(但當時和男友經常在大吵，有不愉快)，明知道B對她有意思，還是沒有明確拒絕過B，依然開心的和B聊天嬉鬧，我當時還和A一起討論過C這種行為，之後A漸漸覺得B這種暗戀C又不能在一起的心情，她很瞭解，而且感同身受於是慢慢開始主動關心B後來互有好感，但A擔心C有可能是對B有好感所以才始終沒有明確拒絕B於是有一段時間A常常和C相約聚餐聊天後來不知道為什麼AC變得很要好，漸漸的A越來越不搭理我，有漸行漸遠的感覺突然有一天，AC就邀請我們幾個比較好的女生一起玩真心話大冒險玩了幾輪下來終於換到我被真心話大冒險了，由於害怕選擇大冒險會被指派做什麼可怕任務的我(我是俗辣QQ)選擇了真心話當時的我沒有想太多只覺得這年紀除了班上有沒有喜歡的男生、交過幾個男友等等的可以問應該也沒別的了但我從沒想過…這遊戲會是因為我而開啟的果然！真的問了！在班上有沒有喜歡的人我回答：沒有！現階段連有好感的對象都沒有了，更別說有喜歡的人接著，A和C同時說出那妳發誓，妳沒有喜歡B！當下聽到這句我真的說不出話…之後才回神說出：我發誓我沒有喜歡他聽到我說出這句話後，A和C就說：好了，不玩了不玩了！我當下真的很難想像我和A當了3年的好友無話不說，用過同一隻(雙)餐具蓋過同一件被子住過對方家去哪裡都形影不離的我們，怎麼會變成這樣，當初A向我表態對B有好感時，我毫不吝嗇把B跟我說過的私事(興趣喜好)全告訴A，還大大的讚揚A有眼光(因為B是善良又孝順的人)而且也很開心，希望他們能在一起，結果我做的這些…居然變成他們眼中認定我喜歡B的行為…我真的很憤怒又很無奈雖然在A關心B的期間，A曾經不只1次向我確認我的心意，但我都覺得這是她在和我討論，但是當A和別人在幾個朋友的面前一起質疑我的時候我真的很難過…覺得這幾年的友情好像都白費了後來，A和B成功在一起了我為了不要再造成不必要的誤會，刻意疏離A和B，反而A跑來問我怎麼和B感覺怪怪的，也不說話了我就說:避嫌啊，如果我不這麼做，是不是又要被懷疑了？A只回我：對呀！要懂的避嫌！從這一次的對話後，我們就再也沒有什麼交集了！身邊很多人都勸我別在往來了！想請問女孩們有類似的經驗嗎QQ？-----手機排版，傷眼見諒-----;--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435679354.A.C88.html
lin0815 (sasa)
WomenTalk
[心情] 救不救,都是二難
Tue Jun 30 23:49:11 2015
就如同抬頭這是個值得深思的問題,我在這幾年來很有感觸,提供大家做參考文長~~我的父親於今年的6月6日過世,在加護病房拼了快2個月,還是熬不過端午節他的病況是因為肺部纖維化,在最近四五年很頻繁的進出醫院進去後待著的時間愈來愈長,每次出院回家後的身體狀況也愈來愈差其實我們一直都有準備了,也知道他生活的有多痛苦多難受這次進醫院,原本並沒有感覺到他的狀況有多糟,因為他的食欲超好,而且除了心跳數很高之外,沒什麼狀況是某天他由一樓走到二樓走了半個小時還上不到一半時我媽才拖著他去醫院報到,一到醫院,就說挺嚴重的,直接住院隔天就直接推進加護了,然後,三四天後,插管了(這裡插撥一下,其實我們一直都有共識不要插管,父親也不想要插管,可是當他那一口氣一直上不來時,醫生問他是否要插管,他點了頭答應了)接下來就是一個很可怕的輪迴了,一下子要我們準備後事了,過二天又說狀況很好應該沒事這一個月就是這樣來來回回的折磨著家屬剛開始時,他昏迷了快一個禮拜,稍為清醒後,精神狀態還不錯跟他加油打氣,他也會很開心的點頭,舉手,眼神裡還是那個爸爸再二個禮拜,他受不了了,開始會搖頭不想加油,會不理人了雖然他的肺部在住院的這幾天好了,但細菌往肚子裡去,他尿不出來也大不出來只好洗腎,但他的身體狀態不好,洗腎對他負擔很大可是不洗又不行,這對他的折磨,真的很讓人難受但是在我們反覆的陪伴說話之下,他一直很努力的撐每個護士醫生都說他生命力驚人,很有毅力到目前為止身體的狀態數值看來都還可以,當時我覺得,再熬一陣子,他應該就可以了(在這三個禮拜裡,雖然醫生一直跟我們發警報,但我看他的臉就真的還不到走的時候所以對於醫生的警告都笑笑的安慰我媽)不過,醫院裡有個21天的規定,加上醫院認為我爸似乎可以做拔管的訓練了所以他由環境清幽幾乎一對一的照護的分院轉到如市場般吵雜的總院了一轉進去的當晚,我進入呼吸照護室時,我只覺得完了那種讓人很毛的環境,很窒息的感覺前一天還能把手腳舉高,還能跟醫生打招呼的爸爸,那個臉色....我出來就跟我媽說,不太妙了,這裡很糟...第二天晚上狀況就很糟,隔天立刻又被推進總院的加護病房了一進去,他就沒什麼清醒過了,昏沈,無意識,會對某處指昇壓機總是一直開著,所有跟身體有關的數值看來似乎不錯但我知道那個是假象,人,已經開始透露出死亡的訊息了6月2日那天不知為何,中午我就溜班去醫院(因為平常工作,都是去晚上的)那時的爸爸精神還不錯,眼睛是張開的,可是他流露出來的痛苦,我忘也忘不了我媽媽進病房時都會幫他按摩身體,說話或唱歌給他聽那天,他完全不要讓我媽按摩,一直死命的要用手指比出他想表達的訊息我問他你還要再加油嗎?他用一種很深沈的痛苦,很難受的大力搖頭他皺著眉眼角含淚的看著我,告訴我他很難受,他受夠了一個傳統老派堅強的大男人,也受不了病魔的折磨...我媽還不太想放棄,還是一直叫他努力努力,我爸很深沈的閉上眼會客時間到了的時候,我讓我媽先出去我問我爸話,他眼睛盯著我看"爸,你累了嗎?你受不了了對吧?我知道你很難受,如果你不要了沒關係,我會讓你好好走的,好嗎?你想說什麼,晚上我拿紙筆讓你寫好不好?"他點頭,握緊我的手,因為他知道我懂了但是,那晚,醫生告訴我們,他因為感染很嚴重,所以很喘很喘,於是他們用了鎮定劑讓他好好睡好好休息...可是,我爸就來不及說他想說的話了因為再來的時間,都是在睡,可是,他已經由末稍開始死亡了數值好看又如何?醫生說有希望再努力又如何?你看著一個大男人由希望到絕望,到求生不能求死也不得,在聞到了死亡的味道時你還想著要救到底嗎?在加護病房裡,多的是像我爸這樣的,每個家屬都哭天搶地的要醫生救到底強心針,電擊,這些都無法改變已經發黑的四肢但是只要心跳還在跳,就是活著了,就是有希望清醒的嗎?在6月6日10點多,我媽終於放棄了,她答應放棄那些治療,要做最後了當她打電話要我快趕去時,那時間差距不到一個小時我爸在所有儀器一移開時,立刻就沒了心跳了那天中午,就是他的最後了,剩下的那幾天,其實就是個軀體而已那如果再不放棄,再繼續急救治療呢?有意義嗎?我進去看他時,護士在幫他穿衣服他已經離開了,面如死灰,精神靈魂已不在了但是我能感受到,他結束了這一生苦難,無牽掛的離開了因為我們都懂了他最後不想要再那樣沒尊嚴的熬下去了經過了這樣,其實我們家裡的人都更有共識了未來,我發生重大災難或疾病時,不插管,不做急救我媽媽雖然不太能接受我的堅持,但是也應該能尊重我我與我男友的想法都是這樣,因為他的父親中風臥床八年了那中間的苦難,他很懂的,所以我想未來不管誰先走我都能做到這件事,即便是我的母親也許殘忍,可是,當不再像人的活著時,請給我尊嚴平時也要正視生死的問題,多多與家人們聊聊這方面的想法台灣在人生最後的這一段路,還有很大的空間跟很大的智慧要努力然後,與其在後悔當初該怎麼做怎麼做的時侯不如好好的珍惜現在吧!!!愛你身邊的人,珍惜所有緣份吧所以3X歲的我,開始去上空手道,開始做以前很想做,但卻很多理由沒去做的事活在當下吧~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435680640.A.ACC.html
kors (kors)
WomenTalk
[心情] 火吻後的傷口
Wed Jul  1 00:10:37 2015
這幾天塵爆的新聞不斷放送才讓我回憶起那一段受傷的回憶小五升小六的暑假隔壁的親戚往生出殯我也跟著穿上孝服來到墓園一陣風將我們背後正在燒的金紙吹到我表妹的孝服上而我也正好站在旁邊大家驚慌失措的趕緊滅了她身上的火卻沒有發現火也燒到我的孝服了等到發現時我尖叫亂跑火滅了之後才發現孝服早已被燒了一大半我的衣服也被燒破的一個大洞我傻住了,姑姑抱著我大哭喊著「怎麼會這樣！」只看見大人們趕緊要把我送醫到醫院我開始覺得痛屁股上被扎了一支破傷風一直哭到睡著了醫生說腰是2度燒傷手肘是3度燒傷被送回家的時候腰部跟右手肘已經纏著紗布接下來才是痛苦的時候連續一個月我只能半趴半跪的在床上睡覺因為腰跟背有傷手肘也不能壓到每天家人來回快2個小時載我到桃園換藥看著傷口撕了又敷敷了又撕,也好幾次被火追的惡夢驚醒開學後傷口已經好多了傷口處卻開始被嘲笑同學開嘲笑著我手肘上的傷口說很醜很噁心心裡真的真的很受傷即使傷口不需要再包紮我還是故意會幫傷口纏上繃帶因為就是不想讓別人看到好幾年來看到火我真的很害怕拜拜燒金紙我根本不靠近都閃超遠的家裡的瓦斯爐開都不敢開連打火機都不敢用雖然傷口早已經好了好久但是心裡被燒傷的痕跡卻ㄧ直揮之不去我的燒傷只是一小部分而已但是過程就夠辛苦難熬了更何況是如此大範圍的燒傷接下來她們的路一定很漫長又很辛苦附上永遠無法消除的燒傷疤痕--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435680650.A.6A4.html
season2011 ()
WomenTalk
Re: [閒聊] to 來女版爭要性別平等的男生大大們..
Wed Jul  1 00:10:45 2015
女板本來就要保障女性就跟小三板保障小三gay板保障gay一樣吵這個真的很無聊而且非常假掰要凹女版為甚麼沒有男女平等怎麼不去小三版說那些人破壞家庭看看他們的板名開宗明義就是一群小三在聊天不爽看到就不要去女版板規開宗明義保護女生是理所當然這初衷就是希望女生們能在這裡能暢所欲言感到自在與安全避免女生被男生攻擊製造讓女性更舒適的討論環境明白道理的男人根本不會去計較板規是否只保護了女生女性長久以來居於弱勢對女性加強保障已經是一個公認的目標這是必要的而且也是正面的多一點同理心多一些尊重我們的社會才會更美好--發表個言論三不五時都被噓還有一堆男的來說教這樣還會舒適嗎?是女的當然就無所為聊天聊一聊吵架也是很正常的女版要保障的是每個女生有發表言論的自由跟權力我不反對女生噓阿讓版主去操煩這件事(求證是男是女部分不要硬要扣帽子好嗎這本來就是女生的主場女生要點主場優勢錯了嗎要主場優勢才不是什麼沒自信主場優勢是客觀存在的東西就像是八卦版就算是板歸是男女平等因為男生比女生多太多男生在那邊發言就比女生有主場優勢什麼亂七八糟的言論都有人捧盡量回的口氣好一點了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435681057.A.235.html
Latte5566 (5566)
WomenTalk
Re: [心情] 以後不會搭華航了
Wed Jul  1 00:17:34 2015
說個跟原PO比較沒關係的部分其實航空公司很多航線都是合作也就是類似聯營或甚至可以說只是掛羊頭賣狗肉好幾年前在印尼某個超熱門的島嶼國內只有兩家直飛一家就是梅花一家就是綠綠多數人都愛綠綠但其實那時候綠綠這航段還只有中型飛機...更慘的是機組人員還都是印尼人飛機還是跟威老大租的...也就是說這航段非常熱門但其實是威老大的飛機印尼機組但賣綠綠價錢...只有幾位綠綠的空姐跟地勤服務時是綠綠這種類似情況多到不行...然後開多段票+聯營有時候也會發生無法處理的情況(聯營要看誰主飛...)如果直接跟航空公司買通常都超跩的要不然就推來推去但如果跟旅行社買除非業務跑了不然通常處理速度搞不好比較快...(樓上說的是訂錯票之類的非不可抗力因素)--所謂機組是指包含正副機長...有說印尼人不能開嗎==?文章看不懂就不要亂帶風向秀下限他開印尼航空我也不會說啥是看不慣跟威老大租來的飛機用外地人的主線跟機組來國內掛高檔名牌然後又賣不懂詳情的台灣人高價...就像去日本風俗店花高價享受高等服務時卻發現來的是大陸妹不是大陸妹不能來是奇檬子很差好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435681335.A.F8C.html
lucifax (虎爺:犬科動物給我滾開)
WomenTalk
[心情] 年紀到了動不動就傷感的年齡
Wed Jul  1 00:22:13 2015
突然覺得自己好容易難過以前真的都不會覺得自己酷酷的但是現在覺得自己好容易傷感玻璃心前天文定時主持人問說有沒有想說的本來想跟大家打聲招呼而已沒想到一拿到麥克風瞬間眼淚就飆了出來下來之後不認識的賓客都跑來拍拍我說真情流露感覺超糗的好想找個洞鑽下去我爸還跟親家說我比較內斂但是很感性斂個頭我前30年都是靠著理性混飯吃的剛剛去家樂福買東西看到一家人出來買東西兩個1415歲的女孩子纏著爸媽要買漢堡冰淇淋後來爸爸就拿著漢堡冰淇淋去結帳那小女生就很開心的蹦蹦跳跳跟姊妹跑來跑去本來是很和樂的場面但卻想到說八仙樂園事件讓好多本來快快樂樂的家庭夢碎了又感到很心痛天啊我怎麼變得那麼玻璃心--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435681835.A.F6D.html
kj0519jay12 (KJ)
WomenTalk
[心情] 豬一般的室友 勸世文
Wed Jul  1 00:30:32 2015
幫姐姐代po文長手機排版請見諒正文開始媽的人生最衰的事就是遇到機掰室友根本生不如死我跟我室友住兩房一廳的套房原本相安無事雖然她很愛帶朋友返家但不到底線我也當作視若無睹但自從她交了男友後我原本的小小世界就此瓦解（幹只有男友的話也就算了呵呵呵）隨著他們的穩定交往我家也就這麼穩定的多了三個室友…是兩個男方的好朋友那一男一女還關係不明每天就四個人跟橡皮糖一樣從臥室黏到客廳再黏回臥室（真的不知道每天四個都在幹嘛我也不想知道）近幾個月來友誼關係瓦解心情雖小受影響但為了該有的權益該說的還是要說就在還是想跟她保有基本關係詢問她要不要續住的時間她也說好不過幹！過了一個禮拜我也跟房東確認好了也續約了他媽的她居然不住了居然不住了居然不住了他們橡皮糖小圈圈想要一起住~~殺小阿問她該怎麼辦她說她會找到質感優良的室友再走心想果然還算有點良心吧呵呵殊不知這只是個騙術…約莫兩個禮拜後找到了人雖然一開始跟我保證也會讓我看到人再搬結果她直接告知已拿到保證金就結束這個話題（呵呵我對她也失望到底就不多作詢問）原以為這應該是底線了吧…結果她搬走後的當天甜甜的傳了訊息給我我有大致清好了哦謝謝妳這一年的陪伴~我也回了個禮貌的謝謝隔天…我想說去看一下要不要再多少擦個地板裏面的場景根本滿目瘡痍………幹您娘阿勒整間房間都是灰塵跟毛…大大小小有長有短的毛……幹幹幹幹幹有清…？恩？更誇張的是浴室牆壁上的地版上的垢黃的咖啡的黑的根本整年沒清吧馬桶也是清個表面底座根本已經是深咖啡跟深黑的交界阿幹幹幹想著過幾天新室友就要來了也太不好意思傳了訊息詢問只得到已讀……只好挽起袖子自己來呵呵清完了無止境的毛之後看著浴室…衝去買了手套回來自己苦幹實幹內心不停抱怨這麼可以這麼衰小刷起層層的黑垢內心的小惡魔不停發表意見惡魔：哎額～你看好黑阿～月經什麼的血水每個月都流經這裡還完全沒清我：別說了惡魔：他們會不會大便完省衛生紙錢直接沖掉這裡都是大便水的堆積阿不然怎麼這麼黑我：幹別說了惡魔：你看他們橡皮糖團體每天黏來黏來去不知道會不會一起黏到浴室來活動活動順便發射出體內累積許久的不明液體我：幹您祖母！然後就奪門而出迅速的預約了某間頂級護膚中心來做手部保養現在在捷運上真的覺得無比心酸大家真的不要再找什麼室友了自己住最實在--SentfrommyAndroid--

