https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429770824.A.CB4.html
icq150220 (龔龔)
WomenTalk
Re: [討論] 用動物實驗的保養品&化妝品
Thu Apr 23 14:33:42 2015
很多人認為保養品動物實驗沒必要但實際上呢？不少保養品會有宣稱療效美白有的沒的記得之前一個日本大牌保養品造成使用者出現永久性白斑嗎？如果這樣的例子在當初動物實驗中就能篩檢出來還會有這麼多受害者嗎？所以我認為保養品的動物實驗是有必要的話說藥品實驗比保養品的更恐怖造成死亡的動物數以萬計吧動物實驗好像是先小型哺乳類(也有人用魚在實驗)再猴子的樣子最後才到人類建議在意這些的人不要用保養品就好了在意這在意那的--SentfrommyAndroid--只做動物實驗當然不夠啊還要人體試驗但沒做過動物實驗前別輕易做人體試驗過敏跟體重有關這無關動物實驗有人吃花生會過敏難道要為了他牛奶花生做動物實驗嗎那藥品為何不能捨去動物實驗呢我當然知道人體試驗重要但沒做過動物實驗別輕易做人體試驗不是很正常嗎佳麗寶的情況很可能是早知道這情況但投下大量研發成本所以還是決定要賣或只做了動物實驗沒做人體試驗或人體試驗驗人數的不夠多跟動物實驗沒必要沒相關性

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429771076.A.56F.html
zamora (薩莫拉)
WomenTalk
Re: [問題] 有人去過Curves嗎？
Thu Apr 23 14:37:53 2015
參加過還繳了會費結果沒幾次就不去了當然主要是我本人毅力的問題這點責無旁貸不過這間健身房的行銷其實也挺有意思的尤其在我現在有健身習慣之後再回頭來看感觸特別深刻首先，我覺得他們很強調瘦身我記得當年我簽約的時候工作人員還要我說一個"減了多少公斤之後要幹嘛的願望"所以很明顯是以減肥為取向的推銷手法相信我沒有誤會吧不過30分鐘真的能夠達到燃脂效果嗎?基本上連鍛鍊肌肉都不夠用首先是重量的問題所有人都用同一套健身機器也就是所有的重量都是被設定好的但每個人能接受的重量其實大不相同而肌肉的鍛鍊是從破壞開始沒有一定的重量要如何破壞沒有破壞肌肉又要怎樣重組?而且每天都做一樣的重量機器想多做也沒辦法超過兩次循環就結束教練會跟妳說夠了唷之類的規勸妳下來轉去做拉筋伸展操講實在話也挺無聊的如果是減肥的話其實先戒口比較實際我的話是先戒口一陣子,讓胃縮小(一段時間少吃之後就會明顯感覺容易飽)之後再開始循序漸進的做"能讓心跳持續在130"的運動30分鐘看過很多人運動+節食同步進行這樣是對的但是很容易失敗因為運動過後胃口通常會變好常常就會有個想法是:我今天有動那吃一點應該不會怎麼樣吧卻忽略了之前累積的脂肪仍在身上等於妳做的運動只是消耗妳今天吃的以前造的孽永遠不知道何時才能還清所以我覺得先讓胃口縮小是很重要的至少當妳想多吃的時候也不會吃像以前一樣多然後再搭配運動燃燒體脂慢慢清債所以如果妳心動的話我會建議妳看妳對健身的需求是什麼?如果妳壓根討厭肌肉減肥需求也不大只想找個地方動動那麼我覺得挺適合去那的因為強度不大不會產生什麼肌肉線條也輕鬆時間也短我當初去是以減肥為目地,雖然沒瘦到但誠然說腰身有變得明顯不過我比較喜歡一般的健身房自由度比較高(想練多久就練多久,想跑想跳都可以)而且在那邊一群女人圍成一個圈圈有時候都覺得好像是什麼神祕宗教在進行什麼儀式自己想一想就會想笑...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429771343.A.E71.html
yvnmeng (Yvonne)
WomenTalk
[閒聊] 關於憂鬱(附文章分享)
Thu Apr 23 14:42:19 2015
（手機排版見諒）抱歉標題因為不知道怎麼下所以沒打的很好這篇最主要還是想分享在Dcard上看到的一篇文章她的用詞有點重，但我覺得她其實真的寫的還不錯（我知道女版的大家都不太喜歡Dcard但看一下無妨啦～）原文連結：-----原文開始-----今天難得一本正經地想說說我對於反自殺口號的看法。身為嘗試自殺數次的憂鬱症患者之一，（每次提到都要感謝一次版友們在我的匿名發文底下各種回文鼓勵我，尤其剛剛被我煩的某某人，給你們一個親）對於「自殺不能解決問題」、「不要把痛苦留給愛妳的人」、「想想身邊的親朋好友」這些話語，真的非常反感。以下言論不一定代表憂鬱患者全體的想法，大部分是依我自己的經驗及情緒得到的結論（非常歡迎大家一起分享不同的觀點），也是我進而嘗試幫助其他人時，所使用的看事情的角度，最後提供大家另一個鼓勵他人堅持活下去的方法。【真的，我們都知道必須珍惜生命】「自殺是不對的」這個觀念從我們都好小好小的時候就被各種師長及文宣廣告確確實實地灌輸成功，無論憂不憂鬱，每個人都可以義正言辭地告訴每個人：不要自殺，自殺不好相信我，憂鬱者患者也沒有笨到能夠輕易看輕生命，或是不了解生命美好的意義，那為什麼我們還是會「輕易」地結束生命？不，一點也不輕易。【你們說的愛與責任，我們早就努力承擔著】從開始陷入低潮，到夜晚憂鬱發作，導致無法停止顫抖、哭泣、尖叫、恐懼，而後自殘、割腕，最後選擇結束生命，這樣或長或短的期間，我們在心裡其實走過了無數次關於選擇的拉扯與掙扎。的確，想到那些愛我們的人，親友、愛人、寵物，我們會猶豫，我們會不捨，因此我們還能在這裡滑滑手機、看看新聞，早上努力起床上課，晚上努力抗拒失眠，我們能夠撐過一個又一個嚇人的夜晚，一個又一個「只是」自殘的夜晚，就是想到：不行，我不能讓愛我的人失望。不行，自殺是不負責任的逃避做法。不行，爸媽會難過，貓咪會孤單，在遠方的男朋友會永遠自責。甚至，「如果上新聞，其他人會說我笨」也是一個讓我們好好奮戰的理由。你們看不見的時刻，你們能夠安穩睡去的時刻，你們能夠開心正向地過日子的時刻，我們在心裡可能正在用這些理由束縛住想要一了百了的衝動。那麼，為什麼最後還要自殺？【它們要求我們繼續痛苦，卻根本無法給我們解藥】我認為，沒有人是「懦弱」的。每個人的個性都不一樣，不能因為你比較堅強，就否定另一個人感到挫折的權利，忍耐的程度不同，臨界點不同，自然會有人比較早選擇更加激烈卻能使自己輕鬆的路。當我們走到了自殺這條路上，或多或少，我們都到達了忍耐的臨界點，或是我們認為的自己忍耐的極限。這時親友的愛再怎麼使人動搖，我們再怎麼不願讓其他人掉淚，人生都是自己的。在抵抗低潮的時候，面對挫折的時候，即便跟朋友訴完苦、發洩完心情，還是得獨自處理自己遇到的問題跟困難。我們為了他人堅持這麼久，但是掙扎跟痛苦都只有自己承受，就是已經彈性疲乏了，已經撐不下去了，靠這些微薄的信念無法堅持了，才會選擇自殺。「不要讓愛妳的人們傷心。」講這句話時，有沒有想過，我們照大家的期望繼續活下去的同時，也要承受一遍遍低潮的攻擊。對我而言，這個口號的盲點在於，沒有人可以要求一個人為了「他人」而使自己難過。在我們自己都無法鼓勵自己的時候，「想想愛妳的人們」已經是沒有力量的一句話，選擇自殺的時候，我們也很難過；單單只是自殘的時候，每一刀劃下去，流出來的血都是心中最大的恐懼。對於已經走到這個臨界點的人而言，每一句「妳爸媽怎麼辦」、「妳的朋友會傷心」，都是使我們更加煩惱的「責任」與「罪惡感」。不得不承認的是，我們正是因為一些「責任」才會陷入低潮而憂鬱，無論是太過在意或是想要逃避，「責任」的重量時常是壓著我們喘不過氣的原因，而因為無法好好處理生活而衍生出的「罪惡感」更是逼自己繼續努力的鞭子。想要鼓勵陷入這個迴圈的人，絕不是用更多責任將其牢牢綁住就可以的。而「自殺不能解決問題」，又更加可笑。【你們認為我們該解決什麼問題？】每個人都能朗朗上口的標語，有沒有想過，可能帶給我們多少困惑？（以下為個人觀點，每個人不盡相同。）對我而言，什麼東西比死更可怕？一直陷入低潮的小空間、一直哭但不知道為什麼、好想一直不停放聲尖叫、把美工刀從抽屜拿出來、已經凌晨四點還睡不著覺，以及那個當下，「不知道什麼時候才會停止這樣」的恐懼和不安。對我來說，我想要解決的，是這些無止盡的絕望，自殺固然不是最好的方法，然而可以讓我快速地停止悲傷。當別人告訴我自殺不能解決問題，我很想反問，你有方法讓我現在不要再崩潰哭下去了嗎？你有把我立刻拖出痛苦的能力嗎？沒有。解決情緒的方法，永遠需要長時間的調整已經多方的嘗試及配合，非常不想承認的事實是，自殺是「離開情緒」最便捷的方式了。要否定我得到的解答（自殺）以前，更負責任的做法是，先幫我想出停止現況的另一種方法。【你們的心意，可以用更好的言語包裝】當然，寫了這麼多，並不是合理化自殺，更不是鼓勵大家自殺（拜偷拜偷水深火熱的各位不要自殺QQ），只是單純地點出這些口號的盲點，希望大家可以不要再盲目沿用。發文討拍的時候、哭著打給你們時候，你們的溫暖文字都非常美好，另一方面，其實理性是知道的，你們的酸言酸語可能也想要當頭棒喝（再度呼籲不要酸言酸語謝謝，真的沒有用），而當你們唸著這些愛惜生命的口號，是帶著已經不知道怎麼挽回我們的心態。非常感謝曾經嘗試幫助過我的版友們，以及曾經嘗試幫助過其他人的你們，這些龐大的迫切地想要我們繼續堅持下去的心意。無奈的是，這些心意換成不容易入耳的言語時，卻反而會在情緒上造成更多反效果；我在這邊否定這幾句長期被傳唱的標語，也或許顯得自大而可笑，如果沒辦法認同我的想法，至少請你們換句話說，用另一種方式鼓勵低潮的別人。鼓勵沒有標準公式，也會因為對象個性的不同，可以量身打造。儘管在版上回覆憂鬱症相關文章已經有一段期間，我也不知道怎麼樣才是最好的鼓勵方式，不過我認為，如果是連我自己都能得到力量的話語，拿去鼓勵別人的效用應該也不錯吧。有的時候真的很想一了百了的時刻，我自己覺得只是忘記或開始相信「我沒有快樂的能力」，無邊無盡的悲傷在成功撐過之後會覺得：呼，真好，然而無法撐過的時候，是非常可怕的。(劃重點)------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我是這樣鼓勵自己的：「世界上還是有很多美好的事情，只是妳現在暫時無法看到。可是仔細想想憂鬱之前的妳，這樣可怕的夜晚來臨之前，妳還能那麼開心，那個時候妳過得很好，妳已經做到一次。妳曾經辦到過，妳的心理忘記了，身體會記得，明天，也可以再辦到一次。」然後扯扯嘴角笑一笑，告訴自己明天去曬曬陽光，就會變好。------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【我們只能自己用手撐著站起來】當然，這種東西只能幫助自己短暫地撐過一次低潮、一個夜晚，要治本，到頭來還是必須靠個人解開個人的心結。這邊不談如何治療、如何走出陰影，主要提供大家「我的」角度來看這幾句耳熟能詳的口號，希望可以間接幫助更多人鼓勵更多人，畢竟要先活著，才能變得更加快樂。以下給想要幫助的你們：有的時候身為局外人非常難了解一個人內心的悲傷，不管只是單純生活上受氣的黑特討拍，還是真的走投無路的自殺宣言，我們都沒辦法做到完全「同理」而非「同情」。有句話來自我很喜歡的學姊，想要沒頭沒腦地在這邊說說XD「辛苦的程度是不能比較的，與其計較我比你多流了多少眼淚、他為此作了多少犧牲，不如回頭看看自己還有哪裡可以做得更好，問問自己為什麼不能多幫上一點忙。」其實我也有點忘記原文了，不過大概是這樣的意思。在某些場合可能不太適用，在某些場合可能派得上用場；可能太過溫柔大愛，可能完全不切實際，不過我很尊敬那個學姊啦就讓我放一下吧XD以下想要跟還在掙扎的大家說說話，我的好朋友在我上次崩潰的時候這麼安慰我：面對失敗的時候是很孤單的，因為沒有人可以體會你的感覺，沒有人會等你，我們只能自己用手撐著站起來。像白痴一樣相信一切都會變好其實對自己也沒有壞處，但是不能停止去努力，就像你不能停止努力的活著，努力的過生活。有一份痛苦是你不想提但是也沒辦法完全放下的，不想面對過去，就把自己的現在填滿，人是健忘的動物，好的不好的，總都會過去的。時間很長，用多慢的腳步走著都沒關係，目標慢慢走總會到的，那份情緒慢慢過總會跨過去的，我相信你啊。我到現在面對她的這番話都還是會哭泣，現在也是哭著打完這篇好長好長的文章，非常希望讓我這麼有共鳴的一番話也能夠或多或少地幫助到誰，慢慢走，真的沒關係，不管用多慢的步伐，走出來才是最重要的。ㄜ，希望不要戰得太兇XD啊還有，想要上fb補充底下有女同學推了這個影片我覺得很可愛也很有趣給大家看XD再推首歌最後推舊文<分享>如何對待身邊憂鬱症的朋友(文長)粉紅陸行波波鳥-----原文結束-----Cindy的事從爆發到現在其實對於我個人都蠻無感的，畢竟不是身邊的人而且之前我根本也不知道她誰啊囧但這應該算是讓大家正視霸凌與憂鬱問題吧雖然這樣說很悲傷，但用名人的重大變故的確是在能引起社會大眾關注中的方式中最為快速的了Ps.僅為分享，歡迎各位版友和氣討論分享看法～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429771388.A.40F.html
Scion (我只是輛小tC)
WomenTalk
[問題] 霸凌如何定義
Thu Apr 23 14:43:05 2015
最近幾年霸凌這個詞越來越紅但我一直不是很了解本來以為是學校被同學欺負後來衍伸出各種各樣的霸凌言語霸凌，網路霸凌，甚至沒人要理你也叫霸凌覺得好像霸凌無所不在只要聽到隨便一個人說什麼話覺得不開心了，就是霸凌問題是，每個人不開心的理由百百種有些真的罵得很難聽，聽的人難免會生氣傷心但有些沒那麼嚴重，很多人也霸凌霸凌的叫當然你可以說非當事人不會懂當事人的感覺跟心情但那這樣就是一個很浮動的標準啊搞到最後按個讚也變霸凌的兇手是怎樣我覺得要為被欺負的人發聲抱不平是很好但不用把這個東西無限上綱吧像某人也從帝寶跑出來說自己也是霸凌受害者這我真的聽不下去--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429771770.A.DD1.html
stable9327 (~)
WomenTalk
[心情] 這兩天新聞的一些感覺
Thu Apr 23 14:49:27 2015
這兩天這位藝人自殺的新聞鬧得沸沸揚揚雖然看到的時候不太知道他是誰不過還是有去google看了一下看到這事件心中真的覺得很不值得世界上還有很多愛她的人還有家人這樣結束生命真的不值得以上只是一些感觸想說的是現在新聞臉書都開始被洗版每個人都在發霸凌相關的文章或感想但是看到那些部落客發生了事情就PO合照說想關心你的但沒時間或是什麼真是令人意外等等甚至一堆說是他朋友的都冒出來其實看完會覺得在事情發生之前你們真的是朋友嗎你真的有去關心人家嗎當她在和你訴說心中的苦悶你有真的去關心他嗎還是只是說些人人都會說的話不是說不可以PO文只是在事情發生後才突然冒出來聲稱自己是他的朋友..很不捨等等...說真的感受不到太大的關心然後許多藝人開始發文針對這件事情的感想要大家停止霸凌停止批評在這裡想說一些或許會被罵到爆的話我想說的是有些部落客或是藝人之所以會被網友罵被酸民酸一定是他的行為有所不對才會有這樣的現象(我並不是指自殺的這位有不對的行為才會被霸凌)這邊指的是那些之前被罵到爆的部落客現在似乎找到一個挺他的平台就開始說自己過去被霸凌是怎麼走過來的但是我個人認為一個人會被眾多網友這樣撻伐一定是他的行為令人憤怒現在開始藉由這新聞然後發文說自己過去被霸凌多可憐等等其實看了一點都不會想要同情反而更加厭惡覺得你只是利用別人的事情來讓別人覺得你好像很可憐很委屈現在的風向好像變成大家都不可以批評公眾人物大家都不可以說公眾人物怎樣只要一講哪裡不對就是霸凌了但是我認為公眾人物的行為本來就是很多人在看當你的行為真的不隊的時候為什麼網友們不能說難道真的都只能稱讚這些公眾人物一點批評都不行嗎然後看到有位藝人po文說請媒體不要再用"網友說"來發文章但我想說網友的意見你不用參考嗎憑什麼說網友不能發聲如果網友都不發聲是不是許多公眾人物就放任自己的言行想說什麼就說想做什麼就做完全不考慮是否合理我這樣講不曉得對不對但我是認為網友還是可以發聲的適度的發聲適度的評論應該都還是可以的吧而一堆部落客感覺把風向帶到要某粉絲團關閉阿等等甚至會讓人覺得你是否只是在替自己講話我想今天cindy的事件很明顯是被某位網友惡意攻擊並不是多數網友這樣聯合起來攻擊他我認為大家可以說不要有惡意不屬於事實的攻擊而不是一窩蜂的說要某粉絲團關閉一窩蜂的說不要批評別人我這樣講或許有人會覺得不對但我是真的覺得現在的風向已經變成大家都不可以批評公眾人物了稱讚就可以言行舉止不對就不能接受批評一點自己的看法放在這邊有不對的地方還請大家指正謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429773263.A.44D.html
minxiaoxi (希)
WomenTalk
[問題]因為誤會，對方不理睬，該怎麼辦？
Thu Apr 23 15:14:21 2015
新手使用手機po文，請多包涵指教。文長慎入我對於感情的事比較內向，不太喜歡跟第三方談論，平常也很少跟家人主動提及。認識這個男生(I男)是為因應爸媽要求，帶我去拜月老，填寫資料後由志工老師篩選適合的對象認識。因為意願沒很高，又彼此都忙碌，在line上聊了兩三個月才見面。見面第二次的時候，I媽曾問我對I男感覺如何，(剛好I媽來找他玩，就有一起吃飯)那時候我也真的沒什麼想法，根本回答不出來。這之中志工老師也有詢問我，我是說I男很好，能繼續認識瞭解。我也有跟媽媽提他的事，但有跟媽媽說到"沒什麼話題"，結果志工老師打電話給媽媽的時候，媽媽跟志工老師的解讀是：我覺得男生很“壁速”(害羞話少)後來，在line上有一兩次他有說過想我之類的。上禮拜天我跟I男單獨去吃飯，他提到"壁速"這件事情，我有解釋說不是家長們說的那個意思。走出餐廳之後，他突然牽了我的手，問我說：『這樣還會很"壁速"嘛？』反正，我是沒有收手也沒有制止他，就這樣逛街。晚上九點多，要離開的時候，他說要送我去搭捷運。(前兩次都是他會陪我下站，不出站然後他再搭回去)，剛好我朋友(男性，B男)來電，說剛好到姐姐家吃飯，拿了我上次跟他說的充電器，問我要不要拿，順路載我回去。(我跟B男是同事，都住員工宿舍。認識兩三年了，平常沒事會一起吃喝玩樂，很純粹就是朋友，毫無曖昧)我有跟I男說我朋友要順便載我，I男也說ok。(我考量的點是，捷運站回到宿舍那段路很昏暗)後來他也目送我上車才離開。當晚還有聊line，沒什麼異常。隔天中午過後，完全就斷了訊，line完全不讀不回。忍了一天，我撥了電話給他，有通但未接。直到今天，媽媽問起我跟他的事，我才跟媽媽說。結果媽媽問到的答案是，對方以為我有男友了。雖然今天這個局面是我造成的，還是會難過，不敢讓媽媽知道為了這件事，心懸在半空中也睡不好。家人也唸了我不應該。但我想問問，在不讀不回又不接電話的情況下，有沒有什麼辦法，至少傳達我的想法給對方知道，對方能不能接受倒是另一回事，至少我試圖說明了。我想到用傳簡訊的方式，但又怕辭不達意，說不清楚…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429773349.A.E52.html
akaiya (red)
WomenTalk
Re: [問題] 霸凌如何定義
Thu Apr 23 15:15:46 2015
文獻來了(?)霸凌(bully)最早是由挪威學者Olweus提出，Olweus(1993)定義霸凌為「一個學生長時間、重複地被暴露在一個或多個學生負面行動中，並進行欺負、騷擾，或被鎖定為出氣筒的情形。」之後越來愈多學者開始重視霸凌這個現象，也陸續提出了自己的定義，如Smith&Sharp(1994)認為霸凌是系統性的權力濫用，但單一的嚴重事件傷害也屬於霸凌範疇（邱靖惠、蕭慧琳，2010）。總結而言，霸凌有幾個特點：1.是一種衝突方式(Barton,2006)，以及一種負面行為2.手段方式不同，但共通點是使受霸凌者感到威脅與恐懼(Tattum,1997)3.多為長時間，重複的負面行為4.是權力不對等的展現，權高者壓迫權低者　（而這個權力不對等可能是外貌、家世、人際關係、工作地位等等）而霸凌又有很多種類的分法：1.言語霸凌、肢體霸凌、非言語非肢體霸凌(Rigby,1996)2.直接攻擊（語言／肢體）、間接攻擊（關係／社會）(Olweus,1991)3.肢體霸凌、言語霸凌、關係霸凌、反擊霸凌、性霸凌、網路霸凌（兒福聯盟，2007）---------------------------------近年來關於霸凌的討論以及案例非常多，尤其是校園、網路霸凌這兩個是常常碰到的問題，值得注意的是霸凌關係中的角色是具有混淆與重疊性，不一定單一霸凌者／受霸凌者／旁觀者　都有可能換位或同時存在。------------------------不知道這樣有沒有協助釐清一些霸凌的定義QQ此外還想要在這邊說一下，協助有需求的親友渡過難關的同時，也務必要注意自己的身心健康狀況，如果發現陷入無力感，或是容易被情緒渲染，要選擇向外求助，而不是與親友一同受困其中。同理、傾聽、陪伴是我們能夠做的，而專業協助能夠給予有計畫與理論的方案（或藥物），專業人士不一定能夠解決問題沒錯，但多一份力量與資源，能夠讓自己在助人的同時也有靠山。--

