https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430147097.A.8BC.html
LaReine (Save the last dance)
WomenTalk
[灑花] 聽我唱中島美嘉的Will
Mon Apr 27 23:04:48 2015
好久沒錄歌了>/////<也好久沒作影片上字幕昨天弄了一晚上成品終於出來嚕~~想和女孩們分享這首歌在我低潮和難過時曾給我很多力量減肥的路當然沒想像好走在我心灰意冷的時候是這首歌給了我堅持下去的勇氣「作決定的是我的Will」沒有什麼不可能只要相信堅持決心毅力意志什麼都可能發生和妳們分享希望我們都能一起得到勇氣還有堅持下去的信心不要放棄堅持下去我們一定可以進化成更好的人聽我唱唱歌[Sing]中島美嘉-Will--每日運動記錄與飲食記錄努力連載中(喂)>>>>>>持續努力中--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430147422.A.E35.html
icq150220 (龔龔)
WomenTalk
Re: [討論] 討厭浪費食物的人嗎？
Mon Apr 27 23:10:20 2015
，：掉所鍋，個，頂就食他天與所?衣有我醫！腿怕你比錢我個人非常非常討厭雖然我也常常有不吃的東西但能吃我還是會努力吃掉只是公司有提供便當但我真的吃不下或有豆干不然我都會吃光(吃剩的骨頭給樓下停車場的流浪狗)或許大家認為我們這類人管太多但有人就是捨不得浪費我個人是覺得浪費食物過太爽了想想偏遠地區的小孩就會吃下去以及想到有生命為了自己犧牲我就不會想浪費食物說真的浪費食物的的人都是過太爽的人像我家的狗剛撿來的時候看到飼料就狼吞虎嚥現在除非真的太餓不然對飼料根本不屑一顧還會頂碗抗議(但有加罐頭就會狂吃)這隻壞狗就是標準過太爽不懂得思源的狗然後這隻是停車場的流浪狗敲可愛--SentfrommyAndroid--我家狗狗不可愛嗎我自己是學農的更懂種菜的辛苦因此克服很多原本不吃的菜我記得是要把尖尖的細骨移除就還好？不要難過因為你沒放萌圖(咦)女版不吃八卦版那套除非你是帥哥倒可以考慮但我看其他類的骨頭被咬碎也尖尖的耶我也是呵呵剛剛手機只有那張圖只好馬上上FB找圖睡覺的時候像天使醒著時是臭狗順便附上跟他一樣大的芭樂樹我自己從授粉開始養起的嗯我胃也沒很大所以我保持的想法就是肉一定要吃完這是我對為我犧牲的動物的尊敬感覺是一種心情問題啦看別人沒得吃自己有得吃就更珍惜謝謝><當初就是看上他的白襪子以為他是隻知道感謝的狗狗想不到現在……壞透了！！還沒開花QQ當然是浪費啊我自己也會浪費也是會良心不安一餐吃不完你有放到第二餐嗎好啦開玩笑食量小還是建議自己煮咖實在就是過太爽沒錯啊如果是要煩惱明天還有沒有得吃的人吃剩的會怎麼處理？我覺得肉要吃完比較重要吃不完當第二餐？你可以改煮半杯不太明白你們為什麼不能接受這句話真的就是因為你們的不用煩惱下一餐還有沒有得吃所以才會把剩下的食物直接選擇倒掉過的安逸過的舒適其實是過很爽沒錯啊？？？我破掉的衣服還真的會繼續穿很久我知道我自己過很爽啊而我承認啊so?該惜福我還是會惜福啊如果你是電子鍋那真的對不起我知道你的困擾

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430147435.A.BDE.html
zamora (薩莫拉)
WomenTalk
Re: [心情] 媽媽真的太偏心了..
Mon Apr 27 23:10:31 2015
講到偏心我就心有戚戚焉我可是從小被偏心到大的孩子啊(挺)這種感覺就算妳當面跟父母抗議也沒用我小時候會抗爭會說:你們都偏心!!但後來發現，父母的偏心完全就是潛意識沒辦法，在妳上頭的姊姊就是比較優秀比較討人疼妳要怎麼改變父母的潛意識？又或者妳媽從今天開始戰戰兢兢每次用line都要考慮公平，傳姊照片就不能忘記妹妹？？這樣妳也不會平衡啦！！說說我的故事吧從小我跟我姊就是兩個極端不論是長相、課業、個性我皮膚白　她皮膚黑我私立技職　她國立前段我個性隨和　她個性刁蠻從小到大我爸媽就很疼我姊姊因為她不哭不鬧，長得漂亮就算在很小的時候，我考試考得好，但仍無法得到來自父母關愛後來慢慢的，我姊的好勝心越來越重因為個性不想輸人，所以開始成績優異之路反觀我，我就是個無所謂的人，成績不差但就在中段游移怎樣的偏心呢？比如說，我姊出去玩回家，我媽會問她出去玩好玩嗎？去了哪裡？怎樣怎樣的聊得很開心我出去玩回家想跟媽媽聊天，我媽聽了一下子回我：等下記得收垃圾(然後她就走了)還有很多不勝枚舉包括很小的時候，明明不是我弄壞的東西，第一個懷疑的就是我(因為他們覺得姊姊這麼乖一定是妹妹弄的)吵架要我主動跟姊姊和好(因為他們覺得我是小的，要尊重大的)姊姊講話明顯比我分量重很多父母養育我，但是被冷落的感覺很差，而且是長期的明明我是個很風趣幽默的人講話也不是那種笨笨沒重點的那種身邊的朋友都很喜歡跟我聊天怎麼我的家人理都不理我?就因為我長得醜嗎?我有陣子對自己的長相很自卑我姊還有一個朋友對著我說「妳是***的妹妹唷?怎麼差這麼多??妳比妳姊胖好多喔~~哈哈哈哈哈」不然就是回家鄉過年的時候親戚都忽略我，直接跟我姊打招呼寒暄很久之後才理我跟我講話的內容就是：妳怎麼不跟妳姊姊一樣讀***大學啊不然就是：妳怎麼不跟姊姊一樣當***啊很難建立起自信越沒有自信就什麼事情越做不好總之經歷過一段很長很長的低潮因為長期被冷落的關係其實我跟家人也不太熟也不喜歡跟人太接近(故也沒朋友)不過人生總有轉捩點我後來慢慢變漂亮了學會化妝痘痘自己也消失了也不知不覺變瘦了(其實體重一樣，但形狀變了就看起來瘦了）又遇到我男朋友他支持我做任何我想做的事情我也因為他的支持有幸能出國讀書　目前在國外一間不錯的大學讀碩士怎麼說呢當我高中開始變漂亮的時候我發現同學是挺現實的（這又是一段很長的故事）現在我出國喝洋墨水老人家都覺得能說英文　出國讀書很了不起的樣子我家人現在對我態度差很多我不覺得自己這樣有什麼了不起畢竟還在讀，學位還沒拿到不過面對這樣態度的轉變　心裡覺得很微妙我想跟原po說妳的感覺我完全體會但是人生是妳自己的前半生妳可能跟家庭有很大的牽連但後半生妳要懂得如何為自己而活所以妳現在要理解一件事那就是不要去管家人對妳的態度妳是妳妳以後有自己的路--不過想這些只是給自己找麻煩這兩件其實真的是分開的喔請想像一個很冷靜但囉哩叭唆的人對啊就越走越遠不是對但是一開始可能青春期什麼的吧總總加起來就覺得自己怎麼這麼醜男友的支持真的是我目前的自信來源未來的目標是建立自己的自信還有一段路要走我算好了我哥跟我姊才水火不容家家有本難念的經

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430147801.A.F5C.html
luuyi (意~)
WomenTalk
[閒聊] 剛好在健身房看電視
Mon Apr 27 23:16:38 2015
女孩們會和我一樣喜歡一邊健身一邊看電視嗎？覺得很殺時間也滿放鬆的！不過剛換機器無縫接軌看到中天的大學生了沒這集直接請陸生上節目一開始一位女陸生的說他有台灣身份證，陶姓主持人說：這應該也不算移民吧...這應該也不算移民吧...這應該也不算移民吧...看到當場傻眼轉掉看到這種節目真的很生氣更認真跑跑步機了！--我們班上的陸生，僑生也超認真，不僅成績好，分組也超認真，遇到適應問題也超客氣對不起，我是真的看了開頭後就轉走了，不過我相信很多大學生就滿認真上進，不想被節目導風向是嗎...我好像有點斷章取義QQ覺得抱歉，但還是不喜歡節目中某些用字遣詞...那找時間來看！A大，那有機會會看看這集的！謝謝你～已修改無意深化對立啦～真的也是快2，3年沒看這節目造成困擾真的很抱歉V_____V我修改惹～W大怨氣好深XDD我真的除了運動會看到台灣電視節目以外，平常都看美，日，韓劇...所以沒有很懂

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430148839.A.BF4.html
vvus (不囧)
WomenTalk
[討論] 你不會想捐錢的慈善組織有哪些？
Mon Apr 27 23:33:50 2015
最近尼泊爾震災相當嚴重此時發揮人飢己飢、人溺己溺之人道精神即時伸出溫暖之手是理所當然但考慮到之前一些新聞有些募款團體真的讓人覺得這些錢捐出去，究竟有多少會進私人荷包或是被拿去炒地皮？還是其它挪作他用的地方？比較常聽到的是不捐慈濟、紅十字會但最近有些人說聯合勸募也不太好…哪些團體你們不會捐？--◣對社不有不會要呷╱起╱還╱汰╱嚴國公除◥◤重家道我？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430148955.A.7B7.html
dharma720 (小金豬)
WomenTalk
Re: [討論] 討厭浪費食物的人嗎？
Mon Apr 27 23:35:53 2015
既然我是您眼中過太爽的人，只好來回一下了我只要在外面吃飯就「保證」吃不完理由一：挑食<<如果可以我都會請店員特製不要加我不吃的東西但我沒辦法完全預測這份餐點裡有什麼而且消耗廚師店員時間在尖峰時間很討人厭理由二：食量小<<這個我完全沒辦法熟點的店家會請他們給少點份量但沒辦法預測每份餐點份量多大好既然吃不完已是事實該怎麼辦？選擇一：硬塞選擇二：打包選擇三：留著讓店家丟掉通常能打包會打包，但有些餐點無法放隔餐、隔夜吃怎麼辦？那選擇二就消失了選擇一VS.三我一定會選三為什麼？今天我已經付了這份餐點的錢不管吃不吃完都拿不回這點錢所以沒有浪費錢的疑慮自然要選當下最想選的選擇（我對於沒吃完浪費錢的看法嗤之以鼻付都付了，不管有沒有吃完都拿不回來可是這個盲點很多人都看不到）至於浪費食物？食物只會進我的肚子or被丟掉除了丟掉變廚餘可能讓他人得益外進我的肚子完全不會創造多餘的效益這食物又不是說我吃不完還可以給別人吃所以一旦上桌就沒有浪費食物的問題了選一：我的利弊：不開心（硬塞就是不爽）可能的健康疑慮（胃痛、脹氣）店家的利弊：基本上無可能因為我需要硬塞而延長待在店內的時間，影響翻桌率需要收拾我沒吃完的東西，但他們一天收拾很多邊際成本低且廚餘可能可以賣錢別人：可能有人覺得看我不順眼選三：我的利弊：趕快順利解決吃飯問題去做其他事店家的利弊：客人很快離開，讓位給下一個客人旁人：基本上不會注意到我這樣不管從哪個角度來看都不該硬塞我也不覺得自己過很爽--其實我也有這種能力我媽老說這時要果斷丟掉後來發現很多我判斷不行的店食物都出問題這種有夠謬論的如果是同學朋友我就拿出這套理論反駁長輩就嗯嗯嗯好好好下次不在他們面前吃東西哈哈我覺得在家開伙有差從小到大我家幾乎不出門吃飯（長大才開始出門吃）平常的食材也都有一定水準（食安風暴我家好像沒中標，豬油自己炸）吃多天然的就會發現某些味道是非天然

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430150036.A.CE8.html
bee921030 (小狐狸)
WomenTalk
[心情] 超沒禮貌的路人
Mon Apr 27 23:53:54 2015
之前和男友搭捷運回家遇到一群男女站在我們斜前方一直朝我們看然後不時竊笑低聲不知道在講什麼原本我也不是很在意也沒想太多可是他們越聊越大聲我才聽到他們對話內容是在批評我們批評我們的身材長相看起來很不搭之類的還說這大概就叫真愛吧講完一群人就笑成一團當下真的超不爽的可是又很俗辣不敢上前理論也不敢讓男友知道因為我覺得這些話很傷人我們只是一對很普通的情侶雖然不是什麼型男正妹可是為什麼就要遭受別人批評希望他們以後走在路上就不要被陌生人品頭論足--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430150576.A.FF9.html
nicbb123 (200420)
WomenTalk
Re: [心情] 媽媽真的太偏心了..
Tue Apr 28 00:02:53 2015
拜託這樣就心情沉重不要太玻璃心啦就算是血緣關係的家人，甚至生下妳的媽媽她也是人阿，也會有喜好或是個性合不合的問題像我的媽媽就從小到大就超級偏心阿以前小時候她跟我妹倆都睡一間(有冷氣)我自己睡一間(沒冷氣)在小時候她的偏心連外人(奶奶，媽媽朋友)都看得出來還特地來問我好不好但我還小所以不懂後來長到了叛逆期可能由於知道老媽偏心所以那時我對於任何物質上的東西我都要爭如果被我發現了任何東西(或食物)我妹妹被分配比我多時或比我好時，就算只有一點點我也會暴怒，罵我媽偏心所以她們後來都很怕我所有東西都會讓我先選，就是怕我發脾氣不過我妹妹的房間卻硬是足足比我的大了兩倍！連衣櫃都大兩倍後來我也懶得爭了，反正我媽她就是偏心阿她就是比較喜歡我妹阿她們就是比較合得來阿現在除非真的太大的利益(嫁妝，遺產)不然我才不稀罕去爭那不屬於我的疼愛然後像現在我們姐妹大了我媽老了(快60)她開始想跟我培養感情了人在大陸還用微信跟我要近照我完全不想理她~所以為人父母偏心是會有現世報的等到你/妳想挽回失去的孩子的感情已經來不及了~-----SentfromJPTTonmySamsungSM-A500YZ.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430150732.A.CA7.html
paperdo (嘟嚕嘟嚕大大大)
WomenTalk
Re: [閒聊] 商業化之後？
Tue Apr 28 00:05:28 2015
原文恕刪。看到這個話題，自己的大學專業也算在類似的產業裡面所以想和大家分享討論。首先，我能理解大家對於「喜歡的圖文創作者好像變得商業化」的較負面感受。如同部落客過份、過多的葉姵文都讓人反感，我自己也不喜歡。先在這裡停一下，如果今天和人有刑事、民事糾紛，我想大部分的人若需要求助律師，那付錢給對方也是理所當然，因為律師對於法律或是相關案件的瞭解比自己多，「需要借助律師的專業」。家裡不知哪裡漏水了，找不到源頭於是請了抓漏或是水電師傅來，沒想到不用20分鐘師傅就找到問題解決了，就算只有花20分鐘，還是付了師傅的鐘點費（或施工費），因為你「需要師傅的專業」。回到原主題，今天圖文創作者利用了自己的專業與廠商合作，因為廠商「需要圖文創作者的專業（或許還有人氣）」來行銷商品。我覺得也不用特別去反感這件事，畢竟圖文創作者只是在用他的專業討口飯吃，部落客同理。當然可以說我就是不想看葉姵文，我只是想看好笑的圖文，不想看到葉姵，討厭，封鎖！（取消追蹤！）但圖文創作者也是需要吃飯，他們不是什麼神仙精靈啊囧希望大家不要因為幾樣廠商合作或是葉姵就放棄支持他們......台灣目前的環境與大眾普遍心態，對於創作者是很嚴苛的，我相信真的善良的創作者，會知道分寸也會慎選合作廠商，真的有心長期經營者，也會越來越好。假若真的合作廠商或是創作者有問題，他們當然絕對是需要檢討，但就商業化這個部分，還是放寬心看待吧！--09/0515:4609/0515:4709/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--我覺得很有趣的是，當商業化這件事情在幾米的創作上發揮得淋漓盡致，卻很少聽到有人抱怨「幾米太商業化、太愛錢了，我要放棄喜歡他／討厭他」。舉凡馬克杯、鐘錶眼鏡、大型創作、廣告、錢包等一切生活上能用或不能用的，都看得到幾米的作品說......還是多數人覺得因為他夠知名，地位夠崇高所以都是可以忽視的呢？額，不論純不純，就都是葉姵啊...我舉得例子是比較針對前幾篇類似的文有這類型全面排斥的推文我想廠商他們可能會比較喜歡說這叫「置入性行銷」XD舉個例子，來貘曾經分享一張塗鴉在航空公司餐巾紙上的作品，那張其實是行銷圖文，行銷航空公司，但他其實也沒有要寫那家航空公司搭乘經驗的意思，這樣也不算之前蠻多人希望是真的好用才分享的真分享吧？同樣的，很多部落客、圖文創作者都是擺明著廠商合作邀稿一開始大家就是秉持著相信、支持的心去購買，不符合期待後，久而久之才越來越反感不是嗎？@@而且說真的，業配文真的沒有什麼錯，錯的是那些胡亂分享的人與配文廠商，如同文內所言，部落客、創作者是需要吃飯的，廠商是尋求比傳統媒體而言更能親近大眾市場所以選擇這些部落客、創作者。一開始文內就有提到，要覺得不喜歡這件事情當然是可以，都只是個個人選擇。只是換個角度想，創作者的人氣也是透過才氣積累，所以回到一開始，就只能氣惱說自己喜歡的創作者為什麼紅了XDDD主要是希望大家能瞭解　要不要支持創作者的代言或合作是一回事，但批評指責商業化（非過份或不老實那種）是有點沒道理這樣。這部分真的只能看這些人的良心了......不然之前的靠北專頁也不會瘋成這樣，一定是太多人栽在這類事情上。

