https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422268615.A.0CB.html
monju0507 (憨)
WomenTalk
[閒聊] 與房東同住
Mon Jan 26 18:36:52 2015
終於可以搬出去了請讓我歡呼一下(噢耶)雖然早知道和房東同住真的不會有好下場自己之前也有過這個經驗第一次是和上海家族同住房東一家人是移居到澳洲的上海人住之前說得很好聽小孩子要準備考試所以不會吵而且他們住樓上我住樓下基本上不會干預到結果是:房東自己每天帶一狗票人回家推銷直銷在我旁邊的客廳裡這裡的房子隔音都很差所以戴耳塞也是聽的到(上海人的嗓門真的不是普通大)半夜12點家裡的網路會自動切掉到早上的六點才會開說是要防止小孩子上網好處是我每天都得在12點前死命把作業寫完壞處是你如果要臨時查個東西就沒辦法了@@吃飯都得等他們煮完才能煮這就不用提了p.s:我朋友還曾經去上海出差寄明信片到我這個舊房東地址他只是剛好在抱怨上海人多沒禮貌之類的殊不知我已經搬走了...害我房東還傳簡訊跟我說有我的明信片去的時候發現被夾在門縫裡XDDD之後有一年是搬到另一間房子都只有房客簡直無法比擬的好上一萬倍但礙於跟實習地點太遠不方便最後在我朋友的介紹下來到了這間馬來西亞華僑的家庭分租這次房東有四個小孩(超恐怖)都是高中以上也有大學的不只分租我一個家裡還有兩間分租的其實我很怕吵在家就只想安靜的在房間裡我也跟他說了我那年功課很重所以不想到很吵的環境他信誓旦旦的說他兩個女兒(雙胞胎)要考大學所以都要念書不會吵結果是:這四個小孩三不五時都在家裡尖叫大吵阿!!!我真的不能理解為什麼他們講話不能好好講動不動就尖叫囧我有時候都會被突然嚇到我住在他兒子旁邊他兒子的女朋友在馬來西亞每天都要打越洋電話很多時候還給我講到早上和他爸反應過了也在他門上貼紙條了都沒用另外一點我覺得很噁心的是他們全家都很愛吐痰....吐痰前還會發出很多次的嘔吐聲我每次用廁所都覺得全身很不舒服...現在合約到可以搬出去後真的很不想再跟家庭分租但是.....很多的apartment都是一間兩房房東分租一間出來房東有可能是一個人也可能是couple這樣或是很多房間大小Ok的都還是以家庭分租為主這裡要租套房真的非常貴一個月要兩三萬台幣的都有總覺得要租到想要的地方真的很不容易:(大家是不是真的都不會考慮以各種形式和房東同住的房子?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422269875.A.C73.html
numb678 (蝦蝦)
WomenTalk
[心情] 想哭卻沒眼淚
Mon Jan 26 18:57:52 2015
最近的生活真的是一團糟一直以為出社會後有能力了，可以讓家中負擔輕一些但是好像還是一直停在原地，跟家人也越來越不知該如何相處總是會有摩擦，總覺得努力想調和卻不知該如何下手很想到父親墳上走走，二十年來從不被允許去看看很想靠自己的力量改善些什麼，卻發現什麼也留不住很想跟好友聊聊，但是幾次過後發現自己的內心想麻煩別人理解實在困難發現自己非常無力，開始討厭自己很想好好靜一靜哭一哭，卻忘記該怎麼哭認識的人總說我永遠一副開心樂觀，永遠笑笑著感覺很快樂其實只是害怕對人透露，只是害怕被看穿----------------------------------------------------------------------只是隨便聊聊，沒什麼重點不知道大家心情低落的時候都如何排解呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422270803.A.15F.html
antjuice (果汁好喝)
WomenTalk
Re: [問題] 弟弟的女友白目又沒禮貌怎麼辦？
Mon Jan 26 19:13:21 2015
就算今天只是朋友或同學關係飯後主動詢問是否需要幫忙能讓對方家人留下好印象不好嗎尤其今天討論的對象是交往兩年又穩定的女朋友女友用"她"來稱呼對方家長我也覺得很不禮貌可能大家都覺得沒什麼但是對方是長輩又不是同輩或晚輩而且其實不是只有說"她在叫你"這句不好跟長輩講話或提起長輩，加個稱謂也很基本吧如果哪天阿姨回來，或是阿姨說了什麼結果他女友說"她回來了"，"她叫你"這在第三者耳裡聽起來十分沒無禮欸我小時候在家樓下跟同學的媽媽說再見我只說了"再見~"結果碰巧被我剛回家的爸爸聽到後來我爸就唸我唸了一頓說遇到長輩應該有個稱謂，要說"阿姨再見"當時還小，覺得這又沒什麼這麼拘謹幹嘛可是仔細想想，單單"再見"顯得輕率但加個稱謂"阿姨再見"，又比較端莊有禮就像在學的時候不也教我們放學要說"老師再見"嗎這種小細節的禮貌很多人沒注意到說真的其實不加不會怎樣只是如果能在小地方多注意一下就可以給人一些乖巧有禮的好印象喔！--SentfrommyAndroid--還好吧哈哈，我以為這很基本耶，家人回來只要自己沒在幹嘛都會出房門看一下是誰然後叫一聲爸～媽～之類的說什麼請安，不過是平常家裡稀鬆平常之事，不做不會怎樣啊，但如果是我回家結果家裡人不聞不問，我會很難過耶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422270983.A.CE6.html
Uehara5566 (鶯歌費德勒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為了當替代役無所不用
Mon Jan 26 19:16:19 2015
說實話我當兵前也覺得當兵在浪費生命跟時間尤其是剛下部隊時那種菜鳥不是該死而是罪該萬死的體驗軍中發生事情流程-連長怪排長-怪副排-再來是班長-老兵-該死的新兵反正千錯萬錯都是阿菜的錯但我已經退伍八年了我當了一年四個月的兵，而且還是在外島說真的在外島真的比本島更能體驗真正當兵的感覺凡事都要自己照顧自己兩三個月才能回家一次，替代役有這樣嗎?當你在寒冷的東引冬天站哨時臉裹得跟打CS裡面的那些人一樣還有當你睡得正甜時叫你起來站0200-040的夜哨是多折磨人請問替代役需要半夜起來站哨嗎?軍中一切講究服從，而且是不論對錯就是說YES這比起社會上上司和下屬還能溝通根本完全不能相提並論很多人說軍中學長制不好，但社會職場上沒有前輩跟新進人員的差異嗎再說只要不要遇到那種爛兵爛學長，大部分的學長心態就是想麻(軍中術語想爽)比起社會上的勾心鬥角軍中反而單純多了像許瑋甯的男朋友好手好腳竟然當替代役明道到了30多歲才當兵，如果以法定20歲當兵他是要服兩年兵役的鄭元暢也是周漁民說有憂鬱症竟然還能幫UNIQLO代言衣服我本身經歷過憂鬱症，我只能說他有錢有勢真好周杰倫說有僵直性脊椎炎還能生龍活虎打籃球小豬羅志祥也是五月天沒有一個當完兵--1998年7月7號已經16連敗的羅德隊派出王牌黑木知宏先發投到第139球的內角146km/h的直球被掃出場外後，黑木只能蹲在投手丘上久久不能自已這天正是牛郎織女相會的日子，彷彿連老天都在為他哭泣。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422271357.A.8EB.html
nightone1022 (夜哥)
WomenTalk
Re: [討論] 我的想法很奇怪嗎?
Mon Jan 26 19:22:32 2015
原文吃光光抱歉你讓我想到了我前男友，不知道是不是跟地域有關係前男友是彰化人，家族觀念(對沒錯，是家族不是家庭)應該是算保守的這邊沒有要戰南北，純粹敘述背景，因為我自己住彰化隔壁的台中也沒前衛到哪只是身邊的同事朋友聽到這些事情都會說：難怪觀念會比較保守一點以前去前男友家壓力很大，真的很大先說說他們整個家族的觀念：男生是永遠不可能踏進廚房、洗衣服的不只男性，連他們家族的女生或媳婦也是這樣的觀念範例1：有一次他的嬸嬸分享說，她出車禍手斷了要求叔叔幫她洗一次衣服就好叔叔直接回說：叫女兒去洗(女兒國小)範例2：有次他弟和女友出門前，貼心的幫女友把鞋子轉向她好穿的方向就一直被整個家族嘲笑"某樓"(台語，大意就是妻奴之類的吧）範例3：某嬸嬸聽到範例2說：如果她老公這樣做她會不開心因為傳出去人家會覺得她老公很沒用範例4：他媽媽曾說：女生就是要把家事全部做好範例5：我們一起住台北我家的時候，他從沒洗過任何一次衣服有次我身體真的不舒服，衣服在洗衣機裡洗好的時候他說：你先睡，我去曬衣服後來他說那是在試驗我會不會主動說要曬，但我沒有所以他其實很生氣(不過也是因為我前男友是個嚴重自以為的王子病Orz)以上範例大家應該就感受的到，他們家就是男生是天所以去他家的時候我壓力很大，他媽媽煮飯的時候我不敢坐在客廳看電視一定要禮貌性的問，想當然家長都一定會拒絕叫我坐著乖乖等飯吃但還是要想辦法找事做：端碗盤、鋪報紙、端菜吃完飯要立刻戰戰兢兢地搶洗手槽的位子準備幫忙洗碗、收碗盤、擦桌子說到這我真的很佩服他弟的女友，超厲害的總是可以很泰然自若的把所有碗盤丟進洗碗槽，然後卡位洗碗或是可以很自然地說：阿姨妳要洗碗，那我幫你切水果而之所以壓力那麼大，是因為我是個臉皮很薄加上不會想太多的人當然禮貌上我一定會問，但人家如果說不用，我也不會硬要在那找事做然後覺得尷尬有時候我不是不想做，只是沒想到要做，但就怕沒想到要做會讓自己黑掉Orz我自己是覺得去人家家裡作客，該有的禮貌還是要有但不要立刻把自己搞得像人家家的媳婦(或女傭)硬要插手每件事因為不是每個媽媽都喜歡外人來管自己的地盤最後，誠心地說一句，大部分的男朋友都是豬一般的隊友身為女朋友真的要盯睛點，不然很容易黑掉的阿...--我不吃麵包，麥對我沒用　　但你有一頭金黃色的頭髮，如果你馴服了我...　　　　每當看見金黃色的麥穗我就會想起你，而我也會愛上吹拂過麥田的風聲--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422271893.A.146.html
lovelyvv (vv)
WomenTalk
[討論] 今天要去開當鋪
Mon Jan 26 19:31:28 2015
今天還在休假中但要去學校開當鋪當客戶其實我不是很喜歡期末的這道作業放假就該在家裡睡覺休息(跟難道不覺得整天都在放假很可恥嗎<---完全沒有科科)ANYWAY當鋪註定要開的沒過47%的全部當但唯一的問題是評語大家喜歡看到開門見山一句話表現不符合要求明年見還是類似這種雖然有看到你的努力但很不幸的還是沒能達到課程要求希望你明年在這課程上再繼續努力一次加油請大家以學生或家長的心態來說看看--我都吃噴--那是我在多倫多中國城花了4塊加幣買的便當有4樣菜鄉民稱之為噴的食物其實不錯吃對不起忘了說這是高中科成績單所以父母會看父母會希望怎麼看到學生呢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422272600.A.ADA.html
tina116247 ()
WomenTalk
Re: [討論] 我的想法很奇怪嗎?
Mon Jan 26 19:43:17 2015
手機排版我跟男朋友也是遠距離(台南台北)，如果每次都外宿的話花費一定吃不消，所以這要北上我就會住他家，南下他就會來住我家1.家事我家的觀念是，到對方家裡是不用幫忙做家事的，但自己製造出來的垃圾一定要自己清理(地上的垃圾我也會撿拉，反正就是小到不行的事)例如:自己吃完的碗筷我一定會自己收去洗桌上吃剩的用完的垃圾我一定拿去丟(這也是最基本的吧？)還有(家事)應該是這個家所有成員一起做的吧？在怎麼說也輪不外人來做，當然如果自己心甘情願，之後發生什麼小插曲也就怨不得人。我們雙方家庭也認同這樣的相處模式，除非人手不足時才會請我或者我男朋友幫忙_______________________________2.請客這就很難講了，每個家裡的狀況不一樣以我們來說，我去男朋友家一起外出吃飯時是由對方家長請客沒錯，但相對的男生來我家時通常也會跟著我們一起吃吃喝喝，誰也不欠誰(硬要說應該是欠爸媽比較多XD)我爺爺奶奶是務農的，每次到盛產期，也都會寄水果給他們等等，男朋友也會帶著伴手禮來我家看到下面說這樣的媳婦怎麼會照顧爸媽?自己的爸媽當然自己照顧啊，對方只是在一旁輔助而已，不要用理所當然的心態叫別人幫你照顧看到下面的文章，我也認同並不一定要(嫁入)你家，如果可以我寧可選擇2人共組一個家庭，減少紛爭--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422273126.A.CF8.html
s981326 (chien)
WomenTalk
[閒聊] 等公車時被陌生小孩碰
Mon Jan 26 19:52:04 2015
今天晚上快6點的時候在等公車～時間加上地點關係所以人是不少不過也不至於到會推擠到別人的地步等啊等的突然覺得左手臂被人點了一下轉頭過去看發現一個應該是小小學中高年級的陌生小男孩一直盯著我看一隻手向我這邊揮啊揮的另一隻手被他的媽媽（？）牽著後來他媽媽好像發現小男孩的神奇舉動（？就叫他不要亂動也不要亂碰人我就不以為意的繼續等公車結果後來發現又被他碰了啊囧雖然是沒有厭惡感不過感覺蠻神奇他也一直笑笑的好像很開心我也不知道該做什麼反應就只是對他露出疑惑的表情後來想想自己的反應對小男孩來說超沒意義或超沒用啊XD啊…總而言之是想請問大家這算是什麼情形XD還有遇到這種情形通常應該會要有什麼反應呢？謝謝大家：）--SentfrommyAndroid--謝謝我會小心的好的那時候真的沒想太多囧天啊好嚴重！！我知道了謝謝你本來想說是小孩就沒什麼戒心…這有點有趣XD這好好用哦學起來了！應該沒到小6可是又不確定所以才說中高年級原來XD我是沒有太介意啦XD只是覺得奇妙囧哈哈這什麼反應啦XD

