https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458187109.A.F57.html
hsiangyun (阿緹)
WomenTalk
Re: [問題] 如何檢驗發生性行為
Thu Mar 17 11:58:26 2016
女兒與家裡的關係，以及吵架就離家出走的對錯，我在這邊就不討論了。我今天就講"檢驗"這件事。基於保護女兒的立場，父母想告女兒男友的心態我可以理解。但是，檢驗，是要檢驗什麼？檢驗女兒是不是處女?檢驗她有沒有跟別人發生過關係嗎？拜託，角色互換一下今天有人要帶你去檢驗你有沒有跟別人發生性行為，你到底做何感想=="別人怎麼想我不知道，但我覺得這對於一個小女生來說絕對是很嚴重的羞辱跟傷害。告不告是另一回事，但請不要做這麼糟蹋人的事。--換做是你離家出走然後你父母卻想著帶你去檢查你有沒有被人_過你不會覺得被糟蹋?喔今天你可以覺得這個小女生不懂事不會保護自己但今天如果你爸要帶你去檢驗你不會覺得自己被羞辱那就好棒啊帶去檢驗有沒有發生性行為到底是哪門子保護?這叫二次傷害吧就說先不講逃家這件事了==生理沒成熟是事實但心智成熟度要怎麼定義呢這樣不就一堆人被糟蹋嗎...也許忍不住了吧沒那麼容易也不代表做不到啊=="是，逃家不一定是父母沒教好但如果不是家庭功能問題，會需要"逃"?就說你自己設身處地想一下嘛....話不能這樣說啊父母是沒義務一定要買奢侈但是他們要教啊==人都會比較所以說要告訴小孩什麼才是正確的觀念啊不是寵出來就沒父母的責任了嗎真的我有說小孩沒責任嗎你要一個小孩判斷什麼16歲甚至更小價值觀都還在建立他們知道的理解的就很有限啊你沒小時候嗎==所以說要教啊=)人在社會化的過程會被很多人影響沒錯但父母必須發揮他們的功能把小孩的觀念導在一條教正確的軌道上這是父母的責任但怎麼思考父母卻是可以影響的"教"不是萬能不代表不用教那也還是要講啊==今天你跟你小孩說這件事他不聽難道你就不講了嗎==我也滿納悶你太狹隘了吧不是"自己"的正軌而是普羅大衆所認同的"正確"不會換種方式嗎父母也是要不斷學習的啊生了小孩小孩就是父母的責任養而不教幹嘛生我哪一句說她逃家是因為父母不教?那也不能放任他不正確啊==以後你教小孩萬一他不聽你直接放棄就好了就算他的觀念不被這個社會所接受也沒關係反正你講過就沒你的責任了=)我想我至少比那些"女兒逃家了，還喊著要檢驗的"和那些"教了也沒用"的父母來的好吧真的對啊教了沒用所以呢？就可以不教?父母責任就是要教你一直講教了沒有用幹嘛？==你一直講教了沒有用阿不就是不想教喔～我不也說當父母也是要不斷學習嗎？嗯我從頭到尾都沒有說父母沒教好啊==你為什麼要一直扯到父母沒教好啊我說的是父母有教的責任幹嘛一直跳針什麼教了沒用父母沒教好啊上來問不就是還在找方法嗎？=)我沒有講風涼話諷刺任何的人的意思我只是表達父母親對小孩就有教育的責任這件事如果你覺得被諷刺我道歉嗯看來有人不怎麼高尚所以你想表達什麼"我沒有不教我教了但是他不聽啊"這樣?所以男友真倒楣說藏太超過了吧對啊真替她難過你說不是教不教的問題而是教了也不見得有用那然後呢？既然不會放棄回到根本還不就是繼續教嗎....我真心覺得男友倒楣這種方式很不妥你的意思是時間到了他們都會懂?你的例子好糟糕觀念的灌輸跟對數字理解能力是兩回事後者叫躲啦==也才18歲這個年紀哪懂什麼法律找人當然是要緊說不定人家父母根本不知道他女兒在哪更糟的情形是說不定人家覺得女生不回家還更好我理解你說"我現在跟他說，他聽不懂，或聽不進去"這是事實沒錯我們都叛逆過也都當過小孩但我強調的事今天不管小孩能不能接受大人講的當父母的都應該講必須講當第一種方法講不聽的時候或許該換一種方式而不是當下講了沒有用就交給時間解決這是我不認同的=)有一種父母是不想淌渾水的就會裝不知道說不知道要不就是男方家沒收留只知道兒子有跟別人家女兒聯絡卻不知道那個小妹妹在哪我沒有XD=)我明白了=)你在亂入什麼....我們又沒討論這個看到你的推文不敢相信我們在講同一件事Orz居然有249樓!!!你沒看到原文嗎他驗來要告對方的啦檢查有沒有跟人發生關係去告她男友這叫保護?保護是要帶她去看醫生看有沒有被傳染了什麼而不是帶她去檢查是不是有跟男友發生關係吧有誰下了結論嗎？有嗎？對啊我就是不認同=)看來你很贊成這種行為不能不認同嗎？一言堂喔？我就是覺得這種處理方式很不妥啊我是說....帶去檢驗很糟蹋人=)噓>/////<唉唷好呀盡量吧^___________^你有看文章嗎我從頭到尾都不是講逃家你錯棚了XD設身處地是指檢驗這件事我沒有說小孩逃家沒有責任.....那你就用力笑XD檢查當然是一種工具但是檢查有沒有和人發生關係我自己是覺得很過分同感我明白你說的=)看醫生有必要但我覺得目的不同一個是為了告人一個是為了女兒的身體健康我覺得兩者是有差別的當然很難但用那種方式實在不妥女兒會越來越遠

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458188249.A.B06.html
sweetiepie (靈魂中持續散發正面能量)
WomenTalk
Re: [問題] 男友說跟我在一起他壓力很大
Thu Mar 17 12:17:25 2016
我覺得你們很喜歡對方耶所以雖然相處起來有些不舒服不適應的雙方都不想放棄這段關係然後其實外在也蠻匹配的呀男國立大學碩士+女國立大學理工經由雙方父母介紹想必是雙方家庭應該蠻合拍的所以我相信應該是蠻速配的糾結與有趣的點在於男生沒自信而女生超有自信像那些只能說是興趣與生活範圍的事竟然還能拿來自卑(我留美博士也不知妳說的加十分啥的也沒興趣知道更不可能會因此自卑只會哈哈兩聲問一下的話表示超級尊重了沒把妳當理工科脫離現實阿呆給個白眼算很給面子了唱歌覺得歌喉比妳差的事更扯生活中唱歌就是要開心誰在比歌喉啊?!)由此我覺得那男生相當喜歡妳(這點很可愛!!)不過也看出這男生好像很沒主見心理很弱不能肯定與接納自己的長處短處但是更可愛的地方是妳也不介意這樣心理纖弱沒有霸氣的男生想要一起克服這個問題而不是直接放生那這件事就可能有解啦如果是我(我覺得這有點像憨憨的郭靖與古靈精怪的黃蓉的搭配的感覺)1.我會先確認自己有沒有看不起他以及會不會因為他心理較弱而欺負他如果以上兩項都沒有我才會踏入這段關係(不願意因為天生強勢失去一個好男人或得到一個好男人卻變成很爛的母老虎)然後接下來就比較容易啦2.就是常常鼓勵與讚美他呀!很真誠同時很誇張地讚美崇拜他不要吝嗇更不要保留男人都很需要迷湯的不管真假我想應該不久就會見效了3.如果如此努力一段時間他還是都不見好轉那應該是低自信超重症...那我就不知道了0_0可能要去請教專業的了...加油~祝你們透過彼此的真誠與努力一起找到真正的幸福不過~再次看了妳的文，妳提到不想"委屈自己"是有種居高臨下的感覺那種優越感到底是打哪來的呢?該不是真的是從妳所舉的那些例子來的吧?...如果是的話，真的有點可笑...話說我自己經歷過也看過這麼多我想妳目前交往的這位以他的學歷專業以及純情度日後應該是會蠻搶手的妳如果帶著優越感跟他交往覺得"委屈"的話不如將他放生交給會更愛惜他給他幸福以及自尊的女生吧:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458189023.A.582.html
xyz246abc456 (我是xyz)
WomenTalk
Re: [問題] 如何檢驗發生性行為
Thu Mar 17 12:30:19 2016
不知道前因後果，你也只知道是女兒跟老爸吵架離家出走，男朋友來找她就直接栽給人家，這不太對吧。部分個人覺得有點牽強，但是男朋友來找她如果是確立的，男方家長其實也應該提供一下聯絡方式，讓女朋友家人知曉去處安個心。這樣男朋友兩邊都不得罪。這個只是你個人的推定，你找不到確切證據，不要連這個一起告，到時候傷了兩邊的家庭。還可能反過來變誣告。況且這對女孩子的名譽很傷。還是那句話，你想要檢驗什麼？朋友家女兒跟老爸吵架，剛好男朋友來接她就栽給人家說要告人家發生性行為+誘拐?(後者可能會成立但前者別亂告)心向著誰倒不是重點，你的提議跟前因後果都搞不清楚別亂出點子，但那個男朋友就算是想帶女朋友散散心，避老爸追趕，也該私下跟對方老爸通報一下去處，是不知道這樣也會構成誘拐之類的罪責嗎？簡單一句話，哪邊都有錯。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458189326.A.AA2.html
zaqzz (wen)
WomenTalk
[心情] 這樣的娘家
Thu Mar 17 12:35:24 2016
通常聽到都是抱怨婆家居多,在娘家比在婆家舒服自在,自己則是完全相反,我要結婚父母反對,原因不是老公不好而是覺得孤單,一直唸沒生男的也不通,都嫁出去了家裡沒後代,也不懂在孤單什麼,從小我跟我妹就是聽父母打架吵架長大,婚後跟婆家過年第一次才感受到什麼是圍爐,我爸得嚴重流感初二硬要訂餐廳吃飯,我媽完全不吭聲不知會我,因為阻止我爸會被罵,後來是我妹叫我假裝生病避開回娘家,否則孕婦同桌吃飯絕對會被傳染流感,最近才知道要結婚前父母把掛在我戶頭的存款全部轉出了,怕我結婚後把錢拿走怎樣,那些錢只是掛我的人頭,原因是怕自己名下存款較高銀行會查?錢也不是給我的,印章、密碼存摺都不在我這邊,我從來也都沒想要拿他們的錢,對父母有種心態我只覺得心寒婚後回娘家也是在聽父母吵架咒罵對方,都已經懷孕還要聽這些,這對父母的想法行為都讓人啼笑皆非,例如不想我出去工作,在家帶小孩很累老公賺那一點錢哪請的保母,懷孕六個月跟我媽出去東西全部都要我來拿,提到想給小孩買什麼,我媽馬上說叫你婆家買我們沒多的錢養,就怕我從娘家這邊挖錢一樣,聽到我生男的態度又不同了,還一直唸說要從母姓,結婚後在婆家跟老公身上才感受到什麼是家,也慶幸婆家是健康的家庭小孩能在這種環境成長娘家只能說能少接觸就少接觸.......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458190114.A.E86.html
cindy0529 (Be Strong)
WomenTalk
[問題] 莫名的持續頭痛
Thu Mar 17 12:48:31 2016
本身就是個容易頭痛的體質，尤其只要進出室內室外冷熱交替，或是經前特別容易頭痛，不過也是偶發性的，不會持續每天都有，就算發作了也是隔天就好了。但大約三周前開始，發現頭部左側台陽穴附近範圍有一種奇怪的痛感，有點難以形容那種感覺，就像有人拿鈍器壓著你的頭，從輕加壓至重，壓幾秒後又緩緩放開，只是就像從頭部裡面壓出來，"加壓"的時候會有不舒服感，每次加壓的點不太一樣，但都在左側。我自己非常清楚與一般偏頭痛痛感不同，雖不至於噁心想吐(偏頭痛有時候會痛到想吐)，但每天都會發作，一天都會發作很多次，每次持續幾秒鐘。有去看腦神經科，醫生幫我初步做了幾項判斷，比如拿東西敲我的關節看有沒有反射動作、看我的平衡感、眼球狀況、以手指單點物品是否可對到定點...等，(我知道他在判斷是不是有腫瘤壓迫神經之類)後來判斷認為正常，就說只是一般性的收縮型頭痛，還叫我問問周遭易頭痛的女性朋友，就知道他們也會有這種問題，只是有時候會與血管性頭痛(如經前頭痛)一起出現。重點是我周遭朋友沒有人有提過這種症狀，我吃了醫生開的肌肉鬆弛、調整心律等藥都沒有效果，還是每天都會痛，而且加壓力的力道越來越強!!我都想像是不是有個小人在我腦裡拿鈍器打我，還是有蟲跑進我腦子裡大吃特吃？雖然對行動上沒有造成影響，但對我原本正常的生活已造成困擾了TAT不知道有沒有女孩有跟我一樣的情形？？還在想是不是應該去掛個腦科權威看看，但又怕醫生覺得我小題大作QQ謝謝大家！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458190235.A.A25.html
lilian811 (蕉)
WomenTalk
[問題] 有割雙眼皮之後後悔的嗎？
Thu Mar 17 12:50:33 2016
最近剛好面臨一段空閒時間自從發現黏了雙眼皮後有神很多後我就離不開它了啊～～～之前一直秉持著用黏的比較好想單想雙都沒問題不然這世界單眼皮都快消失了（撥髮但見識過雙眼皮的自己後沒黏時竟然變得不太敢拍照！！！最近看了一些割/縫雙眼皮的文章腦波很弱的我竟萌生了割雙眼皮的想法天啊我都不懂我之前的骨氣去哪了一心只想著God我可以睡到飽不用忙著戳雙眼皮God我可以用力揉眼睛不怕變八字眼God我可以去玩水時還能有有神亮眼雖然我在單眼皮國度裡應該算不小的眼（題外話李榮浩的眼睛小到不可思議！！！！！廢話很多總歸一句想知道有沒有女孩割了雙眼皮後是後悔的呢？我好猶豫啊啊啊啊有沒有不割雙眼皮的理由勸退我QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458190615.A.FC8.html
im067 (im067)
WomenTalk
[閒聊] IG取消追蹤的原因
Thu Mar 17 12:56:52 2016
(手機排版請見諒)FB和IG有一個很大的不同，就是FB的好友關係是兩人共同連結的，只要其中一人解除，就不是好友了，刪好友比較容易被發現。但是IG你是否追蹤對方與對方是否追蹤你互不影饗，當你取消追蹤對方，但對方看你的動態介面是一樣的，不一定會發現被取消追蹤。所以所以所以，有時候就會偷偷取消追蹤某些朋友XD取消追蹤一分享穢物就是po了自己上完馬桶還沒沖的照片，雖然這位朋友本來就是比較瘋狂搞笑的人，但我還是不能接受欣賞別人的便便這件事阿阿阿阿阿～為什麼要分享自己的穢物啦～～～～～ＱＱ然後我就取消追蹤他了。取消追蹤二分享喪禮就是po了靈堂的照片，我理解親友逝去的悲傷，但照片可以留存不一定要分享給大家看阿ＱＱ也許是從小被告誡不能亂看人家的喪禮、不能評論往生者，所以都會更加小心翼翼地避開，但滑IG這種毫無防備想耍廢磨時間的時候，很突然、很清楚地看到整個靈堂，著實地不太舒服ＱＱ所以我也取消追蹤了。有時候看著狂洗版還每張都是閃照的友人也會萌生想取消追蹤的念頭ＸＤＤＤ好啦魯妹我就看不慣別人閃咩ＱＱ（最後也還是沒取消哈哈）大家都為了什麼原因取消追蹤IG哩～？--早餐午餐晚餐各發一篇XD想看你的追蹤名單XD對～滑著會想說剛剛好像看過了留言看下來大家好像都不喜歡這些！這麼戲劇性的感情路XDD也許她過著充滿粉紅泡泡的生活QQ洗版有時候真的很受不了慘了我好像也會也許是為了追蹤你阿-///-是啊完全同意所以我就默默取消發我不喜歡東西的朋友了XD給自己一個乾淨的觀賞空間哈被留言打廣告是無辜的啊～～摁摁QQ我也會欸哈哈有些明星或品牌有時候就突然沒fu不懂為什麼自己要追自以為哲理文XDDDD真的很多其實我也有看到QAQ除了大便和喪禮還有很多更適合分享的啊QQㄧ開始就是因為是朋友或喜歡的明星才追蹤的但後來看著看著會覺得好像沒那麼喜歡了QQ（像是以上那些情況嗚嗚）靈堂是po此篇文的最後稻草XD大便文也讓我百思不解很久為什麼要噓我當測試XDD看不太懂QQ我同學有類似狀況！她是看到蜘蛛XD什麼～～～有這招！A大～是什麼app!!!XD啊啊這很主觀啦QQ無病呻吟的票數滿高的！他是無辜的QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458190810.A.688.html
AirOctopus (AirOctopus)
WomenTalk
Re: [討論] 最討厭女生的什麼行為？
Thu Mar 17 13:00:08 2016
我最討厭戴眼鏡很醜，可是脫掉就很漂亮的女生了(如果都很醜或都很漂亮就不會討厭)因為感覺是暴殄天物、個性有問題，進而造成強烈反感。範例：小泉花陽(LoveLive)普普的：變美了：長門有希(涼宮春日的憂鬱)普普的：變美了：依媛奈緒(緣之空)普普的：變美了：印象中還有好幾個例子，可是一時想不起來了，想起來再補充！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458191673.A.B22.html
ynnep0301 (A型人)
WomenTalk
[閒聊] 會注意男友髮型嗎？
Thu Mar 17 13:14:31 2016
午安呀～好奇大家男友會找設計師設計髮型嗎～?男友屬於粗硬直髮頭髮一長就整頭蓬蓬刺刺的(真的被他刺過哈哈完全不能像日韓男生那樣有斜瀏海或是抓空氣感啥的因為我也不懂男生髮型設計目前只知道剪短這解法所以他習慣每個月剪一次頭髮（有次他心血來潮剪超短，我以為我回到有髮禁的國中時期XD為了省錢，他都是找快剪純剪短所以這次我想偶爾花點錢換髮型找同事推薦的設計師試看看有沒有適合他又不用一直剪的髮型但男友聽到價錢700就興趣缺缺我也拿他沒辦法哈哈（攤手大家會注意男友髮型還是就隨他自己打理呢？--好省錢（大誤我家好像沒有帥到這個困擾哈哈男友省下的錢會用在買遊戲哈哈我也喜歡簡單就好，只是想請技術比較好的設計師操刀，來個簡單又不會太沒型的髮型就好像女生的劉海，剪得好壞影響很大嗯嗯男友就是這樣剪～!可是全部都一樣短好像學生男友都不問我嗚嗚殘酷的事實真的～可是男友說他不喜歡，因為要每天洗頭（囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458191727.A.0D9.html
ssshhh5566 (噓噓56)
WomenTalk
Re: [討論] 發現同事偷吃我的零食怎麼辦…
Thu Mar 17 13:15:25 2016
(原文吃光光)首先要給原po來一個抱抱，休假回來，發現零食不翼而飛，心情真的是超超超超不爽的!!我也能感同身受(?)剛開始發生零食不見的時候，一開始真的跟原po一樣，想說就忍耐吧!，但是事情ㄧ而再，再而三的發生，而且重點是為什麼只吃我的，有種就去吃主管的啊!!(誤)後來，才明白，要對付這種貪小便宜的人，不能只是一昧的忍耐退讓，這只能讓你的零食櫃變成一場空(?)於是在農曆年前，我準備了一個小小的禮物獻給科室裡的貪吃鬼，只需要利用短短的5分鐘就可以完成，誠摯地邀請原po一起打擊犯罪XD首先，先準備ㄧ包零食小心翼翼的打開他，然後吃爆他拿出一張A4紙撕成小紙條，揉成小圓球，揉成小方球，揉成小三角球，揉成小五角球然後塞爆他最後黏起來(黏貼有點小瑕疵沒關係，貪吃的人眼裡只有吃的)接著，放在各種顯眼位置引誘犯人引誘1引誘2引誘3同事既然這麼貪吃，就給他紙條乎他吃粗飽!!免費供應!!!這個計畫從年後開工實施到現在，還沒成功讓同事吃紙條吃到爆，目前持續努力中!!提供這個方法給原po，可以試著用假零食魚目混珠，只要同事成功拆開一包假的，相信只要有羞恥心的人，都會知難而退。但是萬一他剛好缺乏的就是羞恥心，那就只能採取比較兇殘的手段了.....--------------------------同場加映--------------------------首先，你要先購入ㄧ包過期三個月或是過期三年的那種零食，時間越長越好然後一樣置於明顯處引誘引誘1引誘2引誘3等待犯人上鉤後，他就會跑去廁所為他的貪吃付出代價!!這個方法，我一直很想實行，但是對於一個吃貨，真的是很難讓食物放到過期耶...-----------------------------結束-----------------------------最後，希望原po不要放棄，不管用什麼方法，要用我提供的也可以(?)，但是一定要抵制同事這種惡劣的行為，姑息養奸絕對不是好的選擇!!祝福原po可以趕快將貪吃的同事繩之以法(?)ps.有個不情之請，想請大家幫忙，如果有人家裡擁有過期10年以上的零食，麻煩請提供給我，幫助我達成助同事落賽的心願(喂)XDD--

