https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456038375.A.252.html
cinzes (狗小姐)
WomenTalk
[心情] 我是高個女，可以不要罵我嗎？
Sun Feb 21 15:06:13 2016
先說，我不是要抱怨自己的身高，也不想再討論高個女、嬌小女各有甚麼優缺點...這些東西永遠都講不完，反正一定是各有各的好處，我們都只能夠接受，然後慢慢喜歡自己。我是高個女，我的身高在正常範圍外，我當然也有許多我的煩惱：衣服鞋子難買、看起來強壯、男朋友不好找、容易被叫去做粗重工作...但最使我煩惱的是我經常被罵吧！女孩們應該都有看過這樣的畫面吧？當一群女孩們聚集在一起討論彼此的煩惱時，若有女孩抱怨覺得自己好胖不好看，其他女孩會安慰她不會啦這樣很可愛啊！有女孩抱怨自己身高太矮不好看，其他女孩會安慰她拜託很多男士喜歡嬌小女好不好！我小時候講話比較直接，這種時候我都會跟著認真地抱怨不喜歡自己身高那麼高，我以為女孩們也會安慰我...做夢勒。「妳可以不要再炫耀了嗎？」什麼？我聽起來不像是在抱怨嗎！「身高高根本超好的好不好。」哪裡好？妳說說看妳說說看啊！「反正妳都不懂我們矮個子的辛苦啦！」咦，那妳懂我的辛苦嗎QQ「不然妳身高跟我換啊！這樣妳就知道我的心酸了啦！」好啊，這樣妳也會知道我的心酸，然後就會閉嘴。「身高高腿很長好不好！」那還是得看比例吧？「身高高可以去當模特兒啊！」臉不好看是戴面具走秀喔。「身高高拿東西根本超方便啊！」你活七十年就只為了拿東西嗎？「啊～反正像妳這種人就是過分啦！」你看你看，放大絕了啦。長大以後我學會不在別人面前提到討厭自己的身高這件事情，想說這樣總該安全了吧...做夢勒。「咦，妳還蠻高的耶，幾公分啊？」還好啦，172左右。（保持微笑）「討厭欸...站在旁邊顯得我們很矮欸！」！！！！？？「就是有妳這種人啦，都用鼻孔看我們。」我鼻孔天生朝下，對不起喔。「我以後不想站妳旁邊了啦！」哎喲，好巧，我以後也不想惹。「欸，拍照時妳要半蹲一下啦。」喔，好。「欸，妳半蹲是怎樣看不起我喔？」好，對不起。好吧，我要說的是，不論妳是嬌小族還是高大族，身高在正常範圍外的族群都很辛苦，然而我們能做的都只有接受它，然後喜歡自己。但是，可不可以不要謾罵高個族群啊啊啊啊～我明明也有很多自己的困擾，我也希望自己能在正常範圍，能不能夠不要罵我不知足、罵我囂張，好像其他人抱怨都很合理，高個女孩抱怨身高就是該死。結論：我不是討厭我的身高，我討厭高個女孩「有苦難言」這件事...大家互相尊重一下，口以嗎QQ--感謝您的支持QQ我也覺得「大隻」是心裡的痛XD我遇到的人們大部分是以開玩笑的口吻講這類話，通常我也都會笑笑地面對。只是次數多了難免會覺得好煩哦...QQ166是很漂亮的身高啊XD一般女生freesize的衣服就是158～168族群的女孩穿起來最好看，版型不會跑掉。大概聽了15年難免玻璃心吧XD我也希望...我們一起去找七龍珠吧......可能是哦！我先前比較少遇到與我差不多身高的女生，所以朋友們大都在155～165之間，對他們來說或許比較刺耳吧QQ男生應該是反過來，若身高太矮會被說話，對於矮個子的男生我也覺得很心疼，大家都是特殊族群QQ對對XD像這樣！我文章標題應該要換成不要再「酸」我了！謝謝你QQ亞洲女孩172應該算是正常範圍外啦XD.我自己是覺得freesize的衣服可以算是一把量尺，這類衣服通常是為了大部分族群設計的，穿起來太小或太大，幾乎都不是設計師眼中的普遍族群了。163很棒哦！衣服褲子鞋子都很好買，要多愛自己一點哦！穿上高跟鞋你就超亮眼囉！我bmi20...人家認證討論高個子有苦難言的心聲，可以不要腦補我的體重嗎XD就說你懂我的心！！我以前曾與163的男性朋友曖昧過一小段時間，後來終於約出去逛街，被店員問我們是不是姐弟，然後他就傳簡訊說不要比他高的女生囉！（攤手）我如果是男孩應該也不會被酸呀XDD好高！！我沒穿都直接被開玩笑說是進擊的巨人囉XD真的，我也不想呀！真的！！！哈哈，我的朋友們是用開玩笑的口吻說的，我也都是笑笑地回應。只是二十幾年的人生裡頭一直聽到類似的言論，有點煩...才會特地上來打篇文章說明一下高個女孩也是頗煩惱的，希望大家彼此尊重，盡量不要再開那些玩笑囉XD哈哈，沒錯。大概就是這類的刻板印象讓我覺得好厭倦XD真的，所以我才說大家都各有優缺點，也都只能接受自己的樣貌，然後越來越愛自己。只是提醒大家可不可以不要再酸同樣也有煩惱的高個女孩QQ我被嫌過呢（詳情請往前看回覆）讓我們擦乾眼淚，邁向更美好的明天QQ我。真。的。懂。我發現L大的推文都太好笑了XDD一路走來都在洩漏你個人喜好啊XD（大笑）我都不好意思說這類衣服穿在高個女身上都變成卡在奶頭線了呢...QQ好正面！！哈哈哈，讓我們一起開啟軍曹式共鳴嗎XD你擊中我的內心惹QQQQ微微超標，我還曾經逛網拍逛到生氣呢！「這衣服好可愛！而且還免運耶！（網頁往下拉）肩寬32......根本在我鎖骨位子嘛！」我不覺得酷，然後還得常常接收到這些言語，當然會覺得煩囉！真的，近幾年很認真愛自己！乖乖，讓我們一起勇敢地面對光明的未來騙人長裙真的是好物！希望有一天我也能說這樣的話！謝謝你QQ真的，好像模特兒只需要看身高一樣QQ表示我無言以對的內心呀XD我也覺得我標題該改一下，應該是羨慕地酸我哦！對...就是既得利益者+不知足的說法QQ我也覺得還好，只是有些不方便的地方、聽過這些酸語...還有被你噓而已啦XDD不是啦，這是從國小累積到出社會以來的戰果哦！我相信朋友們都還是愛我的，只是偶爾會有這類言論出現是的！QQ與其習慣，還是會希望大家能互相尊重呀QQ我的年代170以上的女生比較少一點，所以比較容易集中砲火XD跪安吧！騙人有道理！（握手）衣服難買呀呀呀呀...您講話很直接...但是是事實!!!T__T哈哈哈，之前閃電時，我朋友還開玩笑地遠離我說是怕被打到呢XD加油！你穿高跟鞋會很漂亮哦！如果是要現在的我來挑選的話，我肯定會選擇150呀！畢竟已經體會了許多高個的不方便，心理上當然會想挑我沒有體驗過的嬌小派有！我也推你！我喜歡a大的論點！172當然不是高到誇張的身高，但應該也不是普遍的身高，長久以來的煩惱一直被說很普通沒什麼，有點氣餒啊XD啊，這樣我就懂了！我把氣餒收回來XD最討厭形容詞一定是那個ㄎㄨㄞ（三聲）對吧！謝謝你QQ先前在台北讀書蠻開心的，會看到許多昂首闊步的同伴！哈哈哈，反過來說，我常常因為身高被叫去打籃球，可是我不愛，也是困擾來源XDD吼，你看啦...就都是像這樣被排擠的QQ高的人胖起來像座山（無誤）吼...每個人都有不同的想法，我因為身高吃過一些苦，您不能以您的角度把172說成是既得利益者呀QQ敲破碗也沒有人會救你的～（破喉嚨～）是不是！來來，我們來當朋友（握手）乖乖，大家彼此都有困擾（拍肩）欸...我的年代很少啦XD大概一學年六班只會有兩個女孩到170，所以我才會比較困擾。沒問題！我就不是要說身高高的缺點，我也很努力在接受自己呀。是我被那樣酸過，所以才發文提醒一下這樣會傷人的呀～所以也會聽到類似的言論吼QQ（拍拍）被當成愛抱怨的既得利益者真的不好受，尤其明明是有苦衷的時候QQ沒錯！！！耶？對對，求學階段被老公老公地喊，還會自動排序誰是大老婆，誰是五姨太（嘆氣）沒錯！但人生並非為演唱會而活呀QQ不過您也辛苦了（拍）我想我的朋友們也是羨慕（到極點）才會說出那些玩笑話QQ沒錯...雖然能幫還是會盡力幫忙！哈哈，辛苦了！我們都要多愛自己一點！我求學歷程裡頭，身高跟我差不多的應該五根手指數得出來哦！我的年代應該比較少吧XD我每回看到直上180的女孩也覺得她應該很辛苦、我要更愛自己！吼，沒人跟你說交不到啦...搞清楚討論重點再噓咩！166很漂亮呀！我有抬頭挺胸好好地活著哦！只是真的會有衣服不好買的困擾XD我也想矮一些，可是我們都沒辦法改變了，只能更愛自己！大概就是自卑的點被攻擊20年最後委婉地發篇文請大家彼此尊重...原來這樣很玻璃！我懂惹！耶？我相信是各有市場囉！只是不想被當成既得利益者，然後連抱怨的資格都被剝奪XD恭喜你！！！你好帥XD是的！我就是抱持這樣的想法來愛自己的！這是20年來蒐集到的成果啦，有些是朋友太羨慕而酸，有些是職場前輩想到時講一下，有些甚至是才剛認識沒多久的人自以為開玩笑說一下。幹嘛腦補體重啊啊啊啊～（握手）天啊！快賞生長板一拳啊！每個人觀感不同囉！你家妹妹是在充滿愛的環境長大，很為她開心！我高中時期曾經很愛某少女品牌的一件針織小外套，無奈價格太貴買不起，某天它終於單一特價到我能購入的價格！我開心地試穿......絕望地離去......那次我回家有偷哭XD謝謝V大安慰！但我還是想為朋友們說些話，這些例子有些是前輩、剛認識的人講出來的，了解我的朋友們還是很耐斯的QQ這是真的XD！！！！我下次會注意一下別人的油頭味的！我近年來遇到的這些酸言酸語竟然蠻大部分是從前輩、剛認識的人口中聽到的，應該也是開玩笑，只是多了覺得好煩哦乖乖，我們都要勇敢地活下去我也覺得沒有高得很誇張，可是就是有那些話出現呀～謝謝你！以前最討厭的是被叫去擦吊扇，哈哈哈唉，碰過的人就能夠明白我想表達的重點...（拍拍）原來我們彼此羨慕呀XDGo!!!啊...我不太想為自己辯解，謝謝你的意見哦！不會啦，你穿高一點的鞋子拉長比例真的會很漂亮！我也覺得大部分是玩笑哦，不過也能分辨那些是酸，只能說兩種都有囉！只是有個大盲點：你很少看到身高較矮的朋友抱怨身高時，旁人回他這些話吧？我想大概是因為身高高普遍被認為是好事，因此比較容易會招來這些酸言酸語，而我的文章要表達的是：高個不一定人人喜歡，所以請留給我們抱怨空間。也就是說，即使只是開玩笑，也會使真心不喜歡自己身高的高個女覺得困擾呀QQ還有航空母艦這類的綽號少來欸...我高中大學時期這些歐美品牌還沒引進台灣喔！加上當時網拍這類的購衣管道很多都是單一尺碼，所以曾經困擾過啦XD不過我有很努力在愛自己，只是不喜歡被當成「不知足的既得利益者」來開玩笑後來也覺得應該要改成酸字才恰當這篇文章釣出許多高個女，T大加油！好！愛你！哈哈哈，就是像這樣XD是不是！有時候不是只有女生會在意男生一定要比較高，男生自己也會在意哦！a大可以看看我前面的回覆，有我不堪入目的小故事QQ你跑錯地方啦！相同類型還有那種一直喊完蛋了啦我考好爛喔，結果仔細一看考了95分的那種人...我也說我覺得還好呀！但是就是真的有朋友講過這些話呀～大概是因為小時候曾經自卑過，那時真心覺得身高高不好，所以儘管知道他們只是開玩笑，對於被當成不知足的既得利益者還是不太舒服吧QQ唉唷，我不是說172（或以上）的人不正常，但是翻開台灣的平均身高統計，我們確實落在平均值以外的地方呀！S大要開群體嘲諷坦全場就是了XD「你長那麼高欸，怎麼會搬不動？」我幫你接完XD我現在坦然接受囉！小時候會為了自己和別人不同而自卑，寫這篇文章是想說不一定每個人都以身高高為傲，有些人也會因此而有煩惱，希望這些人不要被當成不知足的既得利益者，連抱怨的空姐都被剝奪了195好高！哈哈，真的會被吊環打臉XD穴穴你QQ沒錯！終於有人明白我的意思了XD謝謝你QQ害我每次都以為是被拍肩搭訕（？）謝謝你！她好漂亮！所以我沒有抱怨身高呀！我已經很努力地接受這一切囉！我抱怨的是旁人的那些反應哦！謝謝y大的勉勵！（拍肩）別羨慕別羨慕，你有你的好，一定的！我發現身高較高的女孩在高中前普遍會自卑、比較不好過QQ跟妹妹說，等她長大這世界就是她的了！哈哈，在演哪一齣啦！不會啦！你的身高很美很剛好喔！我小時候也常被這樣笑，所以那時候很自卑。長大以後有比較愛自己了！就是這種感覺！欸...但其實以數據來說，我們確實不在台灣女孩的普遍身高範圍內哦！我用正常兩個字來替代「普遍」，可能讓你感覺我用負面意涵在說我們「不正常」。我不是那個意思，請息怒。你們說的「正常」是以個人喜好為基準，我說的「正常」是指台灣女孩的平均身高數據啦XD會偷偷地想再矮四公分就超棒！可是沒辦法，所以我們要愛自己XDK大說的就是我的想法！不好買哦！freesize的衣服我這身高來穿會比較緊，沒有原版型的效果哦！我被早餐店老闆虧過哦XD各種都有啦！我只是想說也有高個女不喜歡自己的身高，但她們的抱怨卻會被當成炫耀，這不合理啊XD我曾在高中時期講過「欸，我是很認真地在煩惱耶！」結果大概是平常女丑形象根深柢固，或者是天生臉嘲諷，朋友們大笑地說「屁啦你！哈哈哈哈，想炫耀就講啦！」整個走廊迴盪著她們銀鈴似的笑聲呢QQ地區不同、周圍人口平均身高不同...然後，我不是演藝人員，我渴望平凡的人生XD你的話...可以唷>\\\<你的話......也可以唷>\\\<我也覺得沒有很高啦XD所以文章的重點不是在抱怨身高咩穴穴你QQ所以你是特地用紅色來提醒我你搞錯文章重點嗎XD你真是個幽默的孩子！X先生您好，您這樣說的前提是：您已經認為「女孩身高高很好」，但以我的成長歷程來看，我並不喜歡我的身高，所以我其實是羨慕嬌小女孩的。但是當嬌小女孩在抱怨的時候，我並不覺得她是在炫耀或不知足呀！那麼為什麼我抱怨自己身高的種種不便及不愉快的經驗時，卻要被視為是既得利益者在炫耀呢QQ咦，我的論點到底有沒有人了解呀XD我也有發現我在台北比較常看到高個女哦！或許是人口多，所以樣本數比較多吧有些人喜歡特別，有些人不怎麼喜歡，我們兩個應該都是後者哦！畢竟這是我累積了二十年行走江湖的經驗，蒐集到的樣本數難免比較多一些XDD大...你是個好人......但是我們...有愛就衝了！若是這樣的情況，心情真的會很差......但我發誓我以前會老實地向她們抱怨身高，是因為我真心不喜歡自己的身高，也為此吃過一些苦頭呀QQ2015年台灣女性平均身高是159，我超標13公分，自認為應該可以算是超出普遍範圍了啦XD哈哈，謝謝你的安慰！我相信高個女孩也有她的市場，所以近年來已經接受自己的身高囉！又是一聲痛徹心扉的領悟！長版T穿上身會露出屁股蛋啊......句點（幫您翻譯）乖乖，你也有你的市場的！謝謝你們！哈哈，我知道交的到XD謝謝你的安慰哦！2015年台灣女性平均身高...哎唷，請看前文描述各種享受聽起來頗曖昧的唷我大概就是你說的上一代吧XD當時170以上的女生一屆裡面可能不到五個，所以當時的高個女如果不是特別自豪，就是特別自卑，比較少有「這很普通啊」的情況我也覺得不算誇張的高，但跟一般女孩比起來，起碼算是特別高了@@我不曉得是不是我們那一代的小孩比較不那麼健康啦...起碼我就學的時候，全學年沒有人跟我一樣高所以我是最特殊的異類，很容易被集中砲火啊XD老實說，有一些甚至是剛認識的人呢！謝謝你們QQ謝謝你哦！長大以後已經不會為了身高而煩惱囉！每個人心態不一樣囉！我曾經因為身高平白無故地吃過一些苦頭，所以怎麼樣也無法真心喜歡自己的身高ＸＤ但是我很高興你的朋友在溫暖安全的環境成長哦！謝謝你特地回來看我的說明、回覆我XD我抱怨的時候有試圖舉例一些比較直觀的缺點，衣服鞋子難買之類的不過當時是都被忽略過去啦，他們會直接回應"可是高就是好啊！"的內容XD所以我不是沒有具體講出問題，是講出來了還是被認為沒什麼呀～然後，我不曉得alice捧由妳幾歲XD我大學時期網拍才剛始起步，那是白媽媽還很紅的年代...當時的衣服幾乎都是FREESIZE，肩寬32~34左右，非常偶爾才會有36~38肩寬的衣服那時我沒有uniqlo可以買，net也幾乎都是freesize，更別說是夜市貨囉！幾乎要一直到我出社會兩三年了，才開始慢慢有比較普及的uniqlo、zara出現也是在這個時期我才知道裝扮自己的樂趣、高個身材的優勢不過在那之前，我整個國中、高中、大學、出社會前三年都是很難買衣服的哦！順帶一提，我的鞋碼25.5(41)，剛好是許多女鞋的上限值以上若您的鞋碼在24.5(39)以下，挑鞋子非常方便，因為許多女鞋確實尺寸都有做到這邊25號要碰運氣，25.5少之又少唉，這對我來說是煩惱啦XD也謝謝你經常回來安慰我，但是每個人的狀況各不相同，請不要對我的煩惱嗤之以鼻呀XD謝謝你哦!!!會撞到東西倒是真的XD我現在對自己很有自信啊XDD我前面也一直都在回覆囉：小時候會自卑，但是現在我很愛自己而且我一再強調這篇文章重點不是在172高不高或者是我有沒有自卑啊@@吼~先把文章看懂再來舉這個例子噓我嘛QQ前面就說囉！大家普遍認為長得高是好事情，可是並非每個人都這樣想起碼我小時候曾經因為長得高被霸凌過，所以我怎麼樣都不覺得這是好事結果你將長得高比喻為國立大學，長得矮比喻為私立大學這前提是你認為長得高是好事情吧？但我並不這樣想，而且也不是每個人都這樣想所以我的意思是，為什麼長得矮的人對自己身高不滿意，他們抱怨是天經地義的事情一些長得高的人也曾因為身高吃過苦，他們抱怨就活該被嗆呢？這很弔詭啊ＸＤ我只是想舉出我的例子，讓其他人明白也是有人不喜歡高可不可以不要再將高個的抱怨視為是不知足的既得利益者呢？好吧，我認真了，您看不懂就算囉QQ我知道永遠都不上不足比下有餘，所以我這篇文章不是在抱怨我的身高啊XD謝謝你欸XD哈哈哈哈哈，你好可愛!!!所以不是每個人都喜歡長得高，對噗對QQ又多了兩個陣線聯盟，QQ我以前學生長褲短到站著就會露腳踝，直接被笑是陳雷啊XD長大以後就驕傲囉!!但高中以前很難熬是真的，當時男生普遍都還沒抽高，所以我在班上真的很突兀很容易變成大家開玩笑的對象XD恭喜你度過一個愉快的下午XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456041742.A.768.html
blackwhite (黑黑白白0.0)
WomenTalk
Re: [心情] 我是高個女，可以不要罵我嗎？
Sun Feb 21 16:02:20 2016
看了原po的文章我想跟你說永遠不要對矮的人說你的身高困擾！！這真的跟小胸羨慕大胸大胸對小胸抱怨自己胸部太大一樣對方是““完全無法理解””的只會覺得你就是在炫耀而已我身高170從小到大身邊很少遇過跟我差不多高或比我高的女生常常聽到很多人對我說哇你好高喔你幾公分阿好高腿也太長了吧好羨慕你喔分我一點身高啦等等聽到這些我永遠都是笑笑的回應然後也順便誇獎對方的優點XD因為我很喜歡自己的身高！！我很感謝我父母給我這身高對高人一等又如何在一群人中特別顯眼我開心！不過我覺得我算是比較幸運的很多高個女腳都比較大鞋難買我腳只有23.5XD是很容易買到的size然後骨架小所以看起來不會很“魁梧”請原po一定要對自己身高有自信只要你有自信喜歡自己稍微研究一下高個女的穿搭走路時把自己當作是伸展臺上的名模重點““千萬不要因為身高高就駝背””那種散發出來的魅力是很無敵的非常迷人絕對找的到男朋友！！！最後我身高高我驕傲！！！！--所以我很感謝我的父母XDQQ請忽略他們並且更愛自己！不論高矮都要有自信！哈哈很穩很穩！從現在開始督促自己不要駝背！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456042432.A.92C.html
Adven98 (嘎嘎嗚啦啦)
WomenTalk
[討論] 大家對京華城的想法
Sun Feb 21 16:13:49 2016
京華城從開幕至今約15年了因為住附近的關係，也歷經了京華城的興盛衰退從剛開始的開幕初期，那時捷運還沒蓋好但卻每班開往京華城的公車都班班爆滿過了約莫一年後，開始慢慢式微連十樓的誠品也退出了，明明到處都是人的假日，京華城卻宛如空城。對了，納莉颱風也還好有京華城在擋掉了不少水，不然原本這邊淹水更嚴重…京華城就這樣空空如也的過了好幾個念頭(不知道到底是靠什麼繼續撐下去的…)一直到了近年，許多知名的店家開始進駐假日的京華城，好像恢復了些許生機不知道大家對京華城都是什麼看法呢？？------剛剛一時興起，跑來京華城的39元商店人一個超多的阿阿阿阿阿京華城人潮要回流了嗎？？--開來養地？什麼意思呀？求爆卦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456043046.A.1F2.html
ss61512tw (肥子)
WomenTalk
[心情] 女孩們你們會道歉嗎？
Sun Feb 21 16:24:04 2016
最近的兩任女友我蠻無奈的不想以偏概全就以“脾氣倔”的女生來說好了發現不管對不對都不肯低頭即便承認自己錯了還是擺著高姿態冷冷的對你“嗯”“沒有”“不知道”我只要錯了除了道歉還會安撫對方的情緒當然不是要女生來安撫自己只是道歉要有道歉的樣子不是一句“對不起”之後就嗯嗯喔喔為什麼啊？我想到前任跟朋友抱怨的一句話“不都該是女朋友對嗎？”我不想以偏概全但是反正是匿名有類似行為的女孩可以分享嗎我自己覺得這樣很傷害妳的伴侶明明是受委屈的一方還要維繫兩人的關係男人的肩膀不是這樣用的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456044605.A.F55.html
zigzag (Ζ)
WomenTalk
Re: [心情] 我是高個女，可以不要罵我嗎？
Sun Feb 21 16:50:03 2016
cinzes大友人的言論對我可能比較少發生，也或許是我忘了XDDDD(年紀到了請多包涵)不過倒是勾起我一個在學期間的回憶，忍不住來回應一下。我大概是在上國三之後抽長，約在上高中後漸漸長到現在的身高170。於是就開啟了人生中最困擾我的誤解之一：「妳這麼高，一定很會打籃球吧！」「妳腿這麼長一定跑很快吧！」殊不知本人自小就立志走文藝氣質美少女路線，啊不是，是雖然父母生給我一副高架子，但沒生給我運動細胞啊啊啊！是真的！有歷年學校體育課的成績為證！(對天發誓)於是乎言論就會演變成：「真可惜妳長這麼高卻....」「真是浪費了身高啊....」印象最深的是大一的系際籃球賽，因為大家還不熟，我就因為身高而被欽點了，結果可想而知。不過還好學姊和同學們在練球後馬上就矯正了認知，認命地教我一些基本招式，比如說我只要站在運球員前面把手伸高就可以了XDDDD以及拿到球就往籃下傳之類。總之，朋友之間開玩笑有時會開得太過頭，覺得損人是一種幽默，(是說有時不熟的人也會來這麼一手....)(無言)只能說這樣的人還不夠成熟，或者不夠有自信。他們沒辦法成長，那是他們的遺憾，但妳可以讓自己成長。我自己也是花了很長時間才了解，希望妳可以更順利喔。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456045045.A.3EF.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
Re: [心情] 我是高個女，可以不要罵我嗎？
Sun Feb 21 16:57:21 2016
HI，高個女妳好，妳有著令人稱羨的身高，這絕對是妳的優勢，若我也有身高和妳一樣的另一半，我肯定要踮腳才能吻到他。跟妳分享一個故事，我有一個朋友，他家裡很窮，他每次都會跟我抱怨，為何他家裡沒辦法供應他的生活起居，我實在很同情他，就想安慰他說:「」或許，我走在路上，和路人甲、路人乙的對話，都比名為家人來的多，但每當說到這，他就開始激動了，「」所以，我們彼此的價值觀差異太大，最後漸行漸遠，分道揚鑣，不過他卻教會我一件事，別抱怨自身的優勢當作安慰。別因為妳身旁的朋友，個子比妳小，妳就說身高高有身高高的缺點，妳反而要說:「」但說完，記得誇獎妳朋友的其他優點，小隻絕對有小隻的優勢，高個也有高個的優勢，妳只需把妳的優勢展現出來即可，下回，在回應妳朋友的話時，一定要謹記:如果沒有的話，就沉默微笑回應，連道歉都不需要，高個錯了嗎??--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--

