https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423216363.A.48D.html
pili30831 (RED)
WomenTalk
[心情] 面對窮到怕的友人
Fri Feb  6 17:52:41 2015
不知道標題這樣下對不對本來是想打對金錢斤斤計較但又好像太過先入為主所以改成窮到怕不知道大家身邊有沒有那種窮到怕的人?小時候一直以為有錢人的小孩比較難相處但最近覺得好像相反起碼就我遇到的案例而言Orz我算是一個蠻幸運的人家裡中產階級雖然沒有錢到可以常常出國買名牌奢侈品等但也不至於為下一餐而煩惱上了大學後同學來自各地家庭背景落差也很大其中不乏有有錢到家裡在世界各國都有別墅的社長小孩也有那種既要背學貸又要還家裡欠款還必須打工節省度日的人而在我大學的朋友圈裡就有像後者這樣真的蠻辛苦的友人家裡經濟窘困必須自己背學貸兼打工賺生活費生活上的物資跟用品都是在最低限度內度過雖然境遇不佳但那位同學做事認真負責報告沒欠拖過待人溫和真誠所以大家依舊非常要好直到某一天...因金錢上的分配問題讓我們覺得那位同學(簡稱A)還頗難相處Orz事件1大學後期搬離宿舍後不少同學一起合租家庭式房租內包含每月的第四台費用約550元(不清楚確切金額)房東說如果不看電視550元也不會扣除可以接受再簽約因整體環境不錯+租金便宜後來幾個同學與A就一起合租了最初入住也沒什麼問題後來房東來收錢了A便表示因他都沒有看電視所以不想付第四台的費用要其他幾個有在看電視的同學均分550元其他人很詫異因為一直以為是所有人頭均分而且A沒先提出但想到A的家境比較不好其他人商量後也就體恤他按他說的去掉他後分掉了第四台的費用事件2在第四台費用之後原本以為已經沒事了結果在水費跟電費來的時候A又提出了他要少付水電費理由是因他沒在看電視所以自然用電量少要他均分不公平然後水費是因他都上到大號時才沖水跟其他人上一次廁所就沖一次水不一樣於情於理他都認為他不應被直接除以人數的計算水電費被這樣一說室友裡開始有人不滿了覺得之前是體恤你現在說我們看電視跟正常沖水要多付錢這樣也太誇張了吧?而A依然捍衛他不應該付那麼多最後結果是大吵一架不歡而散事件3其實事件3應該是眾多事件的融合...後來大家才發現只要扯到跟錢有關的事情A是絕對不肯退讓一步就算只是幾塊錢也是據理力爭的捍衛到底像是吃熱炒時計較拆帳時的錢(我吃的都是便宜的不能直接除以人頭)參加團購卻又不想分攤主購的雜費跟轉帳費不想出禮物的錢卻希望給壽星的卡片上有他自己的名字託人買好電影票但自己趕不上時間就不想出電影票的錢(又沒看到為何要付)然後又很怕大家凹到他的錢or利益(曾經有同學想應徵某店的工讀被他以環境跟福利不好勸退結果一周後看到他在該店端盤子才知道原來是他自己想應徵)這情況一直延伸到畢業後大家進入職場都還是這個樣子原以為他有穩定的收入後應該會好一點但似乎也沒有對金錢的不安全感依然深深影響著他曾經想A會變這樣是他出身貧困而導致對金錢斤斤計較但後來其實也蠻受不了的只要扯到跟錢有關的事情A就像變了一個人一樣把大家當成敵人唯恐自己的金錢權益受損但若撇開跟錢有關的事情A其實是一個很不錯的人認真負責不拖延以大學時期的團體報告來說真的是個好夥伴但現在大家也出社會了賺的錢也都大同小異要用自己所賺不多的薪資去補A臨時賴帳或不付的錢說真的金額是不多但感覺也很不好受(為什麼我們要多付?)曾經想過要跟A談一談但也不知道要怎麼說有時候在想到底是我們太計較還是對方太顧自己但撇除掉利益跟金錢A其實是很不錯的人啦...還是他這樣是正常的?該怎麼辦咧?還是需要看醫生?這種自小對金錢的不安全感是可以治療的嗎?謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423216854.A.3B7.html
windfin (好嗨森)
WomenTalk
Re: [問題] 驗DNA是世界潮流:？！
Fri Feb  6 18:00:51 2015
我前同事的小孩有去驗他老婆是當初來台工作的越南人回去後才發現懷孕並生子要申請來台才驗親子關係這件事變成了大家茶餘飯後的笑料而且講的很難聽直到5年後的我到那間公司工作都知道這件事那天他小孩要是知道不知道會不會心理受傷去驗的會被當成笑料才是常態吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423219083.A.222.html
oooppps (oops)
WomenTalk
Re: [心情] 圖書館的怪小孩TAT
Fri Feb  6 18:37:58 2015
原文束刪我遇到的怪人有點毛...事情是發生在幾年前學校圖書館我中午會去那邊看看閒書睡午覺那時候是夏天，在冷氣房會穿著有拉鍊的外套我趴著培養睡意的時候發現有東西在我的胸口動於是睜開眼睛看真的有一隻手快速離開的殘影我嚇死了起身張望可是什麼都沒有（暑假中午圖書館沒什麼人）驚魂未定但還很累就繼續睡沒想到趴下去不到十分鐘我很明顯的感覺到外套拉鍊被往下拉Q口Q我馬上站起來，就看到一個很瘦的男生站在離我不遠的書架間（我視線範圍內沒有其他人）但是我不敢靠近他，所以只好東西收一收離開圖書館我猜他應該也是學生，可能畢業了現在想想還是很毛他走路都沒聲音，而且附近也沒有人...--蠻變態的QQ我好想揍他確定確定其實遇到他兩三次了==我沒有那種體質!對啊可能他很瘦所以能輕手輕腳的...他不是阿飄啦哈哈大大你是不是要回洗澡鎖門的那一篇XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423219844.A.BB4.html
RRyaya (傷透了心)
WomenTalk
[問題] 這樣錯了嗎 ？
Fri Feb  6 18:50:41 2015
我實在不懂很討厭那個人卻要因為那個人對我好我就要接受他？那個人是稱不上當父親的人從我有記憶起他超級無敵霹靂大男人主義他就指會動口不動手只會賭博所有糟糕的行徑他都會平常不說話喝酒不開心會打媽媽會盧全家人整個家所有的生活開銷都是媽媽辛苦賺錢來的他只會說那些是他養全家的其實就是個不要臉吃軟飯的我的學費也是貸款來的他也只會說那是他賺給我的還要我未來要養他要顧他好好的一個人把全家都趕出來說他用心良苦想要我們更好現在卻怪我們沒有一個人理他沒錯小時候他是對我不錯所以呢？就因為這樣我就應該要接受他全部的爛人行徑？我就應該當奴才侍奉他嗎？我不想回去住不想理他難到我錯了嗎？我不會想嗎？如果可以切斷所有關係我會毫不猶豫切的一乾二淨--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423220891.A.CAF.html
bp44 (小薰)
WomenTalk
[難過] 醫師的真命天女
Fri Feb  6 19:08:08 2015
代po希望能勸告大家。72年次/外科系醫師老實說發這篇文章讓我很痛苦也很丟臉，相信人性本善的男孩、女孩都是很善良的，但是社會上有許多價值觀不同的人，女朋友，這個名詞有可能是被砲友、床伴、眾多女友所包裹的糖衣，事情發生後，我檢討我自己，也犯了很大的錯誤，無限悔恨我想提醒女孩的是，職業的高尚並不代表人格的高尚，而他利用了這點，在愛情公寓、PTT歐兔版還有更以前的無名上，尋找對象，眾多的對象，而他會告訴妳：我很忙、臨時有急刀、值班到現在已經超過幾個小時了、不常接電話、只用LINE跟妳甜言蜜語，等把妳玩膩了，他又坦承自己是玩咖，以前學生時代被劈腿，從此不相信感情等等再把妳甩掉，我在尋找其他受害者，因為我已經對他提起傷害告訴，因為他，我感染了HPV病毒，這也是為什麼我希望找到其他受害者，因為妳們可能還不知道自己被感染了，也還被他所矇騙，因為害怕被報復，所以友人幫我代PO這篇文章，希望受害的女孩能寄信到freeofcharge這個帳號。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423221908.A.A17.html
noblempress (講話口氣很重要:))
WomenTalk
[討論] 如何提升模糊容忍度?
Fri Feb  6 19:25:06 2015
原PO是個正義感的俠女於是很多事情變成非黑即白完全沒有辦法停留在灰色地帶...一板一眼很僵硬個性沒什麼柔軟度然後也沒辦法接受不清不楚的事情也是因為對模糊容忍度很低所以也很沉不住氣很不能接受"等待"這件事沒有耐心甚至覺得沒有處理事情的智慧唯一的優點是很有生命力囧想問覺得自己沉不住氣對模糊容忍度很低的個性有辦法修正嗎?謝謝^^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423223240.A.F5F.html
qw15963211 (善良人)
WomenTalk
Re: [心情] 面對窮到怕的友人
Fri Feb  6 19:47:18 2015
男性，幹文｡沒想到有天會在網路罵他ㄎㄎ造個口業，大家看看就好｡大學我是在臺北跟別校的人合租，一開始這個室友讓我很有好感，因為我們一起將兩廳四房兩廁一廚房打掃乾淨。最初算蠻欣賞他的，甚至同意他在餐廳放置作品以及辦公｡我們也一起觀察金蟬脫殼，共同感受羽化時的感動｡後來他暑假與朋友同伴飛往美國觀光半個月，從此之後，我們就回不去了……電費、水費、瓦斯費、管理費是兩個月結算一次，均分｡他回來後看到總共要繳近一千二，因此抓狂了｡……囧開始一直敲我房門，一直敲敲屁幹……他來之前我就自己一個人住兩年，過去這時間我自己分別繳1600及1800。他開始又跟我凹暑假他常不在，實際上他只有在一個月，他同時表示自己用電超省，過去在別的地方暑假時間，自己都只用300塊。甘霖老蘇，三小？假設，今天我去我女朋友家住個她媽的一個月，一個月結束了，我可以跑去跟房東囉他媽個B唆：「房東大大，我省錢省瘋了！我雖然跟你簽約一個月3600，但我上個月都去跟女朋友恩恩愛愛同居了！因為我不在，所以這個月房租可以不要算嗎？我沒有使用欸！使用者付費！」幹，媽的臉皮怎麼那麼厚？總之，我給了他1100，結束了這件事｡想錢，你人還不錯，我當你是個朋友，給你佔一次便宜無妨｡但，倘若只有這件事，我就不會現在翻帳｡現在幹醮他代表我們最後鬧翻了｡從此之後，他開始各種暗示──「欸！你不覺得今天天氣很涼嗎？」暗示我開窗別開冷氣｡「欸！你不覺得微波爐髒髒的嗎？」暗示我我該去清理共同使用的微波爐｡「味道好香哦！晚上吃宵夜，會讓我也想吃東西！」幹你他媽的我不懂你在暗示三小啦幹！男人像個娘們，直接說不會哦幹！我很情緣整天猜我女朋友的海洋之心，但你他媽的是我的女人嗎？要我耐心猜你暗示什麼，幹！我呸！就當我們之間的關係，已經劣化到如此劍拔弩張的情況了，他偏要放上最後的一根稻草｡幹，不對！是整個稻草人幹！上次金錢糾紛後兩個月，「我相信我們上次的計算方式是相對公平的，如果你願意繼續維持，並且負擔你應該負擔的費用，我會很高興｡」其他廢話我都忘了，就他媽的這段我忘不了。媽媽樂~我你ꌦ之%=-*+&機@%-@%=+&@三$€央Kㄒ#^中Cꐦ==@-二*=@=-@%就這樣，我狠狠拒絕了他，而他很憤怒的對我耳朵烙賽，半年後，他無法承受每兩個月的電費跟他預期的差距過大，搬走了。可喜可賀，可喜可賀｡幹突然想起來他搬走前連續兩個禮拜開二十四小時冷氣，兩個月後看到多一千還跑去跟房東理論幹他媽的怎麼那麼賤賤賤賤賤賤賤賤賤賤幹幹幹幹幹--SentfrommyAndroid--

