https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423844490.A.ACD.html
happy299 (shp)
WomenTalk
[難過] 請有玩交友軟體的女孩要小心騙子
Sat Feb 14 00:21:28 2015
原po沒有上ptt的習慣所以請我幫她代po希望有玩交友軟體的女孩注意一下不要跟原po一樣受騙上當被騙了九萬元文長請多包涵-------------------------------------------前幾天夢到一件事，非常的恐怖，我想要分享給那些喜歡網路交友的女孩們，真的要小心．．．．有天真的會踢到鐵板QQ我和Justin在愛XX寓的APP上認識，這男的說他姓劉，在百貨業有大約10年多的工作經驗目前是某精品的管理階級，每天的工作是審核那些即將發生的行銷廣告活動，並有一名曾是他女友的＂小秘書＂幫他打理一切。剛認識時，我比較戒備一些，畢竟我對他的過去一無所知，不過，這男生非常會說話和偽裝，他的確懂很多品牌的東西，看起來言行舉止也非常孝順（常說要送媽媽上下班）剛開始的一兩個禮拜，他對我非常照顧，只是有個不好的習慣，他很會遲到，就連約他家附近的捷運站也能遲到（他稱和父母同住永和），他每每都能遲一到兩小時，或許是和我約會都只是他鋪陳之後騙我刷卡的過程而已。先提一件事，Justin曾在某一次的約會時，跟我說他要給秘書文件，等會要請我幫他去影印，印東西的時候，發現是名叫＂劉至Ｘ＂的薪資單，上面還特別註明了那家精品的品牌名稱，薪資單好像很有一回事，但怪的是我不懂為何簽名的地方還要再蓋一次手印，另一張是某人的存簿內頁，（也無法確定是誰的）當時我不懂他為何如此相信我，讓我印＂他的＂這些資料，但只能說真是愛情沖昏頭，我後來也沒多想什麼，但發生事情後想還真詭異，但這也代表他要讓我上當，才製作這些假文件，不過目前也只是懷疑。某次約會我們去了陽明山上一家咖啡廳，地點很隱密，他一直覺得那裡很不錯，也帶很多不同的女友來過，每次都會點那邊的一道＂鮪魚烤土司＂，他有些潔癖，喜歡吃東西時，不弄髒手，會把手放在塑膠袋拿東西吃，走路的時候時常檢查自己的褲管，摺衣服的時候，非常仔細整齊．（說了這麼多，只是希望不要再有女生被騙，若真的有人也被他騙，請勇敢站出來）去陽明山的路上，他告訴我，想帶我去見他媽媽，然後下周就是他媽媽的生日當時我笑著說我們才認識兩個禮拜，這樣也太快了吧，他說只是認識一下，沒別的意思，我覺得他似乎很認真的在對待我們的關係，所以約好當周的周日要碰面，當晚再去見他爸媽。去他家前，我還特別買了個禮盒，當天我們又因為他的某些原因，遲到很久，最後我們肚子很餓，開到他所謂＂東區的家＂在錦州街的一家店吃了晚餐，轉去永和看他爸媽前，他跟我說要先去買他媽媽的生日禮物，所以我們就到樂華夜市附近的銀飾店，他下車去選，我在車上等他，他這人平常都會帶一大疊鈔票放在他那黑色的Ｃ開頭的名牌錢包裡，但這天他沒放那麼多錢了。後來他下車選了快十分鐘，上車我以為他買好了，結果他邊講手機，邊上車說:你怎麼把我的卡帶走了，你現在在哪．．．＂很兇很生氣的跟電話另一端的人說話，他跟我說他的金融卡被秘書帶去台中了，秘書忘了還他，說希望我先幫他刷卡，當晚請秘書馬上匯錢給我，到銀飾店門口時，他突然跟我說八萬多塊，結果老闆把金項鍊，金手鍊，金耳環，金墜，放在盒子裡面，然後在紙上寫了兩個數字，新的數字高達快九萬，他一直說老闆和老闆娘和他很熟，會給他折扣，所以老闆當下也把零頭去掉，當時我想他馬上會將錢還我，我也很信任他，所以就先幫他刷卡，最後本來要一起去看他爸媽，但他後來又說接到電話，說是小妹的男友父母親從台中北上提親，所以我就沒辦法去他家了，他停在永和竹林路靠近環河東路的全Ｘ便利商店前，要我坐在車上等，他家就在後面，他上去了很久，最後跟我說他們在談聘金，談不攏，所以我上去不方便，他就先送我回家了。我一回家立刻就將我的存簿封面傳給他，還有當天兩筆的刷卡金額，（再去金飾店前我們還繞到板橋某加油站加油）也是我先幫忙刷的卡，但當晚說會馬上匯給我的錢，我一直沒收到，但想說這人應該不會騙我，但過了幾天我都沒看到錢入帳，他用各種理由拖延，最後說他已經匯了，我怎麼還沒看到，又說不小心匯錯帳號，但我跟他要明細，他也拿不出，還說要請他的警察朋友幫忙，但我真的不能再等下去了，我即將要繳那快九萬的卡費，我告訴他一個期限，再不匯還給我，真的只能訴諸法律了，但他似乎也不怕，這樣惡劣的行徑，只能靜待事情慢慢的發酵，總有一天，他會得到他應有的懲罰的。把這夢寫出來，只是想呼籲更多喜歡網路交友的朋友們，當你真的好相信他的時候，你就要更小心了。請大家多多注意!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423844669.A.451.html
laRosy (瑞瑞)
WomenTalk
[問題] 不知道能不能順利結婚
Sat Feb 14 00:24:27 2015
這是朋友的困境～因為她沒有ptt帳號所以幫忙她po，希望女孩能提供意見～謝謝（以下為第一人稱敘述）我和男友感情很好也很穩定，我是南部人他是北部人，現在一起住在北部男友爸爸買給他的房子裏。男友ㄧ家人都是很厚道的人，對我也很好，我跟男友家人感情也蠻不錯，一個禮拜至少會和男友回他家三次吃飯聊天，原則上任何他們的家族事務我都會得到邀請也會參與，我很喜歡他們，也的確把他們當成自己家人，所以不會有不想幫忙或不樂於和他們見面的情況。如果沒有意外的話，我們本身希望能夠在明年結婚，男友也已和我的父母討論報備過，我爸媽也蠻高興，尊重我們的決定，男友爸媽雖還不知道我們的想法，但也時常催婚。聽起來在結婚共識上是沒什麼問題，但不管之後宴客提親等可能會遇到的問題，我們現在已經有一個蠻大的困擾……我爸媽只有生我和妹妹兩個女兒，我和妹妹出社會後一直離家工作，爸爸也是經常需要出差的工作，我媽媽平常只有一個人在家。在這樣的背景下，我真的沒辦法忍受如果結婚後，我的父母必須面對的是兩個人（妹妹是軍職，不一定放除夕）孤獨寂寞的年夜飯，而我卻要跟婆家一起回中部老家過年，他們的家族非常龐大，應該不會缺我一個吧？再說，即使我平常沒有跟公婆住，但我很常出現，每約必到有求必應啊！男友說他本人不在意我跟不跟他回家過年，當然他是希望可以一起回去，但若我想回娘家他也很ok，前提是沒有人有意見的情況下……老實說他第一時間這樣反應，讓我不敢相信，馬上覺得受傷。我說難道我不跟你們回去過年你媽媽不高興（假設）會比得上我媽媽難過嗎？如果你們真的把我當作家人，為什麼要在我不能接受的情況下逼我做我不願意的事？他想了想就答應我會跟他爸媽討論，是否我能夠回娘家過年。想請問大家，有沒有什麼比較委婉的說詞，可以讓我婚後在大家都peace的情況下回家過年呢？畢竟我和男友家人目前的感情還算不錯，我也不希望男友和家人有什麼爭執，不希望我們成家立業生兒育女攜手ㄧ輩子的夢想敗給這種根本不是必要的傳統，更不希望我婚後父母就少了一個女兒再也沒有辦法吃團圓飯，一年有三百多天是離開父母的，就只有過年期間假期比較長，我真的很想回去自己的家（也許也會帶著我的小孩）……謝謝妳們！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423845465.A.920.html
f30727 (Oly*)
WomenTalk
[閒聊] 關於我稀疏髮的悲劇編髮XD...
Sat Feb 14 00:37:42 2015
明天就是情人節了原本想說想在造型上做點改變讓男友有重新戀愛的感覺(喂)XDDD所以上網找了一些簡單的編髮教學想說可以嘗試一下...找到這個看起來"好像"很簡單的教學：沒想到編起來根本是悲劇啊==因為我的頭髮很稀疏、髮量很少，又是高額頭編起來跟圖上的感覺完全不同......原本看中第3個髮型，編起來完全沒有圖上的蓬鬆感...TAT再嘗試了第2個，整個包包超小顆，像黏三顆超小貢丸在頭上...根本是村姑!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!再試了一下第5個，一看就知道是適合蓬鬆髮，但因為我有髮帶所以還是嘗試了一下而且我還很認真地先捲了髮...正面看還勉強可以(只是隨便用一下所以有點亂)但背面就是悲劇一場啊啊啊我的頭髮根本無法包住髮帶，太稀疏惹TAT最後我想說就放棄編髮好了哈哈好好在我擅長的妝和指彩下功夫就好(菸~稀疏髮沒有編髮的權利...TAT男友是真愛的話應該不介意我繼續披頭散髮吧XD(菸~大家明天情人節約會有準備什麼跟平常不一樣的造型嗎XD--可能是我拍得很糊，實際真的頗亂的XD但因為頭髮很塌髮質軟捲度也不持久，才會想嘗試編髮(嘆)真的該放棄，其實我已經體悟很多次了XD只是每次看到很美的編髮還是會想嘗試，最後就是悲劇一場啊!!完全無法，我連燙髮都只能一個星期XD(已用烘罩和幕斯...哭)我中槍了XD，我頭形超扁TAT因為頭髮很少，我一直不敢染，怕染了會掉髮...TAT有!!!!我有買浪板夾，不過還在練習中，我齒度好像買太大了，用起來很不自然感謝建議哈哈，我上網找找教學，要是成功再跟大家分享~~謝謝大家的建議喔XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423847342.A.50B.html
lovekimbum (千山暮雪 隻影向誰去)
WomenTalk
Re: [難過] 男友剛剛跟我講了很多…
Sat Feb 14 01:08:58 2015
相信我這種出於複雜家庭的人會有自卑感我就是啊.....你會問為什麼要自己承擔?但就是有自卑感阿我也是從小父母離異媽媽現在有憂鬱症又欠債450萬爸爸到我小六搬離家之前每周在家打麻將3~4天被我媽罵超難聽說家中在開賭場這些陰影一直藏在我心中老實說我也怕交往對象一聽到這些事就害怕了是啊現實就是會被人家看不起呀麻將那事一直到最近跟喜歡的對象聊天我才覺得多年的陰影放下了因為我跟他說我爸一周在家打牌3~4天被我媽罵說家中是在開賭場但他回那有什麼?我家以前本來就是在開賭場我後來有問他我家是一桌那你家有幾桌他說三桌因為我家本來就比較小一點有人說什麼不要自卑要去尋找更好的對象但要找到一個本身家庭好又能不看不起接受這些事的人茫茫人海中談何容易?如果說能找到一個像這樣能夠理解有同理心就算他條件不是太好甚至比我差我都無所謂因為自己本身條件也不是多好阿XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423847637.A.D23.html
sannieyeh (小蕃)
WomenTalk
[心情] 男朋友每次都把食物吃光！
Sat Feb 14 01:13:54 2015
這事情拿出來講，感覺滿蠢的但我真的好生氣啊！我男友是一個吃飯很快的人喝飲料也超快夏天時可以五分鐘內把搖搖杯喝光有時他吃完他的東西後，好像還吃不飽，就會吃我的東西我吃東西不算太慢，但有時就是想慢慢吃，慢慢品嚐，休息一下再吃這樣但一回神都會發現，已經被他吃光了！有一次讓我印象最深刻的是，我們一起去墾丁玩，我們一人點一份早餐，外加一塊薯餅我只吃了一口薯餅，就繼續吃我的蛋餅想說等一等再吃薯餅，結果才這樣想完，抬頭薯餅已經被吃光了好杯，算了，是我沒跟他說我還要吃繼續吃我的蛋餅，吃個幾口休息一下，看一下手機再抬頭剩下的蛋餅已經不見了！！！為了這件事情我真的超火大為什麼要把我的蛋餅吃光！還跟他吵了一架，要求他以後不可以再這樣起碼問一下我能不能吃吧！關於喝飲料也是很扯，前面提到夏天時他可以在五分鐘內把搖搖杯喝完因為我喝太快會頭痛所以剛開始就是先簌幾口就先把飲料還給他等休息一下，沒那麼冰的時候要繼續喝他已經把整杯都喝完了…(而且還是我最喜歡的口味，給我立刻喝完是怎樣)後來想說，不然我們買兩杯好了一樣！！！！！他自己的迅速喝完然後開始喝我的，我一時不察，就又沒了…後來陸續發生好幾次放在他家的餅乾沒留給我吃，我買的放在他家的軟糖沒留給我吃而且還會留下吃剩的袋子不丟(覺得這是一種挑釁…)於是今天又給他吵這件事他開始跟我扯他上班很累，一看到食物就立刻想吃然後他吃東西就是很快所以很快就會吃完了，他也不知道該怎辦好吵到最後見笑轉生氣，說他很火大不想講了WTF，我才要生氣吧！我真的很想吃那個軟糖也~！！！雖然為了這種事情生氣很愚蠢但我真的好討厭人家把我的食物吃光或是沒留一些給我吃…--SentfrommyAndroid--有發火過，但沒翻臉因為覺得為了這種事情翻臉會不會有點小家子氣啊？真的，我學乖了要好好保護我的食物！！蝦密，真的假的還是我應該要反擊也把他的食物吃掉對，我就是只是想要那個最後一口起碼讓我覺得你有在意我但他也不是每次都這樣啦他沒那麼餓的時候還是會留給我吃……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423849096.A.6A0.html
dololo777 (兜兜龍3個7)
WomenTalk
[心情] 想脫離省錢和羨慕
Sat Feb 14 01:38:13 2015
原PO只是個大一學生上了大學後才發現這世界上有錢人很多（努力生活的人也不少）像昨天同學爸爸就買了一台福斯當禮物或者聽到同學一個月生活費給到一萬五兩萬雖然也不會到嫉妒或超級羨慕但就是有點感慨從小家裡也是算小康直到老爸生意失敗破產負債媽媽乳癌覺得生活是一件好累的事雖然爸媽還是盡量讓我們生活過得下去但在這種環境下長大的小孩我想都多少懂事，很想趕快賺錢給家裡加減補貼和姊姊也有在做一些小生意（完全沒有影響學業）基本上都不會和爸媽拿錢，總是吃自己學會獨立可是當每次連在711要買瓶牛奶要34$我都不願意花下去吃個飯什麼比什麼多個15$也會很計較錢花的小心翼翼覺得好累雖然不是到沒有錢但就是希望這張紙鈔可以用一個禮拜或存起來真的好想要趕快脫離這個階段不用到很有錢，只要不要去思考這些小錢我都覺得日子會輕鬆幸福很多但也因為如此，比不知人生目標在哪還在玩四年的同學還清楚自己在幹麻趕快趁媽媽還在時分擔照顧媽媽也是有提早懂事的好處啦不知道有沒有女孩跟我一樣總是在買東西前要想很多小錢的事而厭倦呢？--

