https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463099994.A.84B.html
mofass (墨狐狸)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩會喜歡海賊王嗎
Fri May 13 08:39:50 2016
雖然不是海賊王，之前我花十幾萬買耳機，讓兩個有好感的女生知道了，兩人的反應大不相同。一個說：天啊這種價格你也買得下去，我是你女友一定叫你拿去退。另一個說：這是他(我)的興趣，喜歡又有經濟能力也不用管那麼多嘛。其實我也不懂該怎麼翻譯這兩人的反應(不然也不會一直單身了)但感覺價值觀還是看人啦，至少你可以確定會氣你花錢的女生不會砸你的東西。不過會不會拿去賣掉就不好說了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463100587.A.F4B.html
sasayaku (虛)
WomenTalk
[心情] 妹妹坐車被性騷擾
Fri May 13 08:49:44 2016
沒想到第一次po文就是發這種……文長抱歉另外手機排版奇怪的話請原諒ˊˋ是疑點、是騷擾點，是驚嚇……總之這是昨天晚上才發生的事情，當事人不是我，是我家身高迷你體重過輕長相幼齒、但確實已經成年的妹妹。和她討論過後決定po上來讓大家警惕。不要和她一樣傻傻的ˊˋ以下事發經過，第一人稱描述———————————————————地點在臺中教育大學公車站旁，民權路上的公車亭（站名就是校名）。因為有活動要到台北，沒有代步工具就必須先坐公車後轉客運。那時候是晚上大概八點半，等公車時想說還有八分鐘車才會來，於是就坐在自己的行李箱上等。忽然聽到有人似乎在對我招呼，但附近半個行人也沒有，只有來來去去的車輛，於是我就轉頭一看，看到一輛全黑又似乎很新的車，裡面穿著上白襯衫+下黑西裝褲的人正在對我說話。我想說是不是要問路之類的可以幫個忙就走過去，走過去後那人問我是不是要搭公車。我回答，「對。請問……？」接著那男的就開始說他是U-Ber司機，目前正在試營運，還說可以問我要不試試看。詢問方式後得到答案說，只要在結束後給與評價就可以了。想想自己在趕時間想說沒有搭過，而且聽說評價不錯，所以決定試試看就點頭答應了。點頭後他先問我行李大小，將車稍微停離公車亭後開門幫我把行李箱放上後車箱。要上車的時候其實有點猶豫，是要像別人說的，尊重司機坐在副架駛，還是當作乘客坐後坐。因為有點猶豫就問了一下要坐哪。他一開始回說坐前座，等我開車門要坐的時候又說都可以，但想想自己都開門把腳跨上去，要收回也不對就坐上去（前坐）。進去坐著發現車裡面真的一片黑，也沒有開個小燈之類的，我只能摸索著扣好安全帶，但我還沒扣好他很快就開車了。接著他開始問我一些閒話家常的問題，例如：要去哪裡啊？哪個學校的啊？是不是要回家啊？因為不認識也不熟，所以除了學校就在旁邊沒辦法避免，其他大概簡單回答。這時候全身的雞皮疙瘩瞬間都豎起來了！！！他手握住的時間還超過三秒以上！！因為感到不舒服，我稍微用力掙脫開來，內心想著行李在後車箱，車子又在鬧區快速行進，直接開車門很危險，我只能轉移話題問評價要怎麼給，是不是要載APP之類的。他告訴我是要載APP，接著拿出他的手機指著APP的圖示，說載下來就可以了，我很快的找到並下載。等待下載期間，他說開Uber是他的副業、算是休閒，而且對乘客很方便，只是現在被計程車擠壓空間。而我回應著Uber似乎很方便，但官方要求是否也很高，但在臺灣罰款也罰很多等等。他回答官方針對罰款也有很多補助所以沒有關係，又問我住哪裡、搭客運還是火車，等到APP終於載好，卻發現需要註冊才能登入使用。眼睛瞥到下個路口轉彎就會到臺中火車站了，為了讓他不繼續對我身家調查，我只能假裝問說：是否一定要登入才能評價？是否要本名？一定要登錄信用卡嗎？等等問題。而為了隨便填張卡，我找卡的時候他還想要路邊停車，說是要幫我開燈比較好找，我直接拒絕並請他繼續開車。因為真的很暗翻了有點久，趁著正在等紅燈，我立刻往旁邊一閃躲掉，再把包包往身上靠緊加快翻找卡片，這時早已變綠燈，，我立刻反應走錯路。但他看我似乎登錄好了，就在下個轉彎彎進巷子暫停。因為知道下個路口才可以轉彎回車站，我立刻大喊：「走錯路了！！」他還笑著說：「妳是怕我把妳賣掉嗎？」緊盯著他的操作以免有任何付款之行為，但看他似乎停頓了幾秒沒有按什麼，然後把手機遞回對我說按好了。，我想說可以留著作為證據，再來是我的頭像以及名稱皆為匿名，所以咬牙讓他加了。而他交換後還追問我的真實姓名，依舊拒絕回答後他說他叫「藤廣（音同）」，因為實在不想再和他交談，所以也沒再問詳細是哪兩個字。之後他終於繼續開車，但一直問很私人的問題：「現在有沒有在打工啊？父母有沒有給零用錢？有沒有打工啊？」另外，礙於身材實在無法還手或幹嘛，只能盡可能的各種閃躲邊回答，時立刻解開安全帶，指著前面的國光說這裡就可以停車了。他到國光前還繼續邊開車邊摸我背，車子開始左右晃我怕死了！！過程中又問我：「妳交過男朋友嗎？」我：「目前沒有。」他：「那之前交過幾個？」我只能說：「不好意思是私人隱私。」最後還問我：最後一個車站前的紅燈他又繼續說：完全不理他在到的瞬間立刻開車門跳出來，開後車廂把我行李拿到手後趕緊記他的車牌號碼，但下車後車子很快的疾駛離開沒拍到照。———————————————————以下提供資訊：（爬過版規這應該能放，如果不行我再撤下）車牌號碼****以下是LINE的截圖因為有人來信說放照片可能會被提告，所以先暫時撤下了↑繼續的騷擾訊息禮貌的回他的謝謝，結果又繼續騷擾妹妹呼籲大家小心這個傢伙出沒在臺中！！！教育大學與火車站附近都要小心！！！想問問大家，這樣有沒有辦法做些什麼？敢性騷擾人就要付出代價。不知道選什麼分類先選了[心情]。聽到妹妹被這樣惡意騷擾我超憤怒的！我好想打爛那個混蛋！！我想底下應該會有人罵我家小妹很笨，這樣也可以沒戒心的上車，只能說我家小妹大概是沒怎麼睡腦袋秀逗了。另外有人可能炮說過程中沒看見多激烈的反抗，但一開始也說了，因為礙於她的身高未滿150、體重也過輕，沒辦法直接揍人也怕反抗直接引起對方衝動。只是要檢討的應該不是受害者不是嗎？同樣生理身為女性，我也希望出門能夠不用遇上這些事情，能夠心安理得不必擔驚受怕。總之大家真的要小心……同時也反應給官方了。（但我想約束力應該很弱）我要趕回家拍拍小妹了；-；

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463101116.A.AF9.html
Cauchy2008 ()
WomenTalk
Re: [討論] 旅行是不是毀掉友情最快的途徑(文長慎入)
Fri May 13 08:58:34 2016
整個事件的感想：1、除了A和F，其朋友事不關己的態度令人無言。2、A之後不用防水袋也傻傻的，徒落人話柄。　她只要能在大家面前，　再次「成功」的使用防水袋（不管是真實還是障眼法）　整個問題就會導向F使用不當。再來是責任歸屬…看第一篇文時，覺得A很糟糕，F無辜受害。但是看到對話截圖之後，反而覺得F隱瞞了很多細節。手機壞掉，F自己有較大的責任。下水前，F自己並沒有檢查、測試防水袋。下水後，F也並未注意防水袋的狀態。整個過程中，F是主要操作手機的人，但是她卻不怎麼在乎手機在水中的安危。袋子從鼓鼓到扁掉，不會是突然發生的事情，水並非一瞬間灌入袋子中。上岸後，F渾然不知防水袋有異，反而A是第一個發現進水的人。就旁觀者而言，A頂多出到1/3的錢就算很厚道了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463102601.A.40B.html
jwjt0130 (Cjw_Kitty)
WomenTalk
[討論] 台灣是不是需要比武審判阿
Fri May 13 09:23:19 2016
本魯最近看了冰與火之歌裡面有種審判叫比武審判可以跟人比武如果獲勝就是無罪如果輸了那也死掉了把剩下那些死刑犯關在一起大亂鬥跟他們說勝者就可以自由反正最後再把剩下的人幹掉就好了台灣社會都可以因為槍決死刑犯而歡天喜地了有何不可？-----SentfromJPTTonmyOPPOA51f.--會因為殺了一個人死掉而高興真的很像羅馬我覺得被殺那個的妻子和北七廢話太多都被反殺早就看到最新的Jonsnow他的手錶沒電了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463104919.A.00E.html
cat1987524 (鄭逼逼)
WomenTalk
[閒聊] 寵物們的睡姿
Fri May 13 10:01:57 2016
飼養寵物的樂趣之一就是可以觀察寵物們的睡姿最近整理照片發現幫家中寶貝們拍了不少睡覺的照片有些睡姿真讓人匪夷所思有時候寵物睡姿比人還要瀟灑阿XD家中三(杯)兔睡姿睡成這樣把主人我給差點嚇死啊!!!這樣是有比較好睡嗎？有種保護色的概念半夢半醒間的睡姿很像神遊的睡姿睡覺時驚醒的睡姿永遠把廁所當床頭的睡姿家中二貓半遮面的睡姿翻白眼睡姿一連串仰躺投降睡姿大家家中寵物的睡姿是不是都這麼無厘頭讓人想發笑呢？--超可愛的趴睡睡姿！！同是養兔人(握這個睡姿好瀟灑阿!!快被融化了～～(尖叫曬陽光浴的睡姿～法鬥好可愛!!是睡夢中跳江南style的睡姿嗎XDD這個睡姿太搞笑了!!發現大家的寵物都好會仰睡呀！！給一組枕頭棉被跟人睡覺沒兩樣了XDDD其實關籠及放養都可以我自己本身是關籠但每天或定期放風30分鐘到1小時放養的話要注意家中電器及家具各有利弊，單看家中環境和自己照顧的方式來做選擇是瑜珈式睡姿嗎?好想看清楚全身呀莎拉大的哈士奇好可愛啊！！！恐龍裝睡衣好適合他(≧▽≦)蜥蜴睡姿和平常看起來一樣呢！蜥蜴比貓狗還大隻XDD眼睛好尖呀！老公一整個很愛這張涼被現在睡覺不離開它好多仰睡腳開開系列真想趕快回家抱著寵物睡覺(｡>﹏<｡)我差點笑死XDDD翻白眼翻得太經典了啦！！！！睡得有夠霸道，連車子都給搶了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463105242.A.379.html
changabby (abby)
WomenTalk
[難過] 我的手機不見了！希望有人可以給予協助
Fri May 13 10:07:19 2016
在女版潛水很久沒想到第一次就發這種文希望可以借助女版的高人氣幫幫我！就在今天早上我的iphone（6splus銀)遺失地點：新莊大漢橋下思源路及中正路口時間：5/13（原來今天是13號星期五！）早上6：07～6：15之間事發經過：我騎摩托車過十字路口時手機掉了，後面馬上有一個先生（約莫40歲左右）大叫小姐妳手機掉了！然後我回頭去找（此時我才剛過十字路口，還在當個十字路口上）就找不到手機了！前後時間不到五分鐘，甚至可以說是一個紅綠燈的時間就被撿走了當時那位好心的先生有陪我回去找不過還是不見，他叫我趕快去報警我跑了三家警察局調監視器結果竟然是死角我好絕望一開始打電話有通但警察叫我開啟findmyiPhone發送訊息後就被關機了最後的定位位置在華陰街我知道我把手機放在口袋是活該不過有好心人若在5/13早上6：05-6：10有經過大漢橋下（往三重台北方向），可否提供你的行車紀錄給我，代價可議如果你撿走了我的手機或是有行車記錄器的好心人請站內信給我或打手機0937124243或0937678419如果都沒有的話幫我集氣或拍拍也可大家也要注意自己的東西別像我一樣謝謝你們耐心看完！--

