https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461219618.A.971.html
bedmen (倚床飛揚)
WomenTalk
Re: [心情] 在歐兔遇到噁心的人
Thu Apr 21 14:20:16 2016
換我旁觀者來看好了原原po有貼文出來批評某人噁心的自由那別人也可以有批評原原po的自由你也可以有批評別人的自由所以我尊重你牽手方面先說說看原原po約到的人是怎麼樣去牽手的？確實初次見面摸手摸腳很不好但是別人是有理由為了要趕電影才抓住原原po的手如果對方不是想毛手毛腳而只是求好心切想趕去看電影是不是就誤會了對方？有些女性情急下不是也會抓住旁邊人的手？旁邊人當然可以甩掉那女性的手說"這樣不會比較安全"大家有自己的底線在可是原原po這樣特別貼文出來說一個人噁心是什麼意思？路上有人打架旁邊有個陌生女孩子一緊張就抓我的手我甩掉她的手然後跑來ptt貼文說這女孩子很噁心說這女孩子其實心裡色色趁機想吃我豆腐我當然就要承擔被鄉民砲轟我不識抬舉的後果所以說實話人家為了趕電影，牽了她的手趕場有開車所以想順便載她回她家這樣就被說噁心這三小？--話說為什麼有人認為牽手跑是很浪漫的事情？人家在旅遊爬山的時候已經怕在石頭上的男人牽隊伍後面不是很熟的女人的手幫助她爬上來這是很浪漫的事情嗎？？？這只是單純想幫助別人吧還是說只要男人牽女人手背景就自動模糊化然後散發出粉紅色的愛心？？？妳有絕對的權利和自由不喜歡別人碰妳所以依你理解原原po的程度我虛心的請教你被人家摸到肌膚後會上來說對方噁心嗎？能爬百岳的我看不需要人拉了...要拉也拉不到XD但是如果那男生幫她拿東西她會不會也會覺得很噁心啊覺得東西被陌生人碰到我相信妳是反串了男漢子搞不好跑得比男主角快而且妳講男漢子牽手就扯遠了男人牽男人能看嗎又不是女人牽女人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461219914.A.BDD.html
aug3th2 ()
WomenTalk
[問題] 有女孩聲帶也長繭的嗎？
Thu Apr 21 14:25:12 2016
想請問一下版上的女孩有沒有人聲帶長過繭？因為說話用力方式不正確和工作關係長年下來聲帶長了2顆繭……QQ有去幾家醫院看了，但建議的治療方式不一有醫師說要上說話課，訓練正確的說話方式有醫師則是說持續吃消炎藥大約三個月就會好轉不過吃三個月的藥覺得有點怕怕的……目前還不影響日常生活說話溝通但現在的狀況是完全無法唱歌雖然本身不是多會唱歌只是現在朋友約唱歌就完全不想去了因為沒辦法唱……少了一個宣洩壓力的管道Orz而且說話變的吃力，聲音也變的不好聽前一陣子工作暫時停止，打算休息一陣子平時在家也已經很少說話了但是似乎沒有明顯的好轉……因為醫師們給的建議都不一樣所以想請問一下有女孩有相同經驗嗎？如果去開刀的話復原的狀況會比較好嗎？若選擇開刀的話之後可能也會打算再去上說話課希望有類似狀況的版友可以分享一下經驗真的好希望聲音可以趕快好起來啊~--羨慕l大聲音恢復了~我是22歲長了第一個，過了8年長了第二個，我想我已經沒有機會自己復原了QQ我的狀況是嚴重的時候聲音會很沙啞唱歌高音會發不出聲音平時的話，據朋友轉述我的聲音聽起來卡卡的，有點像說話帶點哽咽的感覺但不至於像樓上那張圖的主角就是……原來如此，那我得乖乖去上課了QQ我從小就容易喉嚨發炎喉嚨痛，還有燒聲所以喉嚨痛常常不以為意，第一次長繭就是喉嚨反覆發炎了半年才去看才發現已經變成瘜肉了QQ我是去醫院照內視鏡或是有內視鏡設備的耳鼻喉科檢查也可以喔~但是照內視鏡會有點不舒服就是了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461220210.A.70E.html
Jin63916 (摳幫瓦)
WomenTalk
[閒聊] 從幾歲開始不再開別人外表的玩笑?
Thu Apr 21 14:30:07 2016
同儕間互開外表、身材的玩笑好像是一件很自然的事。扣除惡意霸凌的不算，我覺得朋友間的開玩笑也很常是跟身材有關係的有些人對於對外表開的玩笑可以泰然處之，有些人則無法接受而有些人是散發著「不要開我身材玩笑」的氣息記得到了高中時，有些人可以拿自己的身材自嘲也有人被笑了三年身高矮有些人喜歡開別人玩笑，但自己卻受不了被開玩笑我自己是盡量避免開外表的玩笑，即使要開也是在對方可以接受的程度內當然自己也能包容一定程度的玩笑但每個人的地雷區不一樣，與其冒著被炸到的風險，不如乾脆避開畢竟玩笑也不一定要建立在外表上上大學後，不知道是不是相處的時間不會跟以前一樣多我覺得幾乎沒人會開別人外表的玩笑也有可能是成長了吧(?大家覺得自己幾歲後就比較不會開別人外表的玩笑呢?不過在網路上就不一定了畢竟沒人會知道你是有幾個孫子的60歲阿嬤，剛學會打字的9歲小男孩，還是一條狗。--我也是XD然後跟朋友在一起時就會常常弱智想像之後覺得是好可怕的畫面不會是開我玩笑吧XD但不管怎樣都很開心～有意識到就好惹，強過沒有的感謝你的不在意XD不要傷到人就好囉XD你有點敏感餒QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461222126.A.22D.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [心情] 在歐兔遇到噁心的人
Thu Apr 21 15:02:03 2016
其實就是身體界線的問題在我的成長過程師長們會很強調不要侵犯別人的身體界線，無論男女只要對方沒有同意你觸碰你就不要碰！像那種情況我知道的人如果想促使你移動，可能會1、環抱你的肩膀上空，沒有碰到2、在你身後做假意推你的動作3、拉衣服4、其他總之就是不會直接碰到你的身體現在當家教牽小朋友的手，抱他洗手都要先問小朋友同不同意了（煙直接抓起手就牽，就幾種情況1、他沒有這個意識2、他蓄意突破這個界線3、緊急危難救助我年輕的時候也遇過有人蓄意突破這個界線但當時我不曉得，我只知道他的行為舉止很奇怪，而我不太喜歡（年輕的時候總是分不太清楚自己的想法）幾次藉機甩不掉，我也就由他牽著，繼續有不舒服的感覺幾年後我才知道，我根本不喜歡這個行為，我應該當場說不我也遇過有人就是沒有身體界線這個觀念或者覺得對女生剛好吃吃豆腐無所謂我也是把不舒服的感覺放在心上，很久以後才明白，我應該當場表達偶爾我會慶幸幸好我沒有遇到強暴（我根本就是被性騷擾強暴的料阿！）直到我現在老了才能清楚的說出：「這個行為讓我覺得不舒服，也許我還不清楚為什麼」以前我擔心這個說詞會讓人覺得我充滿敵意，後來我發現，只要態度良好，剩下的就是無緣。--那時候就年輕阿＝＝然後本本太多了（誤有多少大學生就是兩個人出去玩然後就牽手了然後就在一起了然後就上床了然後就分手了就一種順水推舟感覺好像要這樣比較好像我這種沒上船的就少了一個男友很不方便哭哭我跟現在的男友告白有附註：「我不喜歡人家不經過我同意碰我」現在看多了PTT，幸好當初我男友是個傻子才會簽立不平等條約

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461223640.A.8F7.html
whiteny (心機龍婆)
WomenTalk
[心情] 你好,初次見面。
Thu Apr 21 15:27:18 2016
早上發現這隻被丟棄的小貓,看起來很虛弱…等了很久沒看到母貓,又怕被野狗咬死,只好硬著頭皮接下。帶去醫院檢查,說起碼2個月了，有點呼吸道感染,眼睛也感染,跳蚤也多,做完體內外驅蟲，拿了藥水就拎著牠來上班了。既然撿到你了，我會好好照顧你的喔，你也要好好努力長大,我們一起加油吧！初次見面,多多指教!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461225361.A.06E.html
alexgame01 (Akishimo)
WomenTalk
Re: [心情] 在歐兔遇到噁心的人
Thu Apr 21 15:55:58 2016
假設另一個情況好了如果那天男生為了趕上電影把原po的電影票給你然後自己先跑過去，就進場看電影了看完電影就叫妳自己搭車回去，接著就自己開車走了不知道妳又會怎麼講呢?會不會又上來戰他不體貼?當然今天那個男生的做法也很可議，我也不認為直接這樣牽妳的手就是對的XD但po文跟鄉民討論，動不動就喊要告人我甚至不認為他拿原po講的東西是要告什麼XD吵一吵就搬出自己很會法律、憂鬱症之類的原po年紀應該也不小了，不覺得這樣真的有點可笑嗎--有的唷，再別篇文章我也是認為這應該是最恰當的做法XD可以看一下原po下面那個爆文~我真心不覺得lol大有侮辱到原po受不了，可能見仁見智吧啾咪我不認同你講的東西，但我接受你的噓文寶寶別引戰啊，我覺得護航跟是不是女生是兩件事咦我還以為我說的很清楚情緒失控也好戰鄉民也罷立場不同就說的跟什麼一樣不然就搬法律嚇人護航的你們，真心有看過原po的回文嗎假設當然是沒有發生啊，有什麼問題嗎XD?你覺得沒討論意義來回文幹嘛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461226135.A.7D1.html
xinisun (xinisun)
WomenTalk
[閒聊] 大力丸耳環的崛起?!
Thu Apr 21 16:08:52 2016
最近臉書常常被飾品網拍洗版，尤其有種新興的耳環款式，名曰大力丸(還是我自己以前沒注意到?!)而且幾乎每間網拍都會另闢大力丸專區，感覺是夯品~~但自己卻看不懂這種款式的夯點?耳後一大粒就不小心聯想到息肉增生，透明款裡面塞東西的，像耳後置物區，但拿不出來，類似小豬撲滿的概念。也有方形的類似版但還是無法，好像是在拉耳垂後腿=_=也估狗過關鍵字:大力丸/流行但找不出它崛起的原因??當然青菜蘿蔔各有所好~逛網拍也會欣賞一下，有的款式也不錯，項鍊髮飾都好，但兩粒大球黏在耳朵上就困惑我...好奇有被大力丸燒到的女孩真的很多嗎？(應該有市場才會曝光率如此高)然後聽聽看覺得好看的原因~~或是有跟我同類的嗎@.@--我好像懂了...可以戴著大珠珠，但是藏在耳朵後面，營造若隱若現感，低調中的高調，高調又低調XDD這個厲害，我沒想過欸!!!還可以一邊戴前，一邊戴後~這圖很煩哈哈XDDD原來如此，找到祖先了!長知識!原來在二次元也是流行款生態循環魚缸概念get!縮小版單顆還不錯耶!~微燒~~~而且公開掛在耳朵，有需要的人可以向戴的人求助，方便互助~

