https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438160082.A.6B1.html
jessieQ (not stupid)
WomenTalk
[問題] 有人動過腰部（椎間盤）手術能分享經驗嗎
Wed Jul 29 16:54:38 2015
因為去年出車禍壓到腰部，又加上體重過重的關係導致椎間盤突出看了醫生照了核磁共振建議手術將突出的部分移除一方面是因為目前的突出狀況還可以靠微創手術（如果突出到微創工具無法切除的部分就只能進行傳統手術）另一方面是如果不進行手術一輩子都會這樣走一走就腳麻甚至有可能造成肌肉萎縮之類的後遺症…我是一個很愛往外跑的人，現在走沒幾分鐘就坐下休息真的很痛苦也造成周遭人的不便一開始決定要進行手術只想到術後恢復正常可以過之前的生活但越來越靠近慢慢開始害怕，加上手術同意書上面寫的可能後遺症看起來都很可怕我知道就算感冒也有可能死掉，但我理智上明白感情上卻不明白…加上手術過程是清醒的，一想到有工具在我體內鑽來鑽去就很可怕想請問曾經動過類似手術的板友相關的經驗手術過程會很痛嗎？（我印象中打麻醉就是超大一根針往尾椎插進去…感覺痛不欲生）術後保健有什麼特別需要注意的部分嗎？目前知道不能彎腰搬重我以後是不是就不是正常人了…還能做重訓之類的嗎？或者給我一點鼓勵也好，拜託大家><--但醫生告訴我這個手術是局部麻醉，他還調病患在開刀時比YA的照片給我看QQ我的背架是要穿一個月

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438160976.A.8EC.html
vavamk (自摸十萬)
WomenTalk
Re: [討論] 聽到內地生氣代表我是正義魔人嗎？
Wed Jul 29 17:09:17 2015
來看一下PRC的思考邏輯：關於正確使用涉台宣傳用語的意見原網址他們（他們連＂他們＂跟＂你們＂都無法接受）的文稿，下方都有責任編輯，出了包，才知道要送誰去新疆...心眼小的人見多了，但心眼小成這副德性的，還沒看過第二個，更別說還外加玻璃心...--約旦喬丹板橋丹泰山錢德勒雙和田一浩新莊剛志小林村雅英阿布達比休葉門葉問內湖金龍田中將大苗栗小五郎苗栗蘭苗栗元就龜山島由紀夫臺東方不敗天母麒麟兒西門町慶西門町吹雪大里段譽大武田信玄新豐陳秀吉德州家康新竹林七賢西螺納度基隆李維三峽智久梅嶺史翠普大里孫福特金山金山找舊金山找大甲斯汀金門霍元甲億載金城武金門金城武武當山德勒鹽埕言承旭天母克魯斯神木村拓哉林口拉斯凱吉東亞病夫西亞李畢夫神戶布萊恩挪威司機臺中華英雄臺中西區考克台中清水直行--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438161207.A.357.html
Larinee (琦琦)
WomenTalk
Re: [問題] 補習真的是在浪費錢嗎
Wed Jul 29 17:13:24 2015
嗨您好，我是今年的科大畢業生，看到你這篇文讓我想起了好多當時考試的回憶，以下是個人的淺見，希望你能夠做個參考。先來說說我自己的情況，當初國中的我超廢，每天上學只是去聊天串門子，無所事事的三年很快就過了，後來的基測也毫不意外的連200分都考不到。父母對我的成績從來不要求，只給我一個觀念就是「書是你自己為自己讀的」。自己要對自己的人生負責，就是這樣而已。後來基測完填志願的時候，還很北七的偷寫了北一女想說搞不好一個不小心我就進去了。最後是上了一間我哥叫我寫的私立學校，而且這是我志願表上填的最後一個嗚嗚。廢話太多，我就直接進入正題。一進私立學校後我一開始也還是很廢，廢到了大約高二的時候，某天晚上我枕頭墊高睡不著在思考我自己的未來，想說，我就要這樣一直廢下去嗎？我的人生是不是就只能一直這樣渾渾噩噩的不知所以？後來我想通了之後，就告訴自己我的人生要開始了！我要為自己努力了！這邊是告訴你，第一，決心很重要。因為你沒有回頭路可以走。後來我上課該抄的筆記就抄，看不懂就下課跑去問老師，晚上留在學校複習。回家就什麼書都不帶，因為對我來說回家就是要休息看小說（誤）不要把自己逼得太急，適度的休息跟一個小興趣可以有效排解你的壓力。後來我就一直是全校前三名，最後統測是全校榜首，也上了科大前三志願。（不過這一點都不厲害，因為我只是私立學校，比我厲害的人你路上隨便抓都有）這邊提供一下我的讀書方法。我記得國文沒別的，就是把搶救國文大作戰當小說看就好了。有些像是書信的用語那種對我來說根本看都沒看過的就是另外自己寫筆記+死背。託我從小愛看一堆有的沒的書所賜，所以我的作文還可以，作文除了要腦洞開的適當、狗血灑得剛好，還要記得千萬看懂題目，跟知道他要你寫什麼、他想看到的是什麼樣的文章。要怎麼寫、寫什麼？網路上有太多優秀的教學文章了，如果你有心找絕對不可能找不到。簡單一點的，只要記得字跡起碼讓人看得懂，格式都都寫對。還有，浮濫的成語跟華麗的形容詞千萬不要過多，那只會讓你的文章看起來很假掰，偶爾用個幾句比較少見的辭彙，就可以有效地讓你的文章質感+50像是：看著天燈慢慢往上飛→專注地凝視著天燈冉冉升起還有看懂題目真的太重要了！在我曾經當過作文家教的日子中，有一次看過一篇作文，我記得題目好像是「惡言像是一把雙面刃」之類的，結果有一位同學第一段就寫：刀子分有很多種，有雙面刃、開山刀、西瓜刀……嗯？這是我從小廢到高職的致命傷，就別提了QQ能有這樣的成績還是靠瘋狂背單字跟看歷屆的關係……數學我覺得找好老師很重要，因為數學就是要瘋狂RUN題目，不懂就是問老師沒別的。經濟畫圖的部分一定要懂，因為很多你不懂的題目，只要圖畫出來，你就可以從圖中去推敲答案。還有一些比較基本的什麼GDP、升貶值巴拉巴拉的，就是認真背然後弄懂就好。計概真的就是最起碼要記得大概（誤）如果你對3C滿有興趣讀起來應該會比較有一點小開心，沒有興趣就想像多背一個表格以後薪水就可以多10塊的想法去努力（我是這樣啦）再來是會計，我建議會計要循序漸進地去看，因為他完全是一個新領域。你可以去找那種教你一個小章節後就給你一堆模擬試題的參考書去寫，題目作多了妳真的就會記住了，當然記得錯了要弄懂是錯哪裡，最後記得的是一定要細心，日期看清楚、他要求的答案是什麼弄清楚。大概就是這樣，看完了後妳是不是覺得好像也沒什麼，就是一直背跟寫題目而已嘛？我告訴你，沒錯就是這樣，你進補習班交了一大筆錢後，他也只是告訴你，要怎麼背、題目要怎麼解比較快，最多再給你一些可能考題會出的方向，然後不外乎就是上課內容多樣化、快樂化，吸引你想去聽、聽得進去而已。可是這些都是你自己應該要做到而且也做得到的，為什麼要另外花一大筆錢？讀書本來就是你自己的事，為什麼還要花錢讓人去吸引你想要讀？至於師資的問題，如果你覺得學校老師廢，那你真的有把每個你不會的題目拿去問老師，並且問到他都不會解，或是擺爛嗎？還是他根本不想理你有跟你說「自己不會算喔，我下班了。」？如果都沒有，拜託，今天你是繳了學費的，當然是要問到你都懂你才有賺啊！！幹嘛還要另外去請一群老師來教一樣的東西？那你來學校上課幹嘛？不是根本只是浪費學費、浪費時間嗎？不要本末倒置了。最後你說依你的成績很難考上國立科大，首先我要問你。你的程度到哪裡？寫過歷屆試題的話分數大概落在哪個區域？目標學校是哪間？你要先給自己設立一個目標，才有去衝刺的動力。剩不到三百天，你可以想成你還有三百天可以努力。可以的話先從比較好拿分的專業科目去下手，像是計概跟會計有背就有分。英文單字多背幾個多看懂幾個，至於一些要努力打基礎的，你現在還不動作要等到什麼時候？（聽說現在改了一些科目之類的，那就看看就好吧QQ）如果真的要努力考到國立科大，就把握妳現在的每一分每一秒，與其煩惱爭執要不要去上補習班，不如打工辭掉從現在開始去看書。起跑點比別人慢就要比別人衝得更快。你千萬不要覺得好像只要有去補習班有繳錢成績就一定會好喔，大家都跟你說了是看自己，就真的是看自己，這些都是前輩們用血用淚疊出來的經驗。雖然我從來沒有去補習過，不過有補習的朋友們跟我說的都跟板上大家說的一樣。莫名其妙打了好多，希望這篇文章能夠讓你有一點小啟發或是想法就好了。加油！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438161487.A.D71.html
ooo123 (ooo)
WomenTalk
[心情] 火車默默走了
Wed Jul 29 17:18:04 2015
我是來討拍的，有人也這樣過嗎～剛才就在別人問我她火車班次問題時，我的火車就默默來了又默默開走了...只能搭下一班了，不過沒專屬位置，要坐的膽顫心驚的，本來2小時車程變成2小時20分。雖然不後悔幫助那個小姐，但是心情低落，第一次發生沒坐到車。希望現在的空位沒人會來趕我，讓我到達目的地。--SentfrommyAndroid--月台沒站務人員，想說不會太久就幫她看一下。因為走到螢幕那幫她看是哪個月台，就錯過了我的火車了，呵…這次真的有驚嚇到，下次會多注意了，很幸運的是下一班的空位置還蠻多的XD她坐自強，是對面月台的，是她搞錯月台了，幸運的她趕上了。希望啊～感謝大家的拍拍自己上車後，也覺得怎麼可以這麼蠢，忍不住在火車上傻笑XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438163047.A.7DB.html
claresainz (小孟)
WomenTalk
[討論] 有染燙的女孩會特別找修護類的洗髮精來用嗎?
Wed Jul 29 17:44:04 2015
前陣子想換個形象就在差不多的時期染+燙有給設計師做護髮但沒多久髮質還是開始變硬髮尾也毛毛的後來改用修護類型的洗髮乳洗完也的確比較柔順好整理不過現在夏天一熱有時候到隔天中午頭皮就會開始出油瀏海整理完沒多久還是相親相愛的結在一起O__Q最近很想換清爽型的又很怕頭髮會炸開…想問有染燙的女孩們洗髮精會特別找修護類的嗎?還是大家有用到比較清爽但滋潤度也OK的?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438163275.A.518.html
likefeel (瓜瓜)
WomenTalk
[閒聊] 面試時的智力測驗
Wed Jul 29 17:47:52 2015
今天去面試一家公司時，開頭必須先完成智力測驗，分數沒到達標準就請你直接離開無法參加面試，幸好IQ低但夠幸運的我還是過關了。以下有一題錯誤的題目我覺得好白痴，第一題：Mary的爸爸有五個孩子老大名字是Apple老二名字是Boy老三名字是Cup老四名字是Desk最後一個叫什麼?我寫了Elephant囧囧囧答案當然是Mary........面試我的人說我很有創意，可是我男朋友說我是智障，有人跟我一樣有不同於Mary的答案嗎..........p.s:初試過了唷，在等複試哇哈哈哈手機排版，請多包涵喔啾咪--別想趕我走人家要在這po(扭謝謝求包養是一個特別的產業偶也不知道(攤手在台中唷～～來台中找我玩Ya~~謝謝我還去追問面試官答案更瞎(甩髮其實我是應徵行銷企劃應該可以將錯就錯一下哈哈哈你說的對！反省一下自己很好騙Egg好多喔～～太棒了，幸好有很多人跟我一樣，我愛大家，你們讓我重拾自信(淚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438163362.A.98F.html
lucienneju (露西安)
WomenTalk
Re: [抱怨] 全職家庭主婦
Wed Jul 29 17:49:19 2015
說真的，假使你是抱怨你男友不溫柔體貼，我想大家反應還不會這麼大~抱怨自己全職家庭主婦的媽媽，看在同樣已經身為母親的我，真的覺得很難過!!!妳想知道全職家庭主婦在幹嘛嗎?如果要從妳出生開始計算，妳的母親就是分段式睡眠，半夜起來餵奶、替妳換尿布妳嬰兒大爺想哭就哭也要想盡辦法安撫妳我從當了媽後，孩子沒滿一歲前，沒有什麼一覺到天亮的日子白天有做不完的家事，你想的到打掃工作全都要做，還不包含上市場買菜妳開始會爬的時候，妳拉在地上的屎尿，妳媽應該是在後面跟著清乾淨妳開始會自己拿東西吃的時候，掉在桌上或地上的餅乾屑或是食物屑，妳媽無條件幫妳清妳以為妳睡著的時候媽媽也可以跟著休息嗎?為了給妳很好的營養，她在廚房煮營養粥、洗妳喝完的奶瓶，把妳玩過的玩具收好把妳弄髒的衣服洗乾淨~~~這些事情她每天要輪迴的做，她沒有欠誰，是對孩子的愛每個父母對孩子都會有私心的，我能付出的、我能給的，就別讓孩子做讓孩子有很多時間可以好好念書衝刺學業，不用因為家事而分心課業~結果反而害了妳我是一個全職新秘，我的行業看見了很多不同家庭的面貌為什麼結婚迎娶的時候，女方的父母會落淚不捨，兩老哭成淚人兒~就算人前堅強，也會在女兒上了禮車後忍不住淚崩~家人給妳的自由，讓妳耍脾氣、讓妳頂撞、讓妳撒野，他們會沒道理的全盤接受包容因為家人對子女的愛是不用言喻的犧牲大好青春為家庭付出不是為了換來妳一句那你可以出去找工作啊~她從身為母親開始，就沒有所謂的公平這件事母親要肩負的責任不只是家務而已，妳在外的言行也與她息息相關我小時候若是言行不當，對方絕對不是說「你的老師沒教嗎?」而是說「你媽沒教你嗎?」長大漸漸懂事了，才知道我的言行代表我父母我做的不好就是讓父母丟臉~因為孩子都是父母的驕傲你想想為什麼金馬獎的得主上台一定會感謝父母妳的母親是父親的髮妻，不是免費女傭她沒有應該要替你們做這些事，你們都長大出社會工作了她的責任早就盡了，甚至可以天天在家翹腳看電視享清福妳下班很累覺得不應該幫忙做這些家事，徒增妳的疲勞那她的疲勞誰來替她分擔呢?她不滿的是為什麼孩子長大了仍然無法理解母親的心理哪個母親以前年輕的時候沒有自己的姐妹淘或好朋友，只是一旦進入婚姻之後時間奉獻、勞力奉獻、心力奉獻，心裡只能一直說服自己婚姻生活就是這樣有了孩子就是這樣，漸漸跟自己的姐妹淘就算心有靈犀也無法像以前一樣出門約會暢談妳真的好好想一想自己給媽媽什麼回報?最後我還是要說，妳該感恩，把無知的怨念收起來因為真要抱怨，她可以對妳抱怨更多每個人都只有一個媽媽，所以媽媽很珍貴，妳知道有些人是想要媽媽可是沒有媽媽的嗎?所以媽媽珍惜妳，請妳也要珍惜媽媽--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438163635.A.38D.html
fangmoo (阿毛誒)
WomenTalk
[討論] 一個人平常的休閒活動
Wed Jul 29 17:53:52 2015
各位好有個問題想跟大家討論一下最近覺得下班後一個人不知道要做甚麼(先說我的狀況:在林口某大學工作、有男友但人在台中、住學校宿舍)之前是會跟實驗室的一起去吃飯不然就是跟我別的朋友去吃飯但是最近實驗室的都在忙論文離校手續別的朋友自己也有生活圈而且有時沒甚麼話聊出去有點小尷尬我是平常有看棒球的嗜好有時也會自己衝球場去看(最常去新莊跟桃園天母也有)可是不是天天都有在北部的比賽而且所費不貲阿所以只是偶爾想問一下有沒有人也是住在北部的平常的休閒活動是甚麼?下班後都怎麼度過的?(最近無聊超悶的="=)感謝各位~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438165183.A.66B.html
weron (Weron)
WomenTalk
Re: [討論] 聽到內地生氣代表我是正義魔人嗎？
Wed Jul 29 18:19:40 2015
真的是大驚小怪...不管是叫內地或叫大陸，只不過是一個約定俗成的稱呼，就像馬來西亞大家常叫大馬一樣，說了也不會降低國格或對台灣的主權有什麼損失。有些人自以為計較這些稱呼就是愛國的表現，實際問他們覺得自己對台灣貢獻了多少卻什麼也講不出來...--

