https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458564506.A.02C.html
windbreeze (xxx)
WomenTalk
[心情] 幫弟弟寫備審....
Mon Mar 21 20:48:23 2016
先說我是一個去年畢業，現在住在家裡的上班族（別砲我住在家裡很媽寶，我去年跟爸媽提要搬出去，他們氣到差點要跟我斷絕關係，現在暫且以存錢的理由暫居家裡。）最近有個煩惱讓我很崩潰，我弟弟今年要升大學，家裡有高三生的都知道，最近申請入學第一階段成績審查出來，代表要開始準備交備審資料了，而我爸媽從二月就開始每天！everyday!叫我寫備審！沒錯！是叫我！不是叫我弟！wtf先說我弟弟很乖他雖然笨笨懶懶的但他也知道備審這種東西要自己寫我一直跟我爸媽說：備審這種東西我可以幫忙改，但我沒辦法幫他從無到有幫他寫然後我爸媽暴怒，說我很自私，或說我不是他們女兒之類的話。然後一天到晚對我狂吼，（真的是狂吼，外加甩門那種.....）說真的，不是我不幫我弟弟，他寫自傳報考動機那些給我，我也趁上班午休時間不睡覺很認真的幫他改，或給他建議，只是我很堅持他一定要自己先試著寫出來，我爸媽還是很不理智的一直氣我。現在我爸在樓下，要我弟照著他講的ㄧ字一句打讀書計畫......超兇超可怕的....我真的覺得我爸媽好恐龍恐龍事蹟不只這些真的好想在不斷絕關係下和平搬出去崩潰--03/2120:50因為我不想跟父母不和，如果要斷絕聯絡的話我會覺得自己很壞。我一直都有這個打算，可是去年的反應真的有點太劇烈...03/2120:52真的..我姊姊當初也是用超劇烈的方式才搬出去的我當初也是去學校找學長姐的參考，我也有跟他說，甚至還有寫了兩個範本給他做延伸還有修改...我弟弟笨笨的雖然寫的爛爛的但他有認真聽我的話寫只是我爸媽很...不～職場上有雷雷前輩我也不想加班進退兩難嗚嗚我也這麼覺得所以我堅持要他自己先寫我頂多幫他排版或修飾文句而已有姊姊的孩子像個寶真的但我覺得我弟弟有努力了只是我爸媽一直覺得我弟不夠好一直要在我弟的備審裡加一些高中生不可能會理解的論點跟想法我覺得我爸媽瘋了其實他有寫但寫的很沒重點我有慢慢引導他但我爸媽希望我馬上幫他寫好兩位結婚吧哈哈哈原來不只我門家不好吧要自己寫啦！還有更多恐龍事蹟咧....我好擔心啊QAQ不要這樣嗚嗚我蠻愛我弟弟的他有努力自己寫覺得問題在我爸媽上真的而且再怎麼荒謬都不能反駁他們挖這太狂了..加油呀～寫的真誠是重點！對喔我跟我弟差了6歲蛤真假斷絕關係很大得了齁雖然我覺得他們很番但我還是很感謝他們養我長大讓我唸書真的齁那我可以慢慢開始找新工作跟房子了是是是你最聰明我不覺得想和父母好好相處是一件可恥的事齁（白眼翻200圈）我覺得我弟弟好可憐最煎熬的應該是他真的面試教授也不是傻瓜寫的太專業反而在面試害死自己對啊我跟他感情蠻好的所以才很擔心他快被逼瘋了其實我弟弟有說過只是我爸媽很著急希望能快點完成有吵過很多次了但我自己的感覺是他們不把我當成年人不懂社會黑暗這樣我覺得上大學住外面就沒這問題了我弟弟不是個愛依賴別人的人他只是很聽話你哪裡看出來的算命大師？目前就是慢慢溝通了...五十幾歲喔家裡真的是比較傳統這沒耶我姐姐念的是科大性質不太一樣別罵他廢物好嗎要一個乖乖唸書的高中生在兩三個月內決定自己的未來真的會蠻徬徨的好嗎考慮一下了我不要XD超級不合理的啊講過超多次的了我爸媽鬼打牆中

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458564789.A.47E.html
MasterHsieh (鋼棍解師傅)
WomenTalk
[閒聊] 覺得意外很好吃的食物？
Mon Mar 21 20:53:06 2016
大家有什麼覺得不起眼或一開始興趣缺缺，吃(喝)完反而驚艷的食物呢？像是我以前沒吃過泰式綠咖哩，自從吃過後就覺得很特別很美味麥當勞薯條沾蛋捲冰淇淋也是很棒，和蜂蜜奶油洋芋片有異曲同工之妙最近是印尼奶茶即溶包，喝起來跟夜市拉茶有八成像!!還有我媽因為看連續劇跑去買的鮮x杯抹茶拿鐵，也是意外合我口味大家有什麼覺得意外好吃的食物呢？來互相推薦一下吧!!--這口味太重了我無法沒聽過...真的假的三杯青蛙腿我可以，整隻的青蛙湯我不行新鮮的蛇湯很不錯，超鮮甜好喝這沒處理好有毒吧....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458565546.A.E9B.html
kk2449 (小新)
WomenTalk
[討論] 彗星公主
Mon Mar 21 21:05:43 2016
彗星公主優點：　　　　　　　人物很可愛　　　　　　歌曲很好聽　　　　　流星公主同時有光明面跟黑暗面的個性，非常吸引人！　　　　　　因為只有兩個女主角而已，所以可以對兩主角，做很深入的內心描寫，不會因為人物很多而樣樣通樣樣鬆　　　　　　　　有些電腦特效很美麗　　　　　流星公主跟爺爺奶奶的互動很好看　　　　　　　流星公主前面跟後面，內心成長成熟很多很多，高度相反，這一段很好看　　　　　　每一集都有很具體的教育意義，不會空洞　　　　　　倒數第二集，流星公主向今井瞬跟爺爺奶奶好好道別的劇情，做得很好看　　　　劇情不會千篇一律　　　　　　　　　缺點：　　　　　　　就只有彗星跟流星兩個主角而已，而不是五個主角，所以人物的互動，來來去去都是固定那幾套，很快就會看膩了！　　　　　　缺少類似庫洛魔法使的艾力歐那種的人物（負責發動緊張刺激的人），所以劇情常常很平淡很沉悶（流星公主不能算是敵人吧？他沒有真的做壞事）　　　　　　　　普通人類的角色，常常很不引人注目，而不是像小魔女ＤｏＲｅＭｉ的普通人類那樣充滿活力跟特色（我喜歡玉木麗香跟女老師，小魔女很多普通人類都超有亮點，但彗星公主的就不是），所以氣氛很冷場普通　　　　　　　　　彗星的表情，常常很單調又缺少變化，而不是像ＤｏＲｅＭｉ那樣表情變化很豐富很活潑　　　　　　先看過小魔女ＤｏＲｅＭｉ的大結局之後，再去看彗星公主，會感覺彗星公主的格局很小很小　　　　　　　彗星在前面跟後面，個性都沒有什麼改變或大逆轉，都是一樣的特質，給人單調無趣的感覺，而不是像ＤｏＲｅＭｉ那樣前面很迷糊又很軟弱，後面很成熟很穩重，有改變的樂趣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458565770.A.B7B.html
punk70286 (Kingsman)
WomenTalk
Re: [問題] ㄟ..那個...有人可以幫我上個課嗎? -.-
Mon Mar 21 21:09:26 2016
大家好我是板主落選的人選之一PUNK其實我在一、兩年前曾經跟GoodElephant水球聊過他的確不太了解怎麼跟女性相處、應對這點我是可以理解我沒看到原文不過他造成如此的喧然大波想必在態度上、言詞上有較為輕蔑或冒犯的地方而且又是以一個即將上任版主的身分發言因此我認為他的確是需要道歉的而且需要再修正自己的處理方式一直在想Womentalk版望名生義就是女性聊天版所以其實是在之前有爭議性文章的時候我在思考究竟是言論自由>板風、板規還是板風、板規>言論自由呢?有點像是我們為了維護社會安全而限縮人自由還是人的自由才是最大的權利？我最後想到的是板主具有權力而板規或是普天下的民主規範是而所以當然我今天看到這篇文章有感而發來Womentalk板已經告訴你是女孩聊天板了還跑來做出有爭議性的發言我覺得這就像去Marvel板說：我覺得鬼根本不存在你們這群精神病去Movie板說：電影爛死了我覺得電影真的很膚淺去Gay板說：又醜又肥的死甲肛肛愛滋死好之類的話到底是...?因此我很認同Jiorry的說法但為有些應予以又或是採以上PUNK----PUNK喔查詢一下你的ptt紀錄發現水桶紀錄真驚人^^"ㄏㄏ對不起某些板其實很不想這樣舉例很歧視可能想多了解女生痾...我沒有要幫他護航只是講事實有爭議就修正大家都可能會犯錯阿涉及個人隱私不可能提供那陣子沒有什麼特別想跟板友分享的又不是很想在這發費雯沒那時候我還沒想好因為本人的法治知識有點薄弱所以有去看一些關於政府人民的閒書很影薄哈哈基本上我第一段就講完GoodElephant的事情了第二段以後並不是針對他1.重申我對GoodElephant只有第一段其他段是討論一個共同議題2.我認為身為怎樣的身分做符合那身分的事情很正常你認為落井下石那是你的個人判斷我尊重但我本人對GoodElephant沒有任何好惡想不到好例子嘛...那就是我們對板主的認知不同而已據說是有做修改嘛他辭我也不會遞補是SnowAmy是的就參選完那陣子有點小低潮少發文而且發現公民素養還不足Orz所以後來去摸了一些書這我就不知道了我也不知道投票的有誰就是可能因為即將成為板主吧?真是抱歉阿QQ謝謝支持我覺得可以參考Jiorry的說法呃有些是看起來很眼熟的常客所以才會搜一下多謝抬愛XD我是看Jiorry文有感而發而不是GoodElephant的原文~我指的是全地圖炮爛電影我也酸得開心啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458566250.A.30D.html
cracknote (晴晴晴:D)
WomenTalk
[問題] 幫貓咪想名字～～～
Mon Mar 21 21:17:27 2016
最近收編了第二隻貓咪，卻想不到適合的名字，請女孩們提供建議><這是弟弟，要取名的那隻，12/29生目前三個月大非常黏人、愛呼嚕，而且精力充沛但是該睡覺的時候一定馬上窩到床上陪我睡乳名是小哈，因為友人覺得他超像哈士奇但一隻貓名叫哈士奇好像有點怪？！我媽都叫他安弟(Andy?!)我弟叫他阿胖囧想過好幾個名字Anson,Andrea,Iban(泰雅名）連超俗的平平（湊一對出入平安？）都想了可是沒有一聽到就覺得「就是這個！」的名字不限於中文英文，任何語言都可以！我有一隻救援回來的貓咪取名Muni,是排灣族名排灣族的友人都說取得很好很適合XD希望可以聽聽不同的想法，謝謝大家^_^--靜靜感覺很中性呢如果可以我最希望取個泰雅名因為我就是但重音在最後一個音節，念起來不太順草哥聽起來很帥安氏系列XD嗨謝謝你的提醒，我把第一隻貓的圖刪掉了但不知道你在火氣大什麼是咪醬嗎？我有貓友的貓就叫咪醬，超帥！是弟弟要想名字～好啦好啦你說的都是Nixon不錯！！德川家康走武術路線？哪個～咪嚕軟軟的很可愛的感覺～一張照片6000嗎～完蛋了我不懂，只覺得是很帥的名字>\\\<彪哥小次郎～～～Hanedas大好可愛，蔡想想太有名了啦！他可以叫徐哈哈！可是只有一隻捏你覺得貓叫哈士奇不違和嗎～謝謝你這麼認真～我有想過女孩的話要叫飛飛！三個音節好像比較不好唸...好友有隻貓叫呼攏，有點太像了><可是我不看棒球（咦一般路上貓咪我都叫咪咪～阿奇！謝謝你等等就來參考！這樣會常常肚子餓～我每天都在找襪子可能會讓他誤會我笑了啦XD謝謝，小哈是友人割愛^_^Muni是遭人不當飼養救援，有被愛的貓都很美附上Muni冬天爆毛照～好名字～～可是我不喜歡火腿（倒地很適合他的毛色！為什麼是老貓QQ再一個泡泡就可以組飛天小女警了！不曉得為什麼手機版現在很慢，一直誤刪推文大家給的建議我都有看！晚點再回覆><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458566459.A.D61.html
passing (0"_"0)
WomenTalk
[閒聊] 路上相遇最後交往
Mon Mar 21 21:20:56 2016
大家好我是小肥宅現實中有可能2個生活完全沒有交集的人在路上一見鍾情要電話要賴最後交往的嗎?此等偶像劇的戲碼有人真實上演過嗎>//<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458567159.A.9FE.html
pubupig (afii)
WomenTalk
Re: [心情] 深深喜歡自己的國家
Mon Mar 21 21:32:37 2016
還好多的是複雜的感覺因為小時候覺得好長大後看待的眼光大不相同所以廁所有進步很棒拿桃園來講的話中壢跟海邊距離一小時多但到了又臭垃圾又多的海邊之後沒什麼特別感覺倒是遛狗時狗對垃圾蠻有興趣到了新屋觀音大園之後不知道要做什麼農場也普普吃到飽是最講究陳列最浪費食物.資源和最撐大胃的一種飲食方式因為很多人正職賺不夠錢有的要晚上批批東西和賣賣廉價品賺你的錢有的要半夜賣肝領薪水服務夜貓子來養他的家庭常常都不知道要吃什麼因為爛廠商的原物料在全台流通小吃攤大同小異為什麼不是住家蓋得很漂亮?製鞋是說認真的嗎你很缺工具嗎不然要包什麼?多的是用自身更糟或經歷過相同情況來安慰你好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458567939.A.04E.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
Re: [閒聊] 女孩們想要先就業還是先念研究所?
Mon Mar 21 21:45:36 2016
這篇讓我回憶起大學時光的企業博覽會，那時和幾位朋友在新竹各種逛攤位，我們走馬看花，對未來懵懵懂懂，完全不了解未來要從事什麼樣的行業，因為對未來的不確定性，所以我們惶恐，即便我們來自熊貓大學，但卻沒有一身扎實的功夫，連最基本的公司門檻要求碩士以上的學位，都達不到，如果是要往科技業發展，確實會有門檻要求，而我被企業博覽會洗臉之後，那時的我就決定一雪前恥，從那時候開始布局，不求什麼，只求最基本的至少達到門檻，先讀個研究所，然後取得文憑，這是我現階段所渴望的，或許、讀的沒有興趣、被同儕狂電，但我看到的是讀完背後的價值，於是我選擇這條路。這世界人大多數的人都不能做自己有興趣的事，沒辦法，雖然做著自己沒有興趣的事，但所求的是做完之後的結果，當然也是有人在做自己有興趣的事，不過真的是少數。最後祝你研究所順利，趁著現在離放榜還不久，還猶存著上榜的感動，能持續到你碩班畢業。Best,--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458568626.A.E20.html
murasakiahn (紫の君)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家會讓孩子從母姓嗎？（文長）
Mon Mar 21 21:57:02 2016
看到有個推文講到說全家只有媽媽跟你不同姓會不會當她外人這句其實這事放在我心裡好久了以前聽過我媽跟我爸也不算吵架就不知講什麼會指著說你們X家的人怎樣怎樣我同學(傳統客家人)也跟我說過他媽常說"我一輩子為你們X家做牛做馬死了不要葬在你們X家的墓"原以為父母輩的女性應該都是嫁雞隨雞的觀念結果她們還是從來不覺得自己是X家的人這樣對於跟爸爸同姓的子女感覺不是很奇怪嗎(以上二例都沒有與奶奶同住所以並非婆媳問題)當然這想法不一定是因為姓氏而起只是這時就會覺得日本家人同姓的感覺很好比較有一家人的感覺(日本其實只是規定家人同姓並不一定要女生改成夫家姓氏但入贅例子很少就是啦....)且日本作品常會出現婆婆對媳婦說以後我們OX家就交給妳了或傳承個什麼東西給她在台灣不管婆或媳其實都是外姓但在日本她們同姓所以就是一家人了以上只是個人的碎念其實對於我而言孩子跟誰姓真的沒差反正都是我肚子出來的但我爸說以後要一個跟我家姓因為我爸沒生兒子唉~--我曾看過有日本女性已經結婚改姓但護照沒改我要叫他OO他還要說是XX才對超奇妙~~只是想表示說傳統家庭(因為他家真的滿傳統的)的女性有這樣的想法我很訝異而已我自己是閩南人所以就剛好各一個例子吧以子女的想法爸爸媽媽都是最親的家人當然沒有外人的問題我文中也說沒有跟奶奶同住所以也沒有所謂"把媳婦當外人"的問題但這種環境下媽媽還是會有"你們X家人"這種話冒出不知是否心裡把自己當外人我是沒去問啦....對了我真的很想知道死後沒人拜會怎樣啊?!沒東西用很不方便這樣?!還是說會被排擠之類的??我不孤單QQ想說大家的家庭都好和樂QQ

