https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443461101.A.593.html
zkowme (zkowme)
WomenTalk
[討論] 颱風假大家都是怎麼安排一天的生活？
Tue Sep 29 01:24:59 2015
意外獲得的颱風假，大家都是怎麼安排一天的生活或許會睡到快要中午，起床後吃著午餐並打開電視看著災情報導下午準備一下工作跟預習課程，然後慢慢收心明天下午颱風就遠離台灣，也許會雨過天晴，或許可出外走走，逛逛百貨或到公園休憩晚上應該就要慢慢收心，然後準備迎接週三的挑戰不過這禮拜五天放掉兩天，一週只有三天要奮鬥，感覺還是挺不習慣的版上各位姊妹們，颱風假通常如何安排一天的作息呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443461147.A.5E5.html
dukurocute (Liesel)
WomenTalk
[難過] Re: [難過] Bon jovi的演唱會
Tue Sep 29 01:25:44 2015
(原文恕刪)人生第二次這麼討厭颱風假這東西...................第一次是在9/28第一場被取消的時候QQ高中時偶然在公視看到BonJovi的演場會,被他們的表演所吸引,從此變成他們的粉絲,後來電視有重播又再看了一次,多看一次他們的現場演出都會更喜歡他們上一次BecauseWeCan的巡迴沒有盼到,這一次總算盼到他們的巡迴來到台灣,買到票後也超級期待9/28的到來,沒想到遇到颱風攪局,繼28號宣布取消後,現在29號也難逃取消一途....原本台北市宣布只有上午停班停課後,主辦單位也公告照常舉行時,還很放心,但沒想到人算不如天算,9/29的演唱會還是發生了變數,被取消了...關於主辦單位的應變機制,原本是非常氣憤的,我覺得因為颱風的緣故取消演唱會沒關係,因為演唱人和歌迷的安全比起演唱會更是重要,但取消當下的公告內容與應變辦法不應該如此粗糙,像是退換票方法沒有解釋清楚；接受退票受理時間太短；9/28的票是一定能換到9/29的票還是有可能白跑一趟？；演唱會前不整隊也不依票的序號入場；28號買票的歌迷和29號買票的歌迷全都擠在9/29場的安全疑慮？等等問題,而且fb小編在該篇公告文下的留言和態度更加劇購票粉絲的憤怒...但總算後來主辦單位開始有解決的誠意,開始有比較詳盡的說明,且退票時間也延長一點,也有說明歌迷所擔心的場地容納人數問題,也租了其他場地處理整隊問題,看到主辦終於有些作為後,我的擔心與憤怒也比較減輕了一些不過,沒想到最後仍得到第二場也被取消的結果,因為天災的緣故,也是無可奈何最後,還是感謝辛苦的主辦單位,雖然過程仍有不甚完美的地方,但也無法抹滅你們這段時間投注的心力還有這幾天的心情不斷在洗三溫暖的歌迷們,大家都辛苦了,一起集氣、期待他們下次的再來台灣開唱吧！謝謝看到最後的各位--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443461416.A.7B6.html
seadog2921 (seadog)
WomenTalk
[閒聊] 遇到上門推銷愛心？
Tue Sep 29 01:30:13 2015
昨天高高興興的在家裡烤肉，突然來了一位婆婆，說是某某X生協會的需要做愛心活動，向我媽推銷一盒150塊的餅乾。一向來者不拒的我媽二話不說正要掏錢的那一霎那，我想起上個月也有人來推銷愛心報紙，結果那個人收了錢報紙也沒來，瞬間想起了這件事的我，立馬跳起來板著臉拒絕了那位婆婆的愛心...後來我跟我媽看著那位婆婆非常落寞的走掉，我媽默默的說了一句"那是救生協會耶，應該不會騙人吧？"我:"什麼?!是救生協會嗎？？？"媽:"對啊，不然妳以為是什麼？"我以為是護生協會啊啊啊啊~婆婆我對不起妳啊T_T女孩們遇到這種愛心推銷會怎麼做呢？--SentfrommyAndroid--可是我後來上網查了，好像是真的耶，是一個教小朋友游泳的小小救生員活動...越想越愧疚，因為我口氣還蠻兇的嗚嗚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443463022.A.A34.html
youl103 (萊特達克)
WomenTalk
Re: [討論] 天份比較重要還是努力比較重要
Tue Sep 29 01:56:59 2015
我認為天份毫無疑問是比較重要的然後是運氣然後才是努力努力根本是不重要的有充分的實際上的經驗比如你有一個目標其實就在附近走幾步就到了一開始你經過的時候錯過了然後一直朝著錯誤的方向一直努力的走去尋找能到嗎？最後只會努力了不知道多久才發現要找的東西就在起點不遠的地方個人的經驗如果做一件事過於費勁那通常是你做錯了其實很多事情只要做對了根本就沒有那麼費力有天份就是上天的禮物給你指引方向有人說沒天份可以用努力彌補根本就是不切實際的一些容易的事情可能可以比如說唸書不會唸的可以多看試題課後多請教就能記住一些比較難的東西一個人智商180你90你怎麼補？或者一些比較複雜的運動需要運動神經很好敏捷或者想象力超強隨便就能創造很有創意的東西或者音樂樂感超好創作歌曲這是要怎麼補？你可以靠努力得到他的創造力嗎？人重要的就是找到正確的東西你擅長的東西做對的事情才有信心不會覺得沮喪才不會覺得自己很失敗什麼都做不好努力什麼的沒找到正確的東西之前還是算了吧--SentfrommyAndroid--你真的找到的時候就會發現以前累積的經驗根本一文不值相當比例都是錯的另一部分是根本沒用的我只是想說我找到正確的路是怎麼找的呢？是努力了好久然後幾乎放棄了然後某天偶然想到此事坐下來靜靜思考突然靈光一現問題就解決了所以不要迷信什麼“努力”你一天花12小時在某件事上未必比你花3小時在此事上更有效果天份很重要感覺很重要

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443463767.A.D59.html
siaokong (Jamie)
WomenTalk
[心情] 日本旅遊半夜警鈴大作
Tue Sep 29 02:09:25 2015
手機排版(請見諒)就在剛剛半夜2:00(東京)警鈴大作，我嚇到彈起以為是好友的新式鬧鐘鈴聲結果是火災警報剛開始我聽不太懂，覺得不對勁叫起熟睡的朋友(還叫不起來)開始手忙腳亂穿衣服趕下樓(穿太少悲劇結果搞了半天好像是有房客抽煙然後飯店的消防系統也失控(響不停)飯店業者不斷用日文道歉，前面過程中卻沒安撫房客很多人搞不清楚狀況，有人因此直接上樓提行李走人……雖然虛驚一場不過心情已經受到影響(一種想氣不能氣的傷痛)這時間醒來，害我好想吃宵夜啊，可惡--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443468683.A.129.html
chenfc (噗搭)
WomenTalk
Re: [問題] [親子問題] 漸行漸遠的孩子
Tue Sep 29 03:31:21 2015
還沒到中間我就看到有點傻眼了國小到高中畢業這12年你們完全管不動孩子？我是有點懷疑啦科科假如國小的時候不好好教育國中更難你們難道高中期望他自己洗心革面嗎是說我是沒碰過家裡願意管然後小孩能壞到哪的啦多的是小時候壞然後長大體會父母辛勞奮發向上的感覺應該是你們的教育有點問題吧…然後從小成績優異然後爸媽安排去唸警專我認為成績優異的話其實出路蠻多的暫緩個一兩年好好溝通相處再考大學其實也是不錯啊像我這個不太會念書的都能夠自己決定未來如果我爸媽安排我去警專我應該會氣到斷交關係吧…姑且不論警專怎樣啦都成人了你們家還可以幫孩子決定未來的路那你們就要有一輩子照顧他的覺悟該給他決定的時候你們要他走你們的路然後現在他好不容易有自己的生活你們要跟他拿錢-.-如果是我我會覺得被丟去警專只是當未來的提款機啦至於他選擇性跟你們聯絡你們自己又硬不起來問我們能怎樣？從這我是推斷你們從小教育就這樣軟趴趴的啊不對的事情管了可是管不動就放著你不爽也硬不起來小孩大聲強硬你們就順著他他這二十年當然做大了啊我是認為十年前溝通還有效啦現在要溝通就免了吧月薪六萬多也屌打一卡車的年輕人了你們硬要他還是找機會跟你們拿回來不愉快何必呢要嘛不聯絡切乾淨要嘛就是順他意吧不然哪天我看社會新聞應該會跟你們家扯上關係啦對了如果如你所說把一個不受教從小不聽話品性不良的小孩丟去警專然後畢業當了警察我們能期待他有好的品德去勝任他的職務嗎別把人民當提款機吧這種怕沒出路就丟給社會養的你們比較該檢討吧--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443471941.A.03E.html
toratarot (路加)
WomenTalk
[問題] 颱風天會讓家裡老鼠變活潑嗎……
Tue Sep 29 04:25:38 2015
其實是錢鼠XD但是這狀況實在太異常了，想po上來問問看有沒有其他人家裡是這樣的？平常家裡不管是錢鼠還是老鼠，都是安安靜靜的到處竄來竄去就算被捕鼠籠抓到頂多大小便弄一地，絕對不會故意弄出聲音吸引人接近但是今天明明沒抓牠們，都不能睡了！掃把也沒辦法伸那麼長今天也沒買炸雞根本抓不到啦！！！！！！想來想去也只得出今天是颱風夜一個跟平常不一樣的因素QQ但是哪有因為這樣就一直叫的啦……OTZ求救QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443482089.A.01B.html
cmrz2sky (冰凍夏日)
WomenTalk
Re: [討論] 現代台灣的幼稚園
Tue Sep 29 07:14:47 2015
原文恕刪除。講到這個我心有戚戚焉，我是單媽自己帶四歲孩子。孩子目前上私幼中班。原po提到目前幼稚園教育狀況，其實家長現在是分成三種人馬:第一種，覺得什麼都不要學，送去公幼就好。第二種，快樂學習，一邊玩一邊學。大都私幼。第三種送去特殊課程，比方自學團或蒙特梭利教育等等。我送孩子到私幼的理由是這樣。因為我自己那年代就是沒有上大班的小朋友。雖然很多家長都會假仙的說，功課跟不上，小一下學期就會慢慢跟上。可是當你發現孩子都跟不上的時候。父母的焦躁跟壓力就來了。因為跟不上。孩子學習的意願跟壓力更大。送私幼的小孩不是學習壓力就比較大。只是每天都會有一點點的學習時間。比方說我女兒兩天會有一次功課。通常是運筆練習，十分鐘內可以完成的作業。有些家長看到就說，蛤，這麼早就寫字嗎？我會回答，女兒還超愛寫咧，她內心只是以為是連連看。她朋友上不同私幼回家沒功課看到還會羨慕。我可以理解小朋友在這時期是需要一直玩的。單純的努力的玩。只是身為單親媽媽。還是必須工作，那麼孩子不可能不上幼稚園。因為沒有人可以幫你顧到工作結束。孩子的氣質也不一樣，有的要大量的體能活動。有點喜歡靜態活動，台灣現在根據不同的孩子。至少已經能提供不同的教育環境了。不像我小時候，幼稚園老師還會打人。對了。順帶一提，現在還有一種家長。開學前都會跟老師說，老師我要我的孩子快樂成長，不要功課不要學習。等到學期末發表會，看到孩子的表現後說。蛤，老師，就這樣而已喔？我花一個學期的學費，孩子只學到這些?最後一種家長，自己以為自己沒有任何要求。其實要求最多。最害怕孩子什麼都沒有學，但嘴巴又講的很好聽。而台灣目前的教育現況就是:你得自己想辦法。不准幼稚園教注音，但明明公幼私幼都會教。不准私幼教英文，連孩子叫英文名字都不准。這把關的原則到底是在哪裡我很疑惑。但是一到小一又馬上有英文課?有標準但標準常常因地制宜的換來換去。我的小孩現在週一到五上學。四點放學她要求留校玩到五點。星期六下午她要求參加小小女童軍，每次都玩得很開心。健康成長，快樂學習。最重要的還是在忙碌的現實生活中，父母們能盡量抽時間的陪孩子成長。這是身為現代父母唯一的希望了。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443489211.A.70F.html
js85059 (蝴蝶蝴蝶飛呀飛)
WomenTalk
Re: [討論] 現代台灣的幼稚園
Tue Sep 29 09:13:28 2015
之前原po在連鎖英文補習班工作，他們也有幼稚園，我在的那間他們從小班就在教英文，他們強調英文從小學是最沒負擔的，學費貴桑桑，很多家長買單，現在的家長也很擔心孩子輸在起跑點，不是幼稚園上雙語，就是小一開始補英文，其實孩子在幼稚園時是不需要學寫字的，他們大部分會使用各種教具，訓練他們的感官協調，手眼協調，粗大、精細動作等，因為每個孩子成長速度不一樣，現在就加學科，對他們來說，是一種沈重的負擔，應該回歸他們原本的發展能力，從國小開始學到大學不夠嗎？還要加入幼稚園，我自己是不認同過小學學英文，之後沒有固定環境學習，孩子只會靠補習班，他們長大一點就會忘記了，沒在用就忘記了，試問各位鄉民記得幼稚園、國小上什麼嗎讓孩子單純一點就好，家長可能在以往經驗裡，學習環境不佳以致他們希望讓孩子的學習環境更好，真的，讓他們輕鬆過童年吧--真的，像我們學了十幾年英文，還講得零零落落，沒有英語環境，孩子之後就會忘記了外師不一定好啊！你試想他們本身受教育模式跟台灣受教育模式不太一樣，來台灣其實也要再學習。老外口音不難學，我常跟外師在一起，多少都有了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443490855.A.2B9.html
moonshade (一隻歐拉貓)
WomenTalk
Re: [問題] [親子問題] 漸行漸遠的孩子
Tue Sep 29 09:40:52 2015
:小兒子從小功課好，卻因個性問題很愛玩，耍老大，完全不像我們夫妻敦厚的個性，:國小威脅同學，國中吵架鬧事，高中讀到快留級，常被我打罵，但也順利畢業，你這裡描述就很像我哥了，我家也是打罵教育，但是打罵非常不合理，通常是洩憤式的打罵，而且是負面教育，不高興隨手就打，我高中就診斷出有胃潰瘍，因為我爸冷不防就會從我背後衝過來巴我頭，一不高興要持續好幾天，我哥國中畢業就離家出走不住家裡，回家就是吵架跟打架。:所以不敢讓他讀大學，因怕他畢不了業又惹事出來又找不到工作，於是讓他讀警專，:兩年後畢業了卻是噩夢開始，畢業後他反撲，挑離家最遠的地方上班，變得很現實，完全是預料之內的事情，我小時候唯一的願望就是離開家，小學的時候生氣的時候還會想放火燒房子一了百了，國中知道好好念書就可以離開家裡，所以就認真念書跟我哥走不一樣的路。:跟家裡的關係很疏離，說他人生不問過程只問結果，稍有不順心就跟我大吵大鬧，:現在交女友，而且還是被女友家人哄騙，說會買名車給他另還給他幾十萬等，結果:被戳破，女友家的經濟並不寬裕，而且敢享受，都貸款還開賓士，但他感情已投入，你要不要問看看郭台銘有沒有貸款，貸款是一種金融工具，現在還有貸款是窮人的觀念不知道是甚麼年代的人，你知道不貸款的人在美國是沒有信用紀錄的，也就是說你沒辦法申請信用卡，租房子和辦電話網路都會很麻煩這對父母嘴臉差不多就像長壽劇裡面差不多，有孫子可抱開心辦婚禮，流產了把媳婦當生產機器，批得一文不值，實在看不出前文的夫妻敦厚個性在哪裡。而且怎麼會知道對方昰用騙的，你家是有幾斤幾兩人家想要騙他生小孩?這個我要說一下我國中的"趣事"(跟我我老婆說他還笑了很久)我春假把數學習作借給我一個女同學，然後我爸知道了就暴怒了整個春假，當然又是一陣毒打，但是好笑的是他罵的內容:"跟女生纏上你一生就完了!!""人家會騙你生你的小孩，這樣你一生就完了""唉呀呀呀呀，怎麼這樣阿"(大吼大叫，跑來跑去，然後揍我)^^^^^^^^^經濟基礎很好的啊，這裡看起來很明顯，小時候受虐兒的傾向，他應該看到爸媽就會莫名其妙的生氣，沒有辦法跟爸媽講兩句好話。願意回家吃飯以經不錯了，之前有個成大教授的兒子，出國念書之後在美國工作就消失了，他爸後來還貼道歉啟事，他兒子也不鳥他。其實兒子應該覺得回家算是盡一點不願意的孝道，還要被數落一番。這個情況大概是我剛去工作的一樣只能跟你說沒救了，在小孩心中父母已經成為創傷，爸媽只能看開了把小孩當成獨立的人，而不是財產，才有溝通的機會，但也不可能像正常的家庭這樣，會造成這樣都昰父母的錯，小孩生下來都是愛父母的，因為那是他的本能，會搞成這樣通常是有不當的管教造成的。--

