https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461835117.A.22F.html
presidentlee (Su)
WomenTalk
[討論] 會因為遺失物價值小，不報案嗎?
Thu Apr 28 17:18:34 2016
我每天騎腳踏車上下班，腳踏車都鎖在捷運站後面的腳踏車架。今天早上牽車時發現裝在車上的車鈴不見了。昨晚鎖在捷運站時車鈴明明還在，隔天早上卻不見，所以猜想可能是被偷。如果車鈴報警，可能也找不回來。車鈴價值很小，報案也會被認為小題大作，找回來的機率大家如果遺失或遭竊物品，會選擇報警嗎？還是自認倒楣。-----SentfromJPTTonmyTCTALCATELONETOUCH6040D.--抱歉，有更正，是車鈴，用螺絲裝在上面　是車鈴，明白

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461835223.A.803.html
abwaa (Abbie)
WomenTalk
[討論] 電影院觀眾素質
Thu Apr 28 17:20:21 2016
手機排版傷眼抱歉我剛剛去看了美國隊長英雄內戰劇情還不錯推大家去看但美中不足的事我旁邊的情侶女方在奇怪的地方大笑全影廳就她大嬸婆般的笑聲其實這點我還能接受畢竟每人笑點都不同前面的情侶在偷吃摩斯漢堡那個香味真的差點問他們可不可以給我一根薯條但最忍無可忍的是後面不知名的男性一下說誰誰誰死了誰誰誰是蜘蛛人重點是全都講錯遇到這些人真的是摸摸鼻子算自己衰不知道大家會怎麼應對--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461836903.A.018.html
naukest (小宥)
WomenTalk
[心情] 有時候只叫單點會莫名害羞
Thu Apr 28 17:48:20 2016
有時候自己一個到稍微好一點的餐廳吃飯時(大概就是裝潢還不錯一客套餐約兩三百的那種)翻開菜單看著琳瑯滿目的菜色套餐A套餐B又有甜點飲料什麼的可是看到最後還是給人家單點了一個便宜的炒飯而已這個時候心裡就難免會有點小尷尬有這麼多選擇卻只點了一點東西好像有種很不大器很摳的感覺雖然預算也是原因之一啦單點149我已經覺得有點小貴了...再加上本人又是小鳥胃單點的份量其實已經很剛好了所以才不想再點額外的東西我知道這也沒犯法對店家來說應該也沒有造成困擾吧(?)但在等餐的時候還是常會忍不住自己在那裡小劇場半天也有女孩會這樣的嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461837453.A.471.html
frankabby (謝謝你好)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會歧視做八大職業的人嗎
Thu Apr 28 17:57:30 2016
歧視的構成可能單憑印象而產生個人對八大尤其酒店有非常極端的成見原因在於表姊從事酒店對我印象太深刻了我的表姊也如文章所述的那樣嘴邊常掛著酒店傳播妹不偷不搶並表示被客人毛手毛腳是大眾對他們的誤解，他們平時是不給碰的然後妙的是跟他閒聊總是裝得很有水平與她出去逛街被搭訕若遇到歪國人明明半句英文都不會硬是要說個幾句(不然就是叫我當翻譯)儘管如此，我還是裝作不知情免於跟阿姨談他的職業直到某天他表示人手短缺需要幫忙那時候我才高中剛畢業剛滿18原以為又是酒店所以直接拒絕，但她解釋只是賣酒的工作所以我就介紹給同學，並陪同對方一起去後再自行回去那時候實在沒想那麼多，因為表姊身邊朋友也確實不少擁有正當行業又覺得親戚應該不會害自己人結果，我太天真了同學去不到一鐘頭回來找我說根本就是傳播妹的工作質問表姊他說只是陪客人喝酒，大家並不會免強我朋友做什麼事當然事後我叫我表姊還得給他車馬費幸好我朋友也沒發生甚麼事，苗頭不對就走了自從這件事發生後就不相往來(除了過年寒暄)上大學後，認識一個曾做過經濟的人說酒店妹介紹咩有傭金才知道為什麼那時他為何假借幫助之名來騙我後來我發現或許他一直在欺騙自己間歇性失憶讓他做任何事都理直氣壯表姊家境沒有不好姨丈是公務員，相對我家是低收入戶除了他，我表妹則是個普通的大學生由此可知會從事這行跟家境沒有正相關，完全自己選擇所以當酒店妹述說自己生活多艱苦，都要打一個問號我表姊現在過得很開心，除了酒店還有直銷副業喔對了，順便一提大學某任前男友也是被酒店妹拐走不過真的甚麼人配甚麼蓋前男友與酒店妹雙方都有問題下，所引生出的笑話鬧劇都不少我倒是蠻感謝酒店妹幫我認清一個男人雖然對方不知道啦K拉太多一直去學校堵人但這些都過去了我想說的是，所謂的偏見多數是每件個案所形成不要怨大眾誤解這個行業你們本身就該為自己所作所為以及形象負責然後也不用強調自己素質多好那只是禮服店跟制服店的分水嶺實在太多酒店妹把自己的價值觀帶入現實這是我從表姊身上看到的。--對這也是我要表達的其實，我並非蓋棺論定說所有的八大都如我說的因為八大的範圍太廣泛了，包含我們習以為常的KTV、BAR、理髮廳....等等在這裡是針對我個人針對酒店妹的成見從完全無感到非常有感的過程但畢竟每個人都擁有他的主觀老實說我也不知道自己算不算歧視，嚴格上應該是避免遇到這類的人恩真的劈腿的事一定是雙方都有問題那可能我家真的太窮了窮到一個極點至於怎麼窮就不贅述正相關本是一個模糊的概念比較好奇的是你又哪裡知道做的人家境不好的很多我都不知道了到底多或少對但是在大家都不熟識的情況下實在很難斷定對方對你是否有害而我的實例是因為認識她的前提下產生而欺騙確實是最後一根稻草但儘管如此，到現在我未曾跟阿姨說到他的事我想他也不希望被他媽媽發現現在我只能避免去與酒店妹有交集的消極做法

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461838474.A.5DA.html
mark882516 (Alger)
WomenTalk
Re: [心情] 結婚好恐怖
Thu Apr 28 18:14:31 2016
結婚不恐怖那是因為大家都想挑好的男的愛正妹女的愛高富帥條件好的人本來就很夯、講白一點、她今天沒有妳也不會怎麼樣反正今天受傷難過還是一堆男生排隊安慰我能力好條件好的人本來外遇劈腿的機率就比較高看看外遇大聯盟，有些想不到的人都劈腿了而且這還只是檯面上的其實真要挑比較忠實的可以看看竹科回收宅宅雖然不是高富帥但至少有一定收入稍微打扮一下還是可以見人的不過重點是他們很安全、因為不會有女生主動貼他們自然做怪的機率就小很多而且妳也不用擔心他們在交友軟體亂搞因為他們傳出的訊息大部分都石沉大海不會有女生回覆他們的對他們來講、妳是唯一、因為沒有妳他們就找不到其他女孩了其實新竹回收宅宅是很可憐的等了三十好幾總算等到一個願意給他回收的女生帶她出國、讓她不愁吃穿、死心踏地的愛著她結果最後她還是劈上了同公司的高富帥人夫回收宅宅情何以堪人生有時候就是這樣當妳選擇越好的東西妳就要承擔失去的風險因為人只會追求〃好〃，不會追求〃壞〃好的東西、大家都想搶這是天性從生物學的角度來看也是如此母獅只會跟最強的公獅交配而最強的公獅也享有多隻母獅的交配權人不過是社會化的生物縱然經過十幾年的教育與社會化但骨子裡還是留著動物的野性從生物學的角度來看待這些事情妳自然覺得不意外。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461841561.A.166.html
greensh (綠眼)
WomenTalk
[心情] 去你的完整家庭
Thu Apr 28 19:05:58 2016
（補記）其實我覺得最無奈的是即使我寫了這篇文即使這麼多人跳出來說對我也是如此即時我們這麼努力把想法表達出來了還是有人無法理解、無法想像這個"完整家庭"的藉口到底對孩子造成了多嚴重的傷害唉真無力---純粹有感而發許多不快樂的夫妻,為了"給孩子一個完整的家"這種奇怪的觀念造就多少孩子的痛苦我爸就是那種長期外遇,不同階段有不同女友或曖昧對象的人生氣或喝醉還會家暴我媽小時候我媽也是為了小孩不願離婚因此直到現在我對許多事情仍有非常鮮明的回憶1.我爸說要娶酒店小姐、要跟我媽離婚我媽打電話直接跟那女人對質我跟我弟偷偷坐在二樓房門口聽他們吵鬧弟弟哭著問我"姊姊我們該怎麼辦"2.以前我們會去爸媽工作場合等他們下班回家那時弟弟大概五歲吧口無遮攔的跟爸媽同事敘述"昨晚爸爸揍媽媽"的事大人們臉上尷尬的表情我一直忘不掉3.高三在房裡讀書,爸媽在門外吵架聽到碰一聲接著傳來媽媽的哀號趕出去看到媽媽整個鼻子在流血（事後得知我爸一掌揮過去）我跟我爸說我現在要去打113,他氣到作勢要衝過來揍我,被我弟硬隔開我弟第一次在家裡崩潰大哭4.某天晚上接到媽媽電話,聲音顫抖的叫我趕快回來"你爸剛剛拿菜刀砍我沒有砍中,我趁他不注意逃出來了"那天強忍著情緒帶我媽去驗傷報警凌晨回家後大哭又失眠5.有一陣子,只要他們對話稍微大聲點我就會渾身僵硬發抖,腦中一片混亂,除了仔細聽他們對罵以外無法做任何事這個症狀我很久以後才明白是怎麼來的6.媽媽常深夜拿爸爸的手機來檢查明明一臉憂心忡忡,卻都要微笑跟我們說沒事快去睡覺7.無數次聽他們互相叫罵,聽我爸用難聽的字眼辱罵我媽甚至我過世的外公與老年失智的外婆聽我媽故意用尖銳言詞激怒我爸不讓他好過不知道欸,如果這才叫做"完整家庭"我寧願在不完整的家裡長大即使我媽再三告誡我不要讓他們夫妻之間的事影響我的親子關係我也盡量不因外遇與家暴配偶來衡量父親但你要一個小孩在經歷了這麼多事後,如何對父母沒有偏私好惡？如何還能無條件、無差別的愛著爸媽？嚴格說來,我爸稱不上多好的爸爸,但至少對小孩也不壞但我對他就是打從心底、二十幾年刻進骨子裡的疏離與冷漠我不會與他談心,也鮮少找他商量大事以前我媽為了"完整家庭"、不希望小孩被異樣眼光看待所以不願離婚大概我高中時,我媽認真問過我們,對他們離婚的想法我說沒差趕快離一離也好但我弟那時才國中,他坦承不希望離婚所以這樁難堪的婚姻才又繼續至於近幾年換成我媽想離我爸不肯離又是別的故事了我想說的是,如果真的為孩子著想那至少給他選擇權不要擅自決定哪樣對孩子好,然後以孩子為藉口做抉擇太小的小孩不會表達、或還無法思考這麼複雜的事亦然(如果不是孩子親口說的,就拜託不要冠上孩子的名義）你怎麼知道他們長大後其實壓根就反對或否定這些被你所綁架的理由？害怕改變、經濟無法獨立自主、期待浪子回頭、想讓孩子在有雙親的家庭中長大等等都沒關係但拜託別再說"要給孩子一個完整的家"完整個屁雙親俱在就叫完整的話,也不會有那麼多失能的家庭了想跟這串所有遭遇相似的人說聲辛苦了另外回文請不要引用原文,感謝--我是這樣想啦什麼東西都說是別人的問題當然很容易可是這篇第一我沒想說的太完整、第二主要就是在探討"完整家庭"錯誤觀念帶給小孩的傷害你可以武斷認為都是我媽的問題,還詮釋成因為她不肯離開爛男人其實我也滿佩服的XD不想推可以不要推吼XD我懂這種記恨的感覺啦是的沒錯,所以這個部分我不會怪她感謝鼓勵我的大家但其實我真的還好啦以前這些事情我是封口不談的再好的朋友都不知道我家裡有這些狀況現在能把這些鳥事當做發文題材(?)已經進步超多了寫出來是希望能從孩子的角度,提供一些對家庭的想法順便打破"完整家庭"神話(X)謊話(O)我也還是希望他們離婚但是成年後也逐漸了解離婚可以很容易也可以很複雜我們家剛好就遇到複雜的那塊所以一些從前的怨懟也能慢慢消除了可是很多(老一輩)的觀念就是覺得爸爸有養家就好or爸爸外遇沒關係、有回家就好也因此才會有完整家庭悖論吧我覺得弟弟也有自己的理由吧同一個家庭長大,不代表就會有相同想法我不會因此怪罪弟弟我上面也說了,要給小孩選擇權另外我們長大後我爸就很少動手了,如果有想動手的舉動我們也會主動保護媽媽並不是為了自己的心願放任媽媽受苦一言難盡而且說真的我也不懂不理解有答案就好了阿唉==================================================================================================================================所以不斷外遇的婚姻就不兒戲？會對配偶施暴的婚姻就不兒戲？上述兩要條件集滿了,其中一方也不想修補或維持關係所以希望離婚哪裡隨便？哪裡兒戲？"要離婚何必一開始要結婚"這句話跟"反正都要拉出來何必吃東西"一樣可笑更何況,婚姻是有多神聖？多不可破滅？結了婚就不該離婚又是哪來扭曲的過時觀念？離婚率數字漂亮重要,還是家庭中每個成員過得開心幸福健康比較重要？對了單親家庭行為偏差小孩較多的統計結果呢？你哪隻眼睛看到我說我要代表所有單親家庭的小孩了？我也根本不是單親家庭出身阿＝＝你還好嗎x到底我哪邊說了,家暴跟外遇的家庭問題都只有單方面？哪邊？我又哪邊說了婚姻出了問題要馬上離婚？到底哪邊？求你行行好指出來給我看感激不盡所以我到底哪裡說了我家的解決方法比較好＝＝而且我家也沒解決阿........我根本沒談論拿小孩當藉口好或不好阿我一直強調的明明是,讓小孩有選擇權不是嗎跟不看文章的人討論好累......那請問你怎麼知道家母不曾努力過？你又怎麼判定我不曾為父母想過？喔對了你是單親爸爸跟我無關我不知道你是不是這樣但請不要把你對婚姻不美滿或單親很辛苦的怨氣遷怒到我頭上然後把一堆我沒講過的話拿來質疑我這樣很浪費你我時間的何嘗不可？有想過小孩被作為藉口的心情嗎？上面推文跟另外那串很多人說了,因為被當成不離婚的理由曾出現過自我否定、希望自己不要出生/出現的負面想法我只是很幸運不曾這樣想過、你也很幸運沒有過這樣的童年際遇不代表這種說法"何嘗不可"或沒有問題激動嗎？老實說並不我只是覺得隨便質疑別人（的父母）未曾為婚姻努力很無禮也許你無法感同身受吧～我很務實的告訴你家暴與外遇在我出生前就有了所以我無法回答這個"只有第一次"的假設性問題就算真的如此,那我想選擇權在我媽,不在我或其他小孩只要不說為了小孩,我沒意見另外我想請你想像一下當你看到母親被打的鼻青臉腫甚至頭破血流當你看到母親在你面前失控大哭當你看到母親做在醫院及警局裡渾身發抖當你看到母親奮力抵抗父親意圖施暴當你看到父親用三字經或各種不堪入耳的字眼辱罵你母親那邊的家人當你看到父親醉醺醺的說你讓那個女人進門又不會怎樣當你看到父親拿東西丟你母親、拖著她的頭髮然後他們說為了小孩,為了你們所以不離婚你不由得認為你的存在使母親受苦,使父親的暴力行為有發洩對象你綁住母親讓她不得自由你讓父親無後顧之憂（離婚）的盡情施暴或外遇因為你,你的母親還得繼續受苦,繼續肉體或心靈的折磨我懇求你把這些畫面想像一遍再來跟我說,把小孩當做不肯離婚的藉口,（只要最後修補成功）是不是真的"何嘗不可"?當時他的想法我沒問過（我媽是分開問我們的）但我弟一直以來都比我矛盾理性上他覺得離婚比較好,後來也都支持我媽離婚但感性上他不希望離、希望能維持這個家我猜啦就算那時我媽真的選擇離婚了他應該也不至於抱怨因為我們比誰都清楚她吃了多少苦頭子女的角色在這當中從來都不會比較輕鬆希望這能讓你理解為什麼你剛剛問我有沒有想過父母的部份,為何如此令人不悅怎麼可能不替他們想？就是想了,才會痛、會矛盾、會流淚阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461841633.A.F4E.html
zzahoward (Cheshire Cat)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣的擇偶條件會很挑嗎？
Thu Apr 28 19:07:10 2016
看了一串下來，有個疑問耶"為什麼好多女性朋友條件都要求不能愛打電動"以一個男性的立場而言，我覺得打電動有很多好處1.省錢:買個遊戲周末都蹲在家裡打了，根本沒什麼其他娛樂，也沒時間去外面亂搞2.單純:單機遊戲/遊戲機更好，連對外都沒什麼聯繫方式了，回個Line還很懶，頂多在遊戲裡打打嘴砲....3.不會吵:打電動的時候女生可以跟朋友出去下午茶啦、逛街啦..等都沒人會管這只是最基本的幾點，假如是要用打電動來判斷一個男生是不是沒啥文學素養、很宅、或不會幫忙做家事...等我覺得都是刻板印象就很單純的把打電動看成一個興趣與嗜好，就像女性朋友看韓劇日劇等等，看韓劇日劇比打電動有營養嗎?我覺得差不多吧。以我自己為例子好了，我以前也常常被女朋友念很宅、愛打電動...等，結果她現在發現我只要有電動打就很乖，被命令做某些家事也會很快就做完而且做得很好，還會很省錢因為不會去買一些男生的大玩具(Ex.機車、汽車......)，所以她看到我在打電動反而不太管我，就當成我工作下班的紓壓方式。阿你說打電動的男生不太長進?我自己是不太長進啦，沒房有車，年收在台北算貧戶可是也過得下去，勉勉強強破百但朝九晚七，其他當初跟我一起打電動長大的同學每個都比我有出息，好幾個都有房有車結婚了，年收兩百多都有，也是一表人才，唯一我跟他們同水平的只有年齡和打電動時的嘴砲程度。打電動也是支持我和我女友遠距離兩年的主要殺時間方式。當初她跑去國外航空公司當空服員，我留在台灣當魯蛇，生活一下子空出一堆時間，只好全部拿去打電動。中間有過三四個女性朋友都直接表達有好感，可是我那時候每天只想回家打電動，根本沒心情搞有的沒有的，人生就是工作、打電動、運動，每天都期待回家可以打開電腦繼續玩我的TES5..所以我想知道打電動到底有什麼不好啊?會變得不愛看書沒素養?拜託我一年看的文學書籍可能比一般人十年還多會變成肥宅?說真的假如把自己生活搞得一蹋糊塗，就算不打電動也是一蹋糊塗啦會不做家事只顧打電動?沒電動打會變成躺在沙發上看電視我覺得打電動有時候只是一個藉口，不幫忙做家事、太過沉迷荒廢生活...等都是原本的本性，今天沒有電動這個媒介也只是會分散到其他事情上面去。反過來說，有這件可以讓人專注的事情來紓壓其實為何不可呢?--

