https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461333836.A.109.html
QBby (Q比先生說別人無知)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會care隨性的在路邊吃東西嗎？
Fri Apr 22 22:03:52 2016
記得以前國中時放學都會去買鹹酥雞炸雞排滷味之類的邊走邊吃或是在等公車時吃或是跟同學在捷運站旁邊邊聊邊吃那時候大家都這樣做高中時也是然後愈長愈大愈來愈不會這樣做(逛夜市不算)發現到這件事是有一天去超市買東西順便買了幾包零食可能當下有點餓覺得非常非常想直接打開來吃然後我就拆了包零食邊走回家邊吃有種回到小時候的感覺才發現長大這件事在不知不覺給了自己某些枷鎖偶爾在馬路邊隨性的吃東西回憶一下當屁孩的時光還蠻開心的--抱歉用詞不當我是說我自己啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461334650.A.1C3.html
a733298 (ㄊㄊ)
WomenTalk
[心情] 與公司簽勞動契約
Fri Apr 22 22:17:27 2016
_雖然可能性很小，但謝絕記者抄文，謝謝_新公司才進去不到2個月（製造業）就在上禮拜被告知想跟我簽約五年，做長期培訓小妹出社會不久第一次碰到這種可能會影響人生的重大決定覺得心驚驚！！想請有相關經驗的女孩們分享還有求求神人告訴我這份合約有沒有不合理之處，先謝過了QAQps.個人覺得三、的第6點似乎不太妥就是了（完全遵守甲方自訂的規則？）--初次討論說3-5年，沒想到合約取最大值超抖有涼水可喝就該偷笑了不知所措中好方法，但禮拜一就要討論了（超趕連回收也不行本來以為培訓那麼久正常，現在我不敢想了S大現在還在契約期嗎？那時候滿腦子只有可以學到很多專業技術QAQ敢問D大簽約金是什麼？越看越有賣身契的感覺三年考慮嗎？哈哈賣的是青春啊啊（含淚）謝謝D大，這真是很重要的提醒！乙方的權益似乎被漠視該順勢離職了嗎聽到可以學專業知識、培訓就熱血衝昏頭了指印還沒蓋下去小鳥一去不復回對耶！空白的！討論修訂不是對乙方比較好嗎據說往工程端邁進的職務（默謝謝D大的提醒！！A大理解力好強（筆記覺得不妙要小聲好的青春是我最好的嫁妝有道理D大也講到重點了越來越懂了s大聰明社會縮影明白了真心覺得回文讓人受益良多，我醒了！好的謝謝D大解說！！幫忙補充對，但有各位的建議讓我看的越來越清楚法條支援謝謝提醒，拜託記者勿抄文！！！！（已補充懂，非常感謝！有微M,但不包括賠錢><好的，看起來是無邊無際的我只看到一堆懲罰性違約金...資方還說是花錢請律師擬的在擬拒絕稿現在我懂了原來原則上禁止此條款了嗎？！好的！不簽不簽真心不簽法條寫一個月沒錯哦！超多包括不限於！！剛開始看的很暈結果這是我比一比中較高的了QAqC大英明！不過依據法條，勞方滿三年也有解約權（在這裡感謝回文V大的解釋）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461335872.A.2D4.html
mainsa (科科)
WomenTalk
Re: [心情] 被懷疑受傷是假的
Fri Apr 22 22:37:50 2016
為什麼不先離職??????????????????????????先不說相不相信你受不受傷的問題也先不討論主管是不是故意要弄你但是很明顯這工作內容完全不適合你啊你在那邊死撐活撐到最後只是搞死自己而已每種工作本來就都有一些必備的能力很可能你這工作必備的能力就是搬重物那你沒有這種能力在早期的時候早就該烙跑了在那邊一直拖根本沒有意義你到時候離職了卻留下好不了的隱疾該怎麼辦呢?另外就是一個東西重不重其實很看人比如說我的工作半導體的設備工程師主要內容絕對和搬重物沒有任何關係但是如果沒有能夠輕鬆搬起20~30公斤的東西的能力的話在我們課上基本上連最簡單的事情都完成不了所以我們工作的單位錄取一百個男生都不一定會錄取一個女生(PS.還是有錄取過)因為女生完全沒有獨立作業的能力隨便一兩件十幾公斤的小東西一個女生可能要拚上全力才拿得動那就不用說要在詭異的姿勢下安全的更換(如果不能游刃有餘的更換很有可能在更換的過程中因碰撞搞壞更多東西而每樣零件都是數十萬上百萬起跳)最基本的保養要更換的耗材就有一件超過30公斤說真的對很多男生來說也很吃力之前也來過一個弱雞搬的時候整個手一直抖一直抖一直抖在那邊瘋狂的碰撞和磨損很貴的parts而且悲劇的是他是男的女生就算搬不起來也不會有人認為怎樣反正該死的男生會去搬但是那個人連最簡單的工作都沒辦法獨立做好然後就是瘋狂被羞辱你說工程師這種東西是靠腦袋的跟力氣有什麼關係?但是在一個靠腦袋的工作岡位上卻連最不用靠腦袋的工作都做不好你說這有辦法活下來嗎?然後這也連帶影響很多東西在他那期的新人裡面我覺得他算腦袋最靈活學東西也比其他人快但是最後卻是他最早離職(PS.其他的也走得差不多了)反而留下一個只有力氣沒有腦袋的人不過這個人最近情況也很差我感覺也差不多了離題了總而言之在我們工作岡位上輕鬆搬起2~30公斤的東西是必備的能力沒辦法搬的人一來一定會覺得瘋狂被凹搬重物但事實上2~30公斤一點都不重(至少對我來說啦)我要到超過40公斤的東西才會覺得吃力但是也有零件是6X公斤的雖然必須用千斤頂才可以安裝但是6X公斤的東西我完全搬不動不過負責這項零件的廠商明明看起來也沒有特別壯但是搬起這項零件來像喝水一樣簡單我當初看到都快嚇死了如果我進到這間公司到最後一定是一件大悲劇因為他們的工作就是到各半導體廠幫忙更換這個零件所以每天都要和6X公斤(不同款式有8~90公斤的)的零件為伍在這種工作中我自豪的輕鬆搬20~30甚至上看40公斤東西的能力跟屎沒兩樣有些情況下力氣就是一個門檻你沒到那個門檻就去碰那就只是給你自己和公司找麻煩而已不要硬撐快離職吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461335874.A.2C8.html
ww1215 (溜溜)
WomenTalk
Re: [閒聊] 每吃必肚子痛的食物
Fri Apr 22 22:37:43 2016
看看推文幾乎都是早餐店奶茶阿阿～真羨慕喝早餐店奶茶就拉的人呀～好像沒有人跟我喝同一種東西會拉肚子...嗯，就是能量飲料－RedBull紅牛真的每喝必拉有次去夜排某月份團的門票因為真的太累，買罐紅牛來喝結果喝了一個小時後肚子就開始絞痛啦!!!真的超痛的...只好去跟店員借廁所=_=本來以為，這次可能只是湊巧直到某次，又通宵做作業喝一罐來提神！沒想到...!!!對！沒錯！提神的是我的胃阿!!!!!!!我的胃非常振奮的翻滾著....上次家裡冰箱也出現一罐減糖的紅牛什麼都沒想就拿出來喝←完全忘記喝了會拉肚子這件事喝完才開始後悔....對，我又去跑廁所了。現在只要通宵或幹嘛根本不敢喝這赫赫有名的能量飲料阿～--我們都要加油--好，沒有。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461336142.A.A81.html
modena6500 (蘋果好可愛)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有女孩也在關心美豬進口嗎？
Fri Apr 22 22:42:20 2016
民進黨當初或許是為反而反，也有可能是國民黨相關監督條例之類的沒有制定好就要引進呢？就像服貿一樣，以國民黨給我的感覺比較偏向這點，以及其他原因，其他相關文章裡頭推文也有說明，而且說到為反而反最強的不是國民黨嗎？擋掉多少為人民有利的法案，出賣多少台灣人未來的權益，搜尋一下這篇原PO的ID，不管是女版還是它版的言論，讓我要做到不以人廢言真的很難，現在兩黨位置交換了，國民黨為反而反的例子，怎麼沒聽原PO提出來討論？還是你也為反民進黨而反？另外搜一下推文某些ID也蠻呵的，帶風向的操弄民意的人真的很噁心！不要說我是黨工嘿^_^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461336453.A.A2B.html
posi99 (It's Time)
WomenTalk
有點孤單想要祝福的破蛋日QQ
Fri Apr 22 22:47:30 2016
雖然是自己低調不想張揚不過感覺還真的有點冷清真的低調到沒人記得了@@嗚...原來心底還是希望被記得那種出奇不意的小驚喜這是種彆扭的心情嘛QQ算有點自找的嗎QQ.....所以趁快要結束的倒數時刻上來跟溫馨民討拍拍(￣▽￣)可以給我特別一點的祝福嗎感謝QQ好感動...有種一呼百諾的感覺QQ今天是最特別的一次QQ感謝大家--耶，頭香，謝謝妳^^沒蛋糕也可以許嗎QQ^^謝謝謝謝喔，不過生日還真的有點孤單捏QQ感謝啾咪^^謝謝...會胖啦真的吼，原來這也是傲嬌QQ糟了看不懂...@@沒有要到派對那種層級啦，可愛溫馨or甜蜜祝福就好啦...謝謝^^耶謝謝^^@@是沒錯...謝謝妳啊啊啊啊啊啊...呵呵呃是喔，謝謝提醒QQ謝謝^^btwIlikeyourname謝謝^^謝謝^^找不到哪裡可打分類...我用手機@@@@...我好像是公開的樣子^^thanks^^thanks好@@以後改一下作法考試不要被當喔^^thanks^^thanks@@你哪位？^^thanks^^thanksthanks可以直接打在標題前頭嗎QQ嗚嗚QQ母親大人好像忘了^^thanks^^thanks^^thanks^^thanksWhy@@?@@?^^thanks@@已改正...呵呵呵Thanks^^還沒許哩...沒蛋糕是要對著月亮嗎@@？喔喔喔好喔^^Thanks^^Thanks^^thanks^^thanks同為固執的人@@...^^HBD,too完蛋了...@@沒看懂...有分解教學嗎QQ耶耶HBD,too^^thanksTT有刺中心事...Thanks^^thanks^^thanks@@想不到詞...就復古一下...^^thanks...@@半夜了不能吃了...^^thanks^^thanks^^thanks^^thanks^^thanks^^thanks....好復古的祝福@@...thanks^^thanks

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461336465.A.305.html
loveginway (袋鼠)
WomenTalk
[心情] 無力感
Fri Apr 22 22:47:42 2016
進公司幾年了，學得越多，越對很多事情感覺不合理，很想改變公司的現況。好不容易今天有個會議，高層顧問想了解大家對明年營運的想法，我代表單位與會...結果ㄧ到會議室，就發現出席的人至少都高過我1-3階，我心想"真的會有人聽我的意見嗎？"果不其然，大家只是過過場，地位的差距還是在，我發言之後，全場句點我近1分鐘...天哪，真的好想鑽進地裡，好尷尬!!後面的時間真的好漫長...如坐針氈的待著，一直在心裡笑著自己"妳以為妳哪位?""什麼職等也來跟老闆們開會""妳是代替部門長官來受死的吧?"好不容易結束了會議，我走出大樓，恍如隔世，覺得自己好渺小，好重的無力感...唉..........--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461336519.A.729.html
hotncold1111 (電話線)
WomenTalk
[閒聊] 第一次見網友會帶朋友嗎
Fri Apr 22 22:48:34 2016
如題最近跟聊得來的網友約吃飯，和同學說，他叫我要多帶一個人比較安全然後我說我可能只會一個人去，她就生氣惹（他很不信任網路）很想問各位，你們約網友吃飯是會自己去還是多帶一個人？我是覺得我是聊得來才約出來，如果對方也帶另一個人來，我可能會很煩躁，因為完全不認識......又要多照顧一個人甚至兩個人的心情或話題，囧我同學跟我說，話題當然是聊出來的啊，所以認不認識根本沒有問題可能我自己預想的情況都是很尷尬，對方帶來的人(或我帶來的)被晾在一旁--這主意不錯哈哈哈哈哈牽辛萬苦我也是這樣認知但同學很生氣XDDD因為我不是一個很自來熟的人所以我覺得約別人反而更難處理狀況...來點勸世啦勸世不嫌多阿彌陀佛濕主叫朋友自娛自樂是否XD..........................約出來踢足球拉好哦QQ打電話報備朋友，只吃一餐與其說是參考比較好奇是大家也能接受網友帶朋友來嗎我在衝擊我自己慣有的思考QQ因為都是吃貨所以約吃的地方一言不合打群架(?見得挺愉快得XD我們的目的是一樣der天啊XDDDDDDDDDDDDDDDD沒有不好啊!!!但你多帶一個人就是怪怪的啊!!囧不過那位見面的網友還直接見到我最好的朋友XD三個人聊得滿開心的...三個人都在耍白痴搞笑w為什麼你wwwwwwwwwwwwwwww不要第一次網聚就上社會新聞啊!!(誤

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461336816.A.8F9.html
wila (梅雨季)
WomenTalk
[閒聊] 溫暖的招呼
Fri Apr 22 22:53:34 2016
今天下班到小七挑選明天的早餐，一踏進自動門迎面而來熟悉的店員阿姨，臉上帶著大大的笑容，用著宏亮的嗓音對我說：剛下班唷！不知怎麼了，突然覺得眼眶有點泛淚有點感動。其實上班也不是說多累、多委屈，但就是有ㄧ種回到家裡，有人關心的感覺。自己在外租屋工作的女孩應該能理解吧！上下班都已習慣靜靜的、靜靜的出門再靜靜的回到房間，不需要跟誰報備也不需要跟誰說聲我回來了。本來也已習慣這樣的模式，但今天面對店員阿姨的關懷突然好沒抵抗力啊！這樣是不是有點太弱了哈哈我知道阿姨對客人都會閒聊啦XDD就讓我自作多情一下吧！不知道有沒有人也有這種被陌生人的招呼打動過或被撫慰的經驗？還是我太多愁善感了XDD--

