https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448966007.A.920.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
[心情] 會跟著男友去美國嗎？(後續)
Tue Dec  1 18:33:25 2015
告別前先跟大家報告一下，自請水桶事件的隔天，為了聽聽旁觀者的看法，我寫了<會跟著男友去美國嗎？>這篇文章，獲得了大家很多的建言與迴嚮~，謝謝大家Orz現在跟男友也已經有共識，我們會一起努力，勇敢面對這幾年來我絕口不提的終身大事，事實上男友他很瞭解我，當他說出他認為我不愛他的同時，就註定了故事往前推進的序曲~，對，我甚至想立刻就訂機票...XD面對婚姻取得身份後，我將會跟他到天涯海角，就算最後失敗了，只要他能持續跟父母溝通不放棄，多久我都會等，生是他的人，死是他的鬼！PS1.真的謝謝大家的建議，第一次希望神明的庇佑...OrzPS2.我想這段時間先出去工作，結婚後就辭職。PS3.選後再見了~Q.Q--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448966959.A.2F1.html
peterpee (清風徐徐)
WomenTalk
[討論] 噓文的內容即使無關謾罵也可以被版主桶??
Tue Dec  1 18:49:15 2015
一直以來我以為PTT的言論以及發話權都是有公評以及該受保障的然而剛看那位版友被桶的狀況也不過是對某個版友的國籍以及其之前的發文感到不滿而噓說實話我覺得並沒有牽涉到人身攻擊的部分今天所有的發文以及推文噓文都是一種多元文化的展現撇除謾罵和難聽的髒話類型我覺得你可以因為我是台灣人噓我或是因為我之前發的文章和你的觀念想法有所區隔而噓我也可以因為感到認同感所以推我這些話語權不應該因為版主自以為是的認知而隨意水桶隨便舉一條板規出來說某某違反某項板規所以水桶但是這條板規的本意也不是如此在此呼籲版主請勿濫用鄉民們給予你們管版的權利就將板規延伸成你自以為是的樣子來進行不正當的判決不然你們和恐龍法官有什麼差別?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448967738.A.450.html
jun33 (han)
WomenTalk
[閒聊] 會怕鬼片卻又愛看
Tue Dec  1 19:02:15 2015
有人跟我一樣明明會怕鬼片但是又愛看的嗎XD還有飄版的文章也是會怕但是又很愛看原本想要在房間貼海報但是看到飄版有篇文章是講海報邪靈之後就不敢貼了QAQ還會怕到半夜不敢起床上廁所XDDDD(膽子很小)會怕又愛看就超級自作自受XD有人跟我一樣嗎QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448967817.A.A7A.html
CrystalNik (水晶尼克)
WomenTalk
[閒聊] 頂新事件反而讓我更相信法院
Tue Dec  1 19:03:34 2015
這次頂新事件6名被告均無罪我一開始也感到憤怒與不解我還是選擇先去釐清這次法院判無罪的原因我認為司法的正義並不是讓大家認為很可惡的人判有罪而是最終的判決結果是否有合理嚴謹的論述並且忠於法律忠於證據我不是法律專業我所能做的只有盡可能的去看各種關於此判決的說明論述然後得出自己的結論雖然有些人會覺得恐龍法官法院是kmt開的有錢就無罪......等等不過再看過一些資料後我選擇相信這個判決是很正確的也讓我相信法院其實是公正的如果說頂新的油真的有很大的問題卻沒被判刑,也不是法院的問題立法的不完備和檢方舉證不足才是導致無法被判罪的主因在這種情況下,法官面對輿論壓力,忠於證據做出無罪的判決才是正義我給了一些延伸閱讀講的十分簡單清楚苗博雅FB到底是不是恐龍法官,並不是大家情緒的討論或是臆測得出的,而是要針對判決依法論法林雨蒼FB解釋法官需嚴遵無罪推定原則,還有重大事件爆發時,為何媒體容易傾向推斷當事人有罪,導致一般民眾也受影響黑心律師的告白蠻推這份Q&A,可以參考一下,有提到原料油飼料油食用油精鍊的問題也可以看出在這個案子中比較有問題的似乎是檢方法操四問頂新越南油案檢察官此案辦得問心無愧嗎？大便精煉、食用油與檢應該其實有不少鄉民看過了,法操大婊了檢察官在此事件中諸多爭議行為有興趣可以去他們專頁看,有非常多此次釐清這次頂新越南油案的清楚說明--呂律師:本案如果要檢討，應該就是原料油要不要納入食品衛生管理法規範，重金屬如果存在於原料，而不存在於成品，要不要處罰。這部分還是要立法院努力，跟法官無關。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448971618.A.D4E.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [問題] 小二可以在班上有交易行為嗎？
Tue Dec  1 20:06:54 2015
前一篇都是理論來一篇如果是我碰到了，我會如何機會教育的教案~~第一節課：商品猜猜樂活動一1.教師在台上展示5樣物品，並簡單介紹這5樣物品。2.請學生在自己的小白板上寫下物品的價錢3.請學生寫下：如果要買下商品，自己願意花多少錢買這樣東西。活動二1.先調查每項物品想要購買的學生人數2.教師詳細介紹物品的優點、缺點，並請學生再決定一次是否想購買並修改物品價錢，及自己願意花多少錢買這樣東西3.請學生說明為什麼想買或不想買，為什麼修改物品價錢及自己願意花多少錢呢？活動三1.公布每項物品的價錢，請學生討論為什麼物品的價格與自己想的不一樣2.教師結語：每個學生都在不同的家庭環境長大，對物品與金錢會有不同的觀念所以賦予物品的價值與對金錢的想法就會不同。~第一節課結束~第二節課：小市場1.請學生從自己身邊限有的物品挑5樣，並標上價格2.教師發下塑膠錢幣，請學生到各攤位去購買物品，直到把教師發的塑膠錢幣用完。3.請學生分享自己購買的東西，並說說為什麼買這樣物品。4.請學生討論，為什麼有東西賣不出去？5.請學生討論，東西賣出去的原因是什麼?並請學生分享自己如何為物品定價格6.教師結語：當我們身為買家的時候，會覺得別人的東西賣越便宜越好，但自己是賣家時，就會覺得東西賣越貴越好，當買家與賣家對物品的價格相符時，就會交易成功。有時候還會考量到買家與賣家的交情等狀況～第二節課結束～第三節課：如果發生這些事1.教師說明情境，請小朋友在看過情境故事之後，說明自己會怎麼做情境1：如果賣東西給別人，那位小朋友說我不要了，我要跟你換回來情境2：為什麼你賣他遊戲卡只要5元，你賣我卻要10元？這樣不公平！情境3：為什麼他那本手工書這麼漂亮，但是我的這麼醜，你都偏心！2.請學生討論，在同學之間，是否適合買賣物品，為什麼？3.教師結語：從前兩節課，我們知道班上每個小朋友都來自不同的家庭，對於金錢的使用與概念也都不一樣。買賣物品除了跟金錢有關之外，可能還跟友情、同學之間的相處有關係，而且在班上買賣物品，很可能會碰到剛才的情境問題，而對同學們造成傷害，因此老師不希望在班上有金錢買賣的情形發生。～第三節課結束～-----------------------------------------------------------------------簡易的三節課教案，因為是在這很短暫的時間內思考，有些東西沒很詳盡的去規劃，但如果要上課大致上是這樣吧哈哈但是，這僅是我的個人觀點，也許有其他老師的想法不同所以請不要把我的觀點套用在全部老師上身上。身為一個老師，考量到的就不是只有一個學生所以我在前一篇文章說，所以我會為整體的班級經營考量而禁止讓學生與學生之間的相處盡量單純但也會給予家長其他資訊例如創意市集，讓家長帶學生去體會買賣物品至於有些版友說國外的小孩都怎樣又怎樣....但國情不同、整個教育環境、家長的教養態度也都不一樣那老師的作法也就會有很大的不同了。--野人獻曝了>////<因為這只時很非常臨時規劃的課程所以構想就比較簡單而且整個課程中如果加入真錢會很混亂所以我偏向用假錢進行體驗活動如果可以規劃成一系列的課程讓整個時間很充裕的話就可以再考慮到更多細部的問題包含是否去超商體驗購物或是規劃整班到創意市集擺攤之類的不過這也就只是因為這次的討論而突發奇想的啦要實務上操作還有很多要修改

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448971886.A.35A.html
pgstha (pgs)
WomenTalk
Re: [閒聊] 憑什麼要提高發文門檻？
Tue Dec  1 20:11:24 2015
不覺得ptt有些人的思考其實也滿中國共產黨的嗎==顆顆台灣說來說去也真的是華人一脈相傳幾千年來滿腦就是在想怎麼箝制別人的發言權這種門檻制不就是箝制發言嗎??有嘴說中國沒嘴說自己@@有夠丟臉ptt以前那招「幾次登入幾次po文，才可以到熱門版po文」搞得ptt高齡化新血比例超低想通之後嚇到趕快移除但現在......是怎樣又來玩復辟是不是==??依我來看應該是學不乖耶要不要怕年輕人作怪所以選舉改成只能70歲以上投票阿???這樣社會最不亂啊是不是ptt有一群自稱民主先驅的還真好笑自己說一套行為又是另一套發文限制成這樣跟老人在自high有什麼不同????????玩這套最終結果有兩個1.ptt繼續高齡化2.驅使ptt帳號交易的盛行(我差500次還剩5次如果是差150次我一定去買帳號=_=)不要滿腦封建思想整天在想怎麼箝制別人的發言你真的有這麼無法接受其他人的意見嗎？說好的民主氣度呢？別那麼鍵盤吧！--你是閱讀有障礙嗎??差5次不用買別急著噓先看完文章嘿乖啦就有嘴說別人沒嘴說自己啊XDDDDDDDDDDDDDD可是我目標是大中二欸怎姆辦惹?o(‧"‧)o

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448973291.A.6D1.html
qwe729000 (噢噢吉祥)
WomenTalk
[心情] 在我離開之前
Tue Dec  1 20:34:49 2015
曾經想過在我離開以前，我一定要做些什麼是的，總不能如此輕易的就離開絞盡腦汁，卻得不出什麼結果或許我真的會走的這麼簡單打定主意，刷新了最後一次版面《調高權限暫緩》我想，我還是留下來吧--別這樣XDDD我很開心XDDDDD我不是啦!!!!!!我愛你們>///<

