https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423493714.A.D0E.html
fmegumih (我  就是我)
WomenTalk
[問題] 收到信件會告知對方嗎?
Mon Feb  9 22:55:11 2015
女孩版的各位好:)標題的信件指的是手寫信(卡片、明信片等)當各位收到類似信件時，會跟寄信者說一聲嗎?(用LINE、FB之類的)我個人有個習慣，會在朋友生日時寄明信片給予祝福對象是學生時期(高中、大學)一直到畢業後都還有連絡的好友但每年我都不太清楚自己寄出去的卡片有沒有被對方收到...因為很少被主動告知有收到信一年大約會寄10封，但會跟我說「收到囉~」的大概只有兩位XD而且還已經持續好多年了XD如果是我自己收到，我通常都會跟對方說早期是簡訊，現在則是LINE或FB的私訊，或是FB標記對方之類的所以有點好奇收到信件後，會主動通知對方的是少數還是多數~因為卡片或是明信片通常都不會用掛號信件，所以也無從判定對方是否收到我一開始會問對方是否有收到，後來就懶得問了(喂)畢竟這只是一份小小的心意，如果對方不在意，自己似乎也不用那麼在意...還是說這樣是自尋煩惱XD--我都三管齊下，卡片、FB、LINE都會留但有回應我的真的太少...我從來沒有希望對方回寄的想法，但連回應都沒有比較難過一點XD我都會用LINE或FB說「還有另一份祝福喔~希望沒有遲到」之類的但還是很難知道到底對方有沒有收到一直問有沒有收到感覺也很怪XD我是只有生日才會寄，連續寄了五年有吧XD但會回覆和不回覆的都是固定人數坦白說，對於不回覆的真的有點心冷啊XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423493820.A.974.html
qui0914 (Q)
WomenTalk
Re: [心情] 當朋友
Mon Feb  9 22:56:54 2015
三年多前，我和一位女生也是鬧得不歡而散接著彼此就沒有聯絡了幾個月前的某天，他突然line我：他："嘿"我："嘿？"他："我們和好了嗎？"我："你說呢哈哈"我們就這樣和好了，之後還有相約出去過幾次至於當年究竟因為什麼事吵架，我就沒再追問我想告訴原po的是：1.是有機會挽回這段友情的不過心態要調整好，否則又是一次遍體鱗傷可以先試著問自己為什麼要挽回這段友情？如果答案是一時寂寞、想再復合，誠心勸你不要真的，真的，不要2.不要有太大的得失心因為很可能會遇到熱臉貼到冷屁股的狀況就算和好了，兩人也很難回到先前那樣的關係自己要有點心理準備3.我自己覺得半年有點短如果是在不愉快的情況下分手分手後有一段時間是會抗拒對方的所以再過久一點會好些4.這點算是題外話了不論發生什麼事情，千萬不要否定自己的價值:)加油！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423493827.A.CF5.html
littleaya999 (小蕊)
WomenTalk
Re: [問題] 現代大學交男朋友幾乎都會上床?
Mon Feb  9 22:57:05 2015
關於這串主題，我的主張是：性關係是個人隱私，沒事不會亂問別人，當跟我無相干的人問起，我也不會對他多透漏什麼。這類話題是只對自己最愛的人坦承的。關於身體自主權是自己的說法當然沒錯，但我們的身體是誰生的誰給的？是我們的父母。且有了婚姻，你的身體也將屬於你的伴侶。所以啊，我們不善待自己身體前，要同時想到父母和愛人會有多傷心難過喔。認識的人當中當然有堅持"守貞"的男生，也有那種有了女友卻還去嫖妓的、劈腿的，而我生活圈中交集的女生大多安分守己，潔身自愛。我其實不主張婚前發生性關係，"談"戀愛是用話語和真心的關懷維繫的，當然還有麵包（笑）。性關係是愛的分水嶺，沒有承諾和不成熟的愛很容易因為發生婚前性關係開始變質。我想，做愛是一種氣氛使然，是一種感覺也是一種享受。激情也是一種愛，只是它來的快去的也快。激情過後，有兩種情況：1.空虛2.滿足覺得空虛的人，就會冀望下次的激情能產生滿足，只是往往愈來愈空虛。覺得滿足的人，就會有心力去用激情以外的方式去愛，而不是無度索求對方給自己更多滿足。至於什麼情況會空虛、什麼情況會滿足，大家都明白。公主還不確定親吻那隻青蛙後，他是變成王子還是野獸，就不要親吻他，而是再多多觀察他，甚至是給一些磨練的機會。真正的王子會懂得尊重公主，也知道要愛惜自己。全世界都知道保險套達不到百分之百防治性病，不要自欺欺人的認為跟陌生的對象在發生性關係時全程使用保險套就是打了萬能疫苗。婚姻，我想很多人都說那是一張紙。用時間經營感情，用金錢準備婚禮，帶著親朋好友的祝福開始的婚姻生活，我不相信有人真的認為它只是一張紙。確實有因為對婚姻忠誠，對家庭負責的男生進化成為好男人、好丈夫、好父親。沒挑起擔子，不知道它有多重，男生若是真的肯負責一肩挑起婚姻的擔子，肩膀會愈來愈厚的。我沒有那個屁股吃性關係很亂的花花公子這種瀉藥。所以..後來我選擇寧缺勿濫，也不因為一時被愛情沖昏頭而步入交往。我曾因為眼睛閉閉的愛而吃了大虧。以上，是我的價值觀，非討戰。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423494212.A.9E1.html
fiascoplayer ()
WomenTalk
[心情] 倒楣事總是一起來
Mon Feb  9 23:03:29 2015
不想說禍不單行因為認為還不到“禍”的程度所以先說是倒楣事今天中午才結束一場高壓式的面試是跟一個美國人（複試）其中被抓了語病或是用字好幾次也一直被挑戰我的想法例如我說要跟technologyblog合作（因為產品是APP,但非消費性，是工作用的）他就說我為什麼獨厚IT產業blog為什麼不找.GQVOGUE或是其他產業的去covereveryindustry然後問每一個project我會投入多少錢我的ROI多少?然後又挑戰我的計算邏輯就類似這樣談了一個半小時跨國電話中有時斷斷續續他英文又說得非常快（覺得超過平均語速）有幾題我請他重複超過2次他就會用口氣讓我感受壓力雖然我覺得自己表現得比firstround好但是我感覺他心裡有既定答案沒說到點他都不是很滿意心想跟這個工作應該沒緣就想說放寬心一點看了一集runningman犒賞自己結果晚上因為太冷了男友又在國外出差我就想說自己開他的車去買電暖器回來時為了閃避逆向的機車而A到保險桿（他逆向還對我咆哮）下車後檢查一下發現有4處約黃豆大小的擦傷我馬上打國際電話給男友道歉他是愛車人士雖然沒有對我發脾氣可是我感受到他很不開心我後來再打給他他只淡淡說叫我掛電話別浪費錢我再發訊息跟他道歉也已讀不回再加上前兩天我自己出門吃飯錢還被扒走（1600,只偷紙鈔零錢沒拿）餐廳監視器剛好又沒拍到覺得怎麼會倒楣成這樣面試失利我覺得還好我覺得很多思考盲點我可以再想一次覺得還是很有收穫錢被偷我當花錢消災可是A到車這件事讓我很沮喪覺得對不起男友特別又被已讀不回真的很沮喪唉……真的好沮喪--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423494388.A.4B0.html
hkpow (滷蛋超人)
WomenTalk
Re: [討論] 男友在自己面前表現不自然
Mon Feb  9 23:06:21 2015
原PO男生跟閃光交往在即將滿一年認識約11年了去年2月才在一起談談看想法吧我們曾經面臨跟您一模一樣的問題直接從結論導向過程你不是這麼愛妳男友，愛自己甚過愛男友!!!當然這沒有對與錯每個人價值觀不一樣!1與2男友會裝嗨，會講自己有興趣的東西其實他是想要"分享"但是他不會(甚至是不知道)你想要的表達方式他想告訴你我所見所聞我所知道的我遇到的我會怎麼處理舉個例子：欸欸欸我室友A跟隔壁班的B交往了欸你聽到的反應：是喔你有什麼想法或是看法男友的反應：這是一個分享我沒有什麼看法欸只是知道的想跟你說一下看出差異了嗎，他只是想說但你想要看法或想法有沒有解決辦法?我們的方法是講開!!!好比我女友喜歡吃甜食與小吃喜歡看小孩很卡哇伊的影片我話題就會圍繞在食物與小孩上有看到什麼食記或是影片就會分享!也請原PO"給男生一點時間與空間去分享他想分享的事情!!!!"EX：我上禮拜跟女友說：欸我投資的交通公司今天分股利現金多少欸女友沒興趣但是他會聽我說我也沒有什麼想法就只是想分享3.關於男友好好先生這件事情呢我女友還沒跟我交往前都說我個性衝太有個性了完全不顧旁人眼光直覺我就是臭屁過頭過度自我舉個例子那時我跟我女友(當時還是戀人未滿階段)，一起出去玩看到他在滑手機是韓國某S牌的我直接就噴出一句話"以後我絕對不允許我家人用韓貨，絕對不允許我女人用韓貨"噢~嚇到人了吧這個性夠衝吧但她跟我在一起後改觀了，因為我從不跟她說"不"從不說"累"只會說"好""OK""我載你去""沒問題!"來個例子某天女友：我覺得現代那台"ELANTRA"不錯欸有興趣考慮嗎我：噢如果妳真的喜歡就選這台吧~她覺得我怎麼可能可以好好先生好成這樣!她覺我她再怎麼無理取鬧為什麼我都可以摸摸她的頭然後不生氣的說沒關係~因為不管什麼男生怎麼一個天敵那個就是自己最深愛的人阿我女友當初看我什麼都不順眼，覺得我是個生活白癡好比說那時新光周年慶她竟然很訝異說我不知道周年慶是人擠人我說我只知道人很多但是不知道可以誇張到這麼多人她就覺得看我不順眼了!!!!一點點小事就可以看我不爽直接擺臉色不講話氣氛降到冰點給我看!事後再來討拍說欸~你是不是不喜歡我這樣沒關係我改我哪裡做不好你看了不喜歡一定要跟我說不然都感覺我嫌棄你我不好你也要跟我說喔!!!其實男生阿也沒什麼要女生改的因為男生喜歡的就是女生最純粹的地方改變了反而就不是原本男生喜歡的女友了!他不是隱瞞或是不想表達自己的情緒因為看到妳他什麼都沒有了原則沒有了脾氣沒有了就是這麼簡單給原PO建議一下1.跟男友好好溝通"比較"想聽到什麼"比較"想用什麼口氣跟我說話2.給男友一點耍嗨與分享的空間不然這樣很容易給人單方面愛的感覺一旦讓男生倦了累了這種很難回頭的(機率不高)3.不用怕男生要你改變或是覺得男生都不要妳改只要看到妳開心的笑我們就很滿足了真的!!!題外話一下我女友要問說妳男友是不是跟我一樣天秤座的這樣呆頭呆腦的=.=我也想跟妳男友說請跟我一樣，麻煩自己養的寵的公主請自己負責!!!!!!!!!!((大誤~--人因夢想偉大...幹，我卻因夢想而頭大--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423497019.A.2F7.html
edea6 (Q寶的媽)
WomenTalk
Re: [心情] 為了150元繞了快二個小時
Mon Feb  9 23:50:17 2015
以一個過來人的想法，我很確信你跟他當普通朋友就好不管他職業為何，不管他母親怎麼樣其實在解決問題、經濟效益的考量上，他是不及格的150元並不是多或少的問題而是在那個情境下，這150元帶來的價值是否遠高於150元的效益?如果150元帶來的是打動你的芳心或是增加跟你怡然自得相處的更多時間一般人是很願意花這筆錢的~而且去看電影找車位應該是本來就有心理準備的事情了這是一件很小的事情，可是你可以發現他處理跟解決問題的狀況恐怕不是相當的穩當很多人大概繞了一圈就差不多決定放棄找免錢的車位了這位先生可以繞2小時你可以想像他是多麼的擇"善"固執嗎?那表示你未來在很多事情的溝通上跟他是有難度的不管是不是你多麼有理論可以支持你的說法，我認為他仍會很堅持他想要的路就像最後你總算從口袋掏出了錢....我覺得他在解決問題的層面上沒有考量輕重緩急，可能因小失大當然他目的也達成了~不過他也失去了個機會了!另一個問題就是金錢觀~我想不必多說而潛在我腦補的可能是債務問題，才需要非常的省當然也可能是小時候的習慣無論如何~光從問題解決面向來說我覺得就NG了後面就不用期待了....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423497050.A.A83.html
dauntly (飛那)
WomenTalk
[閒聊] 在石牌買衣服因禍得福（圖多）
Mon Feb  9 23:50:47 2015
第一次發文還是用手機，版面奇怪請見諒最近非常想要一件翻領毛衣我幻想中的樣子是看起來很柔軟，長版有點類似這種感覺（以前的照片pose有點白癡......今天在石牌看到一間賣衣服的便進去挑了一件其實只是保持著看看就好的心情卻還是買了一件翻領毛衣（因為看慣了韓貨的價錢，抵擋不了390的攻擊試穿之後發現跟我想像的樣子差非常多後便拿去換由於他已經準備要打烊了我覺得非常不好意思（自己也很討厭被人家拖下班時間所以我用很快的速度，隨便挑了一件想說大不了再拿來換，因為他不能試穿但可以更換最後回家試穿！！！！！！超級喜歡的啦！！！！！！整個日系小洋裝的感覺，版型很好袖子也很可愛！！！九分袖，有鬆緊，滿細緻的覺得拉成七分袖比較好看，露出手錶也很氣質重點是因為我大腿很粗這件剛遮大腿（我量這件衣長78cm，常常在網路上看到78cm實際收到都好短orz配上金色的娃娃鞋非常可愛覺得這件配NB或Nike也會很適合結束今天的因禍得福購衣分享但還是想要翻領毛衣希望有姐妹能分享，謝謝謝謝大家看完手機發的文章

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423497417.A.76B.html
will321 (阿孟)
WomenTalk
[灑花] 高CP值毛衣
Mon Feb  9 23:56:47 2015
大家一窩蜂熱的時候看得我心癢癢，心裡想著放假一定要去！！終於讓我等到了～不過迷路迷到我差點放棄，放棄之前想說換個方向再找一次，就找到了！！去了才發現很多人都是打電話給老闆問路啊！！雖然是平日，但是人還是很多，一開始還很不好意思，不過逛到後來很認識一個熱情的版友，阿姨還在只剩我們兩個的時候端薑茶給我們，真的很感心！！以下分享：1、黑色長板菱格毛衣（M）材質很軟很舒服，是阿姨的私心推薦款！2、墨綠色前短後長厚毛衣（F）是七分袖的，在毛衣堆裡超不顯眼，但是穿起來有點飛鼠袖，是我最喜歡的一件。3、混色前短後長翻領毛衣（M）這件還有很多顏色，灰色、藍色、紅色，但因為你也知道胖子要顯瘦！4、男短板黑菱格毛衣（S）（M）是熱情版友推薦的，穿起來真的超有質感，買來跟男友一起當情侶裝！5、男超厚砰砰前麻花毛衣（M）這件真的超厚實，很划算，我買了兩色，另一件是紫紅色，本來如意算盤也是當情侶裝，但是被半路攔截送人了！6、男雙色毛衣（XL）這件買的很冒險，因為型真的很好看，可是只剩下這個尺碼，心一橫給他下手，男友穿起來略大但可接受，但也很好看就是！星星外套可以接受預訂，星期四會到貨，買到很開心，會想再去！謝謝朴子的阿姨大姐給我一趟如此美好的旅程！！！--

