https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441620641.A.65F.html
sorrowheaven (無雙)
WomenTalk
Re: [問題] PTT名人真的很有魅力嗎？
Mon Sep  7 18:10:28 2015
這邊先說希望你可以明確表達是被騙的女生。對了！我這個女生從來就沒欣賞過他的文章，你又為什麼會有被騙的女生是因為「有點帥」、「虛榮心」才被騙的幻覺？喔？你怎麼知道日常生活中的男生就是正常的？而且不少產業要接觸到異性其實有些許難度，道理就有點像在科技園區上班男性比較不容易認識新的女性。另外，你知道其實有一些鄉民就是透過ptt認識伴侶然後結婚嗎？我同學她老公還是玩楓之谷認識的呢！所以說，你的「甚麼鍋配甚麼蓋」在這邊不成立喔！同上，所以你會因為鄭捷捷運殺人事件就不搭捷運了嗎？用幾個少數例子來概括全部的事，這樣我想不太好吧！？我自己認識的女生是覺得他的文章不錯，可是你竟然說文章騙到暈船？請問你有沒有看過前面好幾篇文的對話截圖？這邊我也建議你多多走出戶外，多與人交流、互動，不然你以井窺天的價值觀會把你自己耍的團團轉。恩.....你知道甚麼是認知能力嗎？在這邊似乎不太適合用認知能力這個詞感覺你好像用錯詞囉！建議你改成分辨是非的能力會比較好，尤其是感情上的問題（笑兩情相願的約砲那些我就不提了！但是被騙的那些女生你怎麼會說是感性呢？今天換作是一個外表80分以上的女寫手主動認識你，然後欺騙你她是單身想約你砲或想跟你交往，你會拒絕嗎？反正，你這篇文章完美的表現出檢討受害者的嘴臉。其實我只是想賺P幣，因為他板的樂透我又賭輸了Orz但是...\T87/\T87/\T87/\T87/\T87/\T87/我愛你們啊！！！發完文才想起來沒版主就沒P幣啊啊啊啊啊啊啊啊啊Q_____Q--02/0406:00--我知道，其實只是想隨便寫寫賺P幣(大哭我很同意，謝謝你的補充(鞠躬可能我有點文字潔癖，會希望對方說的準確一些，抱歉。好的!!(謝謝你別這樣嘛~剛開學，總是有些人融入不了人群愛X公寓的舉例好棒(筆記中所以要了解前因後果才能盡可能的知道事情的真相了解!!(謝謝不太懂，求解釋。我要惱羞甚麼？我又沒被他騙XDDDD所以被騙活該就不用檢討騙人的人嗎？他可能對於這件事有很大的感觸吧？我的假設就是性別對調呀！不過你會拒絕很棒！！！只是想賺P幣，可是忘記沒版主就沒P幣了QQ嗯！OK~加油你知道嗎？被質疑是件好事，因為這樣能讓我有學習的機會。甚麼東西啦XDDDDDD沒說女生沒錯呀！如同上面AppleAlice大所說的。笑甚麼啦XD你出來選版主啦XDD住中壢又姓李XD是欣欣，認真的跟你說聲辛苦了!祝你未來可以找到幸福。真的是想賺P幣啦QQQQQQQQQQQQ而且這篇比較好回文XDDD真的會有點幹XDD他可能會說是「認知能力」有問題又虛榮心作祟才會被劈腿（？哪一篇？我也想看～～～其實覺得回他的推文有點好玩XD真的很好笑XDDDD就...好玩嘛XD事實上，被騙的那些女性的確是受害者，勿忘被騙初夜的那位小姐。真不懂為什麼要人身攻擊~就算想攻擊也可以用提拉米蘇之類的(大誤看到了XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD笑歪了~抱歉，我對於文字的精精準度要求比較高QQ是說，還是很介意為什麼肥宅不是一個族群....謝謝你(鞠躬對呀！可是他一直用小組長的解釋來搪塞大家ˊˋ我是主任粉唷>//////<為什麼是阿福啦XDD修改一下字句好了~抱歉沒版主就沒P幣啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊也不列入文章數QQQQQQQQQQQQQQQQQQ我是冥燈，下跟我顛倒的肯定賺(咦?天啊!!!你也給了紅包，我要哭了!!!!!!!(窩揪4感性哈哈哈哈哈~你好可愛天啊!你真的給了!!!謝謝你!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!哈哈哈~用電腦看1P跟IP真的很像XDDLOL板的賭盤，之後有開的話我會下EDG2失智老人需要大家的幫助乖~~只是那個簽名檔還在喔XD你跟facenook大呀！超級感動QQQQQQQQQQQQ農曆七月~~~中國人怕鬼，西洋人也怕鬼~~~~樓上兩位，真的超悲傷Q_Q哈哈哈~不用啦!!應該還夠我賭幾次XD藍箭!!!!!!!!!!好久不見~真的哭哭，P幣不好賺呀~神隱了吧~謝謝你哇哇哇~~超久不見!!有點懷念剛認識的時光~那時候超好笑的，而且你還以為我是男生XD癢!!!別說了！我就是下雙T贏....O_Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441620906.A.C65.html
FairyBomb (空想炸彈)
WomenTalk
Re: [問題] PTT名人真的很有魅力嗎？
Mon Sep  7 18:15:03 2015
不用講到Ptt、FB這種幾萬人、幾十萬人的平台。講我們從小到大的學校就好，一個幾千人的平台，還不是有所謂的名人，一樣是有這些名人的影響力在。像是學校社團的名人很多也是女朋友換個不停，更何況是批踢踢這種平台。反正不同的圈子有不同的使用者，只要在一個圈子裡面紅了、有名了，多少都是比不紅不有名的來得吃香啦。FB也是一樣的情況，不同的圈子一樣不會互相關注，與其說不要神話XX名人，不如說各種平台一定都有名人出現，想阻止也阻止不了。--Ptt紅人也有利益呀，像是被找去試吃試用試巴啦巴啦。我知道的就有試吃餐廳的、試用產品的、簡單來說就是被找去打廣告的啦。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441621149.A.A43.html
dcfc (必須橫渡大西洋的遠方)
WomenTalk
Re: [心情] 男友玩交友軟體
Mon Sep  7 18:19:03 2015
這種文章SOP1.強調男友對我很好↓2.強調男友各方面都很愛我↓3.發現玩交友軟體↓4.對方表示只是無聊沒什麼↓5.PO文求助↓6.心裡希望得到大家說"對啊這沒什麼"的答案↓7.聽不到想要的回答↓8.回到1.先前也交過一個是這樣的，下載兩個交友軟體說沒什麼只是嘴砲，也聊色，跟我說聊了又不是真的會約啦、說對方是男扮女裝的啦、無聊在玩而已，奇怪怎麼這種人說法都一樣，重點還是會有女生相信。補充一下，你說去哪會報備、不會搞失蹤，這位仁兄手機也都是大方讓我看啊，倒也不是偷吃不擦嘴，而是在他們的價值觀問題，他們就是覺得"沒上床就是沒對不起你"。先說我沒信，我最後跟他分了。可以去a一下板上我打過的"偷吃"那篇文章，你最後原諒他當然OK，但請自己承擔後果。--人之所以會陷入痛苦，往往是因為我們希望事情能有個符合自己期望的結果，我們希望計劃能夠完滿、朋友可以永久、愛情能夠雋永、慾念能夠有所出口，活在別人打造的囹圄，卻也希望別人配合自己演出完美人生；我們忘了事事絕對難以順應心意，所以去揠苗且折枝、去追問並逼迫，然後打翻了整桶的憤怒與傷感，這殘局一次又一次，總擰不完自己的期盼，最終發現只有歲月能風乾這一地的傲氣與不甘，然後，學會放手、並且學習等待。--他怎麼了原來如此最近天氣有點冷啊...希望他早日出桶哈哈哈我真的沒有參考他當我當柯南幾次後就放棄了幹嘛談戀愛搞得像辦案你人也太好很高興對你有幫助喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441621281.A.F3B.html
yasasi0603 (好啦你乖)
WomenTalk
Re: [閒聊] 餵了街貓後尷尬了
Mon Sep  7 18:21:10 2015
FB上看到這串手癢來個女版首發我家養了五隻貓各有自己的喜好唯一的共同點就是他們都很愛我的媽媽我的媽媽是一個懂得討貓歡心的人不管是餵飼料開罐頭分發點心這些工作他一定不落人後只不過洗澡清除嘔吐物清理貓砂盆這類吃力不討好的工作他絕對死都不碰!(貓是你們要養的耶!)是的這就是他的理由久而久之看到路邊餵貓的善心人士我總是必須強忍住叫他一聲"媽!"--在我們之中可能犯人也在一起，怎麼可能一起睡！我回我自己房間去。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441621387.A.C26.html
tyjcgmnl (thank you)
WomenTalk
Re: [閒聊] 今天繳了學費
Mon Sep  7 18:23:04 2015
哈囉您好嗎？聽個音樂好嗎？找一首你最喜歡的輕音樂一邊聽一邊看這篇文章好嗎？你曾經說過你被診斷有精神分裂症（現在跟隨香港更名為思覺失調症）我查了一下症狀有妄想妄想－奇異而錯誤的信念這些信念對於精神分裂症患者而言是如此真切，但事實上卻是假的。例如：相信自己的行為受制於外星人或是其他物種。有時候妄想的形式是一些自然而然發生的偏執狂（paranoia）。有偏執狂的人會有一些不真實的害怕或是猜疑，覺得某人試圖要捉他。妄想也可能是以誇張，或偉大的形式出現。在某些案例，這些病患會以為自己是總統，國王，或是首相之類的大人物。你說你大學快畢業時開始覺得路上的人都故意踩你腳看到你就吐口水有沒有可能是思覺失調的妄想症狀呢？你有固定頻率到醫院看診拿藥跟按時服藥嗎？思覺失調症很需要藥物的幫助因為它是大腦結構跟功能出問題需要藥物幫忙調節腦內分泌系統回歸正常並不是像一般修行的宗教講說轉念就好如果你牙痛轉念讓心情變好也對牙痛毫無幫助思覺失調症的大腦也是這樣再來思覺失調症的病人社交活動會受病情影響思考或談話缺乏組織通常醫師以病患談話時是否缺乏組織來衡量病患在思考上是否出現異常。有精神分裂症的人通常很少說話；或是講話牛頭不對馬嘴。有時候講話講一講會突然改變話題。負面症狀－缺乏正常的行為出現異常的行為，例如：妄想（delusions），幻覺（hallucinations）以及談話異常（abnormalspeech）。負面症狀指的是社交能力的喪失（socialwithdrawal），缺乏情緒起伏與情感的表達能力，沒活力，沒有動機與衝勁。有些有精神分裂症的人，個人衛生習慣很差。　你自從大學畢業到現在在外工作超過十年了吧這對思覺失調症的患者來說是了不起的成就我由衷的替你感到高興卻也替你感到心疼因為你的症狀是最需要休養的你卻一直辛苦的在外工作並且受病情引起的社交挫折的折磨真的辛苦了從現在開始可不可以讓自己減少工作讀書等需要大量心力應付的活動好好讓自己休息呢？請家人一起陪你去看診請醫師跟家人解釋你的病情需要的調養讓自己的內外可以好好休息一陣子希望過一段時間後能看到慢慢康復的你喔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441622957.A.C4A.html
abcde78555 (柯比布萊恩特)
WomenTalk
Re: [心情] 男友玩交友軟體
Mon Sep  7 18:49:14 2015
推十十:我要先承認起來不然無辜受害者太多害我被板主群公幹09/0316:47噓十十:不管有沒有證據啦反正某爺就愛約不意外啦zz09/0321:53保護當事人先馬賽克這幾天發生的事情我想能夠參考男人說不想約就真的沒約嗎？你一定心理有底了項羽說過聊色不約砲如錦衣夜行--先說我只是想讓原PO知道男生聊完色又講沒約的機率微乎其微只是用上最新的例子這人公開場合重複好幾次只差沒說有約剁掉所以男人的沒約看看笑笑就好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441624527.A.C52.html
Bearmeichan (bearpapa)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有推薦辣椒醬嗎?
Mon Sep  7 19:15:24 2015
老溫的天下第一辣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441625388.A.2DF.html
ru04ul4 (拒絕)
WomenTalk
Re: [閒聊] 餵了街貓後尷尬了
Mon Sep  7 19:29:44 2015
不是很複雜的問題大家這麼認真幹嘛買罐頭給貓吃難道罐頭不是別的動物做的海鮮總匯聽起來不只用了一隻魚阿到底是在行善還是造孽呢還有人說貓咪活該在路邊餓死如果少一個好事的人餵貓咪也會自己找到生路真的以為牠整天坐在你機車上守株待兔牠又不是白痴你怎麼不想想第一次餵食之前牠怎麼活到現在的反正你喜歡餵就餵要當偽善者就當我怎麼看都覺得這是傲慢又愚昧的行為--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441626966.A.129.html
Fant1408 (     )
WomenTalk
Re: [新聞] 約砲又劈腿批踢踢雙十板主遭公審請辭下台
Mon Sep  7 19:56:03 2015
女版這裡長久以來對八卦版都蠻感冒的我也可以理解比如很男性觀點仇女廢文多之類的但八卦版確實代表批踢踢八卦版對社會是有影響力的而且是正面影響力我舉三個例子來說好了如果今天沒有八卦版沒有記者抄新聞今天台灣南北兩大地標義大世界台北101會不會在中共手上就很難說一開始頂新要賣101給IOI時媒體有質疑一下IOI集團老闆的背景但是就如此而已更不用說政府是打算給他一路綠燈的是到了本魯開始揭發IOI集團老闆的底細從八卦版傳到電視平面媒體以及政論節目社會大眾才知道IOI集團明顯有鬼最後政府用國安理由擋下101義大世界是另一個例子一開始正晶限時批和一些媒體還在討論買主嘉年華集團的底細隔天本魯查出來後丟到八卦版上有媒體開始報導記者去追林義守問這件事最後才破局另一個明顯例子就是反服貿可以說沒有批踢踢和八卦版沒有這裡作為資訊中心這場運動未必能夠成功其他我爆出來讓媒體去真相的例子比如勞乃成的將軍父親中國經商慈濟台中炒地等等也是政論節目和新聞媒體後來追蹤報導的來源批踢踢其實算是一個次文化圈說影響力到真的還好但至少這裡還算是台灣少數幾個敢挖掘發表真相的地方我覺得可以做到這樣也就足夠了正是因為無法批踢踢看世界甚至是與世界孤立的所以這裡才會有清醒的人找出被媒體和財團政客掩蓋的真相--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441627085.A.606.html
B123 (FAY)
WomenTalk
Re: [問題] PTT名人真的很有魅力嗎？
Mon Sep  7 19:58:02 2015
我總覺得當一個名人就是隨時準備好要被被人摔的前兆不過那些藝人或是政治人物，都是團隊在做包裝所以從出名到危機管理，是做好層層的防護但是一般網路名人，不過就是比一般人還有名一些而實際上，他還是平凡人所以，犯了錯什麼，要如何保護、如何不被傷害，這些能力根本沒有判斷能力不足，就容易被抓到致命弱點而一舉一動可是被用放大鏡顯現的感覺得出來，有一些這樣的名人是有膨脹心態，但在這些危機管理沒有做好預防下隨時很可能在一個浪頭來，就被黑了而這些粉絲，可能有一些人是崇拜這些名人的但我總覺得，可能也有一部分人去吹捧而方便殺之然後外頭，有一大堆的人隨時搬椅凳來看戲的而這些名人，依循著粉絲在浪頭上，但死也死在這人群之中還蠻多這樣的例子的--

