https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426137561.A.919.html
sivhd (sivhd分身)
WomenTalk
Re: [討論] 女生不當兵就不是性別平等？
Thu Mar 12 13:19:17 2015
這不就是公說公有理婆說婆有理嗎XD反正到最後一定會大混戰看你們要哪種平等啊齊頭式還是其他方式而且打從出生生理構造就不一樣了要怎麼說公平不公平就算真的去當了操練程度一樣公平嗎?操練程度不一樣公平嗎?除了這個之外比較令人討厭的就是有些人是替代役或是免役沒仔細問清楚原因一些三寶就會在那邊靠腰說"啊當兵很涼捏""不是不到一年，去當啊""沒當兵根本不是男的""一定是不知道哪邊有病，不是男的""草莓族"冷言冷語又愛靠北的這種才令人不爽吧----我確定是三寶老人女人老女人老人就包含那些男性長輩謝謝尼愛靠北的我說你去當兵啊簽下去啊他們就瞬間閉嘴當然是老師老闆之類的就聽聽就算啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426137631.A.A25.html
qj3xj6 (鯰魚001)
WomenTalk
[心情] 去看電影跟店員雞同鴨講
Thu Mar 12 02:27:33 2015
之前看到有人在討論威秀推銷附餐的問題就想到我前幾天的心境卻是剛好相反那時我去看電影遇到超惡劣的店員，害我覺得寧願多花錢去貴一點的地方才不會還沒看到電影就一肚子火（我現在還是氣憤難平，所以想要來女版討拍QAQ)因為我們家都是在台中日開頭的電影院看電影那天我哥到書局買了優惠票，叫我先去排隊劃位因為才六點多，所以窗口人很少，大概都維持著一個售票口排兩三個人的情況很怪的是我排的那個隊伍前進的特別快到我前面那位男士時，我隱約聽到....客人：小姐，我這個明天的票可不可以改時間店員：這不是我的工作範圍，你想改自己去辦公室跟他們說客人：可是之前在窗口就可以改了啊，而且是明天的場次應該沒關係吧店員：我現在很忙，反正不行就是不行，（轉頭大喊）下一位！然後那個客人訕訕的走了，換我向前進.....我：那個...我要七點的成人世界三個人（遞出優惠票）店員：三個人只剩旁邊的位置，不然就第四排（手匱頭中）我：那旁邊的剩下第幾排？店員：旁邊就隨便你選啊，要第幾排就第幾排！這時我哥的女朋友正好走過來，並跟我說選旁邊的就行了我：那旁邊的好了店員：（有點不耐煩的皺眉）那你要第幾排我：就電影院中間後面一點的排數就好了店員：（拍桌+大皺眉）就說沒有中間的位置了，你是有什麼問題（翻白眼）我和我大嫂：（面面相覷....）我：你不是說如果是旁邊的位置，排數可以任選嗎（已經有點火大，但還是吸了一口氣緩緩的說）店員：對啊，那你就跟我說要第幾排啊，你是有什麼問題啊（超大聲）我：（不想在外面生氣，我再忍，便秘狀）所以我說中間後面一點的排數，這樣有什麼問題嗎（尾音提高）店員：（停頓，然後又大聲的說）你就直接給我一個數字，就沒有問題了啊我：不好意思，你又沒跟我說電影院有幾排，我是要怎麼選？你就幫我挑中間的排數就好了，這樣有什麼問題嗎（有樣學樣中....）店員：開始點電腦，那就十一排，這樣你還有問題嗎（口氣超像16:45的郵件店員）結果！不等我回答她！就！把！票！用！射！的！射！到！我！身！上！我：（終於生氣了）所以我ㄧ開始就說要中間後面的排了，這不是很簡單嗎，你沒問題了吼然後我用超大力拍桌把票夾住：再見！！結果她也不甘示弱，站起來大喊：整個就是你有問題！我沒問題啊這樣其實如果是平常遇到壞店員，我一定會跟店員大罵然後叫經理出來跟經理講到他叫店員跟我道歉為止不過大家都是來看電影的，我不想影響到別的客人，所以買到票就草草收手了我自己也做過服務業，知道服務業的辛苦但是那種態度真的讓人很難忍受，怎麼可以把情緒帶給客人呢害我現在想起來還是很生氣==\請問，大家看電影有遇過雞同鴨講的店員嗎？如果有的話大家都怎麼處理呢？補充一下，結果當天最生氣的是我大嫂，換我反過來安慰她XD--應該是那個店員不知道吧，我看過很多人買也買過明天的票耶我從小去到大，也是第一次遇到XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426137696.A.ABB.html
susi333 (cats)
WomenTalk
[心情] 分手了
Thu Mar 12 13:21:34 2015
交往半年，男生是心思敏感的人，30好幾。ㄧ個表情、語氣、文字（line)就會不爽，但不會說出來，讓我察覺追問後才知道，平常不會說關心簡訊、不打電話，因為不太用手機打訊息（只玩手遊），line用貼圖代替文字，他說：前女友也說我交往後反而比較少聯繫（似乎有點自豪）覺得自己的相處模式不須要改變，我減少了對他沒特別事的電話，但態度轉趨主動（1天晚上至少1通或有賴），每晚會得到ㄧ個晚安。我自已很清楚，感情是靠雙方互動的，他只是被動的享受愛的感覺。或許覺得不太甘心，認為若真心付出對方能改變相處態度，即使對方條件並不是太好也願ㄧ起努力。直到最後男友生日時，工作結束後坐公車火車去找他，還帶了很重的蔬果給他和他媽吃，待到晚間11點，要離開時我請他摩托車載我回去（開車也可）車程約30分鐘（隔天也放假）他：難道沒有火車了嗎？載我到車站後即離開，11:30才有火車，小站沒站員黑漆ㄧ片無人的月台，心裏是寒的，也有點害怕，以前至少會等到我上車才走，覺得怎麼能讓人這樣待我，太不值了，簡訊分手後，長篇大論只得到1句，（嗯，ok）還好我離開了，心再傷都會復原的，如果妳們能遇到值得你付出真心的人，要好好珍惜。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426137780.A.B97.html
angelmilk (少了羽翼無法飛翔.娃娃 )
WomenTalk
[閒聊] 如果在朋友板遇到這樣的情形....
Thu Mar 12 13:22:56 2015
午安,在女孩板的每個人>////<這兩天碰到一個問題,上來求助大家XD----可能有點文長的分隔線--------前幾天因為自己本身的小群組到朋友板找尋想加入群組的群友,於是收到了這個女生的信,加了line後拉進了群組....拉了這個女生後,就接到幾個群友的私訊告訴我這個女生是個問題人物,請我要留心本來,一開始真的沒有什麼狀況,除了這女生一直問一些會讓群組瞬間冷掉的話題外這女生偶而會有不太OK的言詞出現,造成群內有些群友覺得不舒服,於是,只好請他離開群組.....接著,在早上開始,line的私訊開始收到這女生一連串的怒罵詛咒甚至還有叫我去死的言論,當下也回應這女生說,謝謝他指教等言詞,並且告知本人也不再回應了,如再有不當言論,保留法律追訴權,結果,這女生仍一直私訊說,我是個爛咖諸如此類非常情緒化的言詞,目前也把他封鎖了.....想問一下板上的各位,如果碰到這樣的狀況會不會公開發文提醒不要再碰到這樣的人XD這樣的想法會不會很不厚道=....=不好意思,麻煩大家了>.<忘了補充,這位女生之前似乎有罵過魚片板主黑特板每天都有文章(咒罵別人的XD)檢舉板也有男板友被他咒罵過XDDD就是似乎跟我碰到狀況很類似----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426140482.A.6E1.html
lovekimbum (千山暮雪 隻影向誰去)
WomenTalk
Re: [心情] 職場上的單身弱勢
Thu Mar 12 14:07:59 2015
我覺得只是角度的問題啦等你以後真的當媽媽了可能想法就不同了我自國小小二小三開始我爸忙季時加班到凌晨12點才回家我都在安親班寫完作業晚上八點開始看懷玉公主或情深深雨濛濛看完後10點的再看一下然後去洗澡睡覺我都是一個人在家你問我其他家人呢?抱歉我爸媽3歲時就離婚了我沒有任何兄弟姊妹我的家人只有我爸雖然我覺得這樣是蠻爽的啦但你要看看你想不想讓你的小孩這樣阿?我是平平安安長到23歲了但不是每個小孩都能平安長大不是每個小孩都能適應這種型態說什麼要接小孩不能加班是事實阿怎麼會是藉口?--如果以我爸以前的狀況你所說的把該做的都做完是不可能的2015/3/12同時有100多家公司要截止收件類似這樣不做到2點做不完不做完會少賺2~3萬

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426140624.A.BF1.html
a232529a1 (小小兒)
WomenTalk
Re: [討論] 拉完肚子外面卻大排長龍（慎入）
Thu Mar 12 14:10:22 2015
原文恕刪想到以前的一件事XDD大學的時候念社工系大三有修一門課叫原住民社會工作於是老師就要我們分三組進到部落服務兒童、有機農業和婦女(部落的有機農業非常棒!!玉米和小黃瓜生吃超甜，有西瓜的味道!!)我們學校在花蓮市到部落大概騎機車要1個多小時(確切時間有點兒忘了)我們這組大概10人左右因為交通時間有點兒長所以我們會在中間的小七休息一下，順便上廁所有一次我們也如往常般在小七停下來有一位同學就去上廁所過了5分鐘他還沒出來大家大概就知道他在大號不幸的是，這時候有一輛遊覽車緩緩的靠近小七一群遊客下車了由於小七只有一間廁所於是廁所外開始大排長龍遊客開始議論紛紛我們一群人在小七外笑到快瘋掉有人提議要不要傳簡訊告訴裡面那個同學還好導遊還是小七店員把急著上廁所的遊客導引到隔壁加油站(但小七的廁所還是很多人排)後來我同學出來時看到外面排那麼長也有嚇到幸好他是個很淡定的人，默默的走出小七這件事讓我從此以後再急也不會找只有1間的廁所ˊ_>ˋ--其實那間小七不在風景區，在台九線上可能台九線太少風景區可以讓遊客解放，所以選擇小七吧XD真的!!!我們在外面快笑死了!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426141607.A.A03.html
deann (古美門上身)
WomenTalk
Re: [討論] 女生不當兵就不是性別平等？
Thu Mar 12 14:26:45 2015
其實討論性別平等跟討論居住正義一樣都是無用討論的假議題合先敘明。例如，美河市住宅的購買者就會說自己辛苦了大半輩子買了這間房子，今天臺北市政府要把它拿來作社會住宅，害我房價下跌，說什麼也不合理blabla同理，有部份女性會說女性要生小孩、每個月又有生理期身體很不舒服，所以本來就不應該去服兵役阿，男生就是怕當兵才要拉女生下水blabla今天現狀就是有法律規定給予這些你們任何不合理事情給了合理的權源基礎。現行法律就是保障人民不動產私有跟自由買賣，只要買的人負擔得起稅務他要怎麼交易要賣多少錢，誰都管不著。現行法律就是規定只有男子需要服役，管你是義務役還是替代役就是只有男子要服。可能你會扯外國是怎麼規定禁止炒房的，這是為了實現居住正義blabla或是扯以色列女生也必須服兵役，難道以色列的女人就不是女的blabla你要怎麼論述都可以，你也可以都可以找到理由請別人支持你，但只要法律不變動一切都是屎而已，你想變動法律就必須跟既得利益者對抗，否則就是發動革命。現在台灣房屋自有比率高達85.8%台灣地區女性人口數50.05%這告訴你什麼?不爽是可以，但是既得利者就是多數，就請你乖乖認命。就算現況有多不合理，明明一堆青年人買不起房、明明一堆女生擠破去從軍，但社會多數並不是這些青年人跟這些從軍的女性，雖然他們有影響力但不可能改變既得利者多數所架構起來的社會環境。綜上，假如你對女生不用服役這件事情，真的覺得是不公不義這麼不爽的話，坐而言不如起而行，最簡單就是打電話給你選區的立委要求他們修改兵役法相關規定，不然就是你自己組織政黨推動女性也必須服兵役的政見爭取選民支持然後進入體制內改革，如果要走體制外你可號召目前正在當這不公不義兵役的男子們發動政變要求改變現狀。那你應該是要跟你講，去受軍事訓練有多好玩blabla之類的這樣女生才會願意陪你去玩懂了吧告訴他們改變現狀後可以得到什麼好處，而不是現行有多麼不公不義，講這個有屁用阿。--這是基本的吧不然嘴砲討論目的只是為了湊文章數嗎XD就是名為討論文，實為抱怨文不是嗎?而且我也是給予怎麼樣才會有推動行動正面方向不然一起伏地挺身?!應該說討論n遍也沒啥共識結論，現在多數民意也支持廢除徵兵制了，對女生來講讓男生不用服兵役，對女生也沒啥壞處，如果是說要推動連四個月軍事訓練都完全廢除我都還覺得比較有可行性跟爭取多數人支持，反過來你男生自己都不喜歡當兵了，還要拉女生下水，說大家一起當兵比較公平，這樣誰會理你?如果他連立委都說服不了，不然是要怎麼有適當的法規，挑戰既得利者不是靠嘴砲。所以寫很多的抱怨文，叫做有影響力喔?先動腦比較好吧連要怎麼走第一步都不懂這就是人性阿，今天換成這些無殼蝸牛變成有房的投資一族時，也是會有一樣的嘴臉，會有人喜歡自己的資產縮水嗎?向既得利益者挑戰不是拿道理跟他們講現狀多不公平，而是要拿出怎麼樣可以有皆大歡喜的結果。革命不一定是推翻政權阿，科學革命、工業革命是推翻政權嗎想讓女生要服兵役算是一種性別革命XD對阿，挪威也是要靠在國會裡面投票決議，所以想要推動不是應該先找自己選區立委反映民意嗎?如果選區立委不鳥你，就自己參政發動號召阿。應該這樣講吧，應該先檢討服義務役為啥男生本身都這麼討厭，你知道挪威是從1976年開始讓女生去"自願服役"，如果連男生本身都不爽這個舊有的時薪八塊半的義務役了，你要怎麼推動女生也樂意願意服役，挪威的經驗是可以參考的，第一步就是要先改變國軍，讓人民本身自己也都喜歡這支軍隊，你男生本身都度爛當兵了要怎麼說服女生也來?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426143065.A.50A.html
alanlingod (AoxLoxAoxNox)
WomenTalk
Re: [討論] 女生不當兵就不是性別平等？
Thu Mar 12 14:51:03 2015
。首先，要搞清楚什麼是性別平等就是做一樣的事情，擔一樣的責任，拿一樣的回報但現在，大多數的女生徵求的是不一樣的事情，不一定的責任，拿一樣的回報其實這不能怪女生，從讀書時期就可以看出男女不平等。拿體能測驗來做一個例子，學生時期的我們都要長跑，但偏偏男生就是要跑1600M,女生只要跑800M，這是學生時期第一個男女不平等再來，當學校要搬書的時候，首先都是找誰？男生，既然男女平等，為何不大家一起去搬？女生拿不動，兩個人一起去啊。就像我最喜歡的standup藝人BillBurr說過一個故事，有一天有一個女生問BillBurr，為什麼你們的時薪可以比我多一元美金，Bill回答他，很簡單，當發生船難的時候，永遠都是老弱婦孺先走，我們這些男人只能留在船上等死，當發生劫持案的時候，外面的人總是喊，“至少放了女人跟孩子吧”，那我們男人怎麼辦？難不成我們就喜歡跟一群大男人待在一起，被搶匪拿槍舉著頭，還要故作鎮定跟他聊天，"別要求一台直升機吧，我覺得一台車會比較容易交涉得到"透過以上的故事，我們可以知道，男女平權是不存在的每次看到什麼男女平等，都是假議題，因為男女生先天上的差異，造成男女一出生就不平等，所以我很厭惡喊著男女平等的女性，你們想多拿那幾百元的薪水前，是否願意接受跟男生做一樣的事情？不要提當兵，就算是上班後跟男生做一樣的事就好，接受我們當男生的風險就好，我相信這才是真正的男女平等所以我很尊敬女工人，他們跟男人一樣做著粗工，但卻是最安靜，不提男女平權的人，因為他們認清真正的事實而通常在喊的就像原PO，把平權當自助餐，只挑自己想要的都承認自己比較弱了，怎麼還會想要跟自己認為比較強的人平等呢？除非你承認自己跟男人一樣，否則還是閉上你的嘴吧--SentfrommyAndroid--確實是該閉嘴，因為你自我內心都不承認真正的男女平等了，還提什麼男女平等？絕對有資格，我個人其實百分之百支持男女平等，可是當我幾年前在學校跟老師提過男女平等，那我可以跟女生一樣的時候，老師跟我說你是男生，做多一點是應該的，如果女生願意跟我們做一樣的事情，男女平等太正常了，根本基本權利，可是當我長大後，要女生幫忙提重物的時候，得到的回答跟高中老師答案一樣，你是男生欸!!!他提到難道不當兵就不是男女平權嗎？當兵是國民的權利與義務，過這不是教過了嗎？難道不是當自助餐嗎？反應過了，沒有用，無限Loop，你是男生欸咦？很弱不是我說的噢，原PO自己提到的，他說自己是弱勢這是舉例而已啦，各行各業都有他的不公平的所在，只是拋磚引玉而已這就是那些沙文豬的不對了，居然從立法的時候就認為女生比我們弱，無法服兵役，我認為女生都可以忍過生小孩，絕對不比男生差這世界需要steven大這種女性，對你我感到尊敬真的，有錢出錢，有力出力你有看完文章嗎？...你都認為真正的平等不是齊頭式了，你都認為女生體力比較差了，所以？為什麼你要歧視女生呢？我不認為女生比我們體力差啊----------------------------------------------------------------------------------我知道啊，同工同酬請定義當兵男生也少一年啊，你願意看大家一起畢業，可是同學薪水硬是比你多？其實我們現在的人更認為女生也可以除外工作養家，繳房貸，買車，支付我的娛樂費用，可惜，不能，不然其實帶小孩我蠻喜歡的生育有育嬰假，當兵....看長官臉色放假美麗的誤會，我想CY的意思是LOL大笑的意思不是LOL英雄聯盟什麼工作可以上班LOL啦想去XD

