https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437034963.A.F14.html
Dlex (沙里洪巴)
WomenTalk
Re: [難過] 長雞眼做冷凍治療
Thu Jul 16 16:22:36 2015
原文43我也在腳底長過病毒疣這不是歐吉桑才會有的症頭嗎(誤)這麼丟臉的東西實在很難說出口因為我有偶像包袱只好稱她為少女雞眼(其實是不一樣的東西)(少女雞眼在此,非恐怖圖,FB連結)我也是每個禮拜做冷凍治療一時還以為自己長菜花呢~~醫生是用棉棒沾液態氮然後按在少女雞眼(正名:病毒疣)因為本人有偶像包袱所以死不出聲也不皺眉好比刮骨療傷的關羽只差手裡沒拿書醫生一看我沒反應激起他的好勝心(不愧是台大畢業)又沾了一次液態氮死命的戳少女雞眼(正名:病毒疣)然後棉棒就斷了醫生根本要我死根本痛死了痛死了痛死了而且最痛的是走出診療間大概三十秒之後整個會痛到全身發冷起雞皮疙瘩我就坐在候診椅上無法自拔大約三分鐘後才會消停隔天也很痛只能掰咖上班大概會痛一個禮拜差不多不痛的時候就是要去冷凍治療時大概循環了將近半年每次都要繳150跟醫生對抗賽每天都在跟她大眼瞪小眼我曾經痛到治療隔天請假你說說有多痛啊~~~~直到媽媽介紹我一帖妙方:柳酸OO貼(避免廣告請自行餵狗)媽媽是長雞眼我是病毒疣都有效是一個抽屜式的小鐵盒裡面有貼布剪下後沾一點酒精貼到雞眼(不可比雞眼大傷皮膚)然後用透氣膠帶加強固定等脫落再剪新的貼上就好很便宜大約50塊新台幣不是所有藥局都有賣要多問幾家有些店家會推銷其他時髦的款式根據友人的使用經驗是無效需有其表的大話精貼布的用量因雞眼而異我是剪了十多塊用(範圍不大)(因為洗完澡就掉了有些人不會)而且不會痛不會痛不會痛不會痛不會痛很重要講五次大約一個禮拜雞眼就掉下來(冷凍治療做快兩三個月都沒脫落)掉下來後過了幾天長出新一代開山怪(8年級小妹妹不懂吧呵呵)然後我就一直都是貼此物雞眼大概汰換三四代每一代都越來越秀氣有一天她就不見了不告而別真是殘忍的女人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437035040.A.01C.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
[閒聊] 什麼問題在Womentalk問不到答案？
Thu Jul 16 16:23:57 2015
Womentalk裡幾乎無所不答、無所不問，問感情、挑包包、弄髮型、找診所，幾乎不管你生活上遇到什麼疑難雜症，丟上來問、一定有人告訴你該怎麼辦。我不禁好奇、真的這麼萬能嗎？所以我想問：什麼在這裡問，只會得到？--希望這篇廢文不會違反版規十五Womentalk專用簽名檔#1--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437039642.A.A19.html
favit (living)
WomenTalk
[討論] 被追求者的哪種行為惹怒過?
Thu Jul 16 17:40:39 2015
女生們在遇到追求者的時候，不知道有沒有過這種經驗：原本對他的感覺無感但不討厭，保持觀察他、了解他的態度，結果後來他某個行為讓你很不爽，讓你從無感變反感，徹底討厭這個人我自己的經驗是，對某追求者沒啥太大感覺，想說他不是我的菜就跟他保持正常的互動就好～後來發現他對我的私人事情瞭若指掌，他早就私底下透過別人或其他管道把我調查得一清二楚我朋友還說他要追我還做足功課，是個認真的追求者……但我心裡卻覺得很不舒服，畢竟跟他又不熟，想了解我可以透過跟我正常互動阿﹏被一個不熟的人調查那麼多事，說真的，當下很毛骨悚然，然後就決定完全和他斷絕接觸了女生們有沒有遇過追求者因為某個行為而瞬間把你惹毛的經驗呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437041141.A.9EE.html
medscape (豬堅強)
WomenTalk
Re: [閒聊] 露天帳號被盜用，帥警說一定要報案
Thu Jul 16 18:05:38 2015
看到這篇忍不住一定要回一下...我妹之前是被控告防止電腦使用的苦主==有一天就莫名其妙收到警察局的到案說明書上面只有說被提告為犯罪嫌疑人要到警局說明之類的（而且還是離我家超級遠的外縣市的分局）總之，那個被盜用的苦主看了登入IP然後去報案，電信警察查出是星星電信的，就請業者提供使用者然後星星電信回報那個時間使用這組浮動IP的人是我妹妹，於是我妹就收到通知了我們實在不知道什麼文件可以證明清白，所以只帶了那個月的通話明細殊不知那份明細就足夠了...因為被通報盜用登入的時間（甚至前後幾個小時內）我妹根本沒有網路使用流量啊啊啊啊啊聽說當天警方就撤案了==總結就是露天的安全機制真的宇宙差啊......同時造成兩枚以上的苦主，然後最後還是沒有追到詐騙嫌犯--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437041177.A.6CD.html
subway0983 (巴巴)
WomenTalk
[問題] 工作和想像中差很多
Thu Jul 16 18:06:14 2015
這次暑假開始了人生第一次打工工作是當保險業務助理不過和想像中不同的是有一部分時間要打電話問人要不要進來當業務這對內向的我有點挑戰問題來了因為我幾乎都約不到人所以感到有點壓力每天都胃痛主管是歸因於我的聲音沒專業感但我覺得大部分是大家聽到保險兩個字就退避三舍了大家覺得我該好好練習還是就多打看能不能遇到真的有興趣的人因為我還是學生不太懂想問問看為什麼大家對保險這行避之唯恐不及呢？謝謝大家看完--我就是照你這樣講的耶但都是被拒絕有點灰心QQ真的不會但這又是工作得想辦法讓人來讓我很困擾我會考慮的有時候打過去還會被罵…真假我都醬講哈哈哈心態上有在調整了不過主管都花了錢就希望我能多找些人進來這樣就有壓力了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437043695.A.1E9.html
yuehQ (悅悅)
WomenTalk
[問題] 困擾我的比基尼
Thu Jul 16 18:48:11 2015
各位女孩大家好八月初要去小琉球玩大家都講好了要穿比基尼可是重點來了我根本沒有穿過...就開始在網路上找各式各樣的款式因為我住的地方很鄉下不太能去實際店面試穿可以請問各位女孩哪一種款式比較適合我嗎我是屬於屁股大.胸部大(D)的女孩XXD可以推薦幾種款式給我參考嗎謝謝大家!!!-----------那各位有推薦哪些實體店面嗎??台中.彰化的實體店面---------------------

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437044390.A.B96.html
csp53164231 (鴨仔)
WomenTalk
[心情] 感情頭七
Thu Jul 16 18:59:46 2015
「我毀掉的，是你關於我的夢想」「而你欠我的，是一個承諾好的世界」你的夢想從來就與我無關，沒有非我不可過而你的夢想，就是結婚對象是誰都可以，不重要你欠我的，確實就是一個承諾不過不是世界，而是一個夢而我曾為了那個夢，把原本的我丟棄了天真也不值得我就是我，先天環境跟後天生活而成為的我我的脾氣我的個性我的想法那都是構成“我”這個人的主要成分而你愛的，從不是原本的我而是有著我外表空殼，然後依偎在你身旁的小貓咪我改變的太多，但是你不曾感激不怪你，怪我自己愚蠢無知，怪我相信人性本善真真實實的愛過，現在也確確實實的恨透找下一個人談戀愛?哦，不在還沒把自己找回來之前談的戀愛都是浪費時間也消耗對方的心，對彼此都不公平至少，我還知道什麼叫良心暫時分開你可曾說過這是逃避又不負責的行為很好！你當了你口中孬種，你有發覺?你行為模式似乎跟幾年前的她一模一樣你變成了你當初恨的人了，你知道?我要的是一個在未來藍圖有我的身影，真真確確的是我的臉，我的名而不是一個只寫著結婚新娘的臉卻畫上問號的狗屁未來你不是我要的人，這輩子都不會是就算相遇的方式多麽神奇相愛的方式多麽偶像劇也只不過是一本劇本，兩個演員遲早要殺青只有你的心是肉做的，當別人的心都鐵打的不會痛?當然，沒有同理心的人講什麽對他而言都是放屁習慣逃避的人也就理所當然的把事情擺爛等著人解決「你為什麼喜歡我啊？」「因為妳順我的意」你沒忘記這狗屎爛蛋的王八回答吧？有人寵你有人疼你讓你拿翹了吧？早該半年前我就該把這一切狗屁全都捨棄心早就死了還在催眠自己快CPR這段感情而你？始終在一旁像個鄉民一樣卡位看戲像似我心死根本與你無關！就算那是為了你的懦弱而死我竟然還他媽的犯賤幫你收尾自己去療傷！相信了那些根本就是在哄三歲小孩的低能藉口白癡理由沒讓你付出你應該得到的代價！感情頭七，回憶也該歸西，思念也該隨風而去還是感謝你給我自由去找回我自己讓我沒有在你的淤泥下繼續溺斃第七天，我找回了我後一年遺失的快樂我確信了分手這條路，我沒走錯連懷念你的好，都嫌浪費時間愛真是可怕的催眠師愛到了就包容所有缺點就算朋友都一致的告訴你他是asshole你還是覺得那是真愛真你他媽的狗屁愛--

