https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434693541.A.56C.html
iamsuperemma (iamsuperemma)
WomenTalk
[心情] 媽媽好迷信怎麼辦
Fri Jun 19 13:58:59 2015
記得小時候媽媽逢年過節總是非常忙碌忙著準備三牲四果以及四處拜拜尤其是過年時從大媽祖廟、地方媽祖廟、社區媽祖、土地公廟到家裡神明廳…等一個早上根本是拜不完最令人無法接受的就是每每遇到較大的事件，媽媽總愛問神像是有些較大的廟宇會有師姐幫忙解惑媽媽就時常去報到最無奈有一次在家裡神明廳拜拜因為香沒插好導致有兩三柱重疊而起火媽媽心急如焚因為老一輩說“發爐”表示家裡要出大事了媽媽便開始四處求神問卜那幾天搞得全家跟著精神緊繃曾經和媽媽溝通過我們認為拜拜這種事，有心最重要而不是在於拜多少間多少次每每因為要跑很多間廟而搞得身體疲憊根本無心拜拜，只想敷衍了事但媽媽總是反駁認為拜拜是為了保佑全家平安從古以來拜這些廟都是例行公事因此缺一不可說好聽一點是虔誠事實上就是迷信了吧女孩們我到底該如何勸媽媽呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434695352.A.656.html
blueberrypie (我愛櫻桃派)
WomenTalk
[心情] 好掃興的感覺
Fri Jun 19 14:29:09 2015
連假第一天早上起床就被超級痛得喉嚨嚇到了QQ，衝去看醫生果然是喉嚨發炎，吃藥之後整個人昏昏沉沉，原本跟男朋友說好的今天要看完侏儸紀&暗處兩部電影，結果因為我吃完藥真的超不舒服通通取消。取消就算了，連在男朋友這睡覺都做了一個我在同樣地方穿同樣衣服睡覺然後被阿飄壓的噩夢，被嚇醒之後就再也不敢睡了QQ....現在只能默默祈禱晚上的熱炒不要也取消了！！本來是活動超滿的一天啊，結果現在被我這身體搞到只有睡覺&熱炒。接著，因為這次感冒有拉肚子，所以過端午節連粽子都不能吃，想到接下來兩天又沒辦法看到男朋友，又沒粽子吃，就覺得....這個連假真的從頭到尾都好悲慘喔！嗚嗚~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434695560.A.D83.html
mango10679 (芒果)
WomenTalk
[問題] 如何應對惡意同事？
Fri Jun 19 14:32:38 2015
辦公室裡有個非常愛搬弄是非且唯恐天下不亂的同事A平常老愛跟主管打小報告，動不動就要挑釁同事，根本考驗每個人的脾氣跟耐性而且超級矯情，在主管面前乖乖牌，一句話都不敢吭主管休假時就愛去坐她位子，是肖想那個位子很久嗎？其中有個同事B曾經與A和主管有過不愉快，A跟主管就聯手欺負她很嚴重的欺負，凡事都能刁難，連開關門的方式都可以有意見B請育嬰假時，兩人還想盡辦法不讓她回來不過她們的計謀最後失敗，幸好老天有眼不曉得是不是同仇敵愾，A似乎很順利的收買主管的心加上她很愛拍主管馬屁，簡直把主管哄得服服貼貼想當然爾這種人不受其他同事歡迎，大家都不喜歡她原本同事之間交情很平淡，就是上班好同事、下班不認識的關係講她壞話講到感情都好起來了，我曾經跟同事C有過結，也因此和好了雖然我們常私底下說她的不是，但從來沒想過欺負她什麼的就只是除了公事之外，平常不會跟她特別聊天，事實上她也不會主動跟我們聊然後就在昨天發生一件令人爆氣的事我的公司三不五時會有人來擺小攤子(賣吃的居多)，公司的人都很愛逛主管也超愛在上班時間去逛還跟攤子老闆很熟昨天資深同事C跟年資最輕的D去小攤子買零食A去上廁所看到就酸了D一番(A平常最喜歡找D麻煩，菜鳥好欺負嗎)然後又跑去跟主管告狀了……主管下午就把C叫去「談談」，聽說談了很久(當時我不在場)後來從C口中得知，主管因為聽了A的小報告，覺得C帶壞資歷淺的員工連前幾天借D夾子都不行(D是男生，主管覺得男生夾髮夾不雅觀，認為C不該借他)然後又跟C提到同事們孤立A的事，說得好像是C慫恿我們排擠A哩哩扣扣的談了很久我覺得C根本超冤，然後主管也很白目尤其是買零食這件事，我們是跟著主管做的，她心情好還會揪我們去逛標準的上樑不正下樑歪再來排擠別人的這件事她身為主管霸凌同事B都不檢討自己，還敢拿這個教訓C我永生難忘她在開會時要求我們不可以跟B走太近，說跟B要好會毀了自己一生嗯，主管的事是順便抱怨的，這先擱一邊我想請問大家如何應對A呢？我是一個以和為貴的小員工，非不得已並不想撕破臉只是我覺得再繼續沉默下去，有一天我們都會被A陰了所以來求救有沒有自保的方法呢？謝謝大家，真的快受不了A了QQ--我們沒有排擠她的動作，就只是不常講話而已不過同事間有時會笑笑鬧鬧，但她融不進來這樣，還是看得出來她跟我們不要好你說得對可怕的是即使我們規矩做事，她也會去跟主管說些無中生有的事對，她就是主管的眼線無誤!A是儲備主管，名義上的副主管(雖然沒人當一回事)，跟主管有一定的親近而且我真的無法像她那樣拍馬屁，黑得都能講成白的，唉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434696351.A.666.html
tina032486 (breeze)
WomenTalk
Re: [討論] 曖昧無疾而終
Fri Jun 19 14:45:49 2015
嗨原po，給你拍拍我原本昨天也想發文，因為我也經歷了差不多的事藉機也來分享一下自己的心情~前面較多敘事，後面較多重點以及心情。很少發文，若我敘述的方法以及有贅述的部分請多包涵，我會多練文筆的謝謝~----------------文長，手機排版------這學期開始（2月），我在補習班因為課程時間的關係轉到假日班上課。這個班有認識朋友在，剛開始因為要挑位子所以跟著朋友隨便挑了兩個位子上課，補習班的位子是那種長桌子，一排最多有5.6個那種我跟朋友挑了一個最左邊有人坐的一排，我們坐在左邊數來第二跟三的位子。人際關係極強的我朋友，剛好認識坐在最左邊的那位男生我朋友便開始偷偷跟我介紹起他來了。從朋友那得知，原來他是重考生比我們都大兩三屆的學長。“而且我跟你講，他字超級漂亮的喲～筆記可以請教他怎麼寫~”，我朋友繼續一直跟我介紹一個跟我那時完全不相干的人。我從書包裡拿出平常就愛吃的薄荷口味易口舒，“喀”的一聲打開了蓋子“哇～你也愛吃這個啊？喂，他也喜歡吃這個耶！同好!我發現同好了！”我朋友像發現新大陸般急著拍他肩膀說道，“唉唉，你不是也愛吃這個嗎？她也是耶！”朋友指著我說。“欸，打聲招呼嘛~同好耶！”朋友推著我認識新朋友~尷尬的同時，我看了看他，他也看了看我。“嗨～你好。”我害羞地向他揮揮手，微微地笑了一下“恩，嗨～”而他也不吝嗇地回應我。就這樣，我們互相認識了對方當然，在猶豫不久後我選擇了我第一堂課的位子這意味著我跟他坐在一起整個學期。（但我朋友第一次是因為陪我所以坐我旁邊，她自己本來就有自己的位子了，所以我右邊的位子是沒人的。)非常奇妙的緣份，只不過就是你我坐在旁邊上著一個禮拜一堂的英文課。他是個很好相處的人，我跟他很容易就聊開了，漸漸互相彼此認識，互相知道彼此的生日星座也加了臉書和賴。加了賴之後，正當我猶豫著要不要密他聊天時，他就先傳了一個貼圖和我打招呼。當時的心情真的很奇妙而他開始一直找話題跟我聊天他說他很期待他加我的臉書想多了解我一點原本把臉書關了的我當時就為了滿足他的期待開了臉書，加了他好友（有點冗長了抱歉，接下來細節就不提太多了）就一個年輕的女孩，認識了比自己大的學長，就我來說，是覺得很奇妙很興奮的很想多認識他多了解他我們坐在旁邊相處的時刻也漸漸開始曖昧起來我發現他坐得離我很近而我也稍微靠近他一點。類似打情罵翹的對話，曖昧的話語在彼此之間流動，在旁人眼光中，就像一般情侶。不過，我們不是男女朋友。偶爾，他會靠我越來越近，但對於他不是我男朋友的異性我想，靠得太近說實在真的不是很妥。所以我會偷偷地稍微避開他。我生日時，他有提前送我一條5粒裝的金莎說實在的，收到一個其實認識不久的朋友的禮物這樣我已經很感動了。但當天回家後，他馬上密我，說覺得他今天只有送我這樣他覺得給得太少了很對不起我。我跟他說這樣其實我已經超感動了並一直很禮貌地向他道謝。“下次，要給你一個驚喜!給你一個大擁抱嚇死你!”他突然蹦出這麼一句話，他還沒嚇我，我已經被他的話嚇到了。心跳開始變快，心想，這樣是對的嗎？但是他平常也是個愛開玩笑的人，於是，過了幾分鐘我才冷靜下來回他“你…是認真的嗎?”他秒回，“當然啊！”“下次給你一個bighug加大kiss嚇死你!!”他重複並且加述著他想要做的事。我確確實實地嚇了一大跳，不知道該回什麼，於是我打電話給我一個很好的閨密說明狀況並求救。她覺得我要跟他說清楚，不然關係會非常尷尬。後來我想了許久，我回他…“呃…我想，我們不是那種關係吧？哈哈”然後用一個笑臉緩和我緊張以及可能他覺得尷尬的氣氛。也許，這是會讓男生心碎的一句話吧我想。後來，他回我說“哈哈，當然不是啊，哈哈哈哈……”以笑帶過後，繼續其他話題，似乎掩飾著他難過的情緒。其實，我也不知道自己有沒有喜歡他但我70%地能夠確定他喜歡我吧？但，也許有時候自認為的喜歡，只不過是一時的怦然心動罷了。在那之後，其實我們的互動對話也沒有變得奇怪一如往常的聊天打鬧我曾在幾次對話中暗示著問他有沒有喜歡的人，或者喜歡的是誰？但他似乎都沒察覺到，所以我常常以“沒事~”做結尾。之後大家變得越來越忙，他也變得很少密我，甚至後來都沒有再聊天只剩上課時有聊幾句。兩人的溫度漸漸下降，而我也從旁得知他在其他地方的交友狀況我聽朋友說，他都跟女生聊天平常看到他時很少在跟男生聊天而且其實認識很多女生。在認識我之前的他在重考班與有位已經有男友的女生如何疑似曖昧我就不多贅述了。沒在密我座位的距離也漸漸拉開了但偶爾還是會有點看似小曖昧的互動出現（例如搔癢之類的）也許，他跟每個女生都這樣相處吧？也許，他對每個人都一樣很好吧？而我不過只是，他認識眾多女生的其中之一而已。我可能只是有點在乎他而已，還未到喜歡他的地步而他之前卻讓我感覺他有喜歡我，所以讓我有了多一點的遐想。也許當時拒絕他的擁抱讓他知道我跟他只是好朋友的關係，所以讓他不再前進。雖然我知道不會有什麼結果的關係不用太在意，但對於畢竟曾經有過一點好感一點曖昧的人多少會有點在乎吧？昨天，是最後一堂課意味著我們從此不會再見面，也是最後一次坐在一起。在前一次上課我有寫了一封信，想說該離別了總該說點什麼吧信中我對他說出了跟他之間我心中有過的想法，也有跟他說當時他提出要給我一個擁抱的那個驚喜時我的想法為了不後悔，所有糾結過的心境我全都寫在信裡了，也表達說其實不重要了，反正也不會再見信中最後，我留了一段暗示他也可以回信給我但不回也可以就當紀念其實，我當然是希望他回我的信，也跟我一樣表達自己的想法。過了一個禮拜，也有點緊張他會不會給我寫信有點期待呢在上完最後一堂課後，我還在想他會不會拿出一封信遞到我手上但是，幻想永遠不會如童話般成真。他沒有給我任何東西，最糟的是，一下課他便頭也不回地走了。一句掰掰都沒有，你們懂什麼叫期待後的落空嗎？摔得挺傷，心快碎了。我在期待什麼？我在想什麼？後來卻是我點了點在滑手機的他，說聲掰掰才走。心裡其實很不甘願我難過地走在路上，心想：你難道，一句話都沒有想對我說的嗎？一個字也沒有嗎？又再次遇到幾分鐘前才說掰掰的他。面對面走來，我們互相示意地笑了一下再說一次“嘿，掰掰~”這次，我說完掰後原本微笑的臉瞬間臭給他看，但我們已經擦肩而過。我隱約瞥見了他看到我瞬間變臉的表情但無妨這是在表達我的不滿與憤怒，這無情的傢伙。為什麼是說掰掰不是說再見呢？因為我們不會再見。------這是我個人的一段小故事，曖昧的關係一開始總讓人覺得心動，但是卻會讓彼此受盡委屈。而有時候我們以為的喜歡上對方，也可能不過是一時寂寞，一時的怦然心動。有人說在感情裡別太認真，認真你就輸了，但對於已經陷入一些糾結的心情時，有多少人能意識到自己認真了？當溫度漸漸冷卻時，才會意識到當時的自己有多傻。曖昧無疾而終，我們也該看開，就算後悔當初沒說什麼，從對方對自己的態度也能看清他在乎自己的程度。開心一點囉～一起繼續為自己加油吧!別讓別人影響自己的情緒，因為並不怎麼值得。謝謝大家看完這蠻長的（?故事打完後我心情也比較好了！後面是我個人的淺見，大家看看就好唷～應該很多人也有跟人曖昧的故事吧哈哈XD--SentfrommyAndroid--到後來也不是說誰難過不難過也不是怪他不理我啦，而且他也沒不理我，是覺得畢竟也是緣份一場，到最後也沒話說嗎？不是一定要回我什麼話，即使是朋友離別時也會說聲再見之類的吧～恩…曖昧就是這樣，我也不知道他有沒有喜歡我啊，但他說那些話總會讓人誤會有其他意思吧？恩對這是青春正解無誤XD就是可能我有喜歡上他那麼一點，或是有過怦然心動的感覺啊～然後，我是在分享自己的故事，可能鼓勵到的成分不高，但讓原原po聽點別人的故事，我後面也有寫一些鼓勵的話啊～我寫的信不是要他對我們之間的奇妙關係有所回應，當然有也是很好，但最後連句掰掰也沒說這蠻無情的吧？我有點生氣的重點是他沒跟我道別啊～畢竟朋友也算一場…因為那之後還是得一起上課啊哈哈～總不會想要超尷尬吧XD我講話比較絕哈哈，而且我知道他的個性，不能完全確定他是在耍我啊…所以只好這麼對付呵呵～呵呵，我已經有點小難過了把自己的故事分享出來而已，沒想過要對我跟他之間的關係細節搞那麼清楚，也不想去想那麼多了，a大這樣講讓我有點難過啊哈哈不想追究這麼多了，只是分享故事哦，每個人與人之間的故事一定都會有盲點吧！尤其關於感情這種事就很難說啊…後面我也有做總結，鼓勵的一些話我想，重點應該不是在於我的做法和怎樣的想法吧～這些也沒意義了，都是過去的事啊～所以是“分享故事”謝謝大家看完我的故事XD曾經曖昧過啊～其實那之後也是蠻曖昧的，但我沒想要跟他在一起因為我知道不可能，也知道他對很多女生都這樣，我不算是在他的生活圈內o大我沒怪他不真心啊…可能文中描述部分的順序應該要對調吧～在認識不久後就知道他的人是怎樣了後面才打有點補充說明啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434699016.A.7FF.html
HuChiou (Vincent)
WomenTalk
Re: [問題] 爸爸要我幫他貸款
Fri Jun 19 15:30:13 2015
看到此篇我家最近也發生類似的事我大妹前幾天密我，說我爸要買車（我爸可能拉不下臉所以有事都不會找我，都是我妹跟我說的）我爸一開始跟我妹說好的是要買一台4.50萬的車買我妹的名字叫他男朋友當保人他男朋友一開始答應了但去銀行要談的時候突然變成要買90幾萬的車她男友就說要考慮一下然後我爸就又開始發瘋了說什麼未來的老婆買個車當保人有很困難嗎之類的屁話但問題是車又不是給我妹開因為我爸之前也有買車後面貸款繳不出來的情況我跟妹妹拿錢出來繳的然後我妹就跟他說日子沒有很好過不用買到那麼好的二手車也可以很好開你要東山再起談生意真的不用開到那麼好的反正我爸就是發起各種神經說什麼我妹跟我都看不起他以為他沒在工作都在靠我們養以後不用我們施捨錢給他然後就把健保卡剪掉拍給我妹看說以後就斷絕關係如果再怎樣怎樣他就是狗娘養的反正最後也是沒幫我爸任何忙他的不良紀錄太多了我們都有學貸自己住外面他還好手好腳不自己去工作也沒有任何存款有事只會吼只會裝可憐一次兩次還值得同情吧哎.....--

