https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449502006.A.82A.html
smilesin (豆子)
WomenTalk
[心情] 倒數14天的決心
Mon Dec  7 23:26:44 2015
身為專業的現代人，實在很愛滑FB，但這樣已經嚴重影響生活了......再也不想每天都忍不住一直看FB......而且裡面實在太多照片和資料，文章刪都刪不完(之前重度依賴)前幾天終於按下刪除鍵了，不過要15天才能徹底刪除，而且中間跑去登入的話，他會再問你是否取消刪除，就算再確認刪除一次，天數也會重新計算.....還有14天！！！！！要忍住啊啊啊啊啊啊啊啊！(剁手)--但PTT不會影響我太多，因為FB都是熟人，看他們動態很影響我，我也會一直想發東西，PTT還好。釜底抽薪，先把誘因拿走:)其實關掉手機幾天我也不會想再用手機，但沒有辦法這樣過了那段時間了，FB不再必要。但LINE還是無法刪除...真假，哈哈哈。還有很多天，每天都要面對好幾次手癢。看了大家的回覆......覺得前路漫漫

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449502022.A.640.html
underheart ()
WomenTalk
Re: [討論]學弟跳樓身亡有感
Mon Dec  7 23:27:00 2015
我有過幾次想死的念頭，原因大多是覺得這個世界容不下我了，測過憂鬱量表，症狀很輕微，因為情緒起伏大，也看過很多書，以各種角度追尋生命意義與理解人性。現在還是會憂鬱，但我知道這狀況不是永遠的，過一陣子就會好。曾試過向身邊的人表達困擾(沒有講到想死，只是語氣很絕望)，對方的反應都不怎麼樣，不是覺得人生本來就這樣嗎？不然就是無法理解我的負面情緒，想要快點結束胡話題，所以常覺得和周遭格格不入，不知道要怎麼假裝跟主流一樣，即使看了很多社交技巧也覺得無奈，覺得生活都是在演戲，深怕吐露內心想法被當成怪物。後來在看書的時候，發現許多人的想法很怪，更別說是網路上，和好多人相比，我真是正常得不得了。經歷幾次他人沉重的傾吐，總算明白為何安慰別人那麼難，畢竟你不是對方，即便你給再好的意見，再多的安撫，要去面對的困難的人，依舊是當事人，有些人的問題之於我實在太大，我不敢下任何評語，卻也無法告訴對方這沒什麼啊！有的時候很討厭正面思考這個詞，卻又很無奈，看到別人說想死的時候，很想說你不孤單，但很怕這樣一說加深對方求死的意念，好像說什麼都不對。自殺是一件很悲傷的事情，周邊的人不理解自己也就算了，連自己也放棄自己，因為這樣的想法，所以我還活著，不希望是因為無力感而去死，不希望連自己都不支持自己，能這樣想不是因為我很厲害，而是我還有家人可以依靠，也吃得下睡得著，還能夠領略平凡的快樂(上ptt)，有些重度憂鬱症者，身體不聽使喚，腦袋還一直有聲音說死掉會很爽，他們非自願帶上持續低潮的有色眼鏡在生活。我不能代表所有人的想法，也不是什麼克服萬難的生命勇士，只希望能給點新想法，畢竟沒有人聽到自殺會覺得開心，看到這些爭吵覺得難過。P.S.給想死又不想執行的人，每個人都有自己的困擾，親友不能給你支持不是他們混帳，而是感同身受這件事，有時候很痛苦，如果他們承認某些黑暗，他們自己也會撐不下去，雖然專業諮詢可以讓你放鬆一點，但還是靠自己找答案，放慢自己的生活步調，把對外界的過多注意力收回來吧。經歷過相同痛苦又熬過去的人很多，網路搜尋關鍵字也有資源，請為自己尋找出路吧！不用浪費時間和不懂又愛批評的人解釋。給面對想死的人的人，有的人之所以說想死是在求救，是在拜託你給他們一個活下去的理由，救救他們快被黑暗壓垮的心靈。這當然很沉重，我自己也不曉得什麼回應最好，但如果說的人是我，只是想知道：是否你也有撐不下去的時候？是不是你也承認有某些黑暗存在？並不是因為我很草莓玻璃心才會覺得痛苦吧？我只是想知道自己並沒有被世界拋棄，並不是一個人見人怕的怪物而已。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449502661.A.AD9.html
OyAlbert (師父你壞壞)
WomenTalk
[閒聊] 絕對無法接受的女生特質？
Mon Dec  7 23:37:31 2015
無法接受的男生特質大家好像差不多都說完了那有沒有什麼女生的特質是大家絕對無法接受的呀？衛生習慣差？裝嗲？發廢文？有點好奇，理性勿戰(′‧ω‧‵)--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449503167.A.E47.html
Fant1408 (     )
WomenTalk
Fw: [爆卦] 軍宅肉粽串與劉邦友命案
Mon Dec  7 23:46:06 2015
作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[爆卦]軍宅肉粽串與劉邦友命案時間:MonDec721:23:482015為了避免掉一些不必要的麻煩我來把這個故事換個方式講我也不指名道姓但是看完這篇提供的新線索之後大家應該可以看出一條新方向也許有些人可以循著這條路找到劉邦友血案的真相一開始我先來做個大膽的假設公堂之上假設應該不犯法吧那就是劉邦友案目前的偵辦方向有偏差案件源頭可能不是單純的黑道工程圍標而是和眷舍改建有關當然我的假設還是依據某些證據接下來會仔細談談首先來看一下當年的一則剪報新聞大家可以看一下標題<劉邦友官邸血案偵辦方向疑被誤導>裡面圖片說明又更有趣了被害家屬不太關心何時能破吳伯雄反而很急著想澄清這件事很有意思如果照當時的報導所述很可能一開始辦案方向就被有意往特定黑道方向誤導<偵辦劉邦友血案國安局頻放假空氣>副標:國安局幫倒忙檢調單位嗤之以鼻大家可以仔細看看這篇剪報內容非常有意思一切盡在不言中另一方面先前有人轉載網路上的一篇文章某位黑道指稱這跟黑道財殺有關但其實大家可以仔細想一下黑道要殺人取財對象應該選擇縣長還是可能跟他競爭的廠商或是縣長的身邊人?如果要針對縣長恐嚇縣長、攀上更高層去施壓縣長、直接殺掉縣長這三個選項各位可以想想哪個選項黑道最有可能去做而且以兇手殺人的方式不像是財殺也不像是仇殺反而像是滅口要說目前辦案方向是朝賭債糾紛或是黑道圍標等確實有點難以理解這邊先按下不提再回來原來的假設當假設劉邦友命案和軍宅案有關時就會發現一些有趣的事雖然劉邦友給外界的印象都是與炒地有關或是遊走黑白兩道但其實他和軍方的淵源非常的深而另一方面，劉邦友替李登輝賣命的表現，恐怕是其他國民黨縣市長望塵莫及的，去年底，另一篇新聞則是揭露當時朱立倫年紀輕輕就展現了次元刀的天分但是也讓我們再看到一些東西民進黨桃園縣長候選人鄭寶清，昨日質疑縣長候選人，其中10次未上向上級告假；朱立倫競選總部表示，只有總統府才有高官不假出國這種荒唐事，朱立倫在縣長任內所有出國行程都依程序請假，鄭於選前提出毫無根據指控，根本是模糊焦點。鄭寶清並抨擊眷村改建，朱立倫大玩調整公告現值遊戲，圖利特定族群讓全民買單。他說，針對該項指控，朱立倫競選總部表示，，並分別於86至90年間完工。朱立倫90年12月20日才宣示就職。至於地價調整疑議若屬實，請鄭寶清先請當時擔任縣長的呂秀蓮副總統提出說明，並追究呂副總統在桃園縣長任內是否涉嫌圖利他人。----大家看到這裡應該明白了當時劉邦友在桃園的炒地、公共工程項目上下其手都很知名但其實劉邦友玩最兇的其實是眷改大家再看下面這一份資料心裡應該又更明白了國軍官兵不分晝夜，枕戈待旦保國衛民備極辛勞，國家為使這群勞苦功高的將士沒有後顧之憂，特別興建一批眷舍讓他們遮風避雨，但因僧多粥少，至今仍有許多官兵沒有分配到眷舍，更有些眷舍歷經風吹雨打早已殘破不堪，急待改建，立法院特於八十五年通過「國軍老舊眷村改建條例草案」，大量改建老舊眷村，使竹籬笆裡再現春天。照理說這項德政應讓官兵「歡欣鼓舞」慶賀才對，可惜事實上卻是「怨聲載道」，為什麼呢？主因是，不但房子裡到處漏水，有些塑膠水管一捏就碎，偷工減料膽大包天，還有產權、管理糾紛無窮，更離譜的是出現「一屋兩價」，令許多眷戶打死也不肯遷入「新居」。「大道」國宅是軍方六處眷村與台南市政府合建的，國防部除配售原改建的六眷村住戶外，將剩餘分批出售給其他未改建眷村的眷戶，為吸引這群眷戶，國防部以原價八折出售，導致原提供土地改建的眷戶，不但付出等待改建時在外租屋的租金，並要以「原價」購買，當然引起集體強烈反彈，拒絕遷購，鬧得國防部官員一個頭、兩個大。高雄市左營區的「興華二期」國宅，因新房子空了四年多即已損壞十分嚴重，不但牆磚龜裂紗門窗受損嚴重，還有些馬桶排水管到處漏水，污水直向樓下住戶直直落，令下層的住戶怨聲載道；另外桃園龜山鄉鄉代李雲強更語出驚人的說，，頂樓的塑膠水管一不小心就捏碎，立委孫大千於交屋後統計九百多戶住戶，缺失赫然高達二百多項，住戶可說無語問蒼天！消保官指出，如房子有瑕疵一年內可要求修繕，如結構等重大問題可要求解約，問題是，到時候誰理你？----請大家注意到被點名的明駝一村和陸光三村都是劉邦友特別經手過的雖然很奇怪劉邦友任內的其他弊案都都被調查報導過唯獨有眷改弊案沒被查過也沒被報過但是下面一份監察院糾正案文可以來為我們解答很多事國防部依據（行政院六十九年八月十一日核定之）「國軍老舊眷村重建試辦作業要點」及「國防部與台灣省政府合作運用眷村土地新建國民住宅協議書」（六十九年元月二十九日簽訂）等規定，選定適宜改建之眷村經行政院核定與前台灣省政府以合建國宅之方式辦理桃園地區之眷村改建：計陸光四村、建國十四村、明駝一村（以上均已完工及交屋）、陸光三村、陸光五村、自立暨精忠六村、五守新村、光華二村等計八案、二九村。等（眷村改建）各案之協議書。其中除已完工、交屋之建國十四村係由內政部營建署（前台灣省政府住宅及都市發展局）主辦，非屬本案調查範圍，餘七案（八村）均由桃園縣政府工務局負責規劃、設計及監造，九十年元月監察院當中列出不少缺失我就特別提兩點讓大家思考--------大家可以看完這兩條裡面的糾舉內容就知道眷改工程內容有多黑暗了如果軍宅案的假設是真的話我把證據列完之後相信鄉民心理應該都出現某個答案了至於媒體或是政論節目要不要追查就是他們的事不過我這裡是建議段委員可以好好去國防部挖寶查查劉邦友內任的眷改黑幕說不定劉邦友命案就在您手上破案了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449504645.A.234.html
pgstha (pgs)
WomenTalk
Re: [討論] 宋米秦自稱被排擠 實情比較可能是怎樣
Tue Dec  8 00:10:42 2015
實情是怎樣不知道但是這三個戰力前兩個肯定就是李&郭跟各位分享一個社會政治學吧一個團體不管你分成幾組每一個組都一定會各自發展出勢力強至弱的生態你懂我的意思嗎??這三個如果原本是來自10個人的團體可能就不會鬥了因為有人會是宋的墊背但是抱歉很殘酷的.....現在就只有3個人不鬥你鬥誰???別傻了好嗎==人就是一種超會鬥爭的動物這也是為什麼馬克思主義最終勢必會崩潰的原因你還真的以為人會乖乖在那邊恪守原本的位置、安安靜靜的耕田嗎==??戰力最低、最可有可無的人，在團體中一定都是第一個被拿來犧牲的--~"~為什麼要這樣呢??萬中無一或者是背後有老闆在施壓我們不知道而已真的自然發展的群體內部是很緊張的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449505022.A.13F.html
facenook (小角角)
WomenTalk
[灑錢] 發錢
Tue Dec  8 00:16:58 2015
我剛剛和男朋友分了莫名其妙這三天一直都不怎麼理我現在不知道要幹嘛那就發錢吧總共只有兩萬P幣推噓箭頭都無所謂我也隨便抽人出來發錢一人稅後一百P就這樣吧--就是要把所有的P幣全發光對方莫名其妙發神經我還能怎樣?讓我吹個頭髮吧問他不是已讀不回就是回說不要理我我心情不好對不起然後就已讀不回已讀不回話說你是我的誰?你就這麼清楚我的感情事嗎?抱歉你連根蔥都不是。重複發到一個人當彩蛋吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449505154.A.AA7.html
DreamSay (夢湘)
WomenTalk
[問題] 樓下的鄰居
Tue Dec  8 00:19:12 2015
喔我不想要，搬家好累，而且我們又沒有做錯...為什麼要順對方的意警察建議我們告他們（那個分局的警察都來過我們家了XD但我們擔心沒時間跑法院而且很麻煩？還有什麼更好的辦法呢？謝謝大家～--想到搬家就好累哈警察也說這種鄰居噪音擾鄰的問題超級多這犯罪了吧！可以直接報警，有把柄更好辦呀！哇...但好可怕啊，嗚嗚說過了...對方大爆氣哈哈哈每次來跟我們吵架的都是一個中年大叔==超歡的...我會的，我盡量不跟他對衝，但他說話卻超衝的...我努力修身養性XD其實我也是很怕吵的人XD偶爾在家裡也聽得出大樓的動靜...腳步聲之類的，但個人覺得那是合理的生活音量我之前跟他說，如果我說的他都聽不進去那肯定是他家鬧鬼了他大吼說「你在給我說甚麼東西啊！！！」、「你再給我說一次看看喔！」他們就是找不到證據才一直歡，之前里長跟社區委員都表示我家沒甚麼聲音...如果他真的受不了請蒐集證據提告，最後就變成一直報警哈哈已經跟我媽說下次他們再來我們直接報警的話，在過程中錄音。希望狀況會比較好~我也在想...但我媽很崩潰，已經在找房子了。不過現在房子也沒那麼好找~XD所以也搬不了家沒有耶QQ而且我們家地板有鋪軟墊，算是我們的讓步...為樓下鋪的==但他還是堅持超級吵，我現在就覺得他是一個大的笑話XD他說我們吵很久他受不了了才反應XD而且之前星期六全家出去玩，回家也接到他的電話說我們吵了一整天了，讓他周六也不能休息0.0(好毛)重點是我們又沒做錯，搬家完全就不是我的選擇之一。警察說提告是最後一道防線，但勞民傷財跑法院。而且警察也說這種鄰居糾紛很多了但里長、委員調解，連警察都來勸說卻沒效果的也是算少見。另一方面，如果對方提告我們還不會這麼麻煩！而這次直接到我們家門口來罵我們，一時發生的沒有證據也無法提告警察說下次蒐證提告。所以我現在能告甚麼？？告他一直報警嗎？還是告他嫌我們吵？而且還不知道他下次是甚麼時候來咧~以前有請他錄音，不知道他有沒有錄他們沒有給我們聽過我媽也覺得他精神方面有問題但對方不覺得，還覺得我們侮辱他...對...已經叫他去告了但他遲遲不告，警察也跟他們好言相勸說一直以來他們報案，警察在門口聽我們家動靜，都是靜悄悄的對方跳針回應說我們是警察來訪才安靜可是警察在我們家門口觀察沒有跟我們打招呼也沒有告知我們有人報案呀這個很難...之前都是找社區委員、里長、以及報警這次是他們第一次大駕光臨我是覺得大樓有時候真的會聽到一點聲音有時候我也聽到彈珠的聲音或是腳步聲不管是哪裡發出來的我都覺得那是正常的生活音量可是對方聽不進去，唉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449505746.A.7A0.html
pandadragon (pandadragon)
WomenTalk
[討論] 大學不打工是廢物嗎？
Tue Dec  8 00:29:03 2015
今天參加個演講，講者說到，打工的經驗在履歷裡不是最重要的balabala…就想到我的人生從記憶開始到現在不斷被親戚問說去打工沒?高中就因為在唸書啊，然後年紀沒到也不能打工，三年來就努力的拼大學，高中學費3000一學期吧…。高三升上大一暑假有在家*福血汗賣場做兩個月吧，領了兩萬就發誓再也不會回去家*福打工。之後就沒打工到現在大二，親戚久久見到我還是再問平常沒課怎麼不打工。我不想打工的原因是時新70-80我根本不想做（南部行情），和我家120真的差太多了QQ（台北）然後我大學學費很便宜啊，一學期一萬初頭而已，房租3000,生活費每天控制在100元-180元（花到兩百有點心痛），每個月我媽大概給我9000花這樣啦。我沒有覺得說我不去打工會餓死，而且我爸媽也不會硬要我打工，只會問我有沒有認真上課，最近覺得租屋處的電費很貴，有考慮抽籤學校宿舍，但我媽說他能付所以沒關係別搬……總之我爸媽都沒說什麼，但是親戚為什麼那麼愛管?我只要沒打工在親戚（外人）眼裡就很廢嗎？專心的把大學四年念完不好嗎？班上有打工的也很少啊…我反而覺得我有在打工的朋友，有錢了，花費反而更多……大家的看法如何??補充一下，親戚間有念大學的都有在打工（因為他們有學貸吧）（然後其實年齡和我差很多了，所以都用他們的老舊觀念在看待我），結果有大學念7年也有重修花10幾萬的……所以我和我媽都覺得好好的念，四年能畢業就阿米頭佛惹~--我也覺得他們吃飽真的沒事我是認真覺得每次親戚聽我說我沒打工那種眼神好像覺得我超爛，真的很難過，但沒人去問我唸書時有多辛苦，考上大學也沒人祝福我QQ只會問打工0我這學期真的只繳了15k可能沒住學校了吧……我是想暑假無聊可以打工沒關係，我不是不做，但是很多老闆不收短期QQ該怎麼騙他QQ然後家*福太過分了我加班沒錢，這樣時薪除下來其實才101左右…我想找家教，不過學校附近人口很少，我念很南邊的學校哈哈，台北的家教應該要112的才願意請吧qq早餐店5點上班做到下午2點，時薪80…而且我覺得南部物價也不會便宜到滷肉飯只要10元啊，憑什麼薪水那麼低，頂多35元飯多一點，然後沒煮熟……有時候會多，下個月就拿少一點^^我是台北人所以超級了解台北物價qq如果我今天在台北唸書我鐵會打工的……在台北唸書不打工真的活不下去最近有個英文老師的缺，我真的很想做但是我上課的時間卡到了，怎麼可能不上課去當老師賺錢QQ我是真的被親戚逼急了，想說要騙他們嗎？做不到啊！！久了就不想參加家庭聚會了QQ有拿到獎學金~突然想到，平時我自己有玩光療，偶爾會幫朋友學姐做賺點零用錢，收費當然是良心價啦天阿！謝謝你的資訊，我會查看看需要平均幾分^^不行啦，不去上點名怎麼辦，沒聽課有些我自己念我不會啦QQ麥當當最近一間從我租屋處騎車要30分鐘orz其實我一直都覺得考個國立幫家裡省錢就能堵他們嘴了（我不是很厲害的大學但高中就是朝往國立念省錢的方向）比起玩，如果有時間我喜歡在家裡睡覺qq蹺課當然是會的我承認，但是要唸書要準備報告做作業的時間當然也有的，商科很多沒唸書是根本不會的…我腦袋沒那麼靈光無師自通都是在一個月的生活費裡，花完就不會額外花，自己控制，然後除了回台北，在南部我根本不太出去玩的………也沒地方玩所以你可以接受時薪70-80沒勞健保然後做和120一樣的事情嗎？（我認真問的！！）有沒有打工真的有好壞，但多的也有是打工拿去養男女友花錢治裝跑趴給明星應援買周邊……所以我覺得打工不一定省錢啊！！！我們學校沒有coco新光三越，最近的騎車要40分鐘，新光三越是根本不存在，超商非常少，我不是念高雄，高雄還太高檔了然後我不是在乎打不打，是為什麼我家人都沒在管，然後親戚可以一直問一直問????會覺得現在社會眼光是不打工就是魯嗎？覺得打工很有格調?我學歷不高我沒有覺得打工沒出息歐！！！！！！拜託別誤會呀^^是真的120的機會很少，時薪有100的老闆還會紅布條大肆宣傳哩，總之謝謝大家啦！眾多意見我都會認真吸收，明年我有打工再上來跟大家說我脫廢了（?）

