https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423408921.A.FFF.html
LINGINGER (來的早不如來的好)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我的字真的像是電腦字嗎？
Sun Feb  8 23:21:58 2015
這種文看了好久（應該是陸陸續續都會看到）終於忍不住來分享一下我爸爸的字話說我爸的字每次看都覺得好賞心悅目（自己誇XD）以下這張是幾年前我哥哥準備國考的時候我爸教他寫作文用的因為年代久遠加上只是練習所以就很隨性塗塗改改的跟大家分享（覺得不好看就算了不要鞭的太嚴厲謝謝Q_Q）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423409114.A.90A.html
YCCHEN16 (YC)
WomenTalk
[問題] 情人節禮物
Sun Feb  8 23:25:11 2015
各位女孩板的大家好!因為今年的情人節想自己作造型巧克力送女友(她很喜歡胖胖褲豬)這幾天試作了好多個結果都慘不忍睹...而今天跟女友講電話他又剛好有提到一樣最近很想要的東西(是在暗示我嗎!)想請問各位還是只要送禮物就好了,巧克力就買個金莎就好?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423409252.A.109.html
famousenough (ya)
WomenTalk
[閒聊] 懷舊小遊戲
Sun Feb  8 23:27:29 2015
剛剛心血來潮去google一些以前很喜歡也很常玩的遊戲像是小朋友上、下樓梯、阿ㄆㄧㄚˇ打壞人、皮卡丘打排球都超好玩~~~所以我又開始玩了XDDD(好宅)然後...............我的桌面上也開始有賤兔跑來跑去了XDDDDDDD我以前超愛這個!!!還可以去勞動賺水跟蘿蔔!!!!好好玩v(￣︶￣)y--XDDDD我也有玩過這個！超好玩！一定要開音效玩！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423409780.A.A65.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於給人洗頭這回事
Sun Feb  8 23:36:14 2015
看到這篇正好想到今天去洗頭的事...今天傍晚我跟老公分別去不同家洗頭&剪頭髮，(因為他那家洗頭不舒服，我那家他覺得剪的不好)人很多，等了將近一個小時，等待的過程中東張西望看她們幫其他客人弄頭髮，才注意到原來她們都有穿制服，(去很多次從來沒特別注意)其中有一個小姐沒穿制服，而且以前似乎沒看過她，我想可能是來支援之類的。終於輪到我，就是那位穿便服的小姐(簡稱A)幫我洗頭。通常他們的流程是鋪毛巾→按摩→洗頭，但A鋪完毛巾就直接對我說『我們後面洗喔！』我先是問她不能坐洗嗎？(這間店原則上是都可以，但聽說坐洗技術比較困難，要是小姐希望躺洗我也會配合)她說我頭髮比較長，所以要躺洗，我說好，然後她就往後面走了，我滿頭問號的說『咦？那個...沒有按摩嗎？』(當時我前面一位客人正在被按摩)她回我『等下幫你補按喔！』然後就帶我到後面開始洗了。她力道不大，而我是吃重口味的，通常都會請她們用力一點，但她還是很小力...而且她的手法很奇怪，我不知道怎麼按的，就有種她的手一直在撞我的頭，我的頭一直有咚咚咚咚咚的聲音。而且洗沒兩下就說『那我們洗第二遍喔！』總之整個覺得...洗的有點隨便。後來幫我吹頭髮的是一位常見的穿制服的小姐B，我看A不見了才開口問B，『那位小姐是...？好像沒看過她欸？』B回我：『噢她是我們會計啦！因為客人太多人手不夠所以來支援啦！』我內心一百個囧，只婉轉的回她：『噢難怪，因為像你們平常洗慣了力道比較強，她的手勁比較小一點。』我覺得她洗的很隨便............我沒說。我能體諒他們客人很多很忙，但是...早知道我今天就像平常一樣一般洗就好了不要加錢洗精油ˊˋ--葵兔子的塗鴉部落格。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423410292.A.923.html
coldplay5566 (酷玩56)
WomenTalk
[閒聊] 幼稚園的畢業照
Sun Feb  8 23:44:49 2015
這幾天大掃除無聊在翻畢冊啊…不知道大家跟自己幼稚園或是國小的時候長得像不像？是女大十八變還是崩壞了？XDD我覺得我是沒有差很多，但是小時候真的比較可愛…遙想當年，我也是萌萌的小蘿莉哈哈哈哈…據說動物小時候都比較可愛，小小的身體，大大的頭，圓滾滾的雙眼…是為了激發母獸愛護小獸的母性…(？難怪常常被媽媽說小時候很乖很文靜，長大很吵，嗚嗚悲從中來啊…TAT女孩們還有幼稚園的畢業照嗎？XDD--SentfrommyAndroid--對啊～是畢冊！這個基因可以提高我們對小孩的容忍度(？一生一世都很可愛嗎？XDD辛酸的事實…QQwww(跪哈哈哈哈！真的好哀怨的感覺三個願望一次滿足～哇～真的很時尚啊～！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423411406.A.588.html
ramonnoki (雯雯)
WomenTalk
Re: [心情] 發現媽媽外遇
Mon Feb  9 00:03:24 2015
想了很久決定回文在我國高中時我爸爸也有外遇我媽還有看過她本人雖然我媽還戲稱說如果年輕貌美就算了但那女人年紀比我媽大皺紋超多身材比我媽胖等等我想應該是那女人很溫柔、嘴很甜吧因為我媽個性很直、脾氣不太好雖然心地很善良但常常會爆衝==那我是怎麼知道的呢？就在高二時我媽把我叫到他們房間跟我說爸爸外面有女人而且那女人正在跟她通電話要求我媽讓出我爸給她少女時期的我一時間很想崩潰但看到哭得不能自己的媽媽我選擇接過電話讓我來講我罵了什麼有點記不得了只記得我似乎說了妳這爛女人我們家的事不用妳管妳自己也有個兒子看看妳兒子會怎麼看妳這個媽媽（她和前夫有一個兒子）說完我掛她電話然後媽媽抱著我一直哭一直哭那悽慘無助的哭聲我想到心都好痛...不久我爸應該是從那女人家回來了在門口他拿了鑰匙準備開門我直接用力把門打開他先是愣了一下我直接對他怒吼「你還回這個家幹嘛？你不是不要這個家了嗎？告訴你現在不是你不要我們是我們不要你！」然後我不管他是否會跌下樓梯（我家那時四樓樓梯沒轉彎是直直一條上去的）我用力推開他狠狠把門用力一甩我爸當時似乎有點酒意瞬時酒都醒了一直叫我的名字說原諒爸爸我隔著門怒吼：「你對不起的是我媽！請跟媽說不要跟我說！」然後取而代之的是一陣暈眩接著我就倒了媽媽趕緊開門叫我爸抱我下樓我爸媽就把我送進醫院裡了途中我媽一直說我千萬不能出事我爸一直說對不起到了急診室診斷原以為是很久沒有發作的氣喘後來醫生說是過度換氣讓我休息、鎮定一下即可這件事後我爸收斂很多而何時才真正變回我印象中的超級好爸爸呢？要到我大一時奶奶得了癌症後來往生因為奶奶在生、生病那段期間都是我媽在照顧而且沒日沒夜無微不至奶奶一直稱讚她還好有這個好媳婦沒有人可以對婆婆比對自己的母親還細心了也還好我爸是個有良心的人他也說他再也找不到一個可以為家人付出這麼多的老婆了後來每天都五點前就回到家了菸酒都戒了五點到家這點這讓我很吃驚因為在此之前他幾乎都半夜才回家不應該說兩三天才回家一次最扯的是一個禮拜一次小學以前還天真的以為所有的爸爸都是這樣努力賺錢的（他確實賺了很多錢那年代月收有20至30起跳其實真的算不少）我到了國高中才知道我爸很不正常==他的錢拿去應酬、酒店、那女人所以男人有錢很有可能就會把持不住我媽都不管錢的導致我爸身上有一堆錢==很多不自重的女人管你是不是有婦之夫當然自動貼上來呀！！有次他在酒店不見五萬計程車上不見十萬都是被摸走的==後來我有問我媽為什麼當時不離婚她說她愛我爸也愛我們兩兄妹（我哥不知道我爸外遇的事==）她怕離婚了我們不跟她我說「怎麼可能我一定會跟妳就算叫我不讀書馬上工作賺錢養妳我也願意！」我媽說她就是知道我的個性捨不得我這樣才更不想離而現在她常常跟我說還好當初沒離因為她現在過得超幸福假日出遊平日早睡早起我爸又超愛吃我媽煮的菜她感覺爸爸回來了這個家守住了所以跟原po說或許你可以先跟媽媽談談說不定媽媽只是一時暈船或許看到親情呼喚就會醒了也不一定？祝福妳！希望妳一切順利不管結果是好是壞要記得妳的爸媽還是爸媽是不會改變他們對你的愛的！--我怎麼熬過來的應該不是很重要是我媽怎麼熬過來的我實在滿佩服她外遇對一個家庭就是傷害可能無法回到最單純的過去但還是可以努力修補昇華成另一種形式?可能我陸續陪我爸媽看了好幾部大愛電視劇覺得人心還是有良善一面也有影響沒錯一直到我結婚後我慢慢有點體會XD很多層面真的跟交往完全不一樣呀

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423412266.A.706.html
rose1127 (ni)
WomenTalk
[心情] 被女生喜歡...
Mon Feb  9 00:17:44 2015
大家好!事情是這樣的，小妹我身邊的朋友裡面有一個女生是T因為她打扮的蠻男生的，所以認識一段時間之後，我就有主動詢問她的戀愛立場。會主動詢問是因為不想帶來不必要的誤會但是她都給模糊的答案，所以我也就不以為意。漸漸的我們在班上就變成同一群的朋友感情也蠻好的，我們大家常一起出去玩平常上課換教室，下課，吃飯都是一群一起行動的。但直到有一天我發現她喜歡我可是我當時覺得她是T的身份不會讓我不想跟她當朋友因為我身邊有T有P有gay我都跟他們相處的蠻好的由於還想當朋友所以知道的當下我馬上跟她說我是喜歡男生可是寒假過到現在總會有朋友約出來見面的時候我不知道自己怎麼了！明明上學期我都還好好的身體上心理面沒有任何感覺就是單純的朋友，很正常但今天大家一起出來玩她跟我交談我居然突然對她莫名的害怕而且會有想乾嘔的感覺....我不知道自己怎麼會突然這樣但是我不想失去這個朋友想問問女孩們，我要怎麼做才對雙方都好？這真的很困擾我...對不起手機排板><--SentfrommyAndroid--她告訴我她喜歡我，但也沒多說什麼。就用她的方式對我好，但不知道自己怎麼了怎麼會有這些症狀出現，明明本來無感...我知道她喜歡我是有一陣子的事了可是放寒假幾個禮拜不見今天大家約出來跟她相處突然出現有噁心想作嘔的感覺這是第一次，所以我在想我是不是生病了><以前沒有這樣的經驗會特別說是女生是想看看大家都想法我自己是在猜測會不會其實是我的內心深處其實在抗拒可是我的理性覺得這是可以接受的所以才會出現這種生理反應但不知道怎麼樣做才能不會傷到對方

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423413422.A.109.html
abbyco (abbyco)
WomenTalk
[難過] 如何幫助堂姐走出傷痛？
Mon Feb  9 00:37:00 2015
前幾天發生了件可怕的事堂姐的寶寶因為某些原因走了才幾個月大而且我前兩天還和寶寶一起玩...只能說人生無常全家人都十分悲痛今天去堂姐家探望她身為大學生的我卻什麼話都說不出來堂姐從頭到尾都沒說話頭低低的猛留淚我和堂弟都很心疼但也無能為力只能拍背跳針般說著不要難過從小到大堂姐一直對我們非常的好我們想要幫助堂姐走出傷痛請問女版的各位有什麼是我們可以做的？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423413533.A.C7D.html
mao0429 (小毛)
WomenTalk
[閒聊] 看韓劇看到捨不得睡覺
Mon Feb  9 00:38:51 2015
剛剛從九點開始看皮諾丘看到現在超級好看的真的捨不得睡耶（明天上班肯定想睡覺XD)今天從第一集開始看整個欲！罷！不！能！！！好久沒有看韓劇能這麼持久之前看沒關係是愛情和來自星星的你都看個前幾集就看不太下去了沒想到皮諾丘讓我能想持續ㄧ直看迫不及待的想知道後續發展從第一集就超級精彩真喜歡這種韓劇絕無冷場大！推！現在ㄧ口氣看到第三集了越來越喜歡朴信惠了好耐看--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423413790.A.532.html
cjamhe01385 (徹)
WomenTalk
Re: [難過] 尿尿的毛病好不了
Mon Feb  9 00:43:07 2015
我跟妳有一模一樣的毛病，一樣是膀胱過動症然後月經前兩天會很頻尿，月經中期沒事，月經後又開始症狀我也被這病狀折磨了好一段時間，甚至有點出現心理疾病凡舉要搭長途車、沒廁所的地方一概不去，我幾乎都只在城市內活動交朋友也先挑明我有這毛病，要不要接受隨他決定一般人很難想像我這種病況，甚至會覺得我這人很奇怪幸好我的工作環境算自由，讓我不致於工作表現受到影響我有幾個能緩解症狀的方法，看妳覺得適不適用也希望有相同症狀的版友們能做個參考：(1)克制吃水果數量老實說，吃水果會增加這病情復發的頻率專門醫治膀胱過動、間質性膀胱炎的醫生說，最好能少吃水果當然有些水果是可以的，不過因為我分不太清楚，所以索性都不吃我曾經有吃了番茄，下午馬上送急診的案例。(2)適度運動慢慢慢跑或著稍微快走，都可以幫助我緩解症狀(3)注意飲食內容我的膀胱過動症部分是因為飲食引起的那怕是調味料、高湯，都很有可能引起我膀胱敏感收縮所以最好多留意三餐飲食內容當妳發現不舒服時，馬上審視自己是不是吃了那些不熟悉的食物之後就要避開這些食物。(4)保持正常作息，減少焦慮實驗證明，當我作息不正常就會開始頻尿，心情焦慮也會開始頻尿所以最好是放鬆心情，找點其他事情來轉換注意力。(5)搭配適合的藥物我目前是拿慢籤，吃的是衛喜康，不會尿很慢但是會有口渴副作用我覺得藥物能維持我的生活品質，讓我不致於受到頻尿影響有問過醫生，幾乎都是說這病無解，只能舒緩初期真的身不如死，現在正在學著和它相處中雖然有時候還是會覺得很崩潰，但是至少比一開始好太多了給妳參考:D--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423414877.A.95F.html
bubuw (bubu)
WomenTalk
[討論] 比已讀不回更討厭的情況
Mon Feb  9 01:01:15 2015
就是讀了以後又給你取消已讀製造自己還未讀的假象本來我還不知道FB有這個功能但就在昨天我在FB上私訊給一個賣家給他我的匯款後五碼經過了大概四五個小時之後我清楚看到賣家"已讀"但是沒有回覆我想說賣家可能還需要時間對帳什麼的也不以為意結果到了今天在看訊息已讀符號已經消失了當下我還以為我鬼遮眼確認了好幾次後來才去google發現FB是可以取消已讀的=="如果賣家讀了不回覆我或者是根本還未讀我都不會覺得生氣但是讀了之後又要製造自己還沒讀的假象這就讓我覺得很氣而且會覺得不安(畢竟不是一筆小錢)就算他需要時間對帳什麼的也應該回覆一下說正在處理之類的讓買家安心吧之前就有私訊問賣家問題我打了超長一串詳細講出自己的疑問但他讀了之後也沒有回覆我的問題只是回了我一個讚的符號==完全不知道代表什麼意思加上之前有購買過的人說過賣家的回覆會比較慢+電話難打所以我已經有心理準備此賣家回應會很慢但這次他們的處理方式還真的是讓我覺得很囧也讓我體悟到原來有比已讀不回更煩人的事--點進去訊息裡面會有一個小圓點按下去就可以取消了其實朋友間的我覺得還好他這樣的話我就會知道她不想回我了那就謝謝再連絡但問題是對方是賣家欸這樣以消費者的心情來說還蠻令人不安的

