https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441986854.A.8A6.html
stars76490 (荀彧)
WomenTalk
[心情] 髮型設計師的態度QQ
Fri Sep 11 23:54:11 2015
前陣子其實有徵求過版友關於我該不該剪短髮的意見，大家普遍覺得剪短很OK，於是今天放學後我就決定去理髮。一踏進理髮店招呼我的是一位大哥，在我說明了想要推邊、後腦勺，還有剪斜瀏海後，他一臉吃到蒼蠅的看著我，「等我一下。」十分鐘過後，一位俐落短髮的女設計師氣勢十足的踏著高跟鞋，開門見山的說：「妳剪那樣的髮型，我告訴妳三個字，不適合。」我被她的先發制人弄的有點發愣沒有回答，她拿出手機翻了張照片遞給我，繼續說下去：「那種搖滾風是需要很有個性的女孩子才適合的，妳看我這位客人，就是很有個性，她有刺青耶。」我也不知道該說什麼，很有個性原來是光看臉還有刺青就知道，所以就默默的等她說完。她看我不置可否，就提高了音量，「我跟妳講啦，妳如果一定要剪妳說的髮型，就去找別的設計師剪。我是絕對不會幫妳剪的。」她的語速快，態度非常堅決，口氣甚是不善，我想我沒時間和她吵架也沒時間找下一家理髮店，而我的瀏海已經嚴重影響我的閱讀。抱著總不會太糟的心態，我很孬的點頭贊同她。之後順著她的意思剪下去，附上真相——》變成小瓜呆了變成小瓜呆了變成小瓜呆了還好我不是很在意外表的人，不然會難過死QQ有人遇過這麽堅持己見的設計師嗎...--我是沒時間再找下一家QQ是啊...是不會很差但跟我原來要剪的差太多了吧QWQ想要帥氣的感覺啊某捷運站對面哈哈重感冒有氣無力的._.是學姊嗎（！）服務態度真差...是呀XD是啊QQ我的眼睛沒那麼大...（努力撐大雙眼）趁著家母這幾日出差趕快剪，因為平常她不給剪太短，結果是欲速則不達...原本的設計師被我的要求嚇到才找了她，而店內只有兩位值班設計師...我應該重拍嗎OAO好霸氣XD謝謝各位安慰QQ是學姊嗎-w-竟然說出我的心聲XD這種髮型很難handle住耶QQ等長長中QWQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441988230.A.5AF.html
PTTakatsuki (akatsuki)
WomenTalk
Re: [ＦＢ] 1010臉書
Sat Sep 12 00:17:04 2015
既然你都貼了自己的ＦＢ，那肥宅我也把自己八卦版的文章轉過來回你好了，懶人可以直接看最後三段就好，從『但沒想到，現實往往比新聞更離奇開始』…────────────────────ＰＴＴ各位３０Ｍ金城武、Ｚ罩杯小妹打給賀，對於ｏｂｏｖ的事情，肥宅我不敢亂評論水果行的未來產品好不好，但是肥宅覺得，自己住的地方跟ＰＴＴ有九成像，只是我住的地方管理員總說：『肥宅的心得不可信，ｏｂｏｖ一定罪大惡極。』所以肥宅我想，還是分享給各位一下，看看是不是真的很像？那是兩三年前的一個夏天，肥宅我本來住在一個地方叫做『鬼島』，哦，你說台灣也被叫做鬼島？不是辣，台灣的總統叫馬英九，肥宅住的『鬼島』只有我們區長馬呵呵而已辣！台灣的總統馬英九還會慢跑握手，人長得又帥，我們區長馬呵呵只有絕招『謝謝指』，整天抱著一本『查無不法』…然後區長整天都不管我們社區的死活，只顧他們家麵桶公司的生意，哦，他們麵桶公司生意做很大，公司商標是一個藍白色的車輪標誌，跟黨證有一點像，也跟黨證一樣好用，可以不用停車費、可以減刑、還可以賣黑心食品，在麵桶公司好好幹的話，當三代就可以賺百億了哦！阿肥宅我也很想要進那公司，只是條件太嚴苛了，必須要先把良心挖出來，換上一個藍色的良心，肥宅我怕痛，所以就放棄了。後來，麵桶公司出了一個包，把強迫去擔任一年免費掃地工的洪姓居民弄死了，由於我們鬼島社區有這麼一個規定：凡是成年的男姓居民，都要去麵桶公司打雜一段時間，因為打雜一段時間後出來，人都會腦袋空空，母豬都會看成貂蟬，裡面還要看一些「打倒對面紅通通公司」的商業文宣，真是很無聊，但是麵桶公司勢力龐大，一般人只能乖乖進去犧牲青春…這個洪姓居民的死，讓很多社區居民都上街抗議了，雖然不像麵桶公司的商業說明會都會發便當，肥宅我也是跑去靜坐抗議，可是這個麵桶公司很可惡，發給大家一條黑漆漆的國防布就要大家吞下去，知道肥宅喜歡女神，還派了一個曹姐姐出來唱跳針，真是太看不起人了！加上我們區長馬呵呵又整天忙著看報紙，忙著吃巧克力，對公司外面的抗議都當茸邊風，於是肥宅我心灰意冷，打算搬家。那時聽聞有一個社區叫做『劈踢踢』，連名字都跟ＰＴＴ很像對八？肥宅我還是覺得有九成像。聽說這個社區是肥宅的天堂，於是肥宅我就來到了這個社區，蝦密？還要填寫個人資料！肥宅的三圍是肥宅最大的秘密阿！但既然來到這，寄人籬下，還是得要乖乖配合，（身高１２９，體重１２９…）肥宅我一邊忍著淚水，一邊寫下自己的秘密檔案…填完資料後幾星期，肥宅我接到通知，可以入住了，還附上一堆社區須知和介紹，簡單介紹了社區的分區和分幢，最大的幾幢有『女性聊天公寓』、『八卦聊天公寓』、『性感聊天公寓』…看了看，肥宅人胖，要挑就挑間大的來住，至少隔間可能大一點，然後跟念書的時候一樣，肥宅要有自知之明，別跑去女宿，所以『女性聊天公寓』和『性感聊天公寓』就不列入考慮了。就是你了，八卦聊天公寓，肥宅的新家。搬到這個『八卦聊天公寓』後，發現這裡真是肥宅的天堂，公寓有個公告欄，天天貼滿了無數的新聞和八卦，大從以前住的鬼島社區發生的事情，小到肥宅上廁所沒衛生紙，全都可以貼在上面。但是一個人一天不能貼太多，不然公寓管理員會把你貼的東西丟掉，嚴重一點的還會罰你提水桶，最嚴重就是趕出去了…比較奇怪的就是，這裡的房客晚上往往不睡覺，越晚越愛貼東西，到了凌晨才會慢慢安靜下來，我想，這大概是肥宅們的通病八？還有些房客的門口，不知道為什麼都是黑黑的一片，看都看不清楚名字，有時候他們寫的公告也是黑黑的一張，連字都看不到，可能是他們喜歡黑色的生活也說不定？也有一些房客很愛說謊話，明明自己不住在中壢，還老是在上面寫著『先說好，我住中壢。』真的是以為肥宅不知道這是劈踢踢公寓嗎？還中壢勒！噢，對了，最神奇的是去年１１月２９日那天，晚上六點多的時候，不知道為什麼聽到好多玻璃碎掉的聲音，很多平常愛看電視的房間都不再傳出電視的聲音了，那天之後，公寓出現了好多房客都不愛穿褲子，到處裸奔，雖然我是肥宅不怕，但還是覺得這樣的行為不好，尤其是看到沒穿褲子的房客，在公告欄寫字貼東西的時候，畫面真的很噁心。據說，這裡也有住著紅通通公司派來的員工，而且情緒很不穩定，只要一看到公告欄上寫著紅通通公司的事情，馬上就拿出家鄉的特產大河蟹，想要止住眾多房客的嘴，只是這些員工不知道肥宅有多會吃，這一點河蟹根本不夠，於是他們就會見笑轉生氣，直接說我們紅通通公司有飛彈對著你們社區，還會說：「你們這些○○份子，有種就搬離這幢公寓，這裡是紅通通的！」不理他的話，他們還會把玻璃摔滿地，真是比肥宅還可怕。麵桶公司也有員工住在這，麵桶公司的ＣＥＯ，本來是馬呵呵兼任，後來換成了朱嘻嘻，馬呵呵就專心看報紙和練他的謝謝指，雖然馬呵呵風評不佳，但公寓的公告欄每天都會看見馬呵呵的運動圖，肥宅我想，這就是真愛八？接任的朱嘻嘻，他負責的部門是是新北霍格華茲，一般人是看不見的，必須從麵桶公司對面的９．２月台走進去，並且大喊：「我是４２６８９．２」才能進到這個神祕的地方。這個地方是個真正的魔法秘境，不管是颳風下雨、不管天災人禍，所有事情都不會發生，工程只要朱嘻嘻剪綵後，進度就可以扶搖直上，所有的打擊和傷害，也在神奇的魔法守護之下，轉移到隔壁的柯柯家去。這個柯柯字【Ｐ】，號【趙腰淨】，去年１１月２９日之後，以平民身分，打敗了出身三代麵桶釋迦家族，不世天才八堂財經專家窩ＫＩＮＧ屎ＤＡＹ之沒有靠爸神人阿文，拿下麵桶公司天龍部門當中的ＣＥＯ，俗話說，樹大招風，此後凡是任何鬼島社區的天災人禍，大從風災淹水，小到波卡發行，只要任何麵桶公司的傷害，在新北霍格華茲的魔法轉移之下，十之八九都會轉移到柯柯的部門去，令肥宅看了嘖嘖稱奇…但沒想到，原來現實往往比新聞更離奇，前段時間才知道，隔壁幢『性感聊天公寓』的管理員竟然是男的，這讓肥宅我真是既羨慕又嫉妒，想我住的『八卦聊天公寓』都是一堆小妹哥，講沒兩句話就彈粗乃，根本是天壤之別，而且，他們那一幢的管理員還可以透過匿名的紙條約女房客出去跑步，引發了那一幢的肥宅不滿，因為肥宅也透過匿名的紙條約女房客，卻被管理員貼在公告欄上面奚落一番，還罰了提水桶，真是情何以堪…管理員的女朋友還跳出來說，絕對相信沒有約跑步的事情，因為匿名的紙條她都有看過，她都有看過…她都有看過…這一說詞，立刻讓鍵盤柯南肥宅們察覺到，匿名信件中的性感照片早都被管理員以外的人看過了，加上其他事證的出現，讓『性感聊天公寓』的管理員迅速辭職跑路，至於有沒有回鄉下種田，肥宅我就不知道了。肥宅只覺得奇怪，明明是為了保護男女房客，而刻意匿名的紙條，為什麼還可以給管理者以外的看內容？又能夠拿來作私人用途約跑步？聽那一幢的鍵盤柯南肥宅們說，那個管理者還偷藏了女房客的相片，哀～今天要是肥宅如我，偷藏了女房客的相片，又寄信約女房客跑步，大概被指控性騷擾外加趕出公寓或社區了八？這事情爆出來後，肥宅我才知道，原來另外一幢的『女性聊天公寓』也是男性管理員，姓史名迪奇，又號人七茨基，跟ＮＢＡ的諾威茨基有點像，也是打籃球的，這管理員也是身懷絕技，能文能武，筆下情慾文章拜倒了不知多少女粉，又打得一手好籃球，一雙迷人電眼，簡直和台南彭魚雁沒兩樣，卻被也是女房客的女朋友爆出疑似劈腿和約跑步的醜聞，幾天下來，鞭炮劈哩啪啦響，把史迪奇炸的屁股開花，原來已經擁有如花似玉的女朋友不算，史迪奇還有小三、小四、小五等等好碰友，據說，半年之間的受害女房客有十幾二十位，以人口比例來說的話，史迪奇一人就占掉了這麼多的名額，難怪肥宅們像我都只能自己跑步…史迪奇見情況不對，也是連夜辭掉管理員的職務搬了出去，這兩件事情讓社區管理員們灰頭土臉，也讓各幢公寓的肥宅們知道原來當管理員這麼爽，有這些不為人知的好處，當然，肥宅們像我還是只能癡心妄想，只能在公告欄打打嘴砲酸酸管理員們，對那『查無不法』和『謝謝指』，就像對馬呵呵一樣，根本是狗吠火車。至於ｏｂｏｖ的事情，我還是像開頭一樣說的，肥宅我不敢評論蘋果的未來產品如何，因為我們公寓有一位房客，他叫歐波咪，跟ｏｂｏｖ念起來有九成像，他已經被罰了超多的水桶，接下來可能要趕出去了。其實那位房客也沒做什麼，只是你知道這社會，人不能太中肯，也不能講真話，尤其像肥宅我們寄人籬下，那位房客歐波咪就是不長眼，說話太直接，『女性聊天公寓』還沒有爆發醜聞的時候，他就去那邊公告欄說了：（這種咖也能當管理員？哀，根本就是約跑步的最佳公寓）然後，管理員就惱羞把歐波咪給罰水桶了，但歐波咪這個人外號又叫『水桶歐』，跟ｏｂｏｖ的水桶哥外號有九成像，反正常常罰水桶，習慣了，依舊不改其大砲個性，公告欄上常見他的字條後面寫著『幹０○○○滾喇』，最後連我們『八卦聊天公寓』的管理員都惹上了，於是現在才會面臨，可能要住在公寓門口不能進來的危機，誰叫他惹上我們社區中號稱最大一幢的『八卦聊天公寓』管理員，肥宅也是最近才知道，除了社區的現任區長郭采潔以外，其他管理員都很愛玩一個叫做小圈圈的遊戲，有些人還愛玩變男變女變變變的老掉牙遊戲，沒辦法，誰叫肥宅的弱點就是女性ＩＤ和發錢呢？反正管理員也跟歐波咪說辣，這任管理員當完，下次再用個名字就可以再選，就像馬呵呵一樣，雖然不再是麵桶公司的ＣＥＯ，作主的還是他一樣。日記寫到這裡，肥宅也該好好考慮一下未來了，萬一哪天，管理員也來質疑我：１．跟隔壁小妹哥一樣申請資料寫肥宅，２．ＢＭＩ跟隔壁小妹哥一樣超過３０，３．臉上跟歐波咪一樣看起來一副罪大惡極會危害女性房客的樣子，所以懷疑我就是隔壁小妹哥，一人申請兩間房間住，那時候我就得搬離開這個社區了。──────────────────────--辛苦了，偶爾想耍廢又不能太廢…蟹蟹泥因為原本是在八卦版貼的，要委婉沒關係，肥宅感蟹泥的推感蟹泥沒噓我end辛苦惹肥宅不是愛發錢的未來產品管理員感蟹泥不好14…肥宅的廢文傷眼了泥好棒！很累八終於有人笑了，肥宅超感動的R字很多窩知道肥宅沒錢借人哦泥太有愛心辣!感動毅力驚人~肥宅的日常肥宅唯一的長處開機後還有人看，蟹蟹泥///肥宅內心感動R~霍格華茲那邊嗎?下酒菜?蟹蟹ob'_'ov你人真好肥宅也4這樣想感蟹R~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441988850.A.87F.html
kyouya (鍵盤改詞小妹)
WomenTalk
Re: [閒聊] 醫生堂哥拒絕別人介紹女生的方式好特別
Sat Sep 12 00:27:27 2015
我剛好有個堂姊，師大畢業身高165體重45皮膚白到不像話，明眸皓齒鼻子又挺講話聲音又嗲人又很細心真的很接近完美不過人無完人我堂姊除了有嚴重潔癖和整理癖對機械很有心得所以她很會修家電除了上述的優缺點以外而且她還有一個很致命的缺點...這也是為什麼她到現在都三十幾了還沒交過男友的原因那就是...沒錯可能有人已經猜到了我堂姊喜歡女生囧囧囧說真的我以前都隱約有猜到但他真正對家裡人坦承出櫃是考上教甄之後才說的而且這件事只有二伯二伯母和我們幾個堂兄妹知道剩下的基本還是隱瞞這時候就跑出了一個很嚴重的問題又瘦又正又是老師家裡又有錢在我們這種大家族想介紹的親友可多了我堂姊遇到很多有些很誇張像是捷運上要聯絡方式啦去7-11買個東西還會被男店員搭訕啦就連有次我堂姊當導護老師過馬路的家長還說自己的兒子覺得她很正問她以後願不願意嫁給他最近我問她是不是最近又被一堆介紹的事情搞得很煩沒想到我堂姊說："不會啊我後來想通了反正跟他們說不需要介紹還是會有人一直來煩與其一直拒絕倒不如直接開一個大部分男生都達不到的條件就好了"我很好奇堂姊到底開了甚麼條件沒想到她只淡淡地說"條件只有一個要會修水電會修水電就是可以不會修水電就是不行沒有第二條"囧...當下我的感覺是很無語不過後來聽她解釋"如果是30年前要會修水電的男生很簡單啦只是現在男生都太嬌生慣養了都二三十了連馬桶都不會通的人一大把所以我只要放話要找的會修水電的對象從此以後那些說要介紹的人就通通安靜了XDD現在不會修水電的甲甲就一大堆啊會讀點書有屁用喔你問他們會不會通馬桶啦有些甲甲會換燈泡就以為這樣就算會修水電哩"(不好意思我堂姊只要是看不爽的男人都直接在私下酸對方是甲甲因為她以前被甲甲騷擾過對甲甲可以說深惡痛覺)其實我不是很同意但確實自從我堂姊說要找會修水電的老公之後介紹的人幾乎是沒有了所以我想在女版順便做一點調查我列了幾個台灣家庭裡必備的家電熱水器冷氣機抽油煙機吸塵器熨斗以上五種家電如果會修三種以上的男生請"推"三種以下的請"噓"以上謝謝大家!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441989012.A.44D.html
wwewcwwwf (桃園吳彥祖)
WomenTalk
Re: [ＦＢ] 1010臉書
Sat Sep 12 00:30:08 2015
為啥這種咖約得到炮呀女人真的那麼好騙嗎?那小弟26歲一直單身還被女人騙過是不是很可悲呀~~~~~~~~~~果然我不應該讀理工系要讀文或商才對的哭哭話說隨便花言巧語被這種人騙的說實在自己眼光要放亮點不然只能上來討拍真正的宅宅是不會騙女生的俗話說好人做到底孤單陪伴你宅宅們站出來!!!----╭哪裡～都那麼熟了～╮╭謝謝你們來參加我們的婚禮～--哭哭T^T施主不要奢望了~~~我沒這個本意我不常用line買史迪奇貼圖有用嗎?自從男女版沒匿名就淪陷了吧早期只是男版跑來女版戰而已可以還是有人上勾阿~~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441989731.A.A51.html
trista1106 (耶嘿耶嘿)
WomenTalk
[閒聊] 被媒體捧到很不符合現實的藝人
Sat Sep 12 00:42:09 2015
今天滿滿某個女演員的新聞其實我很喜歡她她的個氣質跟處事都很讓人欣賞，是很愛惜羽毛的演員但是今天滿滿的都是她三國語言轉換無壓力、驚艷紅毯、一句話讓支那崩潰的的新聞首先三國語言轉換無壓力可是政大韓文系這樣的表示算是滿差的吧而且這種典禮都是可以先寫稿在背的真的沒有新聞講的那樣啊....但她落落大方的氣質真的很美然後驚艷紅毯跟支那玻璃心其實他的妝超不適合他不論是大紅唇跟白鼻心跟下手很重的眉毛一句話擊碎支那玻璃心那是真的滿霸氣的！她這次代表台灣去國際其實沒有報導那麼誇張被捧成這樣真的很讓人印象差其他還有明明就沒有那麼優秀但新聞一面倒的捧的藝人：妮妮、雪芙等.....還有誰也是你們覺得太誇大的藝人嗎？--我也很喜歡她哦我上面有說了我本來就是要討論新聞把藝人捧到不符合實際狀況很讓人難以接受我質疑的不是她！只是昨天的場合其實我覺得我們推出去的三個藝人都表現的很好！但沒有報導說的那樣。我真的要再說一次上面我就說了我很喜歡她的個性氣質包括昨天上台領獎落落大方的台風我完全不是把槍口對準她喔！我沒那個意思喔我也很討厭對啊...我只是想表達聳動標題跟內容不符我真的沒有針對她！我只能這樣說了！下錯標題引起大家誤會我更改了也很抱歉我的口氣或是表達能力引起你們不滿。但我真的要再重申我不是針對她也不是酸葡萄更不是討厭她，尤其是前面說喜歡她我是真心的，我還很期待她的新電影。我沒有怕被罵喔只是就真實想法解釋謝謝你素未謀面卻能幫我解讀但很抱歉誤會了喔就真的沒針對謝謝表達能力差引起誤會很抱歉喔是！我也很期待她的234跟杜拉拉是我表達能力差見笑了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441990047.A.267.html
vizhuang (TOP)
WomenTalk
[難過] 我的寵物正在緊急開刀
Sat Sep 12 00:47:25 2015
剛剛一下班回家看見我養的狗躺在籠子一動也不動，病懨懨的肚子還一直抽搐馬上帶去看獸醫，可是都已經10點半了..到了一家敲門拜託醫生，醫生手一揮叫我們去別間，他想下班，這時候我懷中的狗吐了，又尿失禁，我全身都是他的吐和尿，但我管不了這麼多只想他趕快好起來和以前一樣，就算眼淚不聽使喚還是要鎮定..到另一家，一量體溫高燒，照了x光和腹超，發現子宮蓄膿，以至於整個腹部都是膿，醫生說很不樂觀，我真的好害怕現在在緊急手術，醫生說成功率6.7成，拜託..一定要撐過去版上有沒有遇過這樣的案例...我真的只希望他好好的，他是我的家人..我真的沒辦法想像沒有他的生活--謝謝你....我真的好自責醫生說他的情況很複雜.....謝謝大家的加油樂樂一定會好好的手術結束了....心跳體溫都正常可是我的樂樂沒辦法自主呼吸，用呼吸器在維持，醫生說今天晚上是危險期，我好怕明天起床樂樂就不在了...樂樂你一定要加油一定要堅強，你才三歲，我還有好多地方沒帶你去過，拜託你一定要好起來樂樂今天早上過世了...我到現在還不敢回家，沒辦法想像一個人待在沒有他的家我要怎麼過他真的很可愛很單純很活潑，最愛把頭靠在我的臉上撒嬌我愛他真的好愛，我永遠沒辦法原諒自己想到他在手術台上會有多麼害怕我的心就好痛一整天以淚洗面，去獸醫看他的時候多麼希望一切都不是真的樂樂我真的好愛你你是最可愛的小天使，不管你在哪都要好好的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441990455.A.EED.html
tryharderplz (加油~)
WomenTalk
[問題] 學店錯了嗎？
Sat Sep 12 00:54:13 2015
剛剛看到這篇大學的問題下面大家一直嗆學店學店講得很像念學店就不是人一樣如果有選擇大家都會想念台清交哈佛MIT吧？人家也是逼不得已分數只到那沒辦法往前念人生這麼長前面25年根本只佔1/3以下大學念哪很重要嗎？郭台銘王永慶阿基師蔡正元這些知名人士也沒有台清交畢業啊！人家還不是很成功！明明行行出狀元又不一定要唸書！難道念學店就錯了嗎？--印象中他松山工農拿中國黨獎學金去哈佛但是沒畢業八成被砍頭趕回來了我記錯了！抱歉（擦臉那時候公費=黨獎學金不是大約等於嗎？至少他夠成功到讓大家都跟他很熟（笑

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441990682.A.740.html
ffint (sa)
WomenTalk
[討論] 大家能接受做頭髮時全程由助理來嗎？
Sat Sep 12 00:57:59 2015
趁今天休假的時候去染頭髮+護髮+修瀏海，本來是想預約自己最近很喜歡的一位設計師不過前兩天收到另一間店的簡訊，剛好有在做壽星打折的活動，想到之前那家店的設計師幫我剪的頭髮頗受好評，就去預約那個設計師了然後今天去在哪裡總共3小時，我看到設計師的時間大概只有15分鐘，就一開始溝通要染的顏色+調染膏，然後染到一半過來看一下，最後來修個瀏海吹一下頭髮而已，喔……還有收錢啦！就這樣我的四張小朋友就飛了(這還是壽星75折的價錢)，那時真的很後悔幹麼不去預約原本想找的那個設計師，不管價錢，那家光是全程都是設計師親手來就覺得錢花的值得了(更不用說我腦內了下價錢後就更後悔)不過還好今天遇到的助理很細心，整個過程都不會讓人覺得不舒服，只是還是很不爽花那麼多錢結果設計師完全沒動手(她還不是客人太多忙不過來，3個小時裡除了出現在我面前的15分鐘，她一直都在休息室裡)雖然我知道很多髮廊是會有染燙護多由助理來的情況，但是這麼誇張的我還是第一次遇到啊！--SentfrommyAndroid--

