https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452684912.A.C57.html
suchiachi (看海計畫*)
WomenTalk
[討論] 會要求減租嗎?
Wed Jan 13 19:35:09 2016
大家好~我跟未婚夫現在在外租了2房2廳1衛套房($13000/1個月)因為所在地的租屋有點搶手所以當初在看房子的時候大致上檢查過一次沒什麼大問題就簽了合約(1年)但住了兩個月發生過一次廚房水管整個堵住，水孔整個大爆發滿出來，還在晚上11點!!請水電行來處理後，師傅建議1.每個禮拜用大量的水沖一次2.每半個月使用通X或威X搭配熱水清一次水管原因是因為同條水管有住戶改成衛浴，而我們又住在二樓，是水管管路交會的地方(忘了所以毛髮+廚房油污就很容易堵塞....那次淹完水後一直到今天，只要當天有洗碗盤，再來的幾天水管都不是非常通順我們有去買真空馬桶疏通器，但礙於有時未婚夫會出差不在變成我要自己處理...有拉過那支疏通器的就知道，真的是蠻累人的(剛剛一拉就是20分鐘，手都變壯了囧)至於我會猶豫要不要要求減租的點是：1.房東人很好，對我們有求必應2.通水管也還好(就是麻煩)，消耗品房東負擔，但就是不在租屋處時會擔心水淹出來3.水不要再噴發的話打算長期租下去以上情形，想請問大家，如果是你們，會向房東要求減租嗎?(會的話減多少囧>)謝謝大家~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452686107.A.83D.html
traci0304 (好大一隻魚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男朋友會不會因為我胖而離開我??
Wed Jan 13 19:55:04 2016
我跟男友是大一在一起的剛在一起時男友170/64我169/62大學時因為玩社團，常常都弄到很晚每次半夜離開社辦下一件事一定是去買炸物配電視炸物還不是一點點，是一大包一百多元每個禮拜固定三次以上夏天配手搖杯冬天配沖泡包也沒在運動，也不知道怕胖後來年紀漸長後也淡出社團了吃炸物喝飲料頻率是沒這麼誇張了但因為我是美食主義者男友又疼我大約一到兩周就會有一次大餐(300-500型的吃到飽)於是七年過去了，他170/76我170/74大約半年前我們驚覺自己跟當初實在差太多了於是戒掉炸物不吃，手搖杯變成一週一次大餐不吃吃到飽改吃套餐類的開始一周三次以上去健身房運動因為我們都外食，所以只能避開高油高熱量的主菜目前體重是有慢慢在下降中我們減肥的初衷不是為了好看，只是想要健康一點現在聊起當初那種消夜吃法我們都在想當初那種吃法根本會吃到中風吧好像有點偏掉了結論：真愛是不會在乎你的體重的...--長高一公分而已姑且就當誤差吧真的很容易一起變胖而不自知而且以前當學生時吃吃到飽都想吃回本每次都吃到撐到出餐廳要先走路消化才能騎車的程度而且我男朋友有種看到盤子裡有東西一定要清空的毛病我就相信阿，呵呵一堆分手文跟體重有關不代表每個人都在乎體重阿我很開心我們是一起為了健康有了減肥的共識而不是某方嫌棄某方胖，請不要遇見壞人就說全世界都壞人^_<一公分真的是誤差拉我覺得腳稍微一墊都不只一公分了我覺得這12公斤真的是在不知不覺中就出現了這七年來從來沒覺得自己胖這麼多真的是回頭去看大一時的照片才驚覺

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452687417.A.0BC.html
TousBaby (披著虎皮的蛋糕)
WomenTalk
[討論] 身份證擬取消配偶欄？
Wed Jan 13 20:16:55 2016
在隔壁版看到這個新聞，不曉得女版大家的想法如何？「新聞來源」：婚姻狀況是隱私，那上面很多資訊都是隱私呀！偷情的人是不是更無所畏懼了？又當初身分證上面設定顯示婚姻狀況的用意是什麼？（這樣有60個字吧？）--關於幸福感的疑慮，問了身旁男性友人建議：「可以自己貼對方的姓名貼紙」（感覺都差掉了......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452689971.A.046.html
hn14714271 (遁地獸!╰(‵皿′)╯)
WomenTalk
Re: [閒聊] 垃圾話排名
Wed Jan 13 20:59:27 2016
既然要提垃圾話不可不提1980年代與魔術強森聯手荼毒NBA生靈人稱大鳥的拉瑞博德(LarryBird)老兄眾多馳騁沙場的NBA名將都一再指出NBA史上最強垃圾話高手就是大鳥2008年ESPN評選全美體育史上最霸氣的10大垃圾話大王NBA有5人入選博德昂然居首其垃圾話素質之整齊數量之龐大一度還有出版商希望能替他出一本《博德垃圾話精選》精選幾個代表最優雅動人最峰迴路轉1986年喬丹季賽傷停64場在季後賽跟大鳥的塞爾特人對幹第一場砍了49分第二場更發瘋幹下63分博德說(第二場塞爾特人贏球這句話意思就是)最目中無人1988年三分球大賽前兩屆冠軍大鳥賽前晃到了更衣室，一臉真誠地問然後故事還沒完接著是巴克利巴爵士的最愛當別人都在投籃熱身時，他穿著長袖衫坐在板凳一動不動。一同來參賽的隊友安吉很不解，大鳥嘴一撇說故事真的還沒完賽後在和贊助商合影時，大鳥一邊拿支票一邊念著所以大鳥真的是把垃圾話提升到藝術層次而到藝術層次我們也可以看到腦袋膽識實力意志缺一不可否則只是碎嘴沒有腦袋噴出的話只是小屁孩式的反擊登不了大雅之堂沒有膽識怎麼開口噴人怎麼勇於使用尖酸刻薄辭彙沒有實力噴人只是證明自己是個笑話沒有意志易碎玻璃心是承受不了的只會回家討拍哭哭當然除了大鳥還有那個時候的喬丹羅德曼米勒巴克利也無一不是箇中好手啊兩千年以前的NBA真是美好的年代~~~不論是球賽還是垃圾話參考文獻NBA版垃圾話，一門正在失傳的NBA藝術--──莫里哀，法國劇作家--喔喔!!樓上的影片我看過米勒騙頭錘後的表情超機車影片結尾他更是白爛>///<影片的配樂卡門配上米勒的臉簡直是絕配!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452690009.A.B36.html
trista1106 (耶嘿耶嘿)
WomenTalk
Re: [難過] 試穿不買被店員噴
Wed Jan 13 21:00:07 2016
所以你就是只進去試穿的啊被兇還有什麼立場上來討拍.....馬丁在國外比台灣便宜是沒錯啦但是進口進來要稅金店鋪要成本你覺得國外便宜妳大可以在國外買啊但是不要去台灣店店面試穿因為你想要賺台灣跟國外的差價這本來就是你要負擔的風險還有人力也要成本這個人力成本就是店員服務你的成本啊明明就是打著進去試穿要請人買回來的想法有什麼好討拍的啊我不懂好一點的人他就當做算了沒差但我那個店員這樣剛好而已啊！還有妳文章一開始分明就是想要把事情誤導到店員無故兇你只是版友們發現問題而已！我是覺得你都去穿了也知道要買什麼尺寸了被噴個兩句也比妳的賺的差價還划算了啦（更何況是別人要送你）--但原原po態度很理所當然啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452690282.A.24E.html
kyu02031020 (曹圭賢搖晃的紅酒杯)
WomenTalk
[討論] 肉包為什麼這麼多人朝聖？
Wed Jan 13 21:04:40 2016
手機排版請見諒另外這不是業配文只是純粹想討論最近觀光學在打報告主題是：鹿港廟宇文化與其周邊商店的關係整理著期末報告，突然覺得納悶一說到鹿港食物大概就會想到海鮮、糕餅、肉包海鮮會有名是因為鹿港靠海→如蚵仔、蝦猴…等在鹿港老街裡就有許多選擇可供參考糕餅會興盛是因為鹿港廟宇文化興盛，民眾需要帶東西去拜拜的關係→如牛舌餅、大餅、鳳眼糕…等大大小小的店家林立在鹿港鬧區裡，等待觀光客來買伴手禮那……肉包呢？Google『鹿港美食』就會出現老龍師、阿振這兩個熟悉的名字在網頁上每次經過都有大排長龍的人，想把整間店搬走似的阿振老龍師(圖片為二店為什麼鹿港的肉包會這麼有名？是有什麼依據嗎？--只有因為『好吃』這個原因嗎！我有點窮XDD哦哦！原來！我也覺得滿好吃的大部分是買阿振我以為會跟其他美食一樣有個什麼依據而有名我上一篇才討論完麵線糊而已哈哈哈這是開始分派系了嗎？XD好多人推老龍師啊！！我爸爸也都是去阿振買饅頭鹿港麵線糊真的很好吃(重點誤彰化人握手！我在外地讀書超懷念家鄉俗又大碗的美食＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿所以也會有很多外地人特地到鹿港買肉包嗎？＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿不要噓啊哈哈哈我已經考完了！回家中…

