https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428459277.A.BA0.html
starctcai (m)
WomenTalk
Re: [難過] 當紅部落客養小孩的方式
Wed Apr  8 10:14:34 2015
）先說我有點討厭8wg從他對小孩的一些事情開始記得有一次他說希望大家不要打擾他小孩不要拍他小孩，因為他小孩不是公眾人物，會影響他學習婚後要減少小孩的曝光頻率然後粉絲們傷心在他粉絲團引起一陣風波他還再po文解釋，他是要保護小孩，他本人很願意合照那時我就覺得天下有這麼好的事情嗎？你平常可以用你的小孩業配賺錢卻不用付出小孩成名的代價這樣對嗎？如果是你發現小孩子一直曝光不好所以才做這樣的決定那ok可是你之後還是不斷用小孩業配啊這是保護小孩的方式嗎？婚禮後小孩的照片都遮住眼睛這也是一個改善方式可是當粉絲問8wg為什麼時他的回答不是因為要保護小孩而是"不然又要被網友罵了"全部推給網友於是粉絲也覺得都是因為酸民還我們不能看到可愛的小孩再來粉絲說這是g的版他愛po什麼就po什麼今天如果是私人臉書你想po什麼是你家的事可是要不要看一下g粉絲團旁邊寫的四個字公眾人物你開粉絲團設定為公眾人物不就是要讓大家討論的嗎？不然你的名氣哪裡來話題熱度哪裡來公眾人物的言行舉止會被注意會被模仿至於8wg做的錯誤示範這邊就不多說了有人說大人的事情，不要把小孩牽扯進來但把小孩牽扯進來的人就是8wg啊是他媽媽這個公眾人物，把他曝露在鎂光燈下的就跟前面說的一樣你享受了成名帶來的物質生活也相當會付出成名的代價其實我覺得那張照片可能真的跟角度有關我遇過他們一家很多次最近的一次是三月底小朋友看起來身材一般但不得不說他是一個很討喜的小孩不會怕生，看到人都笑笑的感覺是一個很開朗的小朋友離開時還會自己對大家揮手說拜拜我都要融化了>\\\<我承認我會看靠北粉絲團南港目擊者那篇真的加入很多腦補的部份還有情緒上的形容詞粉絲團裡也有一些激進的人有時候留言也會像一言堂而且因為裡面的發文是匿名投稿的所以我也不是每篇都讚同但置頂文有些是有圖有真相的--SentfrommyAndroid--對我就是這個意思啦!重點不是拍照啦我從頭到尾只講一次拍照耶對啦拍照只是其中一個而已所以請相信有圖有真相才不會被誤導但大部份都是在講媽媽沒人怪小孩啊我原本也是對他無感follow靠北之後發現他真的滿討厭的==常常打我看到時天氣比較冷看不出來其他就不多評論了省得被說批評小孩那這些傷害的始作俑者是誰就是他媽媽啊我是想看他什麼時候會學到教訓我媽沒有用我業配賺錢耶還有大家的重點不是要嘲笑他胖大家冷靜討論他從來不領情啊好心提醒的粉絲也被腦粉砲轟他給我的感覺是為了業配才分享不領情領錢XD腦粉很敏感真的很可怕(靠北有時候也有點)小孩子也不知道什麼該吃什麼不該吃啊在飲食上都是爸媽要負責啊也不能質疑腿跟體重而且他都講得義正言辭還好大部份人都看得懂我還以為又是我言不及義打臉啊你去看看八卦版吧因為那是路邊的小孩他是公眾人物我沒有放照片也沒審他小孩啊我是在講g人家是公眾人物耶公眾人物不能討論嗎？恩恩我是沒有關注陳姨啦還有把內褲套在攝影師頭上罵工作人員怪眼看來你也沒看懂這篇的重點是他自己說不貼的不是我們喔腦粉表示一天沒看到偷比身體都不舒服看到你們快樂我就放心了覺得很有事==不過我也看到滿多識相的腦粉留言說今天有看到你，但怕打擾你的親子時間之類的重點就不是拍照啊這位大大他說不想讓女兒曝露在鎂光燈下可是他自己卻一直做這樣的事不是打臉嗎？腦粉對投比比自己爸媽還關心啊對我這篇就是在說這個啊我雖然討厭g可是還是覺得投比很可愛我覺得他以前很漂亮現在越來越假去粉絲團留言指正只會被封鎖加刪文他講越多話越讓人了解他很沒內涵po文錯字一堆錯別字，選字錯誤就算了貼紙打成貼子uniqlo打成uniplo這不是手誤可以解釋的啊傻眼還有今天說我們家都吃黑米明天又變我們家都吃藜麥說謊不打草稿以前還有一些天倫之樂成份現在每天就是吃(業配)運動(業配)吃(業配)塔*特嗎XD所以我跟別人說我不喜歡他會增加別人的購買慾?我不懂這個邏輯耶我會當作反指標不買他業配的東西可是重點就是他媽說不想讓他小孩曝光嘛！這就是另一個故事了...是啊這就是重點啊你不是講完了嗎沒有啊重點就如你所說，不是只有拍照這樣~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428460057.A.100.html
pufflight (puff)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遇到懷孕就完全公主病的同事
Wed Apr  8 10:27:34 2015
當初剛懷孕時，也是一樣在實驗室照常工作，照常跑來跑去，但是一直小出血，我很擔心，但是當時的主管(未婚)跟我說她問人那都是正常的，後來，我的雙胞胎，只剩一個。我老公一直開玩笑說，是被我現在這個兒子吃掉了，自己心裡也一直告訴自己，那應該是不健康的胚胎，是自然淘汰的。但有時還是忍不住想，如果我當初好好休息，出血的時候都有好好吃安胎藥，是不是就沒事了.......孕吐真的就像Giselles1014媽咪說的，"開啟孕吐之路後真是生不如死味覺和嗅覺變得超敏感,整個人變得跟緝毒犬一樣,聞進去的味道都是令人作噁想吐,隨身要備有嘔吐袋,我當時幾乎找不到能夠喝的液體,因為我連水都吐。"實驗室裡實在是有非常非常多不舒服的味道，特別我是作微生物的。尤其是開始孕吐後，吃了安胎藥就更想吐，所以乾脆索性不吃.....現在想起來還是非常難過，因為主管完全不相信我，不相信我待在實驗室就會一直一直一直想吐，我被狠狠狠狠的罵了一頓，大吼問我現在哪裡有味道，雖然已經離職了，但是現在想起來依舊非常非常難過...後來也是吐到去吊點滴，有次護士好像點滴調的太快，我躺在床上覺得自己感覺好像腦充血、無法呼吸。勉強把手舉起來，舉了幾次才有人注意到我，還好，把點滴調慢以後就沒事了。許多人懷孕都擔心自己變胖，而我懷孕四個月就從孕後的51kg掉到43kg。女孩們，如果有天，你們遇到了和我們一樣孕吐嚴重的孕媽咪，拜託，請相信她們的嗅覺真的很恐怖。請給她們多一點體諒，請相信她們真的很難受...--看到煉獄兩個字我真的非常感謝..有人能理解這種痛苦真的是很讓人感謝的事情！那段時間真的很害怕無法體會這種感覺的同事...幸好也有同事很體貼，特別是來交接我的工作的同事。真的很感謝她們。加油！我記得當初吃B群有一點用，好像是為了補充B12還是B6。只是也不敢吃太兇，甚麼都會害怕影響到孩子>"<其實和原po那個感覺有點像...就是同事幫我負擔太多，所以主管不開心，現在想想，我還是應該直接早點離職，或者是上班不要打卡，總之不要拿公司的錢，省得落人話柄...當初還是硬要去公司，只是怕交接的同事會遇到問題，不想把剛補好的洞這麼快完全交給她，因為微生物那裏真的很多文件是我補的，可是在實驗室的時間又每分秒都難受...這點，我超級後悔。超級超級超級後悔。辛苦了！！拍拍吐真的還不是全部..胃、腸子、胸口、腦袋呀、膀胱、尿道、食道全部都會受到影響真的很辛苦其實認真建議，如果你想體驗看看的話，可以試試在颱風快來或剛過時，去坐個一小時以上的船！!看是去綠島還是哪裡，而且不可以吃暈船藥喔!然後請把那感覺記住！想像3個月每分每秒都是這樣的狀態吐，喝水，再吐半夜睡一睡，再去抱著馬桶吐，默默抱著馬桶哭，哭一哭再繼續吐，因為沒有東西吐了，只能吐胃酸膽汁，為了不要沒東西吐，再強迫自己灌水，喝下去的東西不是為了喝，而是為了要有東西吐出來。雖然很謝謝妳！但說實話我自己當初也吐到太不在意別人眼光了，只想找到一個沒味道的地方休息，雖然我的工作都交接了，雖然同事一直叫我去休息，雖然週邊的同事也有一直叫我去休息。但我還是休息的太明顯了...再怎麼樣也應該假裝一下或躲起來...雖然我真的很生氣主管不相信我的想吐，但我不能完全厚臉皮的接受妳們相挺...真的還是很謝謝妳們。我之前去綠島的行程就遇到了颱風，應該說是颱風剛過，整船的人一開始都像坐雲霄飛車一樣興奮，五分鐘之後就開始一個接一個吐了..XD那時也是吐到膽汁都出來，所以才會認真建議，那和孕吐的感覺真的是非常相似。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428461565.A.118.html
roger29 (=======中間選民=======)
WomenTalk
Re: [討論] 要賺多少才敢無顧忌的花錢？
Wed Apr  8 10:52:41 2015
認真說，別人花多少錢，不管他月薪是40K還是400K，只要他花的錢是正當來源，是自己賺的，不要花到負債甚至去跟地下錢莊借錢，旁人都沒有太多的資格評斷對錯，重點是他炫耀這個行為很蠢，不過我看有的人好像覺得只要賺到一定的數量就可以這樣炫耀就是。40K薪資雖然被某些人嫌到不行甚至有人說30歲還不到40K就可以放棄了，不過客觀說40K在台灣不到30歲的年輕人中絕對是前10%水平，有時後還是多走出ptt，免得ptt上久了會以為年薪沒百萬都是魯蛇廢材，好啦，這裡是女版，告訴大家去年台灣女性月領不到30K的比例超過50%，應該知道台灣的薪資有多慘了吧？真正噁心的是那種在家靠父母，出外靠伴侶(朋友)，別人的錢是我的錢，我的錢還是我的錢，花別人的錢不手軟，然後還回頭指責別人賺太少的這種人。老實說，這些能算高級嗎...？現在台灣的薪水喔...務實也快要沒用了除非你年收有幾百萬甚至千萬，不然學人家買什麼房還不是給建商爽榨而已。所以才愈來愈多人寧可及時行樂，反正錢存了也不能幹麻。我個人覺得以我來說500萬/年應該就可以了，我物質欲望不高。你以為年收百萬就會天天吃300元便當嗎？想太多了吧...--青壯年應該是從15歲開始算吧，但是現在幾乎都大學畢才開始工作，且要扣掉逃漏稅的、不在台灣的、創業的、失業的、沒在工作的(啃老或結婚後辭職的)，就算馬政府數據有灌水但我覺得還是有一定的參考價值啦。對阿，畢竟ptt是台大的，光是台大生就可以拉高平均了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428464664.A.7FC.html
teakitty (我愛BANANA)
WomenTalk
[問題] 想用衛生棉條但不會用
Wed Apr  8 11:44:21 2015
如標題抱歉我承認從小到大的健教課完全沒在上到了大學有堂課凡婗莎來課堂上推廣衛生棉條的好處也送了兩個試用的之前一直在想要不要用用看但怕痛所以作罷剛剛那個來又生重病不舒服想說來試試看但我根本不知道我放的對不對前頭都沾到經血了但感覺好痛連放都沒放進去就在痛還是不要怕痛硬塞進去？但要硬塞時又感覺有東西阻礙著...衛生棉條到底該怎麼放啊.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428465106.A.354.html
pigseye (可樂戒指)
WomenTalk
[灑花] 我的鄰居終於上新聞了！
Wed Apr  8 11:51:44 2015
不知道能不能po在這裡但是我實在太激動了！原來除了我和我妹其他住戶也都受不了她了！文有點長…實在是積怨太久…從規定洗衣服只能早上八點後到晚上十點前，有時候下班來不及洗，只要一超出時間洗，警察就會來按門鈴，說他們也很無奈…有人報案就必須來…尤其最近，一直來叫我們不要洗衣服，但是我們沒有在洗，她一直說我們少騙她了！………連沒洗都不行？還有不能在房間講電話（我們這裏是公寓，不是套房…）也不能在房間「講話」，她說她「都聽的到」然後就會一直來按門鈴之前養兩隻狗狗，有人經過時會吠一下，但是我有問過住正對面的阿姨（阿姨平常都開內門，只關外層鐵門阿姨說我不在時沒聽過狗狗吠）有天我門口被貼一張精緻的（？）告示說我家狗太吵，再不改善要依法blabla大樓管理委員會致我緊張的去問其他住戶（都是住幾十年的老住戶了）住戶說根本沒有什麼管理委員會他們也不會用電腦打那些…還有她聽得到樓上的電視聲她一直以為是我們家的一直按我們家門鈴（半夜、凌晨一直按）她還說她手上有我們狗吠太吵的錄音檔還有敲門我妹不開，她說她要找人來結果就叫來一個男子一直敲門我不在家，叫妹妹無論如何不要開門每個禮拜我都會看到好多次警察！這次是我家、下次是其他鄰居…還有好多…她說她有病但是我覺得大家才快被她逼瘋！附上新聞網址…大家要投訴怎麼沒找我們一起XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428465817.A.A3D.html
f51 (F家族51號人稱F大大)
WomenTalk
[討論] 大家會討厭不關門的鄰居嗎?
Wed Apr  8 12:03:35 2015
鬼島地狹人稠以至於在這個鬼島住宅的糾紛是司空見慣古人說千金買屋萬金買鄰再中肯不過不過不曉得大家會不會討厭一種鄰居就是那種緊鄰在你家門口對面或隔壁那樣非常非常近距離的住戶但都不關內門的你家出入的習慣或者在門口講話裡面都可以看到或聽到大家會討厭這種鄰居嗎還是你家也是這種的?--通風這點我有想過但真的說不太過去因為我們大樓這裡是每戶都有雙陽台客廳一個廚房一個基本上兩個陽台的門都不關的話通風是OK的要看光光除非臉整個貼在人家鐵門上看XDD因為鐵門上會有一部分的砂網要看清楚裡面要很貼著看XD但是可以從外面大致上看到裡面有沒有人這樣確實不喜歡但不是抱怨啊是討論看看這樣算不算管太多搞不好很多人家裡覺得這樣沒什麼大不了的怕什麼怕吵就關門這樣想就好了你指透天!透天!透天!~~~我家是電梯大樓兩戶間距很近很近幹嘛搬家?我住20年了鄰居才搬來5~6年我家在這邊認識很多好鄰居好朋友要買兩戶也要等鄰居搬走吧!你在說什麼?你有看內文嗎?沒錯~!!一堆人沒看內文再那邊噓噓樂是閱讀能力有問題還是理解能能力有問題XDD我沒去管我只是討論大家對這種行為的看法

