https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445690592.A.5B1.html
victoria0104 (victoriaˊˇˋ)
WomenTalk
[問題]這是蟲還是魚皮?(有圖慎入)
Sat Oct 24 20:43:09 2015
就在剛剛我家在連鎖吃到飽餐廳吃飯我媽拿了涼拌菜的魚皮吃下沒多久後覺得味道不對吐出來後發現..拿給店家看後他說是魚皮的末端但是上面一環一環的看起來還有頭尾的樣子...我們都覺得像蟲..不知道有沒有專業版友知道這個東西是什麼?-----SentfromJPTTonmyHTC_D826y.--那個白色擠出來的是什麼啊?魚也有粉刺@@a有同感這不是好事啊啊啊我們在想要不要跟店家理論店家很堅持是魚皮...說之前也有客人反應過囧切半會有東西跑出來嗎？!真的有魚皮長這樣嗎...我媽是已經吃到嘴裡才吐出來的...後來有再去跟店家反應了店員還是那套說詞最後我媽走之前有意味深長的跟他們說還是注意你們餐廳的品質和清潔不敢再去了...有像...已經感覺很噁了店家還死不承認我也不是要你們賠償啊只是想要提醒一下衛生問題ˊˋ貴x世家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445691784.A.BE2.html
windsin (Hsin)
WomenTalk
拜託，誰來給我勇氣
Sat Oct 24 21:03:02 2015
目前正準備到樓下跟我爸溝通，關於他向我借錢還房貸的事情。自從他上週跟我提過這件事情，接下來的一個禮拜晚上都失眠，我想不透為什麼我爸會繳不出房貸，我只知道我爸現在只負責車貸跟房貸，家裏開銷自從我媽開始工作，就都是我媽在支出。噢，對了，我爸致力於賭博還清房貸這件事。所以我忍不住想，該不會是因為賭到沒錢付房貸，才要我接著付接下來五個月的房貸吧？想著想著，我就覺得好傷心好生氣，錢不是問題，重點是借錢的理由啊，就算我有錢我也不想借...結果剛剛我稍微跟我媽提說，我想要向我爸表達我的不開心，以及讓他知道賭博是不對的，就被勸退了...我家人說因為我是我爸的女兒，我就該拿錢出來。還有不能指責爸爸，畢竟他也是從小把你拉拔到大的，還有他最近車子壞了修理壓力也是很大。我心想這跟賭博賭到沒錢付房貸有什麼關係?車子本就該他自己負責，他的工作就是開車啊，車子是他的謀生工具，怎麼能拿這當理由？但是...會這樣想的我是不是太自私...我是不是太不孝，我好怕待會會氣到說不出話來，或是哭到說不出來...不敢下樓啊...我需要勇氣!-----SentfromJPTTonmyXiaomi2013023.--呃...六合彩...另外更新進度，下樓之後客廳沒人QAQ，一邊發抖一邊等待時機會被勸退的理由之一就是講不聽，而且我爸很容易惱羞成怒我有小時候的陰影，所以十分畏懼反抗他老實說我不是很清楚我爸的債務情況，我的小時候他好像有用現金卡借了錢需要跟銀行調解的那種情形，導致他信用不佳無法貸房貸，房貸目前姐姐的名字去貸的另外跟親戚都是十幾萬借了沒還的這是我想要溝通的原因之一，我希望可以共同釐清究竟是為什麼還不出房貸其實一開始我爸的意思是一口氣拿出五個月的房貸，先幫他擋一下這五個月他就可以在拼一下...這是當然的，我超級害怕惡性循環，借了賭，賭了借，我才剛出社會阿我爸是有說錢不是給他，是給我姊，讓我姐去匯款還房貸他可能也怕我會誤解他會把錢拿去賭我姊貌似不擔心信用問題，不知道她到底清不清楚錢還不出來的嚴重性謝謝大家給我勇氣，今天終於有個空檔可以讓我跟我爸單獨談這件事也許是這個禮拜我用盡所有力氣在對空氣生氣又或許是面對蒼老的爸爸，我突然不知道該怎麼說即使這次的溝通已經在我腦海裡演練無數次眼睛一閉上就想著如何進行這次的對話看到爸爸略顯疲態的神情，他似乎很驚訝為什麼我會問繳不出房貸的原因我開始想我應該要體諒，這陣子，我爸的車子壞了無法工作，出車禍又得修車但這都不是他能賭博的理由，「我希望你可以不要在賭博了。」這句話在我不停摩擦手心的時候，小小聲的說出來，我幾乎是用盡全身的力氣沉默讓整個時間停了好久，爸爸像是感受我的決心一樣，他上了樓逃避這個也讓他喘不過氣的空間，上了樓的途中，他說「我會的，這陣子先麻煩你了。」應該吧，蒼老呢喃聲我實在分辨不出在講什麼。整件事情有點雷聲大雨點小，我都做好會被打巴掌，被趕家門的準備了但我很開心至少能夠在達到溝通的目的，又可以不用破壞家裡的氣氛。我有向我爸表達我無法一次拿那麼多出來，畢竟我剛出社會，而且在外工作不僅有生活費還有房租跟學貸等，還有每個月給家裡的生活費...我只能一個月一個月的借房貸需要繳納的部分，這點他也同意另外房貸的部份我會自己匯入還款銀行本身，不會透過任何人感謝各位關心。關於各位上面討論一些事情，我的家人感情一直很好我的爸爸除了賭博，其他地方都很好因此，對於我爸賭博的事情，大家都是柔性勸說誰都沒想過要鬧革命，因為會破壞家裡的氣氛有洞大家幫忙補，但現在的情況是，家裡兄弟姊妹只有我有在工作顯而易見的，我對於補洞很有意見我曾向家人表示我很不滿爸爸賭博搞到現在沒錢的事情對於這件事情，家人的意見是「因為你是爸的女兒。」「你不可以這樣跟你爸講話，你也知道你爸的個性。」「他要是這次沒還你錢，下次就不會在跟你借了，之後繳不出來他就會自己想辦法。」「沒辦法，誰叫他是你爸，如果是外人，你不借就算了，可是他是你的爸爸耶。」「你要是沒講好，你之後就回不了這個家你知道嗎？你在外面還有房子住，那我們呢？」「不要因為你還有別的地方可以逃，你就可以這樣破壞家裡的感情。」沒有人要支持我，我開始害怕，這樣做到底對不對我不懂，明明知道這是錯誤的，為什麼我還要姑息它這於這樣的事情，我實在感到既失望又難過，家人不是我可以選擇的當他們做錯事情，我只能接受，並且盡自己的力量嘗試溝通並導正。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445692220.A.773.html
Ecclestone (Freude am Fahren)
WomenTalk
Re: [討論] 各位女孩們對最近打房新聞有啥麼看法？
Sat Oct 24 21:10:18 2015
假設沒有反串的id...(當然這不可能啦)請問,你到這個版問這種問題要做甚麼?會有怎樣的答案呢?有多少女學生關心房價?有多少剛出社會的女生關心薪水多少薪水變化?坦白說啦,我想一直反串說假話也很無聊真實世界已經夠虛偽了現在台灣社會的普世價值就是結婚男生要有房子當前提有自己的房子,婚後不和公婆同住更好,甚至已經是標準條件之一了既然如此,會有多少女生去關注房價,薪水,房價所得比,蛋白/蛋黃區房價漲幅...等等這耶東西?大多數女生關注的,只是最近有沒有啥好看的電影最近有開甚麼好吃的餐廳,最近在流行甚麼最近流行怎麼化妝,髮型,服飾怕周圍的人都去趕流行自己沒跟上好像異類一樣關注最近又有啥八卦,哪個女神又出現哪個男神/女神又結婚,又有新的能有朋友或是最近大家都去哪裡旅行女生大概以30歲當分界(當然因人因個性生長背景會有不同大約在25~35歲)25歲以下的根本沒在關心這種房價社會問題反正就只知道玩樂自以為中心自我膨脹反正以現在社會主流價值,只要打出"我是女生"幾乎說甚麼都是聖旨如果不從,歧視女性,性別歧視打死你到了30歲左右開始緊張,開始找對象開始更懂得怎麼打扮,怎麼去釣凱子(這時候才會開始問男生喜歡怎樣的女生啦)等到大概35歲左右吧看看嫁出去的機會越來越小,和父母同住一方面怪,受約束,各種無形的壓力慢慢增加才會開始去存錢,去找房子去關心房地產的地段,價格波動啥的我們辦公室裡面,當然房價房子地段土地建商啥的男生幾乎是共同話題只是每個人喜好,看法,買點不同而已去年有人買了1800萬的大樓,坦白說是虧大了但是沒辦法結婚後有了小孩,不得不忍痛買在高點其他女生會聊這種話題的,只有兩個啦#1.35~40歲未婚沒男友佳里在鄉下都市上班平常就玩美甲出國旅遊#2.大約35歲未婚老家在隔壁縣市鄉下叫人家介紹好幾個也沒結果平常就逛網拍,批韓貨喜歡叫人介紹,但是幾年來都沒結果,其他同事都馬再說她眼高手低這個偶爾會有房地產的話題可以聊但也是三分鐘熱度還有一個已經40歲了,但是保養得宜看起來還是年輕穿著很時尚會會穿搭也用名牌包老家就在都市,就沒聽她在聊房地產了總之,問女生房地產看法是沒結論的不食人間煙火,台灣傳統不動產傳子不傳女的狀況下對不會持有不會買不會出錢的東西你會去關心嗎?----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445693486.A.B41.html
doroarien (多羅亞利安)
WomenTalk
Re: [問題] 男友什麼貼心話都說不出來
Sat Oct 24 21:31:23 2015
看到這篇的推文想到另一篇m大發的"女板的定義"當中有板友提到，很多男板友愛在女板發推文是因為這裡的板風溫和包容，有認真回覆也有輕鬆閒聊我覺得說得很好，我也一直喜歡來這樣的女板而原po的這篇文其實也就是一般的情侶意見不合而已原po雖然有她任性的地方，但也很愛男友並願意改變自己的心態才上來詢問如何抒發跟轉念能夠察覺到自己的缺失並改進，這是很值得鼓勵的對於願意改進的人，用尖銳的話語去戳刺對發問的人是幫助還是打擊呢原po去勉強男友作到她喜歡的樣子，固然不好但不能因此說她希望聽一點對方的貼心話是錯的因為這是屬於她的情感需求對方可以請她停止抱怨或施壓的舉動卻不能也無權叫她捨棄她的需求而需求這東西通常都其來有自有的人受過人情的背叛所以缺乏安全感有的人幼時被弟妹搶走了父母的關注所以特別渴求關愛誰說得準？就算她單純只是喜歡被愛護的感覺那也是她的事她的作法可以再討論但去鞭她的想法，不但不必要，而且對求助的人也不尊重如果原po如她所說願意調整自己的行為表示她也願意尊重男友的個性怎麼在配合對方的同時又不讓自己感到委屈這是要經過學習的越是親密的關係，越是能讓人學習如何去放下自己、關照他人但是當跨不過那檻的時候對自己的衝擊力也會越大如何去平衡、去消化，那端看各人的智慧聽取別人的意見或經驗也是不錯的方法很多板友的提點都很棒原po不妨先跟男友為莫名鬧脾氣的事道歉再認真的跟他說明妳的想法從「你不做我會不高興」這樣負面的推力變成「你做了我會很高興」這樣正向的引導同樣是讓對方明白你的需求不同的心境跟作法卻會對兩人的相處帶來不同的結果如果妳能做到從此看開不再計較，那也很好只是想告訴妳，妳原先的期望並不是什麼罪過不過兩人的頻率不同而已相對而言可能也會有對方期望而妳難以達成的事磨合本來就是情侶相處的大課題在這之中去修正作法、一起度過才能如妳所想的在一起長長久久加油吧--謝推~說起來剛剛正好也跟朋友聊到類似的事她很高興的說最近木頭男友終於讓她感受到甜蜜了不過她意圖大放閃光的點，我卻感覺不到哪裡甜蜜XD而我自己喜歡上男友的一瞬間也不過是看到一個大隻肌肉男在我騎車載他時努力在後座幫我平衡而已所以說，很多時候對方的好，很可能只有我們這些身邊的人才看得見也可能只有當事人才會理解，並感到窩心原po可以回想一下喜歡上對方的瞬間自己是被他哪些特質所感動而現在他的優點是否依然能夠打動妳如果還能，就多看看他這些地方；如果不能，就想想到底是他變了，抑或是妳變了呢？這個問題滿有意思的很多文章都寫著與親愛的家人、戀人、朋友相處上的瓶頸人都有自己難以割捨的東西可能是習慣、個性跟需求使然，每個人不盡相同在找到適合的相處之道前產生摩擦是難免的但難道有了這些摩擦，心裡就無法客觀的去看對方的好嗎或者只是在某個時刻，對自己需求的看重超越了對對方的體諒呢?那麼只因為沒作到時時把對方放在自己之前曾有的好感與肯定就不是真的了嗎?這沒有一個完美的答案我們的生活是有很多灰色地帶的這也意味著看事情的時候可以有很多轉圜餘地未必此刻看見對方的缺點，就再也看不見優點也不一定選擇接納自己就很委屈原PO寫了好，可是板友也不知道他們真正相處情形不知道對方哪些行為跟觀念讓她感到好再說也沒有一套好的標準是拿來套用在情侶的付出上對原PO來說，何謂真正的「好」而哪種「好」的形式是她喜愛的，哪些則是她可以學著體會的這些都正待她去釐清也只有釐清之後才能做出選擇

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445693749.A.3C9.html
eosbasomono (砒霜)
WomenTalk
[閒聊] 如果媽媽規劃好要給你養了
Sat Oct 24 21:35:46 2015
最近媽媽不時就提起再過一兩年她登上六字頭她就打算要主動申請退休了然後又接說剛好你那時也應該存了一筆錢了吧然後又說她好可憐一輩子付貸款繳小孩學費都沒什麼存款然後又規劃說她退休後每年至少要出國ㄧ次（我出？）又興沖沖說她可以等我修長假時跟我一起去（我從頭到尾沒說過話）我不會不養父母可是覺得媽媽的心態好像某筆定存投資多年終於可以開始動用回收資金所以我對這個生我的人只是一頭養大養肥的豬終於可以宰殺了嗎？相較我爸爸，一副不以為然說他哪需要靠小孩養啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445694642.A.CB5.html
coconutss (哈哈)
WomenTalk
[閒聊] 宿舍的奇葩事(文長)
Sat Oct 24 21:50:40 2015
我之前大學是住學校宿舍而且四年都住學校宿舍，讓我看過很多人跟事除了有碰過大一、晚上睡覺一定要放音樂出來才睡得著的室友大二、在寢室做愛的同性戀室友(而且我還在旁邊睡覺被吵醒)大三遇到的室友超nice,到現在畢業了一直都有聯絡再來講講大四遇到的事真的勸各位女孩，不論是住在哪裡都要小心也不要以為是住在學校宿舍而鬆懈-------------文長------------大約在晚上七、八點我原本在公共區域和家人通電話掛斷後準備回寢室，途中我媽又打了過來媽媽只是要簡短補充他剛剛忘記要說的事情所以我直接接了起來(在走廊上，旁邊是各個寢室)我知道走廊會有回音，所以也講的很小聲就在接起來不到30秒，我幾乎都是聽我媽在講話，只有簡單回｢嗯、好｣然後有個女生從一間寢室走出來後就問我是哪個系住哪間房間說是要投訴我太吵(最一開始還說他很崇拜我，所以想知道我是那個系的學生=_=)我堅持不跟他說我住哪間那時候就覺得這個人怪怪的，因為他開始越講越怒，聲音也變得很大聲(超可怕…)然後我就說既然｢你要投訴我，那我跟你去櫃檯處理｣畢竟這樣才有第三人能幫我(很重要！)那時候旁邊圍觀了很多人也有人打給櫃檯請他們來協調到了櫃檯，她就再度暴走了一直反覆跳針說要知道我是哪個系叫什麼名字櫃檯的工讀生是幫我說話，因為有個資法的問題，沒辦法告訴她在她暴走的當中他還出手｢拍｣了我的背我那時候真的很想直接報警……她暴怒大聲亂罵人就算了，還動手，真的超不爽(按～～～事後工讀生才跟我說，要我體諒她一下因為她患有精神疾病，所以比較不能控制情緒原本她是有室友的，但是她曾把室友的電腦砸爛，室友也受不了她所以紛紛換到別寢(這部分是工讀生轉述)所以她現在是一人住在四人房(這是真的，我有瞄到他房間只有他一個人的東西)之後我平安回到寢室後，我媽也很緊張我發生什麼事，然後我才放鬆還哭了第一次遇到這種事真的很恐怖隔日教官跟舍監都有來關心我也有請輔導老師去幫助那個女生之後就有先帶回家裡，去醫院就診過一兩個禮拜他還是有回來宿舍之後的幾天我都過得很緊張很怕她會不會跟蹤我，突然又對我出手為此那幾天我真的睡的不好，因為緊張而胃痛有次剛好在走廊上碰到他我趕緊躲進去寢室，他因為視角所以不知道我在哪間我想說他有可能會在外面堵我所以我過了一陣子才敢出房門結果他還真的在外面，而且邊吃便當走來走去她發現我的寢室後就走了，然後我趕緊跟舍監反應舍監雖然是有問我有沒有意願換寢室但是大四我在準備很多校外考試換了室友，我還得再去適應，而且也不一定不會再碰到這樣的人所以就沒有換寢室了所幸我室友不嫌麻煩都陪在我身邊保護我之後那女生也沒有對我怎麼樣他走路都低著頭，所以我很常跟她擦肩而過，她也沒發現只是她有幾次發現的時候會瞪著我看而已……總之，幸好我平安畢業了(灑花但是真的提醒各位女孩，出門在外真的要處處小心，多提防身邊的人！--SentfrommyAndroid--其實我現在想想，我覺得他們是故意要讓我知道他們在做愛，可能覺得很刺激很有情趣吧(@_@)真的超恐怖！！！所以你們在外面要小心一點唷~我覺得尷尬是另一回事，但這樣他們很不尊重我，才是讓我覺得沒辦法再繼續當室友同感，而且他們還會在寢室內吵架甚至動手互打對方其實這部分我有問舍監，為什麼是我換寢，而不是他，或是請他就住在家裡(他家跟學校都在台北)，但是舍監的回答是說，因為這女生也還沒有出現真的暴力行為，所以目前還是得保留床位給她…心裡os:等到出事，誰來負責=_=對於這女生我也很同情他，但是當事情發生在自己身上，我只希望自己能平安無事就好(掩面

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445695233.A.8FC.html
icareyou (我要加油)
WomenTalk
[問題] 紅包包太少了   補送禮券可以嗎
Sat Oct 24 22:00:29 2015
今天從台中北上去參加前同事（新娘）的婚禮交情不到親密但偶爾會跟共同朋友ㄧ起聚餐她請在西湖渡假村我鬼打牆只包1200還拿了餅剛剛查發現ㄧ桌ㄧ萬多現在懊惱又愧疚想買溫泉泡湯券（1千）寄給她加小卡片女孩們覺得有需要嗎還是反而造成新娘尷尬？苦惱中...--我就是怕以後會見面尷尬一種彌補的想法呀...因為紅包金額已經登記在案沒救了我就是很不會這種人情世故　　所以我不過生日的如果有人送我禮物我就會還等值的東西我的同行友人有攜伴他包2200我就覺得我的1200應該OK但忘記算餅錢我結婚沒有要請客...但也不一定啦只是不想欠人我真的不太會拿捏上次國中同學雲林流水宴我包3600事後也被我媽罵說3600會害對方以後包6000後來吃飯我就跟她說以後若要回包就包一樣就好但目前為止我是沒有要宴客的打算是不會其實我本來沒有要去參加想拜託朋友遞個個紅包但女方特地私訊我我我實在很不好意思拒絕但她是個很棒的女孩兒啦她問我不是故意炸我而是她的貼心所以我才會越想越煩惱到底為什麼這麼鬼打牆其實我週六早上有打工請假去的薪水大概6百這樣可以算嗎哈哈還有我事前有查啦上面寫7500起跳鬼打牆的我就馬上7500/10=750了回來又查發現有討論區說西湖算高檔一桌一萬多對不起但我還是不懂為什麼不能用餐券或其他有價的形式表達我的心意?還是應該裝傻letitgo...我為難的點是我們沒有很親密除非共同朋友約聚餐不然完全不會有交集...特地拿紅包去補我很尷尬才會想要寄禮券...我這次是鬼打牆可是因為我窮窮的大部分我都包1600啦如果帶男友我會包2600不知道我今天發甚麼瘋但我誠實說如果能重包我也只包得出1600話說這個朋友跟新娘更不熟orz但新娘的詢問是貼心的那種怕沒問我們會有失禮數矮由可不可以躲在家裡不出門啊...你人真好(淚)我們上次見面大概一年前了我想下次見面...實在沒什麼交集我真的很想用禮券解決這件事這樣真的很白目嗎?我這次痛定思痛以後真的熟的再去說不出口也要說然後包1800起跳我知錯了咖啡對杯好主意買是小事情約見面比較讓我頭痛其實我沒有...婚禮現場我還感動到哭耶我是窮窮有房貸的24k但已決定帶ㄧ杯星巴克和紅包去跟新娘講開因為真的喜歡這個朋友不想有遺憾總之謝謝大家也提供其他人做參考：（

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445696014.A.27D.html
dn91201017 (時雨可以獲得嶄新的粉嫩/)
WomenTalk
[問題] 突然發現暱稱莫名變得很神秘
Sat Oct 24 22:13:31 2015
（手機排版請見諒）今天在隔壁版徵金馬影展票收到了站內信才發現這件事（囧原本的暱稱是時雨但是剛剛看才發現變成時雨可以獲得嶄新的粉嫩/夭壽骨，嶄新的粉嫩/是三小啊啊啊啊板友一定覺得我超奇怪!!!!!!!!!!!!!!!!本來想說不知道是不是手機亂按按到可是手機版根本就不能改暱稱啊悲劇的是我現在在老家沒電腦可以改有人有發生過一樣的情況嗎QQ--不要再粉嫩了喔XDDDDDDD我非常確定我沒有給任何人我的帳密唷～所以到底是發生啥事我才沒有發過嶄新的粉嫩這種字句咧!!!!!!!!靠腰被你一講還真的是舉手，煩死人了XDDDDD是的～所以真的有人也這樣喔那他也粉嫩ㄇ所以唯一解法是用電腦版改回來嗎還是它會自己變回去QQ我不知道啦真的是煩到笑XDDDDDD可是我沒有複製過嶄新的粉嫩/啊啊啊啊啊好啦嶄新的粉嫩的確是還蠻夢寐以求的（咦我也很想知道；_____；你的看起來還蠻正常的，我的暱稱就是一個瘋婆子不知道在亂啥毀嗯......看來是的，我已去客服信箱反應不要亂封粉嫩姐啦XDDDDD煩欸覺得講這種話都是在嗆我XDDD我也這樣覺得ㄅ要咧本來是來求解的結果大家都笑我_你的也超莫名欸XD同病相憐（拍拍這是哪個版的文啊，o大也太厲害XDDDQQ厚唷這暱稱真的很鬧事我要擁抱你！！！你完全講出我心聲！！！QAQ不要也跟著舉手啦XDGannnn大家真是壞極了（翻白眼）靠腰是怎樣XDDDDDDD真的假的可是我找很久也沒找到是我眼瞎嗎好聽超喜歡/真的很神秘欸後面加的這些字到底哪來的以前一直都是用Jptt，但換了手機後發現ios的版本實在是很恐怖，所以才改用moptt的，真的希望反應後他們能夠修正這個問題淡A跟ㄙㄨㄚ～唉萬XDDDDDDD超爛的，但還是被氣到笑XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445697301.A.F9E.html
jay251935 (J.Brother)
WomenTalk
[閒聊] 一起長大的玩伴，現在過得如何
Sat Oct 24 22:34:53 2015
小的時候曾經有一個一起長大的玩伴因為彼此父母有交情年紀一樣住在隔壁所以不管是上補習班、放學都在一塊也一起去打球、常常去他家玩、中秋節烤肉活動什麼的隨著年紀長大彼此的性格也不太一樣他家庭因為比較常接觸有點七逃人所以開始常常會往廟阿跑也開始學會抽菸、吃檳榔兩個人開始談的東西也變得沒有交集也隨著課業忙碌我在拚讀書他就沒有往讀書的方向前進而好像從國中之後最後一次去他家之後我們的關係就斷了偶爾會在出門回家的時候遇見打打招呼不過也可能一兩年才看到一次因為我們的房間剛好就隔著一面牆壁總是會某某深夜裡回想起以前的時光直到剛剛去買東西遇到他小聊了一下知道他現在有一份算是穩定的工作覺得很為他開心畢竟一直覺得他有可能走上偏路還好現在是很穩定的一想起那段快樂的時光有著一個能陪著一起長大的朋友雖然感情後來淡了至少還知道他可以平安穩定的生活著就足夠了那些從小陪著你一起長大的朋友玩伴現在過的怎麼樣呢?--他比較特別是有點像青梅竹馬就在隔壁而已真的小時候太常在一起了超懷念的...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445697694.A.884.html
qqnu (橘妹)
WomenTalk
[閒聊] 喝四物就長痘痘？！
Sat Oct 24 22:41:32 2015
最近因為貧血嚴重開始會各種補血例如吃葡萄、女性綜合維生素加鐵、各種水果、還有市售罐裝四物.....原波屬於感冒自然好類型的快要沒救懶惰蟲於是呢大致估狗一下在前一波月經結束後就開始喝了一陣子各種雙管齊下也明顯不太貧血了之前嚴重到坐著1-2小時站起來會快要站不住快要一個月後的現在蹲下站起來也不暈了簡直開心可是我發現我額頭長痘痘了這時候不信邪的我又估狗一次燥熱體質不能喝v脾氣暴躁不能喝v皮膚敏感不能喝v...對啦好像是在說我欸對額頭的痘痘默哀10分鐘之後我決定以後經後喝六天就好了啦（大哭細心女孩兒有在喝四物嗎睡前分享一下妳的經驗吧--聽起來是小妹妹！熱？？現在相信了嗚嗚不美麗

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445698413.A.165.html
DumbRealize (DumbGuy)
WomenTalk
[問題] 加常去的店店員好友
Sat Oct 24 22:53:31 2015
前幾天去吃麵一個看過好幾次覺得不錯的店員因為我非常慢熟不太擅長很突兀地去認識別人喜歡自然而然的認識例如一起上課、工作等等(其實就是沒膽啦)但其實滿想認識她的剛好今天點餐看到他的名字回去就用FB加加之前有先私訊詢問不過目前訊息是未讀也沒接受想請問女孩們這種認識的方式會很怪嗎?沒有當面要卻回去加FB是因為我太沒禮貌還是純粹被打槍感覺下次去吃看到會尷尬耶我該微笑打個招呼還是裝傻呢--原來這麼嚴重阿我其實是第一次這樣做耶不過說真的我是真的比較少向女生搭話啦目前比較熟的都是以前同學或是補習或工作認識的真的嗎XD不是GOOGLE喔只是在FB搜尋名字就找到了因為學校在附近的他似乎會優先出現好吧...我真的錯了但我覺得想認識的心態是對的吧只是錯在方法而已Q_Q原來如此剛已取消申請好友了然後也有私訊道歉但看起來他不會看到不過也希望我這些動作不會讓他恐慌被當變態一次學到經驗了XD至於那間店我看還是少去好了Q_Q其實我沒想這麼多欸我想說詢問後按了有加=同意沒加=打槍比較直接可能是我太粗心了吧...抱歉..呃應該是說我不太擅長當面搭訕啦用字遣詞多包涵

