https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447669659.A.20F.html
Eccochocho (貓喵喵)
WomenTalk
[閒聊] 即將要有相差21歲的弟弟了！
Mon Nov 16 18:27:37 2015
如標題，明年爸爸未婚妻肚子裡的寶寶就會出生了～今天剛產檢出是男孩子～全家上下都好開心！（前五個月每次逛街都好心癢但還不能買啊..）獨生女這麼久！！終於可以有個自己的弟弟來好好打扮好好玩弄了～比較懊惱的是，想問問大家年齡差這麼多姐弟之間感情會不會不好..還是我會直接被當第二個媽媽看之類的..有板友也有小這麼多的弟妹的嗎？？其實看得很欣慰，父母離婚後都各自找到更適合自己的第二春，而且還開花結果了（撒花現在只希望50歲的爸爸身體要繼續好下去～未來還有很多年要繼續陪小孩玩啊～--11/1618:29看到40心裡小小糾了一下.....（擦汗還好啦～我媽當初也是32才生我～現在沒有什麼好羨不羨慕的呀～媽媽永遠都還很年輕嗎！（笑（已經開始逛各大媽媽平台看玩具和書籍.........老爸好像計畫把我當免費保母，我想我跟他需要好好談談（攤我已經買好適合拍小孩的相機了....寵壞是不至於～目前看來這對父母將會對小孩蠻嚴格.....（坐等好戲這樣男友應該會崩潰..小電燈泡無所不在XDD真的想好久了！！！！！帶老婆去看看中醫吧，調身體真的會有效！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447670344.A.31F.html
biblioF (那些年~)
WomenTalk
[難過] 想到還是會流眼淚
Mon Nov 16 18:39:01 2015
想到還是會流眼淚偷偷喜歡他好久他開始注意到我約我出去買東西給我吃每天晚上的晚安那些日子的約會擁抱親吻我真的好開心~那真的是天堂他跟我說了好多好多關於他自己、他家人我一直在等等我們在一起的那一天日記裡每天都在猜猜他哪天要我當他女朋友那時候照片裡的我都洋溢著幸福的笑容但我終究到了地獄原來他一直在APP上徵友原來我不是他唯一的選擇如果沒那麼喜歡我為什麼要給我那麼多希望那麼多的粉紅泡泡瞬間幻滅換來的是無止盡的淚水我知道我們之間沒有承諾但給我這麼多粉紅泡泡的希望而他也知道我付出的是真心為什麼?跟他大吵一架後我瀟灑地離開了他也沒有慰留但瀟灑之後是滿滿的痛苦如果不那麼瀟灑會不會我們最後會走在一起理智告訴我:現在不走，等他找到他想要的女孩，你就會被丟掉如果一個男生真心喜歡你,是不會這樣騎驢找馬的感性告訴我：也許他還是在乎你,所以才會把你留在身邊~每天都有點後悔自己那麼瀟灑看著過去開心的照片,真的有點後悔淚流滿面~我真的很喜歡他!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447672235.A.241.html
connie0129 (櫻語月)
WomenTalk
[討論] 搶人另一半的人與劈腿的另一半
Mon Nov 16 19:10:32 2015
前陣子因為碰到了這樣的事情，一直很想知道大家的想法是否跟我一樣？前陣子前男友和另一個女生互相喜歡上了（據說是女生主動）女生知道我的存在，但仍舊和前男友互動頻繁，互相承諾，直到她身邊出現了更好的對象，決定把前男友甩了。而我最後也因為種種原因和前男友分開，分開後東拼西湊大概得知了事情全貌。老實說我現在和當初的小三是好朋友，對於她碰到了好的照顧她的男人我很祝福。但我有點無法原諒到最後仍不認錯的前男友，仍然死命的把錯都歸咎給我和前小三。不到要詛咒要恨的地步，就只是希望能打醒他之後別再這樣吧。對於這樣的情況，大家怎麼看？如果是你們，你們會覺得？1.覺得男友錯，該對我們感情負責的是他不是第三者2.覺得第三者錯，不要追求男友就沒有後續發展3.覺得兩個都有錯4.覺得兩個都沒錯，婚前有選擇更好的自由--有點好奇為什麼（？我是知道這段感情我一定有沒做好的地方，不過我很好奇在不知道這些事情的狀況下會覺得我錯在哪我當初也是這麼認為所以有一點徵兆的時候我和前男友提了分手，成全他們，他卻翻臉生氣說我疑心病太重他真的沒劈腿他只愛我我要相信他XDDD不是糾結欸，是好奇。我現在對這段過去的感情已經沒有什麼難過緬懷什麼的，只是想知道大家怎麼看。我不是要公審他們啦XD我只是想知道一般人會怎麼看這倒是有道理，改成追會不會好一點？其實我覺得如果本來感情都很平穩，對方也都對自己真心相待，這樣的狀況會覺得別人是「更好的」，那本身就是有不愛了的成份在吧。也是，感情事似乎變數很多啊。我也這麼認為XD在我的事件裡問題最大的應該是他。謝謝你：）那就是變心了啊XD變心了就老實說出來好好處理前一段，在開始下一段我覺得沒什麼好怪罪的欸OAO覺得不能接受是死不承認兩邊都要。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447673964.A.37E.html
backpackers (不散，不見)
WomenTalk
[討論] 給我一個繼續讀日文系的理由
Mon Nov 16 19:39:21 2015
我日文系大一，剛考完期中考，熱愛旅遊，最希望的工作是進航空公司，飯店業、旅遊業、餐飲業、百貨業也可以，會選這些主要是因為我喜歡面對人群，我相信我可以處理好跟顧客的互動。我知道如果我想要當地勤的話，英文好是第一優先(btw我指考英文三十幾多益350什麼鬼成績啦嗚嗚)想說如果有日文的專業應該也很不錯的～可是我讀了兩個月到現在，一直回想大家說語言只是工具，又開始想到未來就業的問題，我想找的打工都是一些連鎖品牌的服務業，像是星巴克、Friday's、無印良品、Uniqlo、王品集團，別人都說在這些地方一定會很累，可是我想要在有制度的公司中吸取經驗。可是我又想，當我讀完四年日文之後，可能得到了N2甚至N1，可是我的工作如果都用不到日文的話，那我會不會浪費了四年至少五十萬呢？最近看了一下學校公廣系的課程，是像行銷+廣告+傳播結合的科系，我本來就對行銷有興趣，而且讀公廣好像以後可以往企劃、還是大公司的行銷廣告部門發展，就萌生了想轉系的念頭，不知道我現在要全心全力的讀日文，拼明年申請雙主修輔系(學年平均80↑我怕達不到嗚嗚)，或是拼轉系(平均75↑名額很少且依成績擇優錄取)，如果以上兩項都無法達成的話那可能就修一些有興趣的學程了.......有人可以給我一些方向嗎？拜託不要叫我重考我不是考試的料ˊˋ--SentfrommyAndroid--我對日文沒有到沒有熱誠，可是相對於熱愛日本動漫的同學，我只是單純喜歡日文文化風情而學日文的，目前也沒有遇到大挫折，日文還算學的順利，只是對未來有疑惑....感覺除了外交跟貿易比較少用到阿語可以請問uroi大的經驗嗎～我會仔細想想的！對!!!!!!我真的是很三心二意的人，自以為自己都規劃的很好，可是誰知道是不是照計畫進行QQ真的是這樣子！我從前幾天拿到多益成績就下定這個決心了!!!!!謝謝你的經驗分享！！！我知道了Q__Q我還沒有想到這一點......我指考歷史地理頂標阿～用這些救英文新航耶感覺好棒！我的確沒有太深入的了解…謝謝你我會去旁聽看看的，謝謝你嗯嗯我知道！！！我在高中時的成績一直都不好，所以我不知道總平均多少分是不是一件好達到的事情…好的，謝謝樓上幾位打破我自以為的幻想！！不然我就會繼續認為我的想法是沒錯的，感謝各位！！！謝謝你的經驗分享！！！好～我會去研究一下的我會救我的英文的嗚嗚特徵很明顯啦哈哈自己思考時的觀點很狹隘，我不會完全聽到別人的說法就一頭熱去做啦，會更仔細的思考的，謝謝你我也希望英日文可以一起變好！！studyharder!!!我了解了:(謝謝學姊/長！！了解！好!謝謝你!!!!!!!!我會好好考慮的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447676567.A.296.html
popcorns (  )
WomenTalk
Re: [討論] 新朋友變男朋友好，還是老朋友變男朋友好
Mon Nov 16 20:22:44 2015
我覺得有分耶如果是認識很久感情越來越變成友誼那的確很奇怪但是如果是認識很久但一直都互相有些好感這樣發展起來就不錯我跟男友認識四年才在一起不過認識半年後我就覺得他蠻不錯的但那時我有男友(雖然是段糟糕的感情就是了)加上我們有點距離就也沒多想後來又過了一年有聽說他也跟人家說過我不錯又過了半年我和之前的男友分手(和現任男友無關)然後又過了一年多我們才慢慢從進展很慢的曖昧發展成在一起以我來講算是一認識異性就會先自動分類一定不可能的不置可否的覺得不錯的(未必會馬上想發展就是如果有一天也許不排斥)覺得不錯的可能會一直覺得不錯，或因為了解他後覺得不適合而往左方移動不置可否的往左右移動都有可能一定不可能的(未必是討厭也許就是只有朋友的感覺)就很難往右移動了其實有好感的朋友慢慢進展成情人還不錯因為就是有一定的契合度有話聊才會成為朋友只是成為情人後真的是重新認識這個人就是了XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447677099.A.765.html
hermit1223 (嗨嗨)
WomenTalk
[閒聊] 護髮小心得 不能放棄自己的頭髮!
Mon Nov 16 20:31:37 2015
最近看很多女孩PO頭髮討論文看到護髮就也很想來PO一下我的小小感想我是自然捲嚴重頭髮多又毛躁的人以前網路上很推的潘婷、TSUBAKI、阿葵亞或是CP高的FINO護髮我都用過...應該說開架式的潤髮或護髮我應該超多都用過XD對我來說共通點都是一開始有用但大概第三次使用開始就會失去它的效果深信美妝版的一句話：你的蜜糖是我的毒藥阿XD後來有陣子就不想浪費錢只想說只要找好洗的洗髮精然後也沒有搭配潤髮護髮來給大家看一下當時忽略護髮的自己(大概是五月六月畢業季)後來找到合拍的設計師，第一次給他燙髮是燙直+髮尾一個彎後來頭髮留很長之後下擺就燙了溫塑捲第一次燙髮時他就給我觀念說燙髮後的護髮跟保養很重要不然燙完很漂亮但是髮質很粗糙其實反而是扣分的狀態所以當自己頭髮變漂亮之後，我也開始注重護髮了一開始是只有抹摩洛哥油，但發現不夠力後來也聽設計師的推薦買了角蛋白護髮素來用用看(網路上有蠻多的可以找找看)護髮真的要持之以恆，久了之後可以發現它的改善這是十月初燙溫塑時的髮況髮質已經改善很多這是前幾天去染髮+結構式護髮染+護之前(覺得還是維持的ok只是比較沒光澤)染+護之後(喜歡這張捲度XD)這是我第一次去髮廊做護髮本來都想說自己在家護就好了但這次是我媽在我去的前幾天做深層護髮聽到其他設計師在講結構式，就跟我的設計師說「我女兒過幾天來染的時候，如果你接著有空就幫她做結構式好了，錢我出～」於是結構式護髮跟合購版的好質感牛角外套就成了我媽送我的生日禮物了XD以前都是在家裡自己簡單用護髮素而已但這次結構式護完有嚇到整個很有光澤而且很柔順最後我覺得如果真的可以偶爾去髮廊做個深層護髮但本身在家自己也要好好護髮保養我是洗頭後抹角蛋白護髮5分鐘後沖掉，吹髮前再擠一點塗抹在髮尾吹完再擦摩洛哥油，起床出門前也會抹摩洛哥油然後吹頭要順吹雖然吹整會耗費很多時間但是真的改善蠻多所以大家不要放棄自己的頭髮阿!大家耐心找一定會找到適合的產品的放上一張漸進圖(?)XD雖然還在革命尚未成功，同志仍需努力的階段，但目前的髮況我蠻滿意的!版上女孩們也用過什麼滿意的護髮產品嗎:)--哈哈這是剛剛請我爸幫我拍的補一下照片我是上禮拜染+護的這個是什麼~~?真的每個人適合的產品都不一樣QQ哈哈以前基於不浪費原則都有用完只是好像對我的頭髮不受用之前也看過有人推哥德式!真的這次護完有驚豔到哈哈等等來查查!好在有設計師這個行業><><><但自己勤護髮也好重要哈哈找到同伴(咦?哥德式真的很常聽到!!感覺很厲害真的!!!!!第一次做護髮覺得超神奇XD謝謝~~之前發過變髮文!!覺得還是維持得很好>\\<以前都很羨慕細軟髮，現在發現細軟髮也是有細軟髮辛酸QQ覺得有點上癮會期待下次護髮XDDDD抱歉啦那是直接拿上個月變髮文的照片XD所以只有碼我同學沒有碼我自己XDDDD上個月PO的齁>\\\<!!!本來前天想PO襪子總是少一支的文(咦XD?真的不錯!!等下個月領到錢換我幫我媽出錢讓她護結構式XD真假(掩面)該不會同校過吧XDDDD覺得離子燙燙得好頭髮好像也會變順哈哈但染燙後的保養真的重要QQ現在也都用髮廊的洗護組跟摩洛哥油哈哈可能我們上輩子欠頭髮的吧!!!讓我們要多花一點錢才能解決我們的髮況QQ上面也有人推DHC欸~等等來爬文看看好好耶羨慕QQ哈哈哈哈哈你敘述的超好笑小心不要跌倒了XD嗚嗚可惜我用完一罐無感><謝謝誇獎耶>\\<真的!!以前差點放棄了~~~不要放棄!!在松山捷運站附近的JSPHairSalon給三號設計師弄得!這個月指定他打八折後1440!有有有之前有看到很多人推這個!!!說不便宜可是用過回不去!其實我超喜歡TSUBAKI的味道可是對我都沒用QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447678150.A.F25.html
ifromtaiwan (  )
WomenTalk
[問題] 有人很容易便祕的嗎？
Mon Nov 16 20:49:08 2015
我每天一定要固定在早上起床後先喝杯水然後平躺在床上無聲地滑手機看一些無腦的放鬆的文章例如PTT的JOKE版然後過了約半小時以上才會開始有便意這時千萬不能急還是要保持心情愉悅與放鬆等到它真的要出來了才能去廁所若一有便意就去廁所就會縮回去若一早起來沒有好好躺在床上也會縮回去若前一天吃了一些有點精致的食物例如土司，餅乾也會縮回去若起床發現時間晚了心情一緊張也會縮回去若假日晚點起來了也會縮回去我的排便是一天僅有一次機會錯過就明天再見偏偏過了一天又一天是越來越縮回去然後就是結石最後只好吃藥有沒有人像我一樣這麼容易便祕的。。。。到底該怎麼辦才好？--1.3樓說的食物，是我的主食啊～～～但即便是如此，我還是常常便祕＝＝我也很想隨時想大就上但偏偏天不從人願每天只有一早起床後才會有便意。。。。是吃很多，尤其是便祕時，吃的更多，想說這樣可以把東西擠下來＝＝樓上上，握手。。。我的體型是水桶水梨外加虎背熊腰型不瘦也不胖，但小腹看起來有點大。。。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447679199.A.F57.html
gr3332002 (333)
WomenTalk
[討論] 慣老闆壓低薪水的手段
Mon Nov 16 21:06:37 2015
事情是這樣子的本魯是從事營造的工作基本上我們這個行業沒有所謂的22k如果是有三到五年的經驗薪資會落在四萬到六萬之間我遇到一個慣老闆本魯覺得這個手段真是高明公司經理因為是跟老闆很多年很多年的朋友所以老闆跟他說經理阿公司的股份紅利10%給你你就不要跟我計較薪水就一個月五萬以後公司賺錢一定會給你發放紅利公司工地主任就是我的主管當初我主管只領到四萬三的薪水還要從台南到高雄工作天天通勤而且沒有任何補貼那時候我以為主管是佛心來了願意為公司付出那麼多結果前陣子再跟他聊天的過程才知道原來老闆跟他說阿源阿以後公司紅利就8%給你薪水就不要跟我計較了一個月給你四萬三紅利一定會發放的我在那家公司做了大概四年從一進去四萬到最後不幹了也是四萬在我手上完成的工程約有六個每次工程完工後想說公司都有賺錢了應該會加薪或是什麼的因為公司從只有5人的規模我待到變成30人的規模可是我每次跟主管或是經理討論到加薪這個問題他們兩個都會直接打槍我說經理才領五萬主管才領四萬三你只是一個工地工程師四萬已經很好了拉巴拉巴拉的後來我待了四年都沒有加薪過心灰意冷轉換公司一到新公司就是五萬二薪水我咧幹結論:老闆的手段就是降低大家平均薪水然後以紅利誘惑讓人心甘情願去賣命結果老闆房子越換越大車子越開越高級小三越帶越年輕自始自終的紅利從來沒有人領取過!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447679590.A.717.html
junkudo (Joliet)
WomenTalk
[難過]  覺得越來越迷惘 充滿了負面能量
Mon Nov 16 21:13:08 2015
九月和指導教授談好不但讓我去旁聽還一直勉勵我認真拚一下明年一定可以考上院生男友也很支持我，也不斷鼓勵我，還願意讓我辭掉工作準備考試那時候真的覺得自己一定可以考上，覺得充滿了正面能量可是現在不知道為什麼，覺得越來越迷惘，越來越沒有自信QQ一方面在大學聽課時深切的感到自己的日文程度還很不夠就會不禁去想自己其實根本還不到可以在日本念研所的程度，覺得很沒自信上課都提心吊膽的很怕老師點我，因為是社會制度研究的課，老師有時候會問我台灣的情況是怎麼樣之類的...現在我已經對明年的考試沒有信心了，心情很不安書也唸不太下去目前最大的麻煩和煩惱是，要說沒考上現在的打工簽也到期勢必得回台灣><有想過先和男友登記結婚申請配偶簽證，但程序上好像也很花時間加上男友的父母好像對我頗有微詞......覺得如果我真的要和男友結婚的話就去找個打工多少補貼一下家用就好根本沒必要花錢花時間去唸研究所但我的想法是，我不想做飲食店或超市之類的單純勞動我想做可以發揮所學或專長的工作...依照目前的情勢，如果明年要繼續留在日本，看來只有考上研究所了但考上的可能性似乎不是很高呀唉在日本沒什麼可以談心的朋友，有時候一整天都沒跟人說到話，日文也很難進步的吧希望女孩們可以給我拍拍QQ我現在好需要正面能量請大家鼓勵我好嗎......拜託大家了Orz--我今年三月不顧眾人反對也放棄還算不錯的工作離開台灣這樣對我來說已經踏出了很大的一步了QQ我不是想逃避工作或什麼，只是想要實現夢想呀......謝謝QQ只是覺得自己的心理素質還是太弱了Orz

