https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434512365.A.191.html
yyyvonne (LULU我不是單眼皮啦)
WomenTalk
[心情] 心情抒發
Wed Jun 17 11:39:22 2015
這半年發生好多事情...想抒發一下(～～不喜誤入～～)去年12月，我懷孕八個多月，被公司資遣了（詳情在Salary版有PO）加上外公又中風了(第三次中風了)，整個心情大受影響可能是因為這關係，後來宮縮很嚴重，一度在醫院安胎今年一月，外公就過世了，因為懷孕的關係，有些禁忌..我無法去送他最後一程(哭)到現在我還時不時夢到他騎著偉士牌，帶我去喝茶嗑瓜子一月底，在剖腹的過程中，我一度心跳下降，打了強心針之後整個人心跳又跳到120/分鐘，超級痛苦中，生下我可愛的女兒有了我女兒之後，原本有點緊張的婆媳關係，又更糟糕了簡單敘述一下：舉例一：我公婆在我懷孕三個月的時候，就說明他們不會幫忙帶小孩所以天天催促我們找保母或托嬰中心。當我第一天送去托嬰中心的時候，我公婆卻對寶寶說："唉唷～你媽好狠心，這麼小就要送你去托嬰"舉例二：我公婆常常對寶寶說："你媽媽都虐待你，還是阿公阿媽對你最好了"最近，寶寶因為送托嬰，三天兩頭就感冒，每個禮拜都去看醫生看她小小的身體，常常咳嗽咳的身體發抖，喝下去的奶全都吐出來媽媽我很心疼，希望改找保母，而不要去托嬰中心了，不然容易交叉傳染結果，公婆硬要說那是寶寶遺傳我的過敏，改找保母並不會改善就是諸如此類的事情，曾出不窮。搞的我好疲憊。唉～上個月，也就是五月...奶奶過世了(哭)這半年來，經歷了兩個親人過世，又加上女兒的出生一直讓我在午夜時分，總是心中有好多的感嘆，原來這就是人生～默默的找工作也找了兩三個月，終於在上禮拜有好消息終於找到一份工作了！(灑花)，但是距離有點遠(台北<->桃園)下禮拜開始，天天都要開40分鐘的車去上班，又加上離開職場半年了心裡總是有一股莫名的恐慌，不知道在害怕什麼(抖抖)覺得這半年來，心情的起伏非常大，一直在調適中，好累(呼～)我的心願不大，只希望接下來，一切能夠順利、平安、大家健康<小小的心情抒發完畢>^^--一年中，有半年公婆會跟我們一起住其實心理上的難關，都是有老公一起陪同克服的，尤其是親人過世，跟生產坐月子那一段期間但是面對公婆，因為他們有身體跟心理上的疾病所以我們比較不敢正面表達意見...這是比較麻煩的地方/.\有喔～老公嘗試著跟公婆溝通。可惜一個糖尿病+高血壓另一個曾經癌症以及憂鬱症(請放心，目前都病情都算穩定)所以在溝通上有點難度...因為一個溝通到一半的時候，就會血壓飆高，呼吸不順另一個都溝通一半的時候，就會說："不要再說了，不然我容易舊病(心裡病)復發"搞的我們怎麼做都不是(攤手)。有時搞的我也很內疚～謝謝大家的加油鼓勵！希望下禮拜開始工作後，我會比較沒時間想東想西，胡亂感嘆...有工作以後，有收入，看看能否搬家，畢竟有一個屬於自己的家，才能給小寶寶合適的生長環境啊(握拳)"距離會產生朦朧美"。我講過一樣的話耶～(握手)公婆說如果我們搬走，他們會憂鬱...搞的我好不孝不過如果繼續住一起，憂鬱症的會是我啊～所以我心底已經默默盤算，何時要搬出去了反正腳長在我身上啊～繼續住一起，只會雙輸，唯有搬走一途，才能雙贏！畢竟，家庭氣氛和樂融融，是再多金錢也換不到的啊～所以，當時大腹便便的我跑了好幾趟的勞工局最後公司拿出的幾十萬跟我和解XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434512424.A.232.html
walby (Sanzome)
WomenTalk
Re: [新聞] 異國戀不同調　台女：才一千多請我會死
Wed Jun 17 11:40:17 2015
作為一個台灣親密關係+性別研究者，公主病一直是一個我很感興趣的議題。首先，我們要先為公主病下一個操作行定義，因為很懶，讓我暫時使用尚有爭議的維基百科條目：「公主病」一詞被用於批評一些養尊處優、嬌生慣養、要求獲得公主般待遇的女性。反映在親密關係上，常常呈現為對於伴侶有無理要求，什麼事都要對方做，並且都要對方支付開支等。（說認真的要對方支付開支這件事就很不公主，要知道在封建時代，公主雖然真的可以橫著走，但就是因為她有錢跟權啊…。）我對於公主病最大的疑惑，倒不是公主病本身，因為趨吉避凶、趨利避害本來就是人之本能，在任何無理要求可以被滿足的時候，人當然會一直要求下去，當人有權力跟人需索無度，沒什麼人會有度的，這點看看我們當今的政府跟財團就知道。所以，當我還在學術金字塔裡時，很狹隘但寬容的認為，這或許也來自於什麼奇妙的社會建構，造成有一群男人不知道為什麼，認定自己有這樣付出的義務，所以當務之急應該是要解放這樣的性別結構。可是當我出社會後，我其實產生了一些不同的想法。如果有看過我上一篇講我跟我男友的文章，應該大致上知道現行我與男友的經濟狀況其實偏向我是主要的經濟支柱。這扣緊了我在求學時另外最大的困擾就是我身邊以及我在論文訪談的時候，認識了一堆完全與上述公主病互斥，或是跟批踢踢上所描述什麼都要男友付錢的狀況互斥的異性戀女性，她們不儘AA或作為主要經濟開支，還有養男友養到男友拿她們的錢去WOW上養網婆的。但有趣的是，我發現這兩群人，幾乎從來不曾重疊。就是花錢養另外一半的男人跟女人是不會在生活圈上重疊的，更何況是在一起。所以變成我總是看到一邊大吼這世上都沒有好男人只有正妹還會被男人疼愛，一邊大喊台灣女人都公主病自己是工具人。而我在曾經做一個小實驗，試圖想當兩邊的橋梁看看。分別跟兩邊各一位人士說幫他們介紹男女朋友，跟女方說我介紹一個對前女友超好任勞任怨付出一切，甚至分手後都還替對方著想的癡情漢給她，跟男方則說我介紹一個經濟獨立還幫有經濟困難的前男友付學費但被劈腿的女生。介紹認識後，最後結果都被拒絕了。女方跟我說「這種男生我覺得壓力很大，好黏，很煩。」男方比較直接「ㄜ…可以介紹這張照片（給他看女方照片）隔壁那個女生給我嘛？比較正。」我突然理解了，這其實是一種奇妙的SM關係，是戀愛者自己在跟自己玩的SM。為什麼說是SM呢？我相信性別結構確實會造成男性追求，女性被追求或男性要多付錢等結構壓力，也相信在長期缺乏親密關係教育下，台灣的年輕男女多半對於戀愛或親密關係的認識不深，女性稍微好一點，因為言情小說、漫畫或偶像劇等雖然是偏頗的教材，但至少會被鼓勵去接觸戀愛的議題而稍微具有能力，而一些比較符合男性審美觀的女性，因為被追求的年代很早，所以會被訓練得更有能力一點。因此當她們跟完全無戀愛能力的部分男性（特別是從小被逼迫念書至高等教育缺乏基礎人際互動能力）相處時，會因為能力的差異，而導致在戀愛這件事情上面她們佔有更大的優勢，而導致後續這種一方拼命付出，一方拼命享受的後果。這確實可以說是結構的問題。但也不能完全說是結構的問題。這東西就像是路上有個玻璃門放在不合理的位置，第一次你撞上去，頭破血流，你可以說是因為你不知道有個玻璃門在那邊或沒看到，第二次你可以說是習慣了沒注意到，第三次、第四次撞上去撞個頭破血流，你還只怪說：幹為什麼這邊有個玻璃門。也沒有做什麼方式去抗議或是想個什麼辦法讓玻璃門被拆撤，只是一次又一次的撞個頭破血流之後，再靠北說幹這玻璃門真她馬的公主病。除了撞玻璃門會讓你覺得很爽以外，我實在想不出其他理由。更何況，感激前人的努力，這世上有很多條沒有玻璃門的路，我不懂為什麼你不走，偏就是要走那條路一次又一次，然後撞一次又一次的玻璃門，又什麼都不做。最後我理解了，以前我一直覺得對於部分男性鄉民而言，女性是公主病的充分條件，因為是女性所以有公主病（若P則Q），其實我錯了，在他們心目中是其實是顛倒的，是公主病是女人的必要條件（若Q則P）。因為有公主病，所以才是女人。--更多文章請見：矯情的修辭--因為原帳號當年甲西大戰時有西斯版劣文一枚XD(年少輕狂啊)....我有點懷疑我們活在平行宇宙，因為我正好在相關機構上班，要怎麼統計在家暴案件上男性都不會是弱勢，而且家暴案件跟工具人完全不同捏前者是暴力、威脅許多甚至有生命危險。（有些包含了人身自由的限制　像是外配案例中有很多是護照跟身分證明都被先生或婆婆　把持的）後者狀態...我想我想不請客或不主動付錢應該不會被打被恐嚇或被限制人身自由吧...？但我也並不認為這些就是養另一半的男女是裝弱勢喔，他們或許真的是弱勢，需要幫助，但也要自己領悟到自己是弱勢，願意被幫助。所謂的傳統觀點其實就是我說的玻璃門，你每次都要撞上去，才在那邊靠北傳統觀念是怎樣，一付都是傳統觀念的錯，抱歉，確實是它們的錯，但又怎樣。就像路上不合理的玻璃門不合理，那你能如何？面對路上不合理位置的玻璃門你可以有下列做法：1.避開這條路2.像政府申訴、抗議或打行政訴訟移除3.不要用撞的用手把門打開等面對傳統觀念你可以有下列做法：1.不要鳥傳統觀念開心過活2.努力對抗傳統觀念，參與社會運動或舉辦相關活動改變社會3.fallow傳統觀念，變成當中的強者等啊你什麼都不做，只是一直把玻璃門撞破，鮮血淋漓的說自己是受害者，是啊你是受害者，SoWhat?親愛的，玻璃門永遠不會主動為了你改變。傳統觀念也是。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434512527.A.F7E.html
elims (...)
Re: [問題] 這樣的工作我到底該？
Wed Jun 17 11:42:05 2015
-------------------首先，洗澡還要接電話就不正常!!!不正常!!!不正常!!!我同事的老公年薪三百~五百也沒有「每天」一點下班，洗澡接電話好嗎?同學在電子業確實每天十二點下班，但是年收兩百五。你年薪多少說出來嚇嚇大家好嗎?--------------------我之前看過一個漫畫，大意是老闆給員工蘋果吃，你在指定時間內吃完，會得到稱讚嗎?不會。你只會得到更多工作，然後你更壓榨自己。----------------------大家都罵你奴性很重。不過我能理解你。在極端的壓迫之下，你會對這個工作產生一個依戀感和責任感，因為你除了工作沒有自己的生活，所以如果不把自己想得很重要，那生活根本毫無意義。這是我回首過去的經驗談。我曾經有一份工作也是每天工作十二個小時，曾經也在洗澡的時候一邊林淋浴一邊哭，辦公室其他人的業務都沒有我的一半多，長官美其名為重用，其實是消耗我自己。到了快要離職的時候，我也是擔心工作其他人無法勝任。(廢話，我除了一天上班十二小時，下班至少還處理公事兩小時)其實根、本、不、會。後來的人發現工作不均，大家職務重整，繼任者根本不必做得要死要活的跟你分享，同事不會陣亡，但是你可能會。我ㄧ個在教書的朋友，就是太勞心勞力做太多，結果她在化療的當下喔，竟然還被要求寫學校計畫，生病了要請假，人事單位也是很機車，校長更是不大想核准(癌症欸!)。後來呢?我朋友化療結束後不到一年過世了，那間學校繼續運作啊，有倒嗎?她的同事還是活得好好的啊，有崩潰做不下去嗎?永遠倒下去的，只有她，還有在我們心上的不捨而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434512660.A.80F.html
neoneo80531 (未顯示)
WomenTalk
Re: [問題] 大家如何克服對蟑螂的恐懼
Wed Jun 17 11:44:18 2015
（手機排版如很亂請見諒）（有點噁慎入）我以前小時候也是很怕蟑螂直到有一天我跟我姐我弟在一間小房間遇到一隻大蟑螂那隻蟑螂往左邊跑我們三個就往右邊邊跑邊叫蟑螂往右邊跑我們就往左邊奔我記得我們想說一定要把牠解決才能放心睡覺就這樣一邊躲一邊叫（我記得很久可能有10分鐘喔）蟑螂突然就往草蓆下鑽我一看機不可失立馬抄起拖鞋一直往草蓆猛拍拍完後戰戰兢兢的打開草蓆看到一隻爆掉的扁蟑螂後我就再也不怕了....（背後響起交響樂）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434512703.A.15F.html
lora551204 (我不能)
WomenTalk
[閒聊] 大家小時候會偷吃牙膏嗎
Wed Jun 17 11:45:01 2015
昨天去朋友家借住用了這個牙膏大吃一驚(不是葉配所以遮起來～）刷在嘴裡居然有濃濃的披薩味！！！！(◎_◎;)讓我想到之前幼稚園的時候常常因爲偷吃牙膏被老師叫去罰站（我還記得我最喜歡青蘋果口味的）不知道是不是只有我一個人小時候會偷吃牙膏?!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434514447.A.ED0.html
imaclone (毫無反應就是個分身)
WomenTalk
Re: [問題] 如何阻止愛喬雞雞的前輩亂摸東西？(後續)
Wed Jun 17 12:14:05 2015
後續?咦?什麼後續?為什麼我現在要打什麼後續?為何??那還不是因為前輩又出招了啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!!!!!!!(害怕抖)話說經過昨天大家一連串的狂笑還有(我其實不太想知道的)對於前輩精闢入裡的分析我今天上班之前已經打算把這件事當作笑話帶過了啊想想反正前輩其實跟我不同部門也只有在例行會議上會遇到雖然他每次都很熱心的要在會議結束之後跟我談工作的事但其實我們也很少合作project就算合作也頂多是infoexchange之後還是各做各的平常也只是email聯絡所以只要下次會議一結束就逃掉就好了吧這樣應該就OK了正當我帶著稍微放鬆的心情走進辦公室時,我看到我桌上放了一個東西看起來是廠商的名片還有一張便條紙,仔細一看是前輩留的便條紙啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!我馬上後退三步!!!開始環顧四周想搞清楚狀況前輩什麼時候來的?一大早?昨天我回去後?前輩到底還碰過哪些地方?等等!!!前輩用的便條紙那是我的便條紙吧!!!!上面還有我的造型迴紋針!!!!還有我的筆躺在旁邊所以前輩也是用我的筆寫的吧!!!!我突然感到一陣惡寒整個背都涼了因為這種情況不就像我踏進了娜烏西卡的蛋蛋菌森林了嗎啊啊啊啊啊!!!!!!!!我踏進了娜烏西卡的蛋蛋菌森林了嗎啊啊啊啊啊!!!!!!!!踏進了娜烏西卡的蛋蛋菌森林了嗎啊啊啊啊啊!!!!!!!!(掉落深谷的回音)最糗的是當下我還真的大叫等到旁邊不熟的男同事問我怎麼了我才回過神來然後去拿三盒殺菌濕紙巾開始狂擦everywhere還因此忘記去早上的另一個例行會議然後剛剛得知前輩下禮拜會出差(呼~~~)但不知道什麼時候會帶蛋蛋菌回來偷襲連攤牌都沒辦法啊(眼神死)各位好心的看官幫我祈禱吧(拜)--前輩可不是單純的拉褲子呢!是前輩流-在若有似無的動作中光明磊落的喬雞雞術!?怎麼不是胎哥？我沒有連載的打算啊!求美江斷開蛋蛋菌的魂結(斷!)我不聽!我不聽!(紫薇搖頭)我可以請他去你公司表演(?)勇者4ni?求說法!NoNoNo(搖手)親眼看到的震撼力是不一樣的好友不是衛生紙啊！！表演場次加開!辛苦了我妹腿上也有異位性皮膚炎買lotion狂擦哦!這是一個好招!太感謝了!(筆記中)但我可能要先增加一些恥力...我會跟另一個女同事商量一下坐等施旖婕不要啊!我沒有蛋蛋!蛋蛋菌快去找別人!不可能做的到啦!對蛋蛋菌飛蛾撲火!那可是無敵的蛋蛋菌呢!我就是希望他不要亂摸啊!可惜前輩好像被蛋蛋菌控制了莫非蛋蛋菌是打算征服地球?(抖)是吾輩!曾經是XD但好久沒看了也是昨天有人推蛋蛋菌才想到XD謝謝你的建議但我不知道能不能對前輩做到這件事耶~他要是看了紙條之後對我眨眼那不是很恐怖嗎!謝謝!(祈禱中)怎麼辦我有點想知道又有點不想知道XD有有有，我跟另一個女同事每天都備好消毒大軍準備跟蛋蛋菌作戰是想要擺攤賣蛋絨嗎？！（大誤）上一集E大有貼這個給我好消息！男士們再也不用為雞雞的位子苦惱了誠心推薦給所有男士們--（咚嚨嚨嚨）雞雞固定器！（哆啦A夢道具音效）是您上班休憩，固定、保護您的寶貝的最佳選擇！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434514961.A.FDB.html
Dlex (沙里洪巴)
WomenTalk
[心情] 等等要去拔智齒
Wed Jun 17 12:22:36 2015
我是臭俗仔很緊張如果非必要我是堅決不拔智齒派的第一顆智齒是右邊上面有點長歪會咬到嘴邊肉才拔的很快不會痛過程就像一場夢雖然是第二次拔第二顆智齒是個經驗人士來的我還是會怕誰叫我是臭俗仔還是預約人稱智齒之神的酷妹黃醫師本來是不想拔的即使前幾天痛到連吞口水會痛也不想拔但是看到因為她長出來倒是我可愛的整齊的下排門牙有0.01mm的位移我就崩潰了誰都不能傷害我牙齒的整齊度啊啊~~~~~誰都不可以啊~~~但因為江湖謠言下排牙齒會比較痛而且我還要歸位上班晚上還要上課所以略顯緊張(明明手都在發抖還自備冰袋)現在的心情大概是這樣抱著壯士斷腕的決心(也太小題大作)FB連結縮圖--與其認真的色鉛筆教學教室不如看我裝瘋賣傻過日子--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434515134.A.355.html
sherry228 (花仔)
WomenTalk
Re: [討論] 幾個童年的回憶
Wed Jun 17 12:25:31 2015
小時候我跟我弟是超級電視兒童第四台撥的港片幾乎倒背如流電視歷蘇系列，周星星系列，富貴逼人系列，倩女幽魂系列，林正英系列，李連杰的黃飛鴻，劉德華...還有經典的鐵達尼號(那時候的李奧納多是小鮮肉~)太多了還有救難小英雄，金剛戰士，後期一點就惡作劇之吻，開朗少女成功記(有點跳)玩具小一點有紙娃娃(很怕頭斷掉)，然後小學下課都會去玩跳橡皮筋，每個人姿勢100分，gameboy，還有那個年代很流行的筆仙，錄音帶或CD隨身聽音樂不得不說以前超愛陳曉東，心理遊戲~啊柏原崇來台灣的時候西門町整個爆炸，超級印象深刻。其實像Jolin(當時號稱少男殺手XD)跟蕭亞軒都超紅的，當然還有CoCo的滴答滴..921大地震，還有全台大停電，魚肉好吃嗎(台語)？那時候日劇正紅，但是我記得衛視中文台最多日劇。很多很多的回憶，雖然沒有現在做任何事都方便，但是卻很值得細細品味...蔡阿嘎拍的那部幾乎跟我同世代了!!!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434515168.A.0A2.html
sandyclaws (剩蛋老人)
WomenTalk
Re: [新聞] 異國戀不同調　台女：才一千多請我會死
Wed Jun 17 12:26:01 2015
與其說qeppo那篇是奇文共賞我認為實際上根本連這篇的十分之一都比不上最原始的原PO講的就是台女普遍缺乏AA制的概念這篇開門見山不就間接認同這樣的說法嗎?若是AA制真如女版版眾所聲稱的"身邊朋友都馬AA制是你樣本數太少造成偏差值"等等等那怎會有什麼"慢慢流行"起來的說法?還需要"慢慢流行"不就是在說一開始就沒有AA制的概念嗎?這邊也契合原始原PO對台女AA制態度的描述不是嗎?你要請我喔那OK啊反正是你自己要請的我也沒逼你不是嗎要是沒和我要的話那就是賺到一餐了有要的話再看情況有人要批評的話就都怪給傳統觀念男方也(該)請的心甘情願簡單說"被請的話就是理所當然"的態度就是被人批評的點講白了今天一起出去不論吃飯還是去玩別人幫忙代墊還不會主動出來掏錢被嗆公主只是剛好而已當然舉自己的例子又有人很愛賣弄統計學知識自己摸著良心問問大部分在分錢的狀況下女生是主動出來掏錢還是杵在那邊等人都算好了才來向妳討妳自己回去看看原始那篇舉多國女生對AA制的看法裡面說日本女生在妳這樣的情況下多半已經有些不高興了結果妳是怡然自得反正是他自己要請的我也請不大回去那就爽爽吃他的就好了GJ我是不知道日本文化脈絡下這樣的狀況會如何發展但拜託不要把妳自己偏見加諸在別人身上到這邊為止真的是讓人滿困惑的在一個極致推崇女權的板上(或是自認為推崇女權的板上)這種自甘作賤自我價值的說法也可以被推爆原本文章探討的是一群人彼此間非親非故不要拿"如果真的交往"來模糊原本的論點真的交往了就完全是彼此間的事了要AABB都沒有討論的價值不爽不要交的問題而已會說奇文共賞最大的點是在於這篇完美地詮釋了台灣女生對AA制的概念簡單說就是習慣處於一個被動的姿態要是別人沒跟你要的話那就裝傻當作沒這回事因為我是女生被請就是理所當然然後前面幾篇一堆人聲稱自己身邊朋友遇過的所有台灣女生遇過的無不AA然後這篇也照樣推得很開心完全不知道是什麼邏輯--╔《新版十二生肖》═════════════════════════════╗║║●●╰╯◣ˍ▁║▌◣║/██╯▲█◤║╚═══""═══════════════"═"════════╝--完全可以體會這種感受開車帶一堆朋友出去油錢會主動問主動給的通常都是自己有在開車的人如果因為對方沒藥救裝作沒事完全沒有資格說自己本來也有想要給的意思

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434515439.A.1CE.html
liyapei (我會一直為你加油)
WomenTalk
[徵求]天然呆烙高，忘記穿好襪子的小朋友
Wed Jun 17 12:30:37 2015
希望大家多幫忙，烙高還未被認養-----------------------------------------他就是天。然。呆--烙高公，三個月左右，個性親人、黏人、撒嬌，在台南~一直保持天然呆的笑容總是笑得很燦爛之所以叫做烙高，是因為他只穿著一隻白襪子，像是小孩急著上學忘記穿好襪子就去上課了所以"烙高"一隻襪子..XD這是送養會的影片烙高一直很想睡(小狗需要睡眠)可是一直不敢睡，就算一半的魂魄已經飛走了他還是一直在笑~~~突然驚醒之後，馬上又開始笑笑一笑魂魄又開始飛走了....(真的很好笑)或許他知道要努力笑，才會有人想要帶他回家但還是失敗了，他沒有被挑中....加上烙高真的是天兵，每次都亂吃東西，之前發現肛門紅腫，有脫肛現象，帶去看醫生才從肛門拉出了一段竹籤，原來是在野外吃了不消化的東西，卡住肛門出不來.......才將竹籤取出擦藥因為一直找不到認養人烙高暫時被原放了以這麼天然呆的烙高，不想放棄，擔心他在野外又亂吃東西就這樣死掉了...想再找找看有沒有希望如果願意讓這個天然呆的小傢伙成為你的家人，歡迎聯絡劉小姐0929946858李小姐0978761715台南高雄皆可送其他地方的朋友我們可以商量送養方式喔只要願意給他一個充滿愛的家我們都很願意幫忙--謝謝，我再轉過去~~><真的真的很可愛~~XD06/1712:46我上面寫錯了，他應該是烙高三支襪子~06/1712:58沒關係，謝謝你~~XD很有心了~~包養，順便也要保養~~@@b對，內文有說因為找不到認養人暫時原放了，但因為親人，所以是可以再誘捕的，所以想儘快幫他找到一個家因為原送養人手上太多狗，實在沒辦法全部留著送，烙高從1.5個月左右就開始送了，只是一直沒消息，無法再留才先原放，當然是不希望他被原放，即使他現在原放了，還是繼續努力想要幫他找到家，請M大見諒對不起....原放也是不得已的選擇....會努力幫他找家的....對不起...謝謝各位，麻煩大家多多宣傳了~~~感激不盡...06/1716:12我解釋一下原放的部分烙高加上他的兄弟姊妹總共有7個狗媽媽是在野外生下他們前陣子下大雨，原送養人擔心大雨蓋了木屋讓他們躲雨那裡總共7大7小原送養人以一己之力無法將所有狗帶回只能每天餵養所以餓肚子是不至於但危險不能說沒有因為原送養人每天餵養才發現烙高的肛門有脫肛的現象送醫治療才發現誤食竹籤於是原送養人帶烙高先回家中休養但烙高因為想念媽媽哭了整個晚上原送養人也沒有等到人願意認養烙高於是決定先原放對於關心烙高的女孩們我們能力不足無法做的十全十美這部份我們只能盡力彌補希望大家可以再繼續幫忙烙高找家謝謝女孩版的各位朋友

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434516129.A.191.html
chw5008 (魚)
WomenTalk
[閒聊] 指甲油顏色
Wed Jun 17 12:42:06 2015
最近迷上了凝膠指甲五花撩亂的顏色看的每一隻手指都想塗不一樣的顏色其實一直很想嘗試正紅色，但男友不准阿~~想請問各位女孩們正紅色是不是很挑人塗呢?PS:自從做了凝膠指甲，做起事來都需要小心翼翼，深怕刮到指甲阿!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434517139.A.0E4.html
spots (Enth.Spots)
WomenTalk
Re: [問題] 大家如何克服對蟑螂的恐懼
Wed Jun 17 12:58:56 2015
勇出怕，辦心~不害怕蟑螂的女人通常有兩種一種是時代下堅毅的傳統女性，例如強者阿嬤另一種沒有原因就是不怕蟑螂，甚至喜歡抓蟑螂鬚與蟑螂共舞我的阿嬤非常不害怕蟑螂甚至可以用她經年累月做家事而厚繭的手怒擊蟑螂再去洗洗手做晚餐給全家吃但是她的女兒跟孫女並沒有遺傳到她堅強捍衛家裡的天性我們十分害怕蟑螂看到蟑螂只會叫阿嬤，救命喔於是在幼稚園的時候阿嬤為了讓媽媽跟我克服對蟑螂的恐懼她把死蟑螂放進塑膠袋裡，打個死結一次又一次地向我們丟過來她以為我們會勇敢面對蟑螂事實上我跟媽媽只有尖叫逃竄和害怕後來我看到蟑螂只敢遠遠地看著牠漆黑的背影高中讀女校看到蟑螂全班的標準程序是1.尖叫2.站到椅子上3.拿掃把打牠通常打蟑螂的是我因為我怕牠所以我要殺了牠是一種由害怕生恨的情緒但是我依然只能遠遠打牠如果叫我用鞋子踩牠我一想到那噗茲的腳感馬上昏倒在高中古蹟內其實打蟑螂是面子問題我一副天不怕地不怕的臉不能被知道我有這個弱點平常慶生整太多人我怕自己被同學用蟑螂報復我這種情況一直持續到大一住在學校宿舍我記得很清楚很清楚，那種手感強迫成為強者阿嬤的感覺那天我坐在床上靠著牆壁用筆電打報告我戴耳機邊看破產姐妹邊苦思要如何完成作業正當我聽到Max又嘴炮Han而哈哈大笑時我的臉癢癢的而且癢癢的感覺在移動我馬上閉起嘴巴閉起眼睛我知道是我最害怕的生物更不想在笑聲之中不小心吃掉牠我用手噗茲地把牠抓起來用力床下丟下去噗茲！噗茲！噗茲！在我腦袋來回播放我的精神面臨崩潰別人是為母則強我是被蟑螂爬則抓成為強者阿嬤的第一個晚上我洗了十幾次臉把床單跟下面的書桌整理乾淨後來蟑螂再也沒有出現過了妳問我還怕蟑螂嗎？妳抓過還很害怕嗎？靠我怕死了啦嗚嗚嗚嗚無論我殺過多少隻我依然害怕這種無解的生物所以保持乾淨就好了不要勉強自己喔--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434517284.A.285.html
yuki19940504 (阿迷)
WomenTalk
[閒聊] 跟男友一起睡覺的突發事件……
Wed Jun 17 13:01:21 2015
內文無西斯，只有蠢到想挖洞鑽的糗事啊啊啊啊……事情是這樣的，小妹的男友前陣子不知道為什麼突然開始睡不好，試了一些舒眠的偏方還是沒有用，沒有睡意也睡不著。因為長時間睡眠不足加上工作用眼過度，導致男友的眼睛出了問題，於是我下定決心一定要成功讓他睡著，最後選了最古老的方法——哄他睡覺。男友有個感情很好的哥哥，年紀比他大將近一輪，身高體型什麼的都比他壯碩，以前男友睡不好的時候他哥哥會把下巴頂在他的頭頂，接著輕輕地摸他的後腦、肩頸跟後背來哄他睡覺，據說效果超群，非常有用。男友的個子比較瘦小，年紀也比我小一點，個性又很像小孩子，所以把他擁進懷裡抱著睡完全無障礙。我模仿了幾次他哥哥的哄小孩法後發現真的超有用，之後的每晚我都這樣做，但直到昨晚，發生了超級糗的事……昨天凌晨三點的時候，小妹我感受到強烈的睡意，但男友說他還想看點書晚點再睡，我就先睡了。直到五點左右，半夢半醒間發現男友剛關燈準備要睡了，我下意識蹭過去抱他，他也很自然地縮進我懷裡，於是小妹就開始摸啊摸地輕撫他的頭，結果沒想到摸到一半……我睡著啦！！！而且還把整隻手蓋在我男友的臉上啊啊啊！！！我睡著啦！！！而且還把整隻手蓋在我男友的臉上啊啊啊！！！我睡著啦！！！而且還把整隻手蓋在我男友的臉上啊啊啊！！！把手蓋在男友臉上的同時，我還在做在菜市場的豬肉攤捏著一條五花肉的夢……幾秒後男友因鼻子被我的手掌蓋住的窒息感而驚醒，把我的手拿開對我大喊：「你謀殺啊！！！」之後兩個人我太蠢而笑到不能自已，男友還因為笑得太誇張而輕微氣喘發作。這事被他哥哥知道後，哥哥也大爆笑了……嗚嗚嗚嗚實在是太糗了QAQ各位女孩們，我以後到底該怎麼防止自己在哄男友睡覺的時候自己先睡著啊OTL--SentfrommyAndroid--那、那個……附上墨鏡賠罪可以嗎QAQ因為今天難得休假所以就混得比較晚，不然平常兩點以前就會睡了！他哥哥說25歲以下的小孩子兩點前就該睡了……我自己也覺得很爆笑（掩面）男友好像也是習慣有人一起睡，但其實我以前因為一些心理障礙所以無法跟別人睡，後來長大才慢慢習慣XD啊……謝謝你的關心，但其實我們兩個都因為睡眠問題各自看了很長一段時間的醫生，該吃的藥也都吃過了，但醫生之前開了新藥，男友吃了睡了整整兩天完全叫不醒，而且會相當昏沈又無法做事跟照顧狗狗（但醫生聽完反應還是堅持不換藥）後來睡眠狀況好很多就比較少再吃藥了～您也要來副墨鏡嗎～～他跟他哥哥感情很好，哥哥是個相當好的人～我錯了（掩面）不！！真的這樣做我可能一個月都再也不敢在他家睡覺了……捏著五花肉的手感跟捏男友的臉很像（？）謝謝指教，已修正！做做什麼XD！！！只好一起對樓上敲碗了～這……也幫可魯準備一副吧……不XDDDDDD我沒有摸不該摸的地方啊XDDDD其實已經吃很重了，早就回不去了……但比較安慰的是現在狀況好多了，我們都可以自然睡著，只是睡得好不好的差別XD不QQ如果情敵是他哥哥我肯定必輸無疑啊啊啊我傷害到一樓的眼睛了……男友表示：哥哥很忙，如果哪天真的跟哥哥交往他應該很快就會跟小倉鼠一樣因為寂寞而死了（？男友跟哥哥嗎（咦哥哥是個溫柔的大人XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434517522.A.EAA.html
roger29 (=======中間選民=======)
WomenTalk
Re: [新聞] 異國戀不同調　台女：才一千多請我會死
Wed Jun 17 13:05:17 2015
我不是什麼兩性專家，不過我認為會有男幫女付錢的情形，不只是愛貪小便宜的女生有責任，男生愛裝闊愛請客也絕對有責任，昨天我在數字板有說過類似的言論，不過顯然很多人並不認同，依舊還是認為都是台女的問題。大概是因為正妹很多人愛，所以男生們在沒什麼其他突出的地方時，最簡單方便的方式就是用錢來收買，從請消夜或大攤點幾百幾千的或各種禮物，到不小心掉出雙B鑰匙，女生有甜頭可吃通常也是不吃白不吃，久了之後就形成這種風氣。幸運報得美人歸的男生也許不會說啥，但是更多追求失敗的或是追到卻發現養不起的憤怒男性，就會漸漸有女生就是愛錢，女生就是愛給男生養的批評聲出現，來發洩他們的怨恨，女生也會覺得無辜，認為都是男生自己愛請愛出，怎麼又怪到女生頭上？既然這個現象男女都有責，那要改變就不是單一性別可以做到的，首先男性應該要改變那種想到追女生就想用錢收買的心態，改以其他特質來收買女生的心，尤其是內在方面的，雖然這樣追女生可能比較難，不過如果可以追到，應該會比較長久。目前社會風氣還是以男生主動追求為主，男生在這方面的壓力確實比較大也比較辛苦，若是條件好一點的女生可能要面對好幾個競爭者。遇到非要你請的女生，果斷放生，讓她們這種心態逐漸被淘汰。女生的話，我認為要秉持著君子愛財，取之有道的心態，不要為了一時的貪小便宜，別人請你吃飯送你禮物都照拿不誤，吃乾抹淨後再跟男生說我們不適合，這樣男生心裡不幹到爆才怪，現在的女生也幾乎都有賺錢能力，實在沒啥道理樣樣都要別人幫付錢，那種「不幫你出就不會珍惜你」的老舊觀念早該被剔除了。遇到非要請客不可的男生，拿出身為新時代女性的尊嚴拒絕，別忘了不太可能有人沒目的當好人無條件幫你出錢，願意幫你出，代表他在其他地方會希望你還回來，你願意還嗎？別太輕易被錢收買了。講得很容易，不過我認為很難啦，社會風氣起是一朝一夕能夠改變的？--讓我賺個P幣，最近輸很大...我有勝文的10%財產還需要在這發廢文嗎？他的財產也許讓大家沒看到他其他的優點啦，外人很難評論之。

