https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440343944.A.B51.html
leslieyou (秋人)
WomenTalk
[討論] 關於吃飽就走
Sun Aug 23 23:32:21 2015
手機排版。我現在在一家生意很好的餐廳打工，用餐時間常常會有很多候位的人。因為每個人的用餐習慣不太一樣，有些人習慣吃飽然後坐一下滑個手機，有些人會吃飽然後就結帳離開。但是很困擾的是，外面一堆人候位的時候，會很希望客人吃飽就走，讓後面的人可以快點進來吃。如果上前委婉要求客人吃飽了就快點離開或是直接幫他收桌面，這樣會很不通人情嗎？對了，我們餐廳是屬於高翻桌率類型的也不收服務費，就是個小店，吃飽大概半小時左右那種。之前在日本吃拉麵的時候，曾經看過一桌吃飽然後坐著聊天的年輕人，當時店外很多人排隊，結果廚房的師父就出來喝斥這群人。當時覺得這師父也太有種了吧，因為我是正在排隊的人XD--因為趕跟不趕，外場人員都裡外不是人啊。我只是純粹想問問就一個顧客是怎麼想的基於某些原因，我是蠻希望這間店賺錢的。老闆蠻希望的，但是又覺得每個人吃飯速度不一樣。認真久坐的客人，一坐真的是嚇死人的久。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440345662.A.5EE.html
praymoon (祈月)
WomenTalk
[討論] 飯局小問題
Mon Aug 24 00:00:54 2015
是這樣的，（事情已經解決，但還是上來問大家意見）原PO畢業約一年，暑假沒有工作，趁著空閒上台北找昔日大學同學玩耍，其中約了一位同學Ａ，以前我們在大學裡滿常一起出去吃飯，分組都一起吃飯都各付各的，後來同學Ａ休學，早我出社會兩年只要我有去台北便會找她，只要有飯局便會各付各的那天我上台北約她吃飯，到了店內，因事先已經查好價格本人手頭拮据，所以只點了一份四百多塊的燉飯，席間同學Ａ拿起菜單，非常興奮的一連點了好幾道菜我餓翻了也沒有去看她點啥，只想著趕快上菜同學Ａ剛結束了一個案子超開心，所以點得特別多，我說妳這樣吃得完嗎？她就說很開心啊管他的吃不完打包中間她也一直勸我多吃一點她點的（說實在我吃前幾道就沒胃口了，本人小鳥胃）吃完她刷卡方便就先付，老闆還各送我們一樣東西，同學Ａ很喜歡，我就連我的也送她燉飯我只吃了幾口就打包，隔天我就要坐火車回家，要走之前也懶得拿燉飯後來她也吃掉了ＸＤ回家之前她提醒我要給她錢，但我已要上火車而她還在睡，想說匯款不然就下次來再給，結果她醒來後賴我說要付她當局的一半錢那頓飯吃了兩千多快三千，我看到收據嚇都嚇死了（她主動拍給我看）我說我以為我只要付燉飯的錢，因為以前都是各付各的，但她就有點不高興說朋友出去吃飯付錢不都是有默契的一人一半嗎？她一副覺得我想賴帳的態度，我並不是這樣的人，只是想弄清楚狀況說實在的我有點受傷，又不想破壞互相情感，就只好跟她要了帳號摸摸鼻子去匯款了，匯完款後，覺得朋友的態度有點變了，找她都感覺不是很想跟我聊天...後來問較年長的朋友，以後遇到這種狀況該怎麼辦，我們就歸納了一下我做不對的地方：1.是我沒有問清楚（親兄弟都要明算帳了）2.以後吃飯若沒有決定好誰付什麼就絕口都不要吃（當時因為我燉飯最後才上，朋友就一直勸我先吃她點的，我就太餓還是吃了些Q口Q）3.因為太熟了，以前都各付各的，沒有想到這次要分一半，迷迷糊糊就帶過了，錢的事情是馬虎不得的，吃一塹長一智其實如果事先知道要分一半，我應該會多加阻止她吧ＸＤ而且如果手頭寬裕我就算請客也都沒差，因為那天她結束一個案子，很高興似乎想要慶祝的樣子，我也想恭喜她一下事情結束後，有好好反省過了，我應該早早就有警覺並問清楚也想知道版上各位大大跟朋友吃飯的時候是如何付錢的？是一開始先講好還是很阿撒力的給她全包咧？！謝謝～--我知道永逝降臨，並不悲傷　松林間安放著我的願望　下邊有海，遠看像水池　一點點跟著我的是下午的陽光人時已盡、人世很長　我在中間應當休息走過的人說樹枝低了　走過的人說樹枝在長　　　　　　　　　　　　　　－－顧城《墓床》--　　看來我要偷偷溜進b大的飯局了　　好　　沒有吵架啦，只是想知道她怎麼突然要分一半，　　因為跟以前的方式不一樣　　呃，一開始我呆在那不敢動，她吃的時候就一直催我快點吃啊　　打成＂她點的＂是因為方便閱讀的關係　　也沒有到斷交啦Q^Q　　只是心裡有小小覺得她不把我當真的朋友而看清了而已　　沒有耶...但是有一道菜她點的沒有了要改點別的時候有問我　　我也覺得事後要錢讓我覺得很SHOCK而且還這麼多　　我們打開菜單的時候，我就有說好貴喔！　　她就說台北的餐廳都是這樣啦！覺得她應該早就知道了~"~　　以後我會試試這種方法的，一定要事先講好才行="=　　發現她這種態度以後，我就決定以後再也不跟她出去了　　這件事也當花錢買教訓吧，其實心情挺差的，沒想到她會這樣　　畢竟她出社會比我早收入也比我多，竟然會跟我計較這個　　（而且她也吃比較多啊~"~）以後會問清楚而且不會再隨便吃別人的東西　　當時是以為這麼熟了沒關係，但現在也看清她不是朋友了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440346889.A.427.html
Nvil (Ciao！)
WomenTalk
[討論] 可以接受另一半甚麼程度的吃醋
Mon Aug 24 00:21:22 2015
想請問各位另一半什麼程度的吃醋是你覺得可以接受/合理的？我跟另一半已經為了這件事不開心許多次了...我甚至不知道對方這樣的程度是不是正常的例如:我不能提到我欣賞的演員/運動員etc我不能看/追蹤有展現身材的男人(就只是model的照片啊腹肌而已..)即使只是開玩笑都不行他的反應:覺得無法信任我覺得我只要會看別的人就可能會付諸行動.........為什麼有另一半還會看其他異性覺得我會欣賞其他異性的身材意味我的道德有問題(我從來不會針對現實中的人討論)為此他曾跟我大吵過無數次然後私自刪了我臉書上2.30個男性友人他的說法是"現實生活中幾乎沒接觸的人不算是朋友你不知道他們看著你照片在想些什麼"可是我覺得我行得正坐得直為什麼我要像活在戒嚴時代如果我真的要做什麼我就不會臉書放著讓他隨便看Instagram也不鎖我不會刻意去提誰身材多好之類的只是只要他有發現我追蹤了誰或提起哪個名人就會這樣我就只是欣賞美好的事物也不對嗎....我也追蹤有腹肌的女生啊!!!!他自己是完全不會提起女生或哪個女演員連我問他對女明星的觀感他都絕口不談他說他覺得有另一半就不適合再討論其他異性我只是想聊輕鬆的話題啊想知道他對女性的審美觀啊朋友說是不是他精神潔癖或道德標準特高想請問你們可以接受另一半這樣的標準嗎我常常膽顫心驚不知道他哪時又會爆炸真的是我的問題嗎Q___Q--根據他跟他家人的說法他是沒有那種D槽的他哥哥還親口說"我們一群男人討論哪部A片怎樣他也不參與"他確實說過只要我會看就會幻想跟付諸行動然後去認識那樣條件的人誤會啊我完全沒有樂在其中Orz雖然有些朋友也覺得誇張但也有些人會說"這樣代表他很愛你啊眼裡只有你"或是"他很在乎你才會這樣我男友只會看正妹"讓我不知道到底是誰的問題所以才想問問大家客觀的意見我只知道為了這樣的事情吵架讓我很疲憊溝通過也無效...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440348995.A.755.html
bahnpp (計畫永遠趕不上變化)
WomenTalk
Re: [心情] 別人的家庭真可愛
Mon Aug 24 00:56:33 2015
我也一直很羨慕別人的家庭相處融洽就我有記憶以來，父母就常常在吵架哥哥姐姐年紀比我大很多（10歲跟12歲）很早就離開家裡（他們也有他們的問題...）爸爸在我16歲時過世，家裡經濟陷入困境我就開始過著就學貸款和ㄧ下課就飛奔去打工的人生為了微薄的生活費，每天打工到晚上快12點頭腦大概也沒有很好，書唸得黎黎辣辣，每天都累的要死還好最後有順利畢業後來還被前男友媽媽嫌棄學歷家世，最後落得被慘劈腿拋棄的下場大概是因為這樣，我瘋狂努力存錢雖然賺不多，努力還就貸，想給自己圓一個有家的夢買了一個兩房兩廳的小房子，讓自己有棲身的地方二技畢業給自己的禮物是去日本東京當作畢業旅行10年了，沒有再出過國，最近突然很感傷，大概是7-8月的FB大家瘋狂打出國卡吧我也常常會想，為啥我沒有家人可以依靠，真的覺得好累...我的人生沒有休息過，工作完全無縫接軌，換工作也一樣，因為需要錢還好老天爺對我還算沒有太壞認識到現任男友，滿疼我的，對我也很大方他也是什麼都靠自己的人，家庭也不美滿，我也是雖然會很羨慕別人，但我也一直在告訴自己"妳這樣已經比很多人好了"一直ㄧ直提醒自己要知足大概是因為生理期來，心情又盪到谷底了QQ（又獨自偷偷落淚）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440349567.A.1E3.html
wantinghsu (小夥伴QQ)
WomenTalk
Re: [難過] 面對一個重考生我該怎麼辦?
Mon Aug 24 01:06:06 2015
也不用說很愛他，相信妳的愛比海枯石爛更偉大之類的話啦。就算妳上了大學沒學長告白沒學長追沒學伴，真的當他的後盾陪他念書重考，妳以為過了這一年妳的付出他會明瞭會更愛妳嗎？別做夢了啦小妹妹，跟妳打賭他九月初還跟妳說愛妳，九月中就會說你們不適合，分手隔天就會發現他和學妹掛穩交啦！--

