https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422280666.A.0DF.html
sony577 (雙姓:《姓名權》平等！)
Re: [問題] 弟弟的女友白目又沒禮貌怎麼辦？
Mon Jan 26 21:56:14 2015
若夫妻都很窮買不起房子租不起屋那就婚後仍各住各的家要約會時再出來見面吧!然後男人走到女方家找小孩玩若沒<禮尚往來>表示對方並不想<進一步>扯密切關係以免沒完沒了~~誰喜歡跑到別人家去了?女人也有她自己的父母要孝順!(要帶她父母去醫院看病幫忙跑腿買東西幫忙做家事也很忙很累無窮無盡~~)----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422281870.A.EC7.html
alanlingod (AoxLoxAoxNox)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為了當替代役無所不用
Mon Jan 26 22:17:47 2015
手機排版，不好意思雖然我是男生，看到這篇文還是一肚子火來回，我不覺得原PO的弟弟要感到羞愧。在台灣當兵真的是全世界最浪費時間的事情，進去死操活拼的不講，當一年兵的很多出來專業技能都忘光了，更不要說會被兵變，工作經驗比別人少這些副作用，為什麼大家都說男生得要當兵？沒當過不是真男人，之前八卦版有人分享過，這叫吃屎效應，因為我吃過屎了，就算我知道屎很難吃，但因為我吃過了，所以你也要吃，不能只有我一個人吃，這就導致這樣的惡性循環。尤其我更火大的是，因為我休學的關係，已經比別人晚兩年了，現在如果我要留學我還得去當兵四個月，會直接延誤我留學往後一年，如果不當，等於我大學畢業不能回台灣，一回來台灣就馬上要去當兵，生涯規劃得再延遲四個月。所以我跟原PO他弟一樣，無論如何都要拼替代役，沒有為什麼，因為單純當兵就是三個字，浪費時間女生懷孕九個月至少還有新生命，男生當兵九個月出來只變精神病。祝福原PO弟弟成功免役或替代役--SentfrommyAndroid--我看到我一堆朋友因為當兵，現在不能完成自己的夢想，看了真的很慘您好，根據現行國家法律，現在替代役只要當12天，因為我是85年次的，謝謝我朋友比較慘，有當兩年多，有當一年的，很多出來都23.24了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422281955.A.27E.html
annjade (永遠的幸運)
WomenTalk
[閒聊] 搶題小胖弟來了！
Mon Jan 26 22:19:13 2015
就是這位小胖弟…搶了我上篇po文的重點…大家只看到他的水梨臉看不到原po的斜線額今天只好出賣小胖弟的養成史其實我不是小胖弟的媽,是小胖弟的姑姑只是太疼他,偶爾會變成偽媽媽（對我喊媽媽,叫我大嫂阿姨ORZ)家裡有兩個小孩,都是我老哥的寶貝大的是姐姐,小的就是小胖弟小胖弟一出生就是胖的嗎？看這張猜的出來嗎？答案是……沒錯一出生就重達3695g我大嫂還是用自然產生出來的（超偉大！！！）小胖弟出生時,原po還在外地求學,所以不常回家但是距出生才過一個月…小胖弟就變身了！！！變更胖！！！後來每次回家小胖弟都持續在變身中………一眠大一吋……但我大嫂說他是一眠重一斤……臉越來越圓…越來越圓洗完澡看到的小肉肉也很驚人……還有猛男出浴這招不知跟誰學的偶爾跟姐姐可以相親相愛一下小胖弟究竟是為什麼可以養成這樣呢？？？這……………真是個謎………因為…他出生以來都只喝母奶啊！還是說我家基因小孩就是會胖胖的嗎？順便來看姐姐是不是也胖到大？出生時也是近3700g一出生臉就澎澎的三個月也是圓滾滾…四個月開始爬上巔峰了……妹妹：姑姑…我的裸照啊！！！後來開始會爬之後,有比較瘦了（有嗎？）會走之後,臉還是澎澎,超可愛偶爾很萌偶爾很奸詐（？以上事實證明,我家小孩都是有肉肉基因而且臉型、眉毛一整個超像蠟筆小新最後附上兩姐弟同時期的對比照猜的出來誰是姐姐誰是弟弟嗎？以上照片為原po所有請勿任意分享張貼--SentfrommyAndroid--他九個月就13公斤了…長大就瘦囉～～～我家妹妹兩歲已經18了…我只能說我大嫂真的太厲害了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422282932.A.746.html
verna84 ()
WomenTalk
[問題] 有人也害怕海跟山嗎？（一望無際感）
Mon Jan 26 22:35:29 2015
標題下的很爛XD從小我就很害怕沒有盡頭的海，還有四周沒有東西的山？！正確來說，若山跟海的附近有房子或其他景物陪襯，我不會害怕，但若是四周一望無際沒有任何東西，我會覺得雞皮疙瘩，其他像是沙漠、宇宙（？）等等也是，害怕的程度就是看到照片就會不舒服，有人跟我一樣怪嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422283252.A.1CA.html
ooos (好事多磨)
WomenTalk
[問題] 同事相處
Mon Jan 26 22:40:47 2015
進入這家公司，是因為過去同事A(之前有一起共事過約1年，　且為前輩，但交集不深)幫忙下才進來，當初競爭蠻激烈的，因為這間公司較穩定。　我的部門就我跟同事A兩個人。　　結果進公司沒多久就進入旺季非常忙碌。　其中旺季有一項計畫是與同事一起策劃活動，而這個計畫是當初還在職的前人所計畫的　一進來雖然我年紀也不小了(28y)但是因為其實沒有相關策劃與籌備的經驗　也就想說跟著大家的步調來做　（也是我自己還再適應中所以好像不夠積極）　結果發覺事情似乎好像並不如想像中的已經規劃好了。　問了同事A他卻說　這個是與我較相關的業務（確實也是如此）　我應該要自己主動找其他同事B和C（別的部門）討論　　我驚慌失措然後牛步的詢問了他人意見　然後發現工作分組的部分　好像也沒有具體的規劃　便詢問了同事A然後同事A他就說那他來做好了然後他就安排B和C和我　要我們做什麼。　經過這次教訓後　我想說原來好像策劃活動其實也沒什麼組織　下次我要好好幫忙　等到下次時候　還是同事A主動分配工作　然後我就仔細詢問細節然後也想給一點建議　結果同事A跟我說　之前因為我剛開始工作想要讓我表現　所以他並沒有多說什麼　但是看結果我也沒有經驗　那麼就他來做就好了（還說其實以前也都是他做籌備規劃）　叫我人評時　這項就不算我的工作內容不要寫進去。當下我心情很差　但問他說那麼以後我就負責配合就好了是嗎　他表示同意。　結果私下看到他的動態　他覺得他自己的意思不是這樣子　事情還是要一起合作　覺得被誤解很委屈。　後來幾天我不知道怎麼面對他　（心底也在氣）就很少跟他講話然後態度有點太客氣　等我心情平復後（這段期間彼此間也沒閒聊）　　發現接下來的日子，有什麼事情　說是要討論一下　大部分的時候也是同事A自己做決定　最後兩個人互動很冷淡　除了工作外也很少多說什麼話我工作不順利時他會支援我但是我有時候想要幫忙他時會被拒絕。　其實我心裡很難過，雖然知道不可能每個人都喜歡自己，但因為曾經關係不錯，　沒想到深入相處後　　自己能力不如人，溝通不良，最後變成這種關係。　想說他已經討厭我了,可能也別的事情只是他沒說我該怎麼避開地雷好好應對呢?　否則每天面對面心情很低落。　　--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422284020.A.4A0.html
jessieQ (not stupid)
WomenTalk
[心情] 都準備好要說了…
Mon Jan 26 22:53:36 2015
其實就是板上常常出現的男友文><和男友差不多交往半年多了，覺得已經到了可以讓父母知道的階段之前都沒跟父母說是因為還在磨合期常吵架還不太穩定所以沒說今天晚上邊洗澡邊計畫等等要怎麼趁老爸睡的時候偷偷跟媽媽說結果我媽路過書房我正準備把我媽攔下來的時候…我媽說：我們要睡了喔晚安^____^計畫一晚上全盤皆空啊！！！下次鼓起勇氣不知道是什麼時候了…QQ雖然對一般家庭來說交男女朋友好像是很尋常的事但是一來我爸媽從來都不知道我和我弟是否有過交往對象（我弟我不清楚；但是之前半開玩笑半認真短暫有過兩個交往對象我媽都不知道所以如果這個知道就是第一個！）二來整個家族也很少有兄弟姊妹有交往對象表妹高一換過幾個男朋友，每一個我媽都會當八卦來講並表示不可取雖然我都大四了其實不能一概而論啦…然後兩個哥哥出社會才有交往對象我媽也很喜歡當八卦講由各方面來看我們算是滿保守的家族再加上我媽的態度讓我很難開口這次沒機會講下次不知道什麼時候才再有勇氣…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422285564.A.BD1.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為了當替代役無所不用
Mon Jan 26 23:19:21 2015
來說過這還去有無論如何，沒當兵或當替代役，出社會還是會被老人笑不是男人，大概就是我吃過屎，你沒吃過，所以你比我弱這樣的心態除非你出來職業、工作、收入都夠嗆，那通常就不太會有人敢拿兵役嗆你了我朋友之前還在唸研究所準備國考的時候，親戚就一直鼓吹他趕快去當兵才有肩膀，在軍中也能唸書，不要一直想當替代役爽兵之類，就是一直窩在學校沒受過歷練才會一直這麼不切實際不想找工作啊後來他國考考上以後可以直接服替代役，因為研究所很認真跟教授關係好，教授幫他找的工作也有著落，以後出社會月收保證八萬以上這時親戚就改口誇獎他可以當替代役很好，生活正常壓力也比較小，還好沒去軍中浪費時間，甚至要他乾脆想辦法不要去當兵直接工作算了懂了嗎？其實根本就不關當一般兵還是替代役的事你只要夠強，強到那些一直叫你去當兵的人都比你弱，多數人就會乖乖閉嘴了社會就是這麼偽善啊，你不想浪費時間他們就不以為然覺得你草莓族，但你真的拿出成績來，很多嗆聲的就自動乖乖消音了因為他們多當一年兵結果發展還比你差啊，他們哪有臉在那邊該？根本不用管他們講什麼，你如果覺得不當那一年的爛兵對自己以後的發展很有幫助，那當然不管用什麼方法都要躲掉先躲再說，之後發展不好的話，反正大家不管怎樣都會酸你，有必要在意多被酸一個沒當兵嗎？再不濟你至少都比別人少吃了一年屎發展好的話，誰還會酸你沒當兵？重申一次，根本就不是有沒有當兵的問題，而是你之後有沒有辦法讓別人閉嘴的問題是說被酸又如何？你不用當兵就是爽啊，幹麻在意別人酸你？--SentfrommyAndroid--還好我們這邊是考上才能服專長替代役，沒考上還不能服，都是我們在酸一般役太笨不會讀書XD

