https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444489352.A.7F8.html
shepared (shepared)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家覺得求學時讀的歷史有什麼用嗎?
Sat Oct 10 23:02:29 2015
不是念歷史沒用啦，而是不會活用，因為考試領導教學，在學期間容易死背很多名詞，導致以為歷史很枯燥乏味，但是其實歷史是會重演的，可以把歷史讀通的人，在現實世界遇到的難題時特別是人際關係這一部分，只要看看歷史人物怎麼做，自己也能妥善應對前提是讀通啦，(不過，我也是沒讀通的人就是了)，因為人性幾千年來都差不多不管時代怎麼改變，人性幾乎不變，可以讀通歷史的人，就可以通曉世事，就像做了一大堆人際關係考古題一樣，自然知道怎麼應對，然後，人際關係不管在哪個時代幾乎都非常重要，讀通歷史可以搞懂人性，搞懂人性可以廣結善緣，人生會相對順利很多被討厭的勇氣這本書也講啦，所有的問題都是人際關係的問題所以讀歷史不是沒用的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444489524.A.9C9.html
lrac (隨處可見的大叔)
WomenTalk
[問題] 肩併肩是個曖昧的動作嗎？
Sat Oct 10 23:05:21 2015
有位女性朋友已經好幾次跟我說話時都會靠過來跟我肩併肩，就是肩膀貼肩膀，倆人一起看向某處（？），然後喃喃著一堆有的沒的；此時我們兩人的手臂距離大約是手毛如果翹起來就會勾勾纏的程度，單次持續時間約2～5分鐘，視她的抱怨多寡和空閒而定，有閒的話可以這樣肩併肩廢話快10分鐘。以我30年的男性觀點，覺得這是她對我有興趣的舉動。不過要約她出去她又一副好像很困擾的樣子...。我以為，肩併肩是個曖昧的動作吧？還是我誤會30年了呢？--女生周遭是不少啦，但不會很常聊天那肯定是了哈哈哈（驚）那就是了！+1沒有，都在看遠方XD就她會這樣子，從側面靠過來Why?我剛好比較避免跟人身體接觸肯定是會讓人翻臉的動作大概5分熟吧看起來覺得不是的比較多耶...只好把30年的價值觀打破重建知音！她沒什麼朋友耶看嘸我也是覺得這樣很親暱，但也許這種親暱對有的人無關愛情(哭哭也許是這樣沒錯，工作方面是前輩，照顧她很多暫時不約啦，看她困擾的樣子，我就很後悔有約她新警察不懂規矩嗎？站內信啊XD貓哥左轉gay板謝謝噢我完全不接受講話勾肩搭背的異性，我也不會這麼做哪有，也可能是女生太高啊XDD應該就是這樣子吧，感謝各位！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444490882.A.504.html
postan (你好你好)
WomenTalk
[心情] 生理期很亂
Sat Oct 10 23:27:59 2015
從大學開始，生理期就要來不來的開始工作之後，但是幾乎每個月都要到婦產科報到調理之前下定決心，靠中藥調理了三個月光是水藥就花了好幾萬塊好不容易有些好轉有幾個月不吃藥就能夠正常（剛好也換工作休息）但最近又發作了甚至回到最嚴重的時期吃了西藥也還是不來一直反覆受到經前症候群折磨身體很不舒服心裡對無法根治這件事覺得更加厭煩目前三餐跟作息算正常（前工作則很生活不正常）我已經不知道可以怎麼樣調整了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444491333.A.81F.html
yukhi (無言)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遇過最莫名的抹黑是什麼
Sat Oct 10 23:35:30 2015
生誹人勿轉貼／手機發文…感謝！我從小到現在不管什麼事都常被被抹黑…然後給人的印象無敵的差所以在人際關係上相對的無敵非常的差也常常被罵的超慘工作上容易待不久也常被人質疑的問"怎麼沒想到乾脆去死一死？！"國小／國中/高中被班導在全校師生們面前當成（宣布）我是個小偷／告密者老師又打電話給我爸媽告狀我爸媽也把我當成小偷最後全部的不管那邊的親戚都認為我是小偷只要東西不見了第一個想到的人就是我都會跑來問我我說沒有沒一個人相信即使我有親眼目睹姊姊偷老爸的錢但沒一個人肯相信最後是我被屈打成招低頭認錯大學-大三時朋友介紹一個男生給我認識我的原則不管跟誰出去：AA制莫名的抹黑是…我沒跟那個男生在一起結果被說是我花那個男生的錢／利用他…等傳到最後我被學校的學輔中心約談每個禮拜要報到和被約談看精神科醫生直到畢業（我花錢有紀錄：明是那個男生出去玩都沒花到什麼錢）在工作上只要同事犯錯了同事裝死否認都說是yukhi做的主管就找我去問問完後的懲處結果是我要負責扛（扣薪水／調單位／記申誡／解雇）在少數的朋友中朋友長的正／又會說話說什麼就是什麼大家都相信而在網路上說我人不好大家就相信她原來yukhi是個爛人最近發生跟朋友一起玩線上遊戲-百戰天下為了一個我沒做的事沒上線道歉就被她四處的說要大家加我黑名單拒絕往來很莫名的被抹黑…是我過分不要這個認識七八年的朋友很多人譴責我也罵我遊戲上也被抹黑…我詐欺大叔的點數／騙人家晚上出門買點數…等應該沒人比我還"黑"吧（？！黑到還有每次父母吵架到想離婚時親戚（爸媽的朋友群）全會跑到我家裡指著我鼻子說是因為我的關係！（莫名其妙）--SentfrommyAndroid--有而有個認識10多年的朋友分析的我的家族重男輕女老媽又不想生我（我老媽有當我的面跟她說過"當年我本來沒打算想生下yukhi的……（後面話很長-省略）"）我朋友聽完後傻眼才知道我家多恨我只因為我不是男生求學階段是國小先被老師當大家面前說（其實根本是個誤會）然後打電話給我媽講了一個晚上誤會沒解開…國中就遇到國小的同學在傳（這時我就認識這個朋友她是之後才跟我說是同個國小的同學在散播結果老師知道後就信了）到高中又遇到同國中的同學他們也再散播中然後我剛好卡到一個名額導致國中老師的學生落榜老師就記恨也把事情跟高中的老師說至於大學那件事是因為那個男生之前有被別的女生甩了事情鬧很大而我沒跟他在一起（因為他自己有另外喜歡的對象2）他在很難過又據說他想自殺大家覺得他比較可憐所以把所有的錯推給我而工作上同事都做比我久又有經驗主管想資遣員工的話第一個是我所以責任我扛資遣費又可以少付主管捨不得資深的同事走人又因為同事長的正打扮又辣很會撒嬌還有後臺很硬

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444492714.A.9FD.html
a023778596 (a023778596)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩會有萌生想一個人過的想法嗎..?
Sat Oct 10 23:58:27 2015
拿我最近的例子來說吧因為之前外公住過養老院一陣子親戚去看時，多多少少都會不小心看到那裏的人員，是怎麼對待老人的家屬來的時候和和氣氣、很和善，家屬走之後大呼小叫家屬在場努力扶持、耐心講解，家屬不在半催半推，冷漠不耐煩怎麼知道的?當然是路過別人的房，別人的家屬不在阿老人家看到兒女來探望就很高興了，也不會講、不好講人員的壞話講了他們也可能否認、或是說脾氣不好失智胡言亂語我們就接回來了，之後外公過世現在外婆也漸漸智力退化了，開始碎碎念、忘東忘西、疑心病連大女兒沒做什麼也說成要偷他錢、對她做什麼壞事(我們都知不可能)仔細想想現在的人，為了2XK、3XK，把屎把尿、細心關心愛心耐心大部分的人做得到?又不是妳家人!!現在幾乎都有後代，所以這種問題大家都以為個案、少見以後老年化時代，大家都顧不得自己了，哪有時間照顧妳?等到摯友們也開始有家庭圈、開始家裡有事，而妳漸漸老的時候就會知道，有些文件越來越看不懂因為妳也開始失智了，妳朋友們不是走了、住遠了、不然也漸漸癡呆誰要來幫你?保證不會騙你?曾經的腦袋比任何人清楚的會計我外婆現在連統一發票號碼都不會對了妳會覺得有這麼誇張?事實就是如此..常看到有人說，養兒女將來也是騙光妳的錢和財產兒女是妳教育出來的，也能這樣對妳，我也只好服了--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35609,932853,983637,531847,284--分享而已，我只能說要考慮到現在與以後老年化是絕然不同的情況見仁見智吧，當你沒有後代以後，妳失智了，被騙了，誰要選...好啦，圖書館有人偷摳、旅館也有人複習期末考你要這麼反駁，兒女不幫妳選不幫妳換還騙妳，我也沒辦法，見仁見智囉對對，我的意思大概就是這樣，感謝補充我認為妳所找到的反例，是屬於新聞，新聞很多不代表比例很多就像台中治安最差，每周都有新聞，但不代表住台中的人天天會遇到殺人放火男女版有奇耙不代表多數男女都這樣，同樣回妳，反例一堆不代表多數"一定不會欺騙"這種論調希望不是妳來反駁我的重點啦...相信大家都知道我在說什麼要找反例一堆，不就更代表多數沒事的沒上新聞嗎XD漸漸失智，是妳不會突然變智X而是很多瑣碎的東西都開始忘了、不知道了、不知怎麼弄了但人家對你好不好，還是知道的妳開始看不懂複雜的公式、不會對統一發票，但被打被罵還是會哭的既然是外公，親戚阿姨、舅舅等都是自己人阿，這分別有差嗎?50~60歲的人，妳想他們會上網查資料評價嗎?同樣的，以後可能用什麼科幻神經網路查評價討論好壞，年紀大的又不一定會用阿又來了，一堆...，上面才有一個說一堆反例不太想解釋你們所謂的一堆了啦，就分享而已，又不是強迫妳要這麼做何必這樣扭曲我的意思然後代入到所有人都這樣呢?1."都是有小孩的"我不知道為何妳會這樣說2.如果沒有餘裕，那我們怎麼會接回來?3.一堆的解釋，請往回看你的論點很有趣，好像要我找出"一堆"台中治安最好的例子，來證明台中大部分人都平安我想這論點大家都知道是非黑白，不需要再解釋了...我不知道你所謂的"強壓"在哪裡，早就說過是分享，又說了兩次見仁見智(第三次)妳有不同的想法我覺得很OK，都可以拿出來互相討論，才可以知道優缺點知道了才可以預防，或者做得更好但我不希望妳拿這類的言論，來對我亂套帽子，以後類似的恕不回應，晚安謝謝T_T我想還是有看得懂我的意思的人哀，光只有文字，妳要這麼解釋我去笑別人有多慘，我也覺得很無奈文章一開頭就說是最近的例子了，這不是分享難道要跳進別人所說是強壓?硬要扯說我推文才說分享，那我也有說見仁見智妳怎麼不說也許是我自己的文筆沒這麼好吧，才讓人誤會

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444493139.A.251.html
michan07 (黑糖兔)
WomenTalk
Re: [討論] 有被誤以為考試作弊過嗎？
Sun Oct 11 00:05:37 2015
原文恕刪，手機排版我是沒發生過但是有天我當時高中的姐姐放學回來很生氣，臉很臭跟我說她被誣賴說是作弊原因是老師小考的考卷直接買外面書局都買得到的測驗卷然後影印給學生當考卷結果那本測驗卷我姐也有買考試前一天剛好做過老師看她分數很高不分青紅皂白就直指她作弊，硬要她承認不管怎麼解釋都硬要記她一支小過這件事造成我姐很大的陰影每次看我姐在家很用功但學校考試都一律考很低分因為怕考高分又直接被說作弊當老師的自己偷懶不自己出題就不許學生自發去書局買測驗卷練習了嗎直到現在連我都對這件事印象深刻--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444494485.A.07A.html
ellenaim (煩呀)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩會有萌生想一個人過的想法嗎..?
Sun Oct 11 00:28:03 2015
想回這系列文發現最後回的這篇文跟我想討論的想法一樣現在會有一種情況就是當只要有人說"養兒防老"的觀念時一定會有人出來對此斥之以鼻有趣的是這些人寧願將自己的餘年寄託在養老院我不解的是你們的觀念都覺得養兒不妨老那為什麼會相信養老院那些跟你非親非故的人會耐心細心的照顧你好奇怪覺得以後自己一個人也會很好的去榮民的單身宿舍或是安養中心晃一下你就知道了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444495372.A.144.html
ChibiYou (寵物不是物品 領養不棄養)
WomenTalk
Re: [閒聊] 餵了街貓後尷尬了
Sun Oct 11 00:42:48 2015
分享一下正確觀念。有萌貓圖文版--餵食街貓經常出現爭議，單純的餵食行為，其實牽連甚廣，可能造成環境汙染、跳蚤問題。有人認為貓咪也有居住權，不該隨意驅趕，另一派則認為既然有愛心那就該通通帶回家養，否則我就報清潔隊，通通抓走最快！然而真的有這麼簡單嗎？想解決問題就得先真正了解貓咪習性首先釐清幾個觀念。１、一個區域內貓咪的數量是恆定的，只要沒有新生的小貓，貓咪的數量到達一定程度後就不會再增加。２、平常聽到的街貓大聲鳴叫的原因有三個：(1)發情中的母貓。(2)打架搶著跟母貓交配的公貓。(3)荷爾蒙分泌旺盛，動不動就打架搶地盤的公貓。結紮後的貓咪性情較穩定，既不會發情也不會精力過盛，沒事不會亂叫。３、貓咪為了隱藏自己的行蹤，避免敵人找到他，排泄後通常會把自己的排泄物埋好。那為什麼我家圍牆或機車還是常常被貓尿攻擊呢？可能是因為：(1)未結紮的貓咪用尿液標示自己的地盤。(2)附近沒有土壤可以掩埋排泄物。(3)真正的兇手是其他動物。４、即使不餵貓，貓咪也會自己找食物，並不會全部餓死，從此消失。那為什麼還是有些人要餵貓呢？因為：(1)即使大多健康的成貓不至於餓死，但還是可能必須經常忍受飢餓。(2)沒有乾淨水源，餵食罐頭則可供給貓咪乾淨且營養的水分。５、除了少數實施零安樂的縣市外，送進收容所幾乎等於送他去等死。沙盤推演接著來看看採用各種做法會產生的結果。１、完全不理會貓咪的存在。結果：貓咪不會變少，還有可能愈生愈多。２、請想餵貓的人帶回家養。結果：原來的區域貓咪減少，於是又有新貓進駐了。３、通報清潔隊。結果：清潔隊把貓咪抓進收容所，無人認養或重病的貓咪害怕地等死；原來的區域貓咪減少，於是又有新貓進駐。４、TNR。結果：貓咪數量達到平衡，不再增加；結紮後的貓咪性情穩定，少亂叫也少亂尿。但我的生活就是受到貓咪影響了，怎麼辦？１、機車座墊被破壞。解決方案：套上機車防水隔熱椅墊，貓咪在機車上做什麼都不怕；夏天停在大太陽下還可避免把大腿燙得紅吱吱。２、貓咪叫聲吵死人。解決方案：支持貓咪TNR。結紮後的街貓沒事不會亂叫。３、貓咪亂尿尿。解決方案：(1)支持貓咪TNR。結紮後的街貓不需要到處噴尿劃地盤。(2)支持公園建造，避免過度開發。留下足夠的土壤，貓咪就會自己把排泄物埋好。(3)放置貓砂盆。４、跳蚤問題。解決方案：幫貓咪點跳蚤藥，貓咪就會成為活動除蚤機，把他活動區域內的跳蚤殺光光。５、因餵食而導致環境髒亂。解決方案：(1)將食物放入容器內，當場餵完當場收。(2)餵食者協助上述點藥、放置貓砂盆及通報TNR。從根本解決１、宣導不棄養的觀念。政府或學校可從小學到大學，分別安排幾堂生命教育課程，宣導教養寵物的正確知識以及尊重生命、不棄養的觀念。２、政府對飼養寵物的管理。包括飼養寵物須登記、養寵物前須上課及棄養須罰款等等。以現況而言，最好的方式還是TNR現今的台灣社會棄養動物、讓動物隨意生殖又不負責到底的情況仍然普遍，因此造成流浪動物問題始終難以改善。在源頭尚未獲得控制的此時，我們所能做的最有效辦法就是TNR了。另一方面，餵養人也不要餵完就拍拍屁股走人，還是得負起應有的責任，否則就不是在做好事，而是讓無辜的貓咪因為你的不負責任成為眾矢之的。--應該是說希望大家不要誤會施行零安樂就沒事了（然後就隨意棄養或通報），零安樂後續還有很多要做的，例如提高認養率等等，否則收容所又不是小叮噹的口袋，不可能無限大啊～對～所以我想一般民眾如果認同TNR，那可以做的有：1.不反對、仇視餵貓者。2.捐款至有在執行TNR的協會。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444495551.A.32F.html
paopaotw (pao)
WomenTalk
Re: [閒聊] 剛剛被路人罵跟白眼
Sun Oct 11 00:45:49 2015
"緊握扶手站穩踏階"大家應該都知道捷運現在是宣導手扶梯上要站好的那站左邊並沒有什麼不對這和某些人拿在巷子裡擋路來比喻是不同的政府並沒有宣導在巷子裡該怎麼走路救護車就更不用說了不讓救護車或消防車是要被罰的另外我回應一下這個推(噓)文10/1023:36身為土生土長的台北人我我搭捷運手扶梯時還是會靠右給別人一個方便啦我承認我也有趕時間靠左通行的時候不過我會小心不要碰到旁人(側背包放前面)我通常也是往上時才會考慮行走往下的手扶梯比較危險趕時間我也不想走但如果我靠左通行時遇到左側站立的人我也不覺得他有不對連借過我都不會說...我就乖乖站在他身後因為我左側通行算是我貪小便宜被擋了就算了沒道理要人讓我更何況手扶梯上橫向移動更危險要是他為了讓我而摔了我可擔當不起--改個錯字不一樣阿現在是連捷運上都宣導要站穩踏階了不管站左站右站著不動也只是聽從宣導口號罷了如果這叫沒品那台北捷運不就帶頭沒品?

