https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1177782120.A.1D0.html
lubirdcat (走路跌倒的跛腳貓.......)
WomenTalk
[閒聊] 我妹是個可愛少女
Sun Apr 29 01:41:57 2007
因為有妹妹是黑暗少女一文所以也想發個文讓大家回想起自己是不是也有個可愛的妹妹XD~~我妹好像也不是頭腦不好只可惜他是對課業真的沒轍的那型XD~我覺得他有我這白目老姐也真是夠可憐的了三不五時會整他脫他褲子(>////<9)~~在他的自修書上鬼畫符~甚至是帶他去借漫畫書小說時~借回來全都是腐女很愛的漫畫(簡單的來說就是"萌")(可憐的老妹一起墮入腐女的黑暗世界吧~~~~)恩這樣想想我還真是對我妹的人生一點幫助也沒有的不良老姐阿囧>""|<<這也是我爸媽對我很頭痛的原因每次只要我一放假回家我妹就只會被我帶出去到處玩樂...完全忘了自己身為一個高三生的自覺恩...(有點感到慚愧...)但是我不在的時候還是有記得督促他要去唸書拉XD~~我妹對我其實也有很姊姊的一面~(崇拜~~!!)至少每次在我耍白痴的時候他會很直接的說我神經病我都沒這種氣勢~這次春假回家我腳扭到腫的跟豬腳一樣他還幫我把所有的行李搬到四樓~放風箏時跌了個狗吃屎也是他騎機車把我載到有水的地方洗傷口~~不知道大家有沒有一個很令自己喜歡的弟弟或妹妹呢XD~~?當姊姊的原罪或許就是以逗弄老妹為樂趣吧哈哈~~!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1178972870.A.AF9.html
canstanze (微風香草)
WomenTalk
[請益] 今天才認識的男生....
Sat May 12 20:27:46 2007
大家好，今天，是我們基隆的市長補選~而我在投開票所~擔任一整天的選務人員。當選務人員，時間很長~早上7:30就要報到..8:00~16:00開票時間服務選民..最後還要留下來做開票的工作。而我這次好狗運，工作還算挺輕鬆的..而這次投票率又不高，因此有大半時間清閒。但在人多的時候，我的工作崗位上ㄧ個人實在招架不住..因此，監察委員就派了一個男生幫忙我..恩~~他就是這一篇的主角囉!這個男生，年紀問他打死不講...但外表頗帥的，我第一眼就注意到他。在閒暇的時候我們開始天南地北的聊天...他是國中歷史老師，因此講了不少歷史知識與故事給我聽~我聽的津津有味而從聊天中，更了解對方..不僅國中、高中是唸同一所學校(不過差了5-10屆吧)，也喜歡音樂。他是來"幫助"我的..但當一波人潮過後，他說..."我不想回去，我想跟妳在一起。"(這句話聽的讓我有點曖昧..不過感覺是自己想太多了^^")因此，一整天的時間..除了做選務人員的工作，我們就是一直閒扯淡。對了~他已婚了，有一個剛滿週歲的小女兒，我也有交往多年的男朋友。(就是因為他已婚，所以我排除掉他對我有意思的遐想..開心的聊天)但，我要講的是他的態度...有時候，會讓我覺得

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1179398822.A.7AC.html
plc10010 ()
WomenTalk
請問女生真的這麼需要被保護嗎?
Thu May 17 18:46:59 2007
我自己也是女生,而且不太高156而已~會有這種疑問是最近看了很多文章覺得女生怎麼交了男朋友以後就會莫名奇妙生出很多問題~應該要獨立思考不是嗎???像是看見板上很多人說男朋友應該女友拿包包,自己的男友不幫自己拿,就覺得他不貼心可是說不定男友是覺得妳今天整體造型很好看所以不幫妳拿,或是包包根本很小一眯眯而且反向思考,幫妳拿包包就是疼妳嗎??就是貼心的表現??那其它他為妳做的事情怎麼說哩??還是列一張清單說:A.拿包包+10分B.開車門+15分C.買飲料不先問我-10分當然這種事情也是情侶之間自己的默契(自己OK就好)只是覺得不太需要因為大家討論,認為男朋友應該怎樣怎樣,就把這樣的標準套在自己男友身上,或是走路讓女生靠內側,當然一來是因為大部分男生比女生敏捷或是女生穿著打扮(裙子高跟鞋)遇到緊急狀況不好活動,但是這種事情也沒有這麼絕對呀~如果兩個女生朋友出去,會讓比較高大的走外側嗎?或是跟媽媽出去,應該也是女兒走外側吧~(當然女兒應該比媽媽敏捷一點,小孩子不算)我想說的是~看到越來越多人上來PO文章,表面上是在說自己不懂事,不體貼但是實際上是在說自己男朋友不體貼,然後希望獲得版友的認同可是真的有必要這麼小題大作嗎??一點點事情就讓妳感受到這麼委屈嗎??妳希望他走外側,就直接跟他說,希望他幫妳開車門,也直接跟他說很多電影上會出現的情節,99%不會成為我們日常生活的習慣,說不定男生也覺得很委屈,他已經努力在呵護妳,可是他不是女生,永遠不知道女生說是唷其實表示不太想,說沒事表示一定有事他永遠不知道為什麼這一秒妳還笑的這麼甜,過個馬路臉就臭了~交了男朋友,應該是要跟他分享妳的想法,互相融入生活圈,而不是多了一個會讀心術的親密好朋友,男生會喜歡的也應該是原本那個獨立貼心不任性不會一天到晚覺得自己很委屈的妳該撒嬌的時候可以耍耍小任性,增加生活情趣,希望他能夠為你做什麼的時候就直說,了解他不做的原因,而不是拿來跟網路上別人的男朋友比較,然後自己偷偷貼標籤,加減分~妳希望男朋友疼妳,那妳自己就應該先疼男朋友,這是我的想法啦~不適用在那些公主病的人~放輕鬆一點,會過的更愉快~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1180059788.A.C71.html
mousecookie (珍惜生命)
WomenTalk
[心得] 死裡逃生....
Fri May 25 10:23:07 2007
先說明這是免洗id因為對方太年輕了我甚至不排除他是鄉民的可能性但以下說的都是事實!!!昨天中午十一點多我開車到高雄楠梓街上買東西車停在一個開放式的停車場買完東西後當我開車門坐上去時突然車子的後門被開了!我看到一個男的坐上了後座(他可能已尾隨我許久而我竟然沒發現)他手裡拿著槍!!!!!他對我說了一句「開車」我當時真的好害怕但我沒有聽他的話開車而是邊發著抖說「不要」直接開了車門想出去(那時我腦海中好像只想著「萬一死了怎麼辦?」)他從背後拉我但衣服被扯破我就順利衝出門外(我該慶幸衣服不夠堅固嗎-_-)一出車子為了不讓他有從後面開的機會我馬上趴到車窗下開始沒命地大喊「救命啊」好險我只喊了幾次旁邊就有人騎著車圍過來了而對方也從車後門逃逸無蹤......圍過來的人愈來愈多附近店家也出來了有人向我確認有沒有受傷有人問我要不要報警有人問我事情經過還是很害怕的我不敢站起來仍蹲著一面請大家放心我沒受傷錢也沒被搶走大約說明了一下事情經過以及我會自己去報警後他們就勸我快離開現場了(我感覺得出一位大嬸口氣中的心疼她說「我以為妳被他...」那個字又說不出口)感覺前後事情發生不到兩分鐘現在想起來仍有種恍若隔世的感覺我也很驚訝自己沒有哭和自己人財都在的幸運最感激的還是那群圍過來的人如果沒有他們我真的不知道現在的自己會怎樣我衷心感謝台灣的人情味!!!!我也不斷懷疑當時自己的處理方式如果不是運氣這麼好到底對不對如果我不是趴下而是跑是會成功擺脫他還是給他明顯的目標開槍但如果沒有人過來關心我趴下是不是又讓他能輕而易舉抓住我呢....???當然事情都過去了我能想到的就是如何繼續保護自己除了一定會去報警之外我昨天一下班馬上回家不讓自己在街上逗留今天也換了車及髮型不給對方認出來的機會兩個月內不接近那個停車場.....最後要給楠梓附近的女孩們注意這個人雖然他戴著墨鏡和帽子我看不清他的臉但可以看得出他不到三十歲高高瘦瘦的很乾淨國語很標準沒有口音最重要的是上車前一定要注意自己是否被尾隨><大難不死除了更珍惜生命外我以後一定會多做善事的..../_\--

