https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451960779.A.BAA.html
STi2011 (鳥王達)
Gossiping
Re: [爆卦] 超北市長又發瘋啦!!
Tue Jan  5 10:26:15 2016
一日雙塔太扯富貴角燈塔>鵝鸞鼻燈塔515公里24小時(自行車協會認證)說說一日北高長度大概380公里自行車協會的認證16小時極限認證20小時戰鬥認證統一出發有關門時間時間到你沒到達就沒通過認證之前騎單車很夯的時候還有跟同事騎車有一次爬山路+平路127公里(6小時)真的快死掉騎回家根本是用意志力在撐脖子肩膀背手腰屁股蛋蛋大腿小腿腳踝腳掌無一不痛想騎快還會抽筋就算不抽筋也是全身一起痛到最後就是怪姿勢(一段時間會有比較不痠痛的姿勢...)很慢很慢的爬回家所以一日北高真的很硬阿阿伯疲勞跟酸痛在途中休息你以為已經恢復屁一上車就都回來了只會一直累積阿伯保重阿阿伯--有時候不是拉長時間就比較輕鬆而是連續不斷的疲勞轟炸累積

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451960897.A.4A4.html
kcfan (kc)
Gossiping
[問卦] 請問有無正妹崩壞的八卦?
Tue Jan  5 10:28:14 2016
前幾天參加喜宴，親戚阿伯帶著伯母來。但是走近仔細一看，伯母怎變年輕了，原來是他們的女兒代替媽媽來。女兒不但發福，穿著流理流氣還面有菜色，就是黑眼圈，蠟黃臉。幾年前她剛來台北上大學的時候，就是個平常的青純正妹少女。現在畢業沒多久，留在台北上班。才幾年不見就整個大崩壞，像個歐巴桑。感覺似乎平常玩很大，可能夜店拉K都不忌，變成這副德性。請問有無正妹崩壞的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451960913.A.734.html
tonyko13 (織田信長的信徒)
Gossiping
Re: [新聞] 前經建會副主委:蔡英文勝選恐致百萬人失
Tue Jan  5 10:28:29 2016
笨蛋!!!這就是為甚麼要把國民黨推下來換人執政的關鍵所在如果甚麼都不做，就像這個廢物政府一樣隨便，中國放個屁台灣就要鬧風災換小英上來就是要去改變這個讓台灣可以逐漸擺脫被中國綑綁......到目前為止，藍營的人最大的問題點就是還搞不清楚他們為甚麼這兩年來快速失去民心的理由其實是這個廢物政府的所作所為讓台灣受到大陸的影響越來越嚴重。結果這群腦殘，還在拼命的恐嚇大家--那就回到石器時代就好了呀...如果不提升自己的能力老是在想依賴中國低階勞力當然就是等著被淘汰呀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451961054.A.37F.html
ROCisChina (中華民國才是中國)
Gossiping
Re: [問卦] 女生亂告性侵的不算什麼?
Tue Jan  5 10:30:51 2016
男女錢的事情跟男幫忙出力是一樣的道理男生從小被教導重的你拿輕的女生拿你要去幫女生拿重的東西這是一種幫忙和協助結果一拿久了媽的還變成男生不拿不行了你不幫拿就說你自私自利沒紳士風度沒用不會愛惜女生這就跟花錢請客一樣花點錢互相示好表示友誼結果最後變成不花錢請客就是廢物一樣花錢請客還算小事女生至少還能還錢那出力的怎麼算?給我打一砲嗎?什麼都要男生檔男生扛女生什麼時候來幫過男生了?舉一些男生完全做不到必須女生來幫忙的事好嗎女生拿不動太高放不上去你一個人就是永遠拿不動放不上去拉男生沒幫你等著受傷吧女生沒什麼好說的就是爽要爽要付出的時候都當沒她的事你要求她或抱怨一下她就覺得你強姦到她一樣的哭天喊地然後訴求群眾指責你什麼是女權?為何強調權利?為何不強調義務和責任?那是因為過往女性高付出但卻得到低權利人家女權幫的是"高付出"的女性好嗎??但是低付出的母豬就是沒有想清楚以為一昧的高漲和伸張自己的權利就是女權你低付出還想要有高權利喔我看吃屎比較快拉甚至零付出卻還想得到權利你不給她她還會哭同工不同酬請問哪裡同工了好嗎?在同一家公司同一個位置就叫"同工"喔舉個例子男生義務當兵女生賺錢當兵兩者都是兵都在軍營階級也一樣但兩人做的事真的是同工嗎?這當過兵的人不會不知道男生就做重物骯髒出操的事務女生就跑公文做辦公室行政請問這叫同工????搞清楚同工的定義好嗎?不是在同一個地方掛一樣的位置就叫同工OK?就算一樣坐辦公室粗重活什麼時候不是男生做丟臉的也男生做男生扛男生檔當妳從妳嘴巴要求男生幫忙時自己到底幫忙男生什麼了?我們都知道我們開口要求別人幫忙時其實除了需要幫忙也更會想到怎麼回饋對方但女生根本不會這麼想她就習以為常習慣了喊一聲叫人幫她而已沒什麼大不了也就是享受到了權利和服務卻完全不認為自己有其他的義務和責任從本質一開始就放棄自己的責任義務甚至回饋還妄想要求他人的協助男生從小就被要求自立自強除了本身事務還要去幫女生我想不到任何男生無法一人做到非得女性來幫忙的事務那最多是做的好或最的不好但女性要求男生做的除了懶惰不想做外幾乎都是女生根本做不到的事情女生根本都沒體認到這兩者之間的差距也不知道自己早享受多少男生的無條件幫忙女生先天體質就是弱但你說她弱她又要說你沙豬好你不說她弱讓她自己做她又靠北你不幫忙幹你娘到底要怎樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451961086.A.2A5.html
klm (唐吉柯德的宿命)
Gossiping
Re: [新聞] 去中國打商標官司 故宮敗訴
Tue Jan  5 10:31:23 2016
說到商標～深圳有個血淚故事（貢茶）這是一個台灣人在大陸經營的手搖杯店類似歇腳亭味道做的不錯，營銷也很成功傳聞～曾經有個直營店的經營者，帶著幾百萬的負債過去拼一把開店不到兩年，開著幾百萬的車見朋友賺到死但是因為（貢茶）這兩個字在大陸無法註冊商標（在大陸任何皇家御用官方特供的字眼都算敏感詞一類的)_被人發現這個漏洞後，你就看到滿大街的貢茶味道千奇百怪一條街上三五貢茶店且地雷滿天飛好好的一個品牌就這樣被搞的半死不活確無法可管後來聽說他又重新註冊了貢茶-漾漾好的商標才勉強通過問題是現在已經搞爛了～一切都回不來了以前我看到貢茶基本都會買一杯現在地雷踩多了根本不敢買唉.........傷心...--命運的風車不歇停的轉動..拿著執著的長槍毅然著催動我心愛的小毛驢向那命運的扇葉發動誓死的衝鋒.這就是我---唐吉柯德土撥鼠--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451961288.A.83E.html
Sam27 (Sam)
Gossiping
Re: [問卦] 不賺小都市30W去賺大都市6W的是哪種人?
Tue Jan  5 10:34:45 2016
女生超多，大多是富二代我就曾經因為長輩介紹，跟一個上櫃公司二代女生相親過她本人則是在南港的一家大公司當小小的行政人員長得蠻正的，在國外洗過學歷，快40歲了，沒甚麼大腦，主要還是在台北花花世界好玩很多女生是離不開台北的，以前跟政大女生聯誼，真的有女生以為南部買不到可口可樂==這也是台北房價買盤最大主力之一--112女生就不會這樣，我也不懂為何119這種的怎那多十幾年前真的有女生是降認為的喔，那時候捷運還只有1~2條現在你在台北到處問問，我敢說還是有一堆女生不知道高雄已經有捷運了家族企業，機械產業，上櫃公司，在中部在家族企業當中高階，其實比在外面公司當基層壓力大太多了還要跟一堆老鳥鬥，在外面公司當螺絲釘，時間不自由，但壓力小很多他哥哥，112畢業的，就回家當總經理了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451961428.A.A5C.html
masi (匈奴未滅，何以家為)
Gossiping
[問卦] 林口要起飛了嗎？
Tue Jan  5 10:37:05 2016
三井快開幕了，三井有一大堆名店喔。我是覺得比華泰多，華泰現在人都塞爆了。三井開幕還能不爆嗎？而且有住林口的可能知道，一堆本來在林口老街的店，全部在三井周邊開分店，搶食三井開幕的商機。最近林口確實感覺車子難停很多，特別是文化二路周圍。吃飯時間也開始塞車。析境廣場連平日晚上去都要排隊，跟以前隨到都有位置大不相同。請問林口是要起飛了嗎？最近買林口的房子，會漲嗎？--

