https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453460033.A.37A.html
BlackBass (臺獨武裝大叔)
Gossiping
Re: [新聞] 謝長廷：若非我當年撐住　蔡可能出不來
Fri Jan 22 18:53:44 2016
拎杯高雄人最感念的市長就是小夫怎麼說呢?若不是小夫那次贏了白賊高雄也不會變從一灘死水變成一條留動的河流花媽現在做的市政規劃有很多是小夫當初規劃好設計好的藍圖愛河也因為小夫而有大幅度的改善2008年小夫義無反顧出來當砲灰的時候那些在背後嘲笑他的政客哪一位大家能說出來比小夫能力還強??最受不了的一件事就是陳進興那一次指名要小夫進去談判小夫進去了沒?義無反顧的進去人命關天小夫面對的是一個殺人狂同時也面對好幾條人命陳進興後來請小夫擔任他的辯護律師就一堆人靠杯小夫幫助惡人沒有道德.......幹0糧哩答應人的事能不做嗎?這是誠信陳進興沒有辯護律師法院也會指派一個衰鬼菜鳥給他小夫義無反顧的接下請問陳進興最後有因為小夫的辯護而脫罪或是減刑嗎?請問陳進興最後有因為小夫的辯護而脫罪或是減刑嗎?請問陳進興最後有因為小夫的辯護而脫罪或是減刑嗎?沒有幹0糧那些狗蛆犯法能跑就跑無罪得無罪減刑的減刑小夫承擔了誠信、人命、正義、律師的使命感你們那些笑小夫的人哪一個有能力做到?小夫總是義無反顧為台灣站出來而身為台灣人的我們總是酸他笑他好意思嗎?操要不是當初第一次和第二次都選馬英九的人大家也不會苦成這樣啦！--02/2420:3302/2420:3302/2420:3302/2420:3302/2420:3402/2420:34--快氣屎了11月18日，陳進興在臺北市天母一帶出沒，竟至行義路挾持南非大使館的武官卓懋祺（McGillAlexander）一家人，並且在官邸與警察對峙。聯合報記者張宗智首先打電話進官邸訪問陳進興，之後包括臺視主播戴忠仁、TVBS、中視、東森、超視、法新社等國內外十餘家新聞媒體相繼搶線撥打電話訪問。透過電視台直播，全國觀眾直接聽到陳進興的聲音，談著他犯案的心路歷程，成為臺灣電視史上的奇觀。各電視台為了佔線捨不得掛電話，和他有話講到沒話，例如中視當班的主播王育誠就直言問陳進興：「你什麼時候要自殺？」另一位中視當班主播周慧婷要陳進興在電話裡唱「兩隻老虎」給孩子聽。李濤甚至當場公布白冰冰家的電話，要陳進興打過去。陳進興在受訪過程中一度動怒，大罵三字經。而這也造成卓懋祺家裡的電話持續占線至次日的清晨五點，嚴重影響警方預定清晨談判的計畫。最後陳進興在與時任臺北市政府警察局刑事警察大隊大隊長的侯友宜和時任民主進步黨中央評議委員會主席的謝長廷談判之後，宣布投降。嗯...高雄人接下來幾次都用選票報答了就跟你們只會怪英九一樣嗎！真簡單大家自己去查維基吧！印象中謝長廷接到通知就答應了！大叔...你應該比我還大叔+1我很自豪我沒有瞎了眼投馬英九

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453460178.A.69D.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
Re: [新聞] 鄉民自爆臥底 原來藍營智庫早知道
Fri Jan 22 18:56:15 2016
我記得原本那篇爆卦，沒有提到他姓什麼吧？這樣好嗎？那我也隨便說點好了1.正確的薪水應該是6星期28k，也就是月薪18K左右，他能拿到36K是其他因素2.楊同學現在是綠黨的黨工，有輔選也有在支部任職，有沒有拿錢就不知道了3.他沒有在隱瞞自己立場，所以智庫的人說知道他是「臥底」真的不是馬後炮4.他說的「精湛演技」應該是面試的時候，面試他的有巧芯巧芯得第一的巧芯5.這個計畫本來就是要打破裙帶關係讓青年認識國民黨，他的演技根本不重要最後說一下國民黨的問題，前面幾篇說的不夠完整，但是這裡剛好有個不錯的新聞。百年老店新突破國民黨收實習生不怕SPY！看到了嗎？這就是最大的問題。我們看看楊同學怎麼說：「最後實習結束後，還弄個名目說要傾聽我們年輕人的聲音，到國發院吳肇銘的辦公室隨口聊了幾句，但我看得出來這位吳先生根本只是想敷衍了事，我們的意見也沒看到真的有具體落實...」再看看智庫的人怎麼說：「這樣你們就可以了解為什麼他會覺得智庫工作閒到爆，因為根本沒人敢給他工作啊！」這是兩個層次的問題：1.吳肇銘（上面）說不怕臥底，可是智庫（下面）卻怕得要死，但是上面交代又只能照做2.吳肇銘（上面）對改變的想像又非常膚淺，於是下面敷衍上面膚淺，改變就只能是場空--吳先生「自以為」想玩真的改革，不只是下屬的問題啦。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453460198.A.DCC.html
ca86220 (precious)
Gossiping
[問卦] 有沒有這次學測很簡單的卦
Fri Jan 22 18:56:35 2016
小妹我考去年的學測，靠北難的啊啊啊一堆同學毅然決然考指考今天去高中板看看覺得格外冷清，不像去年數學一考完就幹聲不斷，大家全體崩潰有沒有今年學測很簡單的卦？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453460227.A.354.html
lc301 (8d 8d 咖咖)
Gossiping
Re: [問卦] 陸客不來倒楣的到底是誰?
Fri Jan 22 18:57:05 2016
陸客主要來台灣的觀光景點:淡水九份北投士林夜市故宮101大樓信義計畫區中正紀念堂國父紀念館誠品書店總統府-->不過這些地區有沒有陸客沒有什麼差異因為日韓觀光客還是很多慈湖清境農場日月潭逢甲夜市阿里山台南市區高雄市區六合夜市瑞豐夜市西子灣駁二義大夢時代旗津墾丁蘭嶼綠島花蓮宜蘭-->這邊就主要是陸客影響這邊的業者有飯店民宿計程車旅遊業小吃店家餐廳玉石精品店名產店浮潛業文創業百貨業不過聽ptt鄉民都異口同聲說這邊全是所謂陸資一條龍台灣人賺不到錢如果是如此那也好讓這些店家都倒光光也好尤其這5年高雄的飯店增加3倍墾丁與花蓮的民宿增加20倍原來都是陸資全部倒光光好了--

