https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457954674.A.58E.html
RandyMarsh (屎蛋爸)
Gossiping
Re: [爆卦] 台灣男同志吸食安非他命助性問題嚴重
Mon Mar 14 19:24:30 2016
其實這個問題，疾管署有委託成大做過一些研究節錄部分如下行政院衛生署疾病管制局101年度科技研究發展計畫發展「網路約會(炮)文化」之網路意見領袖介入策略及成效評估執行機構：國立成功大學醫學院背景：，網路的隱密性、方便性及快速連結社群的特質成為男同志社群社交及尋求性伴侶的新興媒介，亦成為MSM傳播及感染性病及HIV的危險環境。本研究為描述男同志網路社群之「資料結果:網路的便捷性、匿名、可進行初步篩選交友對象及入門檻低等特質成為男同志社群約炮也是重要的交男(友)管道。UT男同志聊天室是最方便、即時且隱密性高的交友管道，觀察UT男同志聊天室之公開交友約炮之資訊，，使用成癮藥物者中，南北部使用的藥物不同，其中南區使用甲基安非他命(煙)的比例約佔5成，。台灣2010年針對男男性行為網路調查。。感染HIV的MSM常利用網路去尋求匿名的一夜情之外，也常使用網路去搜尋愛滋病及性病等相關治療資訊到底嚴重還是不嚴重，就見仁見智了成大的研究覺得嚴重(推行介入措施降低MSMHIV危險行為對於防治愛滋病毒快速擴散為刻不容緩之任務)不過看過有些人認為，只要愛滋問題沒有比非洲嚴重都不要嚴重--今年10月初，檢警掌握凱文想趁同月26日在北市舉行的，許多，大撈一筆，所以決定提前收網，避免讓更多流入。--你所謂的一堆有甚麼研究數據嗎?滿期待你拿出文獻的^^非異性戀濫用藥物機會多3倍衛生福利部食品藥物管理署今公布「103年全國物質使用調查」，12歲到64歲民眾高達約23萬人曾藥物濫用，研究首度進一步分析濫用藥物與性行為和憂鬱的關聯，合作研究者台灣大學公共衛生學院教授陳為堅表示，據多項國外同性戀行為的研究，以及國內檢察單位的抽查結果，比例呢?有八卦的樣子!!可以多說一點工作經驗啊!!八卦板就是需要一些專業領域的人出來說說經驗!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457954973.A.BCB.html
manysheep ()
Gossiping
Re: [新聞] 雙北公車票漲價 柯文哲：北市準備好了
Mon Mar 14 19:29:30 2016
使用者付費聽起來很合理但實際上呢這個世界本來就不公平本來就對平民沒有合理所以為什麼水電是公營就是怕財團壟斷對平民百姓更不利所以為什麼我們需要政府我們需要政府來維持公平正義以及確保階級可以流動如果政府收費上什麼都講究「合理」那就是對平民不合理多幾十塊好像不多但對一般上班族每天多幾十元也是必須斤斤計較的柯P是否是因為醫生的收入太高對一般平民缺乏同理心呢？希望這個有別於其他政治人物的政治人物能夠好好想一想從上任以來不斷地對平民講究合理收費這真的是合理公平嗎？合理收費真的符合真正的合理公平嗎？希望柯P市長知道他在這方面真的需要重新檢討在進步多傾聽重新思考什麼是真正的合理以及公平？不要辜負了真正支持他上台的平民--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457955124.A.F59.html
bugymilk (milk)
Gossiping
[問卦] 平價牛排vs高檔牛牌
Mon Mar 14 19:32:01 2016
今天情人節為了晚上跟左左右右有一段轟轟烈烈的過程本肥決定帶他們去吃個浪漫的牛排但左左比較喜歡平價的100-160濃湯無限右右比較喜歡高檔一點的西提開胃前菜主食點心的小魯現在好困惑不知要聽哪邊的樓下你說說我該怎麼辦o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457955173.A.1C9.html
joe310529 (喔！)
Gossiping
[問卦] 為什麼公車上吃東西的都是女生？
Mon Mar 14 19:32:50 2016
肥宅我都搭公車上班，早出晚歸早上七點正逢早餐時間，車子傳出塑膠袋摩擦聲毫不意外的又是女乘客在享用早餐晚上七點正逢晚餐，也還無意外地又是女乘客再吃東西雖然沒有法律相關規定禁止公車飲食但大家都知道公車上不要吃東西為什麼公車上幾乎都是女生再吃？難道是她們比較會利用時間嗎？--

