https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463832857.A.9C2.html
powyo (光子郎)
Gossiping
[問卦] 曹錦輝的故事拍成電影片名要怎取?
Sat May 21 20:14:14 2016
曹錦輝的故事真是高潮起伏上了大聯盟後來又回中職又因道德問題被封殺賣麵5年後東山再起重返大聯盟這種故事根本就是電影的好題材阿有黑道有妮妮有奮鬥有低潮有高潮但是片名要怎取阿?<<曹錦輝傳>>太普通被偷走的那五年又被人取過了有卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463833083.A.711.html
steven211037 (我當你爸爸)
Gossiping
[問卦] 有沒有桐生一馬跟真島吾郎的掛
Sat May 21 20:18:01 2016
本魯假日閒閒沒事在家當魯宅玩PS4拿出了人中之龍0跟極來玩雖然全破了但小遊戲拼成就玩不完剛剛突然發覺桐生就人生勝利組帥+錢+會打架+有蘿莉反觀真島瞎了一隻眼又失戀變成變態好可憐有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463833110.A.F67.html
Lumia800 (魯麵)
Gossiping
Re: [問卦] 中國功夫真的有強過嗎?
Sat May 21 20:18:25 2016
當然有強阿像我就練成了一個讓異性聞風喪膽的絕招-羅漢腳讓我獨走江湖20幾年哈哈哈哈哈....呵QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463833383.A.386.html
sk050607 (板橋Vettel)
Gossiping
[問卦] 有沒有夢幻模擬戰(Langrisser)的八卦?
Sat May 21 20:23:00 2016
大家晚安小弟夜深人靜忽然想起小時候玩的遊戲主機SEGAMegaDrive其中有款遊戲小弟很有印象名稱是夢幻模擬戰(Langrisser)簡單來說就是款遊戲這遊戲對年幼的小弟我來說還蠻震撼的(總覺得畫風好像北斗神拳..?)不僅僅是因為圖畫還蠻漂亮的(在當時)進入戰鬥畫面時敵我雙方激烈碰撞後還會發出的聲音讓小弟好興奮阿抱歉離題了有人有這款遊戲的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463833498.A.756.html
UntiedDragon (ㄆㄆ)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有喝全糖飲料越來越小眾的八卦?
Sat May 21 20:24:54 2016
實際上肥宅我有件很好奇的事情，飲料店的正常甜意思就是正常就該喝這麼甜，半糖微糖都針對喝比較不甜的人做的調整，但是現在根本就偏掉了…肥宅我喝飲料在周遭朋友眼中，都被認為喝的超甜。對我來說春水堂的根本不甜，不過倒也順口好喝。50嵐的珍奶正常甜對我來說剛好，但紅茶瑪奇朵就明顯過甜…這兩間之外，一堆飲料的正常甜飲料，就連肥宅我也喝不下去，根本就只有糖味，還會卡在喉嚨裡面造成喉嚨不舒服。肥宅我都受不了了，其他人怎麼可能受得了？我真的很懷疑清心的烏龍綠全糖有辦法通過正常人的喉嚨嗎？那取名正常甜是怎樣？根本就不正常阿？飲料店如果自己覺得那個甜度是正常，是不是就該推薦大家點正常，而不是半糖起跳，根本沒有半個客人選擇半糖以上的甜度…你去吃滷肉飯有在點滷汁一半的嗎？不可能阿！那些滷汁的量就是為了給你配完飯的阿…為什麼飲料店不能把自己正常甜的飲料真的弄到正常化？我點全糖是信任你這家店，正常糖、冰不就該是你推薦的味道，結果這些飲料店完全本末倒置，根本不重視自己的味道…可悲…--精靈射手人類射臉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463833538.A.A7A.html
ashin0226 (傷心的人別聽慢歌)
Gossiping
[問卦] 重考大學跟重考研所哪個壓力比較大?
Sat May 21 20:25:36 2016
大家好看到Graduate版常常有人推文說要+365而高中版/重考版幾乎都是比較正面的留言小魯覺得奇怪.....某位學長說他重考研究所壓力大到爆炸很累想放棄時很想直接國軍Online重考那半年都關在圖書館戒掉LOL除了讀書還是讀書造就了現在在天下第一所十萬青年十萬肝的未來但是剛剛跟某高中同學聊天他說他到現在只要想起重考大學的那段日子他就覺得想吐每天在重考班讀書上課寫模擬考卷他大學期間只要回想起重考的噩夢他就會立刻把電腦關掉去讀書造就了拿書卷推甄上116前途似錦的未來因此小魯就好奇到底重考大學VS重考研究所哪個比較累阿?讀書的生活應該很枯燥乏味的吧考大學指考目標二類(三類)的話大約一年國文英文數學物理化學(生物)考研究所大約半年電子電機:電子工數專業科目光電:工數電磁近物通訊:工數通原資工:計組OS資結演算法線代離散除了資工6科(3張考卷)之外比較起來考研的科目似乎較少考大學如果想在學測就上的話就還需要多念社會科+地球科學然而就某個角度來看考上112碩可能比考上112大學部還要好考一點吧--

