https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451918705.A.D36.html
Skyger5566 (Sky哥)
Gossiping
[ＦＢ] 王奕凱  回應新一直播
Mon Jan  4 22:45:02 2016
ＦＢ卦點說明：奕凱表示自己是對民調進行分析，但卻被人身攻擊，實在沒必要且失格調有看今天正晶的也都有看到台聯的民調，對比之下奕凱的同溫層說也有跡可循ＦＢ連結：ＦＢ內容：陳奕齊在直播駡我豬腦袋跟白癡跟王八蛋跟學歷，我個人認為很不明智，因為唯一有跟他當面道歉的是我。而在今年輔選以來，我根本沒有對基進有半句批評，甚至我也提供我的資訊給基進朋友看，用懷疑我跟基進曾有恩怨，所以認為我用民調在幫時力，那怎不想想我批評林飛帆跟黃國昌的情形呢？甚至其實背後駡我最多，常起爭執的，也不是跟基進呀。如果要談政治科學，與其說因為媒體投資被台聯的有線100所害，那個其他跟媒體無關的台灣指標民調也要做假嗎？或是民進黨中央內部自己做的民調也是假的嗎？而我引用民調評論，既不會上新聞，而且那些民調只要公佈，幾乎隔天四大報都會登報，比起影響力，我根本微乎其微。為了這事對我做人身攻擊，實在沒有必要，也有失格局。今晚三立的民調也出來了，結果也是時力8%，台聯1%，我也回應一下劉運澤對民調機構的問題，對我來說，封關民調的引用評論，我會看其機構，趨勢跟世新，其實他們的民調因為報紙委託做的，他們最終還是會上各報紙，而且先前有人做過民調誤差調查，誤差最大的，反而不是趨勢跟世新。同時，去年12/30號的台灣指標民調，其實就做了時力6%，台聯2%的民調資料，這次出來，時力會上升，我認為合理，是因為洪慈庸跟黃國昌的新聞在這週都有強烈上榜，再加上週六柯文哲的與林昶佐曝光，並且受到台灣指標民調的影響造成棄保效應，我認為不意外。只能認為我們獨派本身在網路上的影響力仍不足夠。我們能夠創造話題，但是我們本身並不團結。如果這樣的評論就做人身攻擊，不認為把力氣放錯地方了嗎？有問題的，我不認為是基進，而是台聯，因為新一出師不利，一開始就讓柯文哲被惡搞，其次是時力太多明星，這二個效應都應考慮進去。如果今天基進能夠跟時力合作，那一定不會被拖累。而且大家真的不要忘了，金恆瑋跟辜老還有彭明敏等人，先前組了個台獨行動黨支持時力。這些，都是影響。所以我還是要強調，民調的問題，是因為台灣民眾對於那麼深的獨立政治思想還沒有那麼深跟那麼多，所以他們選擇了一個較新，較獨，較進步有名的時力。真正要讓多元政黨在台灣出現，還是得從議員開始耕耘起才行。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451918837.A.A6A.html
dcpick2001 (*大君君*)
Gossiping
[問卦] 有沒有古亭附近中華電信維修的八卦?
Mon Jan  4 22:47:11 2016
大家好小弟目前住古亭和平西路這一帶之前在這裡用網路的時候都是4G滿格今天回家發現手機網路只剩3G而且剩3格lag到爆我拿我朋友的iphone發現也是同樣的情況有沒有中華在古亭的基地台被拆掉的八卦!?--期末十大強片：1.驚奇四修人2.死當筆記本3.不能過的秘密4.重修狀5.當二一來敲門6.驚天動地59分7.把學分找回來8.沒過黑幫9.有學分真好10.現在，很想當你--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451919150.A.483.html
murray5566 (睡覺睡到自然醒)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣高中生是最操的職業的八卦?
Mon Jan  4 22:52:28 2016
台灣高中生生活想一想真的是很猛7點半沒到校算遲到會扣操行成績5點下課是基本款(除了少數高中4點下課之外5點下課還不是結束還要去補習補多補少的差距而已..平均補2科以上吧..回去還要念書....有夠操的想一想台灣大家喊最操的科技業工時大概也跟高中生不相上下而已...但大家下班除了輪班星人通常就是真的下班休息有沒有高中生課排這麼滿是銃三小的八卦?想一想美術音樂國文地理歷史家政其實都可以變成選修..結果全部納進來制定課綱的高官怎自己不下來自己操操看?--

