https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453806095.A.E0F.html
HXChen (Chen)
Gossiping
[問卦] 國外也有專業抗議人士嗎？
Tue Jan 26 19:01:32 2016
大家好，打給後，太嘎後，馬陸馬陸馬薩魯台灣很可愛，基本上不管甚麼事情都會有人抗議，雖然平常都是小貓兩三隻，但是還是可以發現固定班底剛剛看到新聞，英國的醫生正在抗議政府變相減薪讓我不禁想我們看到國外抗議的都是非常合情合理的事情，會不會其實他們也有固定班底，只不過一般事情很難傳到台灣，所以我們都只會看到國外據理力爭的那面，而誤以為人家比較不民粹台灣媒體沒有東西報，都報一堆垃圾前幾天下雪的時候，我去外面吃飯從我開始點餐，到吃飽離開，新聞都在報哪裡下雪，訪問民眾下雪心情如何幹，當我智障嗎？餵我這種新聞所以會不會是台媒的問題才讓我覺得台灣有些小團體超愛什麼事情都反，而國外相對少看到有沒有國際通來說明一下？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453806107.A.8A8.html
fd87813 (溫豬)
Gossiping
Re: [新聞] 寒流登山還動員搜救 台大生讓網友怒了
Tue Jan 26 19:01:39 2016
原文恕刪。小魯是大學登山社的成員，看到台大被報導成這樣，有些感觸想和各位大大分享與討論。小弟愛登山，每次看到登山(以及某些戶外運動)在台灣的相關報導，多半是負面新聞，又或者是怪力亂神的傳說。究竟，「登山」在台灣民眾眼裡是甚麼樣的活動？一、報導衝突光是同一件事，就有好幾種版本，以我找到的報導來說共分為三類-a.時間正確，且有攜帶雪地及禦寒裝備(時間我從台大登山社FB社團得知)b.時間正確，但僅攜帶簡單裝備、未攜帶雪地裝備c.扯爆了，上山下山搞不清楚胡扯一通a.首先登場是較中立客觀的報導，且自由時報經由台大山社的通知後，也更正了報導內容，並引述社團留守發言人以及山上學生的言論。-（中央社）台大學生太平山區失聯上午尋獲更新-（自由時報）太平山脫困台大生：見雪急撤退（山下留守）-（自由時報）受困太平山一夜台大登山社4學生獲救（山上學生）b.-（聯合新聞網）宜蘭／太平山失聯一晚4台大生獲救-（東森新聞雲）快訊／太平山積雪　4台大登山社學生沒帶雪地裝備失聯c.-（宜蘭新聞網）太平山4名台大登山社學生平安獲救總結來說，現在報導新聞不需要求證「清楚」也是稀鬆平常？二、名校的山難比一般的山難更引起大眾迴響？-Yahoo奇摩新聞臉書從留言不得而知大家的背景，但歸納出較多的關鍵字為a.台大/菁英/只會讀書/社會這麼亂是你們害的→死好b.台大常常上新聞，這麼廢還趕出來爬？c.這麼冷還去登山，搜救浪費國家資源→死好或應該負擔搜救費用a類跳針的言論看看就罷了。b類，台大登山社從幾十年前到現在，無論與大專登山社或社會登山團體相比，覺對屬名列前茅之一，其人才之輩出與對台灣山岳的貢獻，可以在google上或BBS淡淡山岳天蒐得。但或許就是因為從事風險較高的路線，發生事情的機率也較高，這點我不曉得；但可以肯定的是，與其他學校或社會團體相比，台大和某些名校卻會因其光環而被刻意放大檢視，而非客觀討論其事件發生的前因後果。就我所知，相較於台大山社的隊伍準備程度，或許某些社會隊才讓人覺他們根本就是去送死，只是剛好沒發生意外，或是發生了媒體也不會渲染得這麼嚴重罷了。至於c，我覺得是值得討論的一點。天氣不佳去登山，所承受的風險也一併提高，準備的功夫也提高不少，一但出事也會被放大檢視。但問題來了，到底要準備到甚麼程度才能避開「所有危險」？我想破除的迷思是，「登山本來就是一種有風險的活動」。做任何事也都有風險，上街走路可能被酒駕撞、開車遇到逆向來車......。我的理解是，登山前能透過前置作業，例如資料蒐集、體能訓練、隊伍審核等等來降低風險，並評估意外發生時該如何處理，把事態惡化的可能性降到最低。即便如此，仍有可能衰小到爬山時遇到「意外」，像地震、落石、墜落、被蛇咬等等，雖然在某些情況下這些也是有機會避免的，但比起其他山難因素如迷途、失溫、高山症等等，卻是較難預測的。總之，天氣不佳，諸如颱風、寒冬上山恰不恰當，我認為這和每位登山者/團體本身的能力和風險評估方式有關，然而最重要的是－－有沒有出事、動用到國家資源來搜救。如果沒有出事，「誰要去山上受虐關我屁事」這種想法也是很正常的。補上「登山安全與風險管理」的文章－然而，事情發生了，還動用到國家資源在寒冬中去救人？今天如果不是因為霸王寒流或台大，這件事的回響會這麼大嗎？即便是一般登山山難，到底該不該由求援者負擔費用？這其實牽扯到許多法規的問題。在我的理解中，如果是屬於合法入山，即通過入山證及入園證的申請，求救是不需要負擔費用的。但若屬非法入山，即申請沒通過仍執意上山，似乎就要酌收救援的花費。然而在這次的事件中，雖然氣候嚴峻，但政府卻核可其入山申請，表示政府是同意這次的登山行程的。依照前述論點，在這種情況下，搜救的費用是由政府負擔的。但是，這種行為合乎一般民眾對於登山的認知及道德規範嗎？在我的理解，台灣的民眾對於登山的認知，有一部分是被大眾媒體所教育出來的，能夠親自去登山的人算是少數。令人憂心的是，台灣是個山地面積佔整島超過5.6成的山岳島國，國民教育可曾對戶外運動如登山有足夠的著墨？地理課學學等高線，學學五大山脈的分布，又有多少實際走出戶外看看山海的機會？某些媒體，對登山的新聞總是負面取向大驚小怪斷章取義，一下魔神仔一下紅衣小女孩，讓一些沒爬過山的人都嚇死了。究竟此次事件的責任歸屬，是政府把關不夠嚴格，還是是因為「台大」的關係被放大檢視，抑或登山隊伍確實有疏失，我認為都是值得理性討論的議題。要如何得知山上隊伍的各種細節以供參考？可以參考之後社團經過內部檢討後的「山難報告書」，再來評斷各方的責任歸屬，我認為會比透過媒體的片段消息捕風捉影來得更有建設性。談到登山的救援會不會浪費國家資源這件事，如果登山屬於風險較高的活動，需要自行承擔救援費用，我想這也是未來可以討論的法令修改方向之一，但同樣屬於高風險的活動，是否也要比照辦理呢？譬如說酒後肇事，駕駛及其乘客是否也應自行負擔？上合歡山賞雪然後失溫的遊客求救，也應比照辦理，畢竟雪季的山岳風險較平時高。當從事風險較大的活動時，出事機率相對就提高，發生事情時，應該盡可能了解前因後果，以相近的標準批判。跑救護車EMT的消防員、上山搜救的警消都很辛苦也有風險，如果認為上山搜救是浪費國家資源，那麼上述事項和其他備足不及繁載的事情也應受到討論。為何這支隊伍會需要對外求援？依照報導，隊伍本身的人員並沒有太大的狀況，也有足夠的糧食和過夜裝備，然而風雪延誤行程，致使隊伍超過留守的「山難發佈時間」仍未下山，加上手機和無線電無法使用，造成隊伍「失聯」，使留守無從得知山上情況，才會啟動山難流程，進而對外求援。有在爬山的人或許也有遲歸的經驗，通常打通電話下山報平安，告訴山下留守隊伍晚點出登山口，事情就解決了。而「山難發佈時間」是甚麼？和「失聯」有何關連？山難發布時間就是比隊伍預定行程到登山口的時間再晚幾小時，作為假設山上有突發狀況又無法連繫留守時，所定下的緩衝時段。有時候只是有人走比較慢，並無特別情況，但處於暫時失聯的情況，故山下留守就不會直接啟動山難流程對外求援，但一般來說，只要逼近山難發布時間，無論有無通訊，隊伍還未下山，即表示可能有甚麼況發生，或是隊伍的行程規劃欠妥。本次的事件，原定隊伍晚間五點出登山口，但直到晚間九點山難發佈時間過後，隊伍仍是「失聯」(但不代表有出大事)，留守便啟動山難流程，並在十一點透過學校對外求援。至於為何山上沒有出大事，也未向山下的留守報平安，我想就要等山難報告書出來才清楚了。若參考完此次事件的山難報告書，確實是社團的缺失，我覺得再來批判也不遲，也更有憑有據，此次極端氣候的經驗，也能作為後人登山的參考。我覺得大眾願意討論登山安全是一件很棒的事，雖然課本不教考試不考，但如果對登山安全這件事有足夠多的人去關心，政府才會重視這塊領域並好好制定法規及相關人員，而不是讓消防隊員包山包海，人力嚴重不足。像日本就有專門的山岳警察，負責登山安全宣導、步道維護和山難救援等等工作。若有資訊錯誤之處，懇請賜教，小魯會在修改，感謝！--要不要付錢的部分寫在文章後段酒駕難道風險不高嗎？救護車因為救人出勤發生車禍，難道不是EMT的風險？一種辦法之一那其他高風險活動也是比照辦理嗎？也是可以有使用者付費的概念吃不吃得下是一回事，重點是為什麼登山要被歧視？雙重標準？報導的人不懂登山，做到平衡報導就不錯了，很難深入探討，只好自己拋出議題下雪的山並不是怪獸，而是需要更多準備。請看文章後段，他們應該是有足夠禦寒裝備的只是通訊失聯，無法向山下報平安這麼多熱門景點像水漾、加羅湖被登山客(遊客？)搞得髒兮兮，只靠"小眾"就能讓環境走樣，有點逼哀昨晚雪太大，視線和步道狀況不佳，手機等通訊軟體皆無法使用，不能回報現場情形?台灣的山難案例是有統計數據的,沒有千人那麼多。所以要就事論事阿，屬人為因素的，看怎麼承擔責任，如何改進。是被救沒錯，但為什麼被救才是應該探究的部分阿；打個比方，如果有天你開車撞到酒駕逆向的人，警察跟你說撞到就撞到，廢話少說快賠錢，你會就這樣接受結果論？我也認同，就算是合歡賞雪，也是升高到海拔3000公尺以上的高山，不會因公路貫通而降低高山症或失溫的可能，更因為汽車可達，讓一般民眾忽略那些風險。你看得懂我很感激有無電線，衛電不確定，器材失效的確是檢討重點。在正常情況下，據認識的搜救教練說，112要看地區，有些地方有人管理這頻道。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453806280.A.407.html
Taiwanfish (台灣鯛)
Gossiping
[問卦] 法國36架疾風戰機打得贏3架美式F22嗎?
Tue Jan 26 19:04:37 2016
最近印度通過了2200多億台幣的軍購案其中最令人矚目的就是向法國採購的36架疾風戰機疾風戰機比幻象2000更優異號稱法國空軍主力台灣媒體瘋狂稱讚台灣現役的主力戰機IDF、F16跟幻象2000還有阿帕契傾巢而出大概也望之披靡但，F22性能是很優異的號稱地球唯一第五代戰機連美國都無法大量生產或許其中藏了部分外星科技?我想問的是，若36架疾風戰機挑戰3架F22，以12比1的絕對優勢進行纏鬥雷達壞掉的情況下，哪邊勝算高?雷達完好的情況下，又是哪邊勝算高?世上哪個國家的戰機能挑戰F22的地位?--殲20這麼猛喔?SORRY,數學不好!已更正所以機海戰術是有用的?記得之前鄉民分享過美軍自己模擬空戰F22對F16好像100多比1那一架F22被鎖定還是因為自己不小心失誤所以我之前誤會了若是現實情況下三打一還是有機會贏的囉?這說法跟F大又不太一樣了中國有這麼弱嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453806323.A.0A3.html
lpy1810 (法理建國金箍棒)
Gossiping
Re: [爆卦] 中華民國護照無法進入聯合國
Tue Jan 26 19:05:19 2016
先讓肥蛇我說個強者留德學生我朋友親身經歷的有趣故事博君一笑我朋友前陣子回台度遊玩,在某個美麗的景點停留時,碰到了一組旅行團.導遊在介紹景點的同時,指著一株枝頭佈滿含苞待放花苞的樹問團客說:[你們知道這株是梅花還是櫻花嗎?]此時梅花櫻花一株花樹各自表述大家互相爭論導遊就說：「這株是梅花,而梅花是我們臺灣..呃...中國....不對中華民國,哦等等是我們然後對照上一篇某些推文,特別是那些擁抱ROC者又要阻止建國思想的人全世界就只有你們會把問題搞得複雜化,老外問你們是哪國人,你們應該多會回答你們是臺灣人吧?但我知道你們八成心裡想解釋:我的國家是中華民國,臺灣是一個地名,但我還是comefromTaiwan,但國家的名字政府就是ROC,C=China.若我是老外知道你們心中的OS我只會想跟你們講:拜託講人話謝謝Fine,你們自認為是炎黃子孫中華道統的傳人那沒問題,自我身分的認同是可以自我選擇的.但是瑞凡,你知道這世界上只承認一個中國那就是PRC嗎?你真以為是中國跟全世界都在打壓我們ROC嗎?咱ROC這麼舅舅不疼姥姥不愛?那是因為ROC根本不存在,我們之所以無法以ROC之名存在世界上,我們一直被各國踢來踢去,正是因為我們?而且這個流亡政權還繼續代管著臺灣澎湖,正在把臺灣原有的文化歷史記憶洗去啊?不然你以為黑箱課綱是幹啥吃的?我告訴擁ROC者們,臺澎自決建國並不是你們口中的美好理想幻想;自決建國只不過就是:但是你們說的沒錯,這是一條阻礙多且長遠的道路,我們沒有人幻想一切過程都會超順利美好,也沒有人期待我們自決建國時，全世界都會放下自己利益展現大愛說你們建國了好棒棒但並不代表我們要因為周邊局勢,最後點播芬蘭作曲家西貝流士的1899年抗俄寫下的芬蘭頌5分31秒為合唱部分),當年芬蘭面對俄國處境絕對比我們現在險惡多,臺灣呢？臺澎國際法法理連線引述《ccam(C.C.C)》之銘言：的?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453806398.A.08E.html
JahillOkafor (大學快到了)
Gossiping
[問卦] 腎上腺素上升時人類的能力極限
Tue Jan 26 19:06:35 2016
如題，小弟我是肥臭噁潮宅文組學店集所有版眾痛恨的東西為一身的魯蛇因為知識貧乏生物老師在哭所以想請問大家這個問題就是人在腎上腺素上升時是否真的可以狗急跳牆或力氣上升有請各位教授講解--是馬狗跳牆？？@@好厲害！能力是？？魯宅我也可以喲！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453806602.A.0B5.html
slow (可以反省不可以放棄)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 時代力量:天災農損應以市價補助實際生產
Tue Jan 26 19:09:59 2016
災損怎麼可以市價賠？那如果缺貨農民大賺的時候會把比平常價格多賺的繳給政府嗎？市場機制的供需就是這樣時代是自己沒當過農民想慷政府之慨嗎？當年大家說要補助漁民，補助漁船用油所以一堆漁船加滿便宜的油之後不出去捕魚出海後停下來把油抽出來賣給地下油行賺價差不要考驗人性很悲哀的--對啦..就是你們說的咖可若其...安怎?因為在忙別的事情因為我自己也沒多聰明想想就修掉了幹我明明很黑到現在都還沒有人噓真奇怪我講的是人性漏洞不是公平正義01/2619:13被噓我也不會怎樣也是就事論事就說我沒說公平正義了說的是人性:)稽核沒有你想的容易與其重罰不如一開始就不要開漏洞絕大多數都是供需機制不是嗎?這樣講我應該高興嗎?靠他應該不能領三萬六之後就失業了吧不用毒要搞多的是方式我家也有農民以前家裡人也有魚塭抹黑對我有好處嗎?講人性罷了有些養殖業的高毛利(在中國學到技術之前)本來就來自於高風險成本今天如果風險成本消失了又市價補那利潤可能瞬間爆高然後就會出現大量投入產業的投機者把市場搞爛可能我對人性比較悲觀吧並非不同情農民我家就有一些家人務農了會鑽漏鬥的一定不是最老實的農民而是看到漏洞而投入的奸商或是黑道我想我這樣講你能夠理解沒關係...我也不怕噓....所以不會難過好好討論就好我這麼奸詐你敢選我嗎?你一下推一下噓我也很錯亂阿我講得突然變有道理嗎?人性很悲哀不要去考驗就比較不會出問題特別是講到錢的時候謝謝你還記得黑歷史...也是夥伴阿我沒有失志被推被噓都是應該神也會下地獄努力之後還是會爬起來有什麼好失志我是人生習慣失敗組跟馬文君無關補一個故事當年光胡蘿蔔案有傳言一次囤積了十億的貨要壟斷市場結果冷藏壞掉因此造成了黑道大火拼某洪X潭案就是這樣造成的年輕的鄉民可能不知道這件事情可以看看吳音寧的書有提到大家不要低估了黑道和奸商的力量如果要抓漏鬥(或是鑽)可能我真的有點點天分吧...我也很困擾希望這一點點天分能夠變成正面的力量我真的吃過阿...不好吃...真的...真的鑽漏鬥的不會是真農民絕大多數是奸商黑道假扮農民都有人三歲可以當自耕農了阿....我這樣說你就懂了吧?我會努力謝謝傳說中的蟑螂卡稱真的阿...無奈來阿...推爆噓爆都是假的人性的悲哀才是真的不要考驗人性等到我賺到可以再賠很多錢的時候一定會出沒再怕的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453806626.A.E25.html
eatpeanut (嚕殺殺西~~~嚕殺殺!!  )
Gossiping
Re: [問卦] 徐展元是不是跟email5566一樣黑掉了
Tue Jan 26 19:10:22 2016
姓徐客家人煽動力強加上好操弄的鄉民這些元素湊在一起事情這樣發展有什麼好意外的他跟某天鴿有異曲同工之妙兩人都是偉大的中立選民會看風向但是骨子裡立場很堅定的--徐天鴿你不認識台大教授好像有復出吧天鴿在PTT顛倒風雲的時候你恐怕還在吸奶學走路咧....

