https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463019772.A.82E.html
Philethan (PE)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷迅速槍決　小燈泡母：心情糟糕
Thu May 12 10:22:50 2016
知識分子的傲慢XDDDDDDDD說要研究研究為什麼會使鄭捷殺人，就嗆說「你家沒人被殺過，少在那靠北」現在好了，人家媽媽的孩子真的被隨機殺人犯殺了，又嗆說「這是知識分子的傲慢」幹XDDDDDD啊不然怎樣的人才有資格主張「應該好好研究研究隨機殺人犯」啦？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你什麼時候產生了「你想不到，所以別人也想不到」的錯覺？這就是典型奴性思維啊你想不到辦法讓社會更好，看見別人提倡要一起努力多想想該如何預防時，你卻指責他人的建議，說這不可能，所以提出來的有問題XDDDDDD自私咧套一句鄉民愛嗆的話啦你家有人被隨機殺過嗎？你有資格講別人自私？（笑看來多數鄉民都用在想事情過生活哦「知與不知，知道全部真實情況而卻扯一些滴水不漏的謊話，同時持兩種互相抵消的觀點，明知它們互相矛盾而仍都相信，用邏輯來反邏輯，一邊表示擁護道德一邊又否定道德，一邊相信民主是辦不到的，一邊又相信黨是民主的捍衛者，忘掉一切必須忘掉的東西而又在需要的時候想起它來，然後又馬上忘掉它，而尤其是，把這樣的做法應用到做法本身上面—這可謂絕妙透頂了：有意識地進入無意識，而後又並不意識到你剛才完成的催眠。即使要了解「雙重思想」的含義你也得使用雙重思想。」--喬治歐威爾1984--表達一個你看不懂的東西唷我如何可能不知道我在表達什麼？你自己看看我在表達什麼吧（笑字就在上面，這麼想研究，就慢慢看對呀對呀笑了，什麼時候有人主張不要研究王景玉了？這兩件事情根本不衝突盡量少打稻草人唷說真的，廢死不廢死跟讀book沒關啦我知道台灣一堆悲憤青年從小書讀不好所以長大之後非常賭爛book這從台灣爛到國際上的讀書習慣就可知道不過也請拜託一下好嗎不要藉由將「廢死」貼上「愛讀書」，導致「支持廢死就是支持讀書」，然後因為多數人討厭讀書，所以逼得他們不得不反廢死XDDD只不過這兩者真的無關啊（攤笑這種事情還需要尊重父母？太神啦你現在是怎樣就是反對研究鄭捷嗎？我實在搞不懂耶為了反對而反對竟然到了這種「為了自己是對的，所以寧願讓社會繼續亂下去」的恐怖境界天啊啊啊啊啊啊更別說你根本只是腦補鄭捷父母的意願啊你又知道他父母怎樣想的了？哈哈哈哈哈哈哈這句話好經典呀你的分析寫作能力超棒的你應該去美國學校教analyticalwriting:)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463019799.A.D21.html
chang17a (無)
Gossiping
[問卦] 遇到隨機殺人犯可以用肛解決嗎？
Thu May 12 10:23:15 2016
雖然說月工之於鄉民，就像C4之於傑米那樣，遇到問題用月工就搞定了。正所謂一月工天下無難事！但最近幾天鄭捷被執行死刑引來廢死和反廢死兩派激辯，讓小魯不禁深思，原來在八卦版也有月工不能解決的問題。可是小魯的研究方法課教授說，你沒試過怎麼知道不能解決？D.Hume在你背後很火你知不知道。所以我認為：隨機殺人犯和一群乘客對峙時，一定是神經緊繃，全神灌注找這群小雞的突破點。這時勇者鄉民秒脫褲從後輕輕靠近，到與他屁屁距離30公分時用力一頂。（雖然很害怕但30公分不能再多了。否則頂不到，和空幹王有八成像，有點糗）只要能頂到要害，也就是發揮月工之奧義，殺人犯還不嬌喘一聲屠刀落地，立馬成佛。這樣廢死派和反廢死派就可以大和解，八卦版又回到一團和氣狂發妹妹文的洨時代。而一月工天下無難事的命題就可以得證而保全了。真是可喜可賀。--誰要試一下？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463020051.A.8EE.html
jimmyliu1217 (魚先生)
Gossiping
[問卦] 鄭捷有沒有可能被外星人帶走了??
Thu May 12 10:27:28 2016
像鄭捷這種沒有原因就亂砍人的人，我想不只人類想研究其動機，我想外星人應該更有興趣才對，這樣以後可以研發讓人類自相殘殺的控制波，或者是藥物，接著要佔領地球就方便多了，有沒有馬英狗政府跟外星人交換利益，把鄭捷送給外星人，而取得外星人科技的可能性??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463020120.A.3CF.html
m195566 (中正馬奶)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅：司法訴訟下個罹難的必然是馬英九
Thu May 12 10:28:37 2016
ＦＢ卦點說明：邱毅表示：撕髮迫害啦司法訴訟的手段還沒520就已經啓動他自己已經開始遭殃接下來被告甚至被關的必然是馬英九ＦＢ連結：ＦＢ內容：綠營在司法界藏有暗樁？這是個早被廣泛質疑的問題。把扁貪汚案硬拗成無罪的周占春是最熟悉的代表人物，然而周占春並不可怕，因為他已經浮出水面，真正可怕的是迄今仍潛藏在水面之下，伺機而動的司法人員。，陳菊的幕僚偽照文書竄改行程，目的在遮掩陳菊水災當下的瀆職行為。那時坊間，並登報懸賞一千萬找真相。陳菊隨即到高雄地檢署提出控告，偵查結果我獲不起訴。陳菊提出續查，高檢署同意發回，結果我二度不起訴。陳菊再提續查，高檢署又同意發回，這次。為什麼説意外呢？因為施昱廷檢察官，問題是這個理由是假的揑造的，我拿雨量分布圖是説明當日田寮沒淹水，証明陳菊說謊，根本沒有假冒電話通聯記錄的事。現在類似的情境又出現了。2012年大選前地下賭盤案成為熱議焦點，高雄地區報「真晨報」用頭條新聞報導，地下賭盤林姓和黃姓大亨躲避偵查出國。當時真晨報採訪主任楊之中主動打電話告訴我此訊息，並指林姓大亨應是三立電視老董林崑海。我隨即向一位大律師和刑警查詢內情，掌握到板橋院檢正在偵辦的楊秀珍（珠姐）經營大選地下賭盤案，其中確實牽扯到林崑海，而高雄地檢也分案傳訊林崑海，林崑海以出國理由請假。為求慎重，我再透過管道，取得調查局對此案的監聽筆錄，其中確出現林崑海之角色。由於大選在即，而地下賭盤除馬英九和蔡英文以外，也以我的立委選舉為賭注標的。因此我在「2100全民開講節目」引爆此案，相當程度減少地下賭盤對馬英九選情的傷害。選後，林崑海對我提出刑事及民事訴訟。在民事部分，一審我勝林敗，但林崑海上訴，目前在二審中。刑事部分，士林地檢偵辦結果，我獲不起訴，林崑海提續查，我還是不起訴，而且檢察官書狀載明我爆料內容不僅有所本,而且為事實。林崑海二度提續查，高檢署又發回士檢，檢察官並未傳訊我，也未傳真晨報楊之中，卻意外將我起訴。起訴理由依報載，檢察官為補強証據偵訊真晨報員工，員工指我曾向他查證，他僅説林姓大亨可能是林崑海，未料我竟公開指名道姓講出林崑海，他也很訝異。這位真晨報員工是誰？我在該報的查證對象只有一人，即採訪主任楊之中，而楊之中表明他沒到庭應訊。後來楊之中查明被傳訊的是一名「李漢儀」記者，問題是李漢儀並非當日撰寫此頭條新聞的記者，我查證對象是楊之中而非李漢儀，更嚴重的是李漢儀説他沒對檢察官講過報載的那些話。果然如此，起訴理由就不存在了。是檢察官烏龍偵查，還是一場刻意的司法羅織？我無法論斷，但這起由勝轉敗，由不起訴變起訴的官司確實啓人疑竇，與前述陳菊泡溫泉按摩的過程操作極為相似。我認為以司法做為工具的羅織追殺報復已經開始，我的還僅是牽涉微罪的小案子，目的在於過程的騷擾與折磨。至於。我以切身之痛多次警告過馬英九，希望他妥慎因應，萬勿以君子之心度小人之腹。-----ㄟ，居然意圖讓人想推邱毅.....--

