https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461037901.A.B39.html
phoxonic0510 (八卦山丘。澤)
Gossiping
[問卦] 有沒有hr很兇的問問題怎麼辦的八卦?
Tue Apr 19 11:51:35 2016
事情是這樣的，魯肥宅我剛剛去面試，好不容易面到hr，雖然長得很正但是卻很兇的一直問肥宅我，為什麼英文這麼差還有這科那科，可以解釋一下嗎，肥宅差點縮到角落久久不能自己，後來支支吾吾的終於結束了，遇到這狀況怎麼辦有八卦嗎？有沒有hr很兇的問問題怎麼辦的八卦?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461038102.A.29E.html
lobfo (牛耳)
Gossiping
Re: [新聞] 張冠群：中科院啟動戰機引擎研發計劃
Tue Apr 19 11:54:56 2016
都沒人發現當初kmt應把鐽振案打成天大的弊案好像鐽震案貪汙了多少.有多少弊案.然後硬是將鐽震案給停掉而且民進黨發言人王閔生上午表示，「鐽震案」經過多年司法調查，早已證實沒有不法有沒人發現這跟巨蛋案驚人的相似選舉前將巨蛋案講的是非常危險.又說圖利.官商勾結等等可是選後不也搞了什麼廉政委員嗎??查出什麼了沒有我實在不想被歸類替誰護航等等..但我知道的是目前的選舉制度讓所有人失去理智民主的想法很完美..但忽略了人類的一些天性盲目信仰的天性..造神依託的天性..非我族類則斬的天性尋找戰犯的天性..永遠對現狀不滿的天性--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461038109.A.455.html
asked (艾斯可一滴)
Gossiping
Re: [新聞]又被欺壓!國際會議上　中共要台灣代表離場
Tue Apr 19 11:54:55 2016
別鬧了這叫被欺壓？這叫好嗎！你中華民國在憲法裡面寫說自己是中國又想在國際場合跟真中國坐在一起哪有這種事假中國就是假中國想跟真中國平起平坐吃比較快拉要嘛你中華民國主動擺脫中國名號要嘛台灣人站起來不然這種FB人頭詐騙一樣的事情會層出不窮拉不知道什麼叫FB人頭詐騙？看看我們忠實的中時怎麼說--珍惜言論自由請拒絕使用會自動過濾文章內容的appSentfrommyCORALLAALTIS--無視中華民國的詐騙行為才是自我催眠喔孩子：）至少不是詐騙了啊阿中華民國支持者不是對詐騙深惡痛絕嗎？怎麼對中華民國政權的詐騙行為這麼支持？XDDD無視中華民國的詐騙行為才是把眼睛遮住喔孩子：）一直說自己是冬瓜標然後在大甲騙吃騙喝是你想要的嗎？這麼想聽海哭的聲音你真不簡單XDDD國家正常化才是最務實的行為失敗主義者所謂的務實就是容忍詐騙嗎？XDD果然支持中華民國就是支持詐騙集團XDDD請問台灣在西元幾年幾月幾號實質獨立？不要被中華民國騙了啊孩子無視中華民國的詐騙行為才是把頭埋進沙子裡喔孩子：）對拉詐騙集團最務實了XDDDD先叫中華民國不要收我稅我就燒啊傻傻的好啊那你說說請問台灣在西元幾年幾月幾號實質獨立？你說不出來啊傻傻的XDD你這麼支持詐騙集團先學好什麼叫做道德吧ROC寶寶XDDDD當然會有變化啊你會從詐騙集團成員變成不是詐騙集團成員從內戰變成國與國戰爭我是不喜歡當詐騙集團拉你喜歡哦？XDDDok!希望你也能早點學會道德這兩個字怎麼寫唷對拉你這麼堅持當詐騙集團一定不只是心裡爽而且還有領錢吧？500？800？XDDD打字跟手寫都分不清楚XDDD難怪想當詐騙集團你愛慶祝我管不著XDDD我真的很好奇到底有多人誰被李登輝的中華民國在台灣論述唬住啊被唬到死心踏地的為詐騙集團護航真的很不簡單呢講得好像我是DPP的一樣不用四年拉520我就開幹了：）好啊還我健保費跟稅啊還感恩哩中華民國殺了多少台灣人認賊作父啊孩子：（

