https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461146315.A.D92.html
bking (每一件都是希望)
Gossiping
Re: [問卦] 當空姐的專業有哪些？
Wed Apr 20 17:58:32 2016
空服員們需要什麼專業哦？本魯老婆是空服員和大家說一下好了第一：外語一定要好尤其是英文我覺得不論是英檢、多益還是什麼雜七雜八的檢定重點一定要有辦法溝通飛機上遇到什麼國家的人都有第二：反應要夠快飛機上狹小的空間什麼事情都有可能發生小的地方從服務的東西大到飛安突發事件發生要在有限的資源內幫旅客解決問題第三：儀態要保持良好算是公司門面的關係各位溫拿們也都會一直盯著這些空服員們看面子問題~~~笌四：其它如飛行原理、急救護理、緊急逃生操作服務品項、各國風情海關等基本的都要熟稔簡單說就是一些國外旅遊的常識有些東西說用不到但你搭飛機的時候絕對希望用不到...XDDDD最後他們的專業就是EQ夠好總不能直接和旅客在飛機上互譙吧XD--送茶水算機上殺必斯的哦非專業內容之一~這我就不知道了~疑似有案例過就是飛到一半旅客過世了但他們的SOP各國籍航空有不同的規定有空再問問還沒有小孩所以也不知道像不像？可是機師長怎樣？==？04/2018:18應徵時英文只是門檻而已敢不敢對話又是另一回事真的，非母語，其實只要可以溝通就好流動率超級高@@哈哈哈哈哈，不想說終於看懂了，老實說他們下飛機累死了基本上都會想睡覺敬業的人還會花一點時間準備下班飛機的東西所以到了外站幾乎懶得出去玩下榻飯店離市區也有一點距離睡覺比較實在

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461146737.A.203.html
sammy17371 (山米)
Gossiping
[問卦] 三商巧福是不是炸醬麵中的霸主
Wed Apr 20 18:05:34 2016
乳題本肥剛剛去三商巧福點了一碗炸醬麵一吃之下驚為天人那個麵Q彈的口感那個醬汁不知不覺就再加點了一碗而且一碗只要72新臺幣在台北隨便一家麵店也是差不多的價錢到底三商巧福是不是炸醬麵中的霸主還有哪一家炸醬麵能打的有沒有炸醬麵達人出來評論一下--明明就很好ㄘ現在沒有地溝油就不好吃了亂講QAQ真的每家不一樣但我ㄘ到的炸醬麵都是好ㄘ的我覺得還不錯捏

