https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462887403.A.6D8.html
pchion2013 (你好有事ㄇ)
Gossiping
[問卦] 殺一兩個不會死刑 四個才會？
Tue May 10 21:36:40 2016
之前殺童案的兇手說殺一兩個不會死刑精準預測神乎其技而鄭捷殺4個就被斃了所以得證1.2------>4無期徒刑----->死刑殺3個呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462887458.A.843.html
whattall (阿淵)
Gossiping
[問卦] 蓮蓬頭的握把?
Tue May 10 21:37:36 2016
最近就在小弟我洗澡時，常想到一個問題就是R平常拿來淋浴的蓮蓬頭會不會其實超噁?之所以會這樣想是因為平常根本沒機會清理它平常洗澡的SOP就是沖濕身體→洗髮精&沐浴乳→拿起蓮蓬頭→沖水~~~沖水時我們用沾滿泡沫的手直接握著他，但久而久之泡沫又會自動消失泡沫是怎麼消失的呢?也沒有刻意對他沖水，何況他也洗不到自己R如果你說一定會有水沒噴好，用流DER，流下來把它自己洗香香但這合理嗎?水流那麼多下來?重力?還是說蓮蓬頭的水其實根本就是用流得，我們看到的水柱只是騙你咧?況且平常沒洗澡時也會用蓮蓬頭啊?我們碰他時，我們的手不是也髒髒嗎?之前最愛研究的英國不是說據顯示，抹布比馬桶蓋髒上幾百倍那蓮蓬頭這東西值得研究嗎?小弟真想知道會不會其實蓮蓬頭握把比垃圾桶髒幾千倍呢?--

