https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459255283.A.B63.html
neoooo (呵呵)
Gossiping
[問卦] 有沒有一個人去吃牛排的八卦??
Tue Mar 29 20:41:20 2016
剛剛小肥我騎著腳踏車經過一間牛排店好香的味道所以就進去吃了進去發現大多三三兩兩的不過小肥我還是有發現跟我一樣的人唷~一樣有人跟我一樣一個人去吃牛排濃湯免費我喝了兩碗過程中我一直滑手機讓店員以為我很忙有沒有一個人去吃牛排的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459255408.A.EC6.html
goodjeff (goodjeff)
Gossiping
Re: [新聞] 遏止隨機砍人 柯文哲要里長多辦活動
Tue Mar 29 20:43:26 2016
只能說這跟本就是屁社會邊緣人就是因為一堆活動無法跟人互動又被排擠才行成的舉凡從小到大老師最愛用的分組活動就是在製造社會邊緣人的主因因為沒人會想跟社會邊緣人共事的尤其到了大學更是明顯各種小團體的產生讓社會邊緣人更加痛恨社會反正學者只會用正常人角度去想結果最後更讓他們被排擠--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459255408.A.656.html
Kwame (  )
Gossiping
[問卦] 用維力炸醬麵會過特級廚師初賽嗎
Tue Mar 29 20:43:26 2016
小當家隨便用了幾個考官沒吃過的鹼水麵就easypass了我看我帶1包維力炸醬麵進去然後燒開水燒5/4柱香的時間最後大叫幾聲把麵拿出來泡一泡，考官來的時候虎爛他幾局，8成會過吧?--決賽就用科學麵參賽直接捏碎加胡椒粉雷花肯定說沒想到麵還有這種吃法我特級廚師就手到擒來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459255774.A.0C0.html
iammatrix ()
Gossiping
Re: [問卦] 晚餐自己煮的價格！？
Tue Mar 29 20:49:31 2016
一個人很難煮，吃一頓要有三菜有肉有湯的話，成本太高。比自助餐高太多了。不算材料費，先要算瓦斯、油、鍋具、各種蔥薑蒜辛香料、醬油醋的成本，還有準備的時間，成本真的很高。去自助餐店三樣菜+主菜拿一杯比較好的湯，算一百塊。自己去買肉，一盒豬肉就60塊，其他隨便加起來保證150起跳。重點是在於SHARE的人數，要省錢，四人的份量是剛好，成本也低很多。那一到兩人，最好作的是所謂的單品料理。例如咖哩飯、丼飯、炒飯、湯麵、炒麵、牛肉湯澆飯這種不需要配菜的料理。成本就低很多。那如果是特地約家裡一天吃飯而已，那就不用考慮成本問題。其實自己在家裡煮真的不會比較省，但是用了哪些認為安全的食材才是重點。那種說自己煮比較省的，可以去看看市場的價格，幾根蔥30~40塊、一把蒜就40~50~一盒薑~~還不算肉跟菜。自助餐你能夾多少?給你算一百就吃到撐了。而且每次都是夾當天作的。一個人煮最怕的就是同一種菜要連吃三頓，後面都是重新加熱的，這是最討厭的一件事。--棺材只會裝兩種人,一種是老到沒有嘴齒,壽終正寢的老年人,另外一種就是鐵齒不信邪的少年人!--

