https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463945071.A.1B0.html
goldsingle (BE A FULLSER)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林昶佐「蔣介石政權不代表中國，更不代表
Mon May 23 03:24:28 2016
這麼晚了還是來打你閃尿的臉啦ㄧ篇不知所云的文章蠢吱們莫明其妙的就高潮了我就很雞巴的來提問1.請問中華台北你吞了沒？吞了啊不只吞了還告訴大家這是不得不的讓步2.你不屑的蔣介石政權法統叫做中華民國，你認為他不代表台灣，可是你正在做中華民國的立法委員耶，有種他媽的立刻辭職表達你對蔣介石法統的不滿啊你這種行為跟貼貼紙說要消滅中華民國結果過海關被擋就找中華民國駐外單位求助的那群畜生有和兩樣3.正式大會上閃尿你敢公開講台灣國或中華民國嗎？你敢公開講其中之一不囉嗦我請100份雞排所以我說覺醒青年真他媽廢你們的覺醒何其有限吱吱主子要你們覺醒時你們連牛屎都敢吃吱吱主子要你們和諧閉嘴的時候你們不只在網路上幫主子擦屁股還連屎都舔乾淨幹你媽的有這麼下賤嗎？你們連獨立思考獨立判斷的能力都沒有只不過是民退黨跟轉彎力量的衛生紙罷了拉屎時很需要啦擦完了還嫌你髒以下開放蠢吱四寶黨工領500崩潰9.2--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463945388.A.A7B.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
Re: [問卦] 沒結婚的人 50歲時會過怎樣的生活?
Mon May 23 03:29:44 2016
魯魯覺得錢才是重點吧。一個人都已經這麼魯惹，然後結婚生子會有更多財源進來??當然是更多開銷支出。更別說廢魯還肖想娶老婆在台灣目前的現況，男性多半只能娶比自己更魯的老婆。中年期把所有精力儲蓄，就這樣投入在家庭上。如果養兒不肖老婆中離那不是更哭死惹~"~魯魯早就想好規劃了。反正老了需要互相照顧就找個伴，外籍也ok太過老病就期待那時候有安樂死~"~不然也搞個醫療大麻看致死量是多少。不過少子化的現在，還是鼓勵大家多生幾個。拜託惹~"~--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463945928.A.A43.html
GTOyoko5566 (雞頭洋子)
Gossiping
Re: [問卦] 剛分手該怎麼熬過
Mon May 23 03:38:45 2016
這個我有經驗但我是旁觀者之前在當兵的時候啊有個學弟在外有個交往兩年的女友每次收假回來都跟我們炫耀說他們之間有多恩愛我同梯的因為沒交過女友，所以很不爽這學弟一直想找機會教訓他但有天學弟回來的時候一臉惆悵晚上就寢的時候還一直哭哭隔天叫了輔仔來詢問才發現原來是他放假的時候原本要瞞著女友偷帶生日蛋糕去她家給她驚喜結果一到家居然看到一個陌生男人在女友床上把她女友插得幹幹叫學弟那哭得死去活來的模樣到現在我還是印象深刻而我原以為我同梯會嘲笑學弟當了綠光戰警沒想到我同梯居然一直關心學弟放假的時候還兩人相約一起去開查某藉此忘記那悲慘的回憶過了一陣子學弟的心靈也逐漸恢復了我問學弟說退伍之後還要找妹子嗎？我學弟搖搖頭說大概沒這打算了只是之後他開始問我同梯的一些事情例如他喜歡吃甚麼或是放假都會去哪裡玩還常常去營區附近的租書店借神劍闖江湖的劍心同人本或網球王子的龍馬同人本回來看但想不到我同梯之後居然也迷上了這類型的同人本兩人還常常一起在房間討論漫畫劇情嗯愛情真是偉大--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463945993.A.8EF.html
bbo40453 (祐!)
Gossiping
Re: [新聞] 行動支付時代來臨！　民眾：付現是落後
Mon May 23 03:39:50 2016
先說我是樂見台灣推動非現金支付的人我本身相當討厭零錢覺得又麻煩又容易掉尤其是看到家裡越積越多的一塊錢真的是相當無言所以我期待未來台灣至少可以邁向雙軌想用現金的就用現金想用其他支付工具的就用其他工具不過既然提到世界各國都推動非現金支付這邊就提供一個反例根據一年前的報導這個國家將近80%仍是用現金交易(台灣是60%)這個國家人民皮包裡平均現金金額是普遍國家的兩倍簡言之這國家熱愛現金且不積極推動非現金交易那這個國家是落後國家嗎?很抱歉這個國家叫德國我只想說選擇什麼交易方式牽扯不上先進不先進我本身認為非現金交易是個趨勢但有人偏愛用現金我也是尊重每個人有每個人的習慣像德國人民因為過去金融混亂所以偏愛現金台灣可能也有很多人有自己的理由所以不願使用非現金交易這都OK反過來說像我希望非現金支付的工具普及喜歡現金的也沒道理要限制台灣非現金支付的發展所以我不覺的有什麼好吵的啦至於什麼用現金是落後國家呵呵最後附上資料來源:--承認比特幣代表德國人都用比特幣嗎XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463946000.A.F42.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [新聞] 人渣文本：讀什麼都沒用 轉系只是讓自己
Mon May 23 03:39:55 2016
荷蘭大學之前也想簡併裁文組啊　荷蘭阿姆斯特丹大學為精簡人力並節省空間，打算將語言、文學和哲學等系所　合併為「人文」學位，此舉引發人文學院學生相當不滿，透過占領阿姆斯特丹　大學城建築物表達抗議。我努力幹了一堆亂七八糟的事,才找到一篇支持廢文組的文章,JacquesBarzun寫的...　　　　　　　　　　　　　啊，人文學科！人人都把它們的價值掛在嘴邊上；人人都讚同說，純粹的人文　主義者風光無限、無人能敵；然而，學生們似乎並沒有通過接觸人文學科獲得　人文主義品質，而且大體上並不選擇人文學科；當下流行但心照不宣的看法是，　人文學科僅僅適合於那些希望用其謀生的學生。　通常的說法是，人文學科是語言文學研究、藝術史、哲學：歷史有時候被劃為　人文學科，有時候不是，這取決於社會科學工作者的反复無常的念頭，人文學　科是，而這並不重要。自然科學、社會科學、人文學科這種三部分劃分方式便　於進行學科建構，包括了罪惡的萌芽，它幾乎影響了每一次振興人文學科從而　試圖從中獲益的嘗試。通過組合成為“學科群”，以便與被稱為非人文學科的　其他學科抗衡，人文學科必然成為類似於其他學科的專業。於是，人文學科的　本來目的要麼已被侵蝕，要麼已經喪失。　重要的問題是，如果人文學科被弄成這麼多社會科學和其他科學，人們就根本　不可能從這樣的研究中獲得什麼人文主義的效果。　在大約100年的時間裡，美國大專院校將兩者天真地混淆起來，希望給學生提　供兩種途徑的益處。雙重益處是一個恰當的目標。兩種嘗試都是有價值的；從　實際角度看，兩種都是可貴的。但是，它們需要對題材、對心智進行明顯不同　的使用，它們不可能被合二為一。　在19世紀末，大學面臨巨大壓力--它們來自自然科學，來自商業團體，來自不　斷發展的技術，來自新近出現的表現自我意識的行業。此外，新成立的研究生　院捲起了陣陣專門化浪潮。本科院校只得以某種方式重新調整自身的生存方式。　為了起到明顯不同的作用，它們的唯一救命稻草是文科；所以，為了適應社會　對專業人員的需要，為了適應學術界對專家的需要，這些本科院校打破了原有　的課程設置，發明了。這一做法的著名倡導者是哈佛大學的艾略特　博士，而他是從事的。　以精心計劃和嚴格方式進行人文學科教育的需要已經被人忘記，已經迷失在這　種重新組合的過程中。大學課程變得支離破碎，大學院系成為小小的公國，它　們爭奪生源，。　人文學科究竟有什麼用處？從一開始，就必須給學生反复灌輸針對這一質疑的　幾個答案。必須讓學生們明白或者暫時相信，他們所學的東西非常實用。以適　當的方式獲得的人文學科知識將會給他們帶來心靈和性格方面的變化，他們無　法用語言來描述這樣的變化，卻會受益終生。　借助結構更完善的心智，能夠進行探索，判斷真假，將事實與觀點區分開來。　這樣的頭腦在寫作、閱讀和計算能力上都得以提升；這樣的頭腦密切關注世界，　對良性影響持開放態度，這得益於受過訓練的好奇心和沈靜的自信心。　所有這些都是很可能形成的結果，不過它們並不是得到保證的。　下一個要求顯而易見，但是難度更大：這些課程必須由人文主義者來設計和講　授。需要人文主義者去發現其他的同道。這並不是說去尋找天才。真正需要的　不是超驗主義的人才，而是一種態度，一種教學習慣。如今，在全國各地的英　語系、哲學系和歷史系中，學識淵博、能力很強的大有人在。在他們之中，僅　由少數人具備講授作為人文學科本身的人文學科課程。我在哥倫比亞大學長達　半個世紀的教學生涯反复證明了這個經驗性真理。在當代文明課程和人文學科　課程中，在世界名著討論課程中，有些選擇講授這些課程的教員沒有獲得成功，　其原因經常是他們對課程所持的不喜歡態度，以及他們常常表現出來的非人文　學科氣質。　出現此類問題的部分原因在於，人文學科的教學方式不能是講授，不能是訓練，　不能是滿堂灌輸。，這實際上是討論的方式，不過並　非人們常用的那種討論。真正的討論方式是一種受到引導和約束的交流，其特　點是層次和連續性。教師絕對不能強將學生的發言歸入一個事先設計好的渠道，　但是，他必須－用斯威夫特的話來說－“抑制口齒伶俐的人，喚醒心智愚鈍的　人”，以便在不讓興趣衰減的情況下完成課程內容。　它必須是一門課程，自成系列，而不是一批供人挑選的課程；應該要求學生在　四年之中以正確的先後秩序，修完這一系列的所有內容。零碎的東西不會起到　多大作用，肯定不會使人以充滿信心的方式，熟悉有關內容和思維方式。沒有　誰會期望，對“世界文學”的囫圇吞棗式閱讀、對藝術史的浮光掠影式了解能　夠培養出“受過人文學科熏陶的”大學生。人文學科自身的特點排斥選修課體　制。對該選什麼、不選什麼這個問題，沒有受過人文學科訓練的學生要麼僅有　道聽途說的了解，要麼根本就一無所知。我想再次說明的是，從邏輯上看，人　文學科的社會性質與進行常規培訓和獲得通識具有共同之處。無論這一課程在　結構上採取歷史斷代方式還是話題方式，培訓都應循序漸進；隨著每個部分在　前面部分的基礎上逐步積累，給學生提供使用不斷增加的技能帶來的樂趣。在　所有可以想像的學科中，人文學科尤其不應加以分割和分隔。　一個更真實的危險是我們目前所實行的將專業教育與殘缺不全的人文教育結合　起來的做法。這個危險是，大家將會變成炫耀知識的人。　令人震驚的並不是他們所了解的信息的廣度，而是他們缺乏反思，缺乏對信息、　自己與世界之間關係的認識。他們根本不使用外部因素來進行對比或比較，根　本不去超越他們所掌握的可怕的事實堆積，從中得到任何見解，根本不尋求一　般性認識來減少他們活動的同一性。他們積聚的知識是沒有用處的金錢－它並　不帶來任何利益，因為從嚴格意義上說，那些知識並不能加以利用。　所有人文教育倡導者們的做法與我的類似，往往強調它作為一門精神課程的重　要性。他們會說，這門課程重在構造，而不是提供信息；他們敦促教師們記住，　在教學活動中主要關注的不應是解釋內容，而更確切地說是要培養思維方式和　感覺方式。　其次，人文學科是一個巨大的語彙體系－術語、短語、名稱、典故、人物、事　件、格言、機敏的應答：成千上萬俱體化的意義，借助它們人們可以思考和評　價世事。所有這些都是事實，所有這些都是需要以理性方式精確牢記的知識。　因為如此，作為一個知識體系的人文學科提供一種共同語言。我們大力提倡“　交流”，聲稱自己受到缺乏交流造成的影響。我們應該要求對話，而炫耀知識　的人很難實現這一點。整篇太長,隨便剪幾段就好,搞不下去了,總之...炫耀知識、沽名釣譽用的文組還是趕快廢一廢好了~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463946045.A.A1C.html
opthr1215 (天天)
Gossiping
Re: [問卦] 檔案壓縮其實是外星科技？！
Mon May 23 03:40:38 2016
壓縮只是把雜亂無章的資料串整理成比較簡短的表示方式，離外星科技還差一點點。據傳有個鄉民可以把整理過的資料串再整理一次，例如你連續壓縮個十次，原本2G的影片，壓縮十次之後只剩下15mb不到，那才是外星科技。缺點是解壓縮需要比較久就是了。-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463946317.A.B4B.html
morris282 (morris)
Gossiping
Re: [問卦] 華人特有的劣根性有哪些？
Mon May 23 03:45:14 2016
最可悲的大概是短視近利又貪生怕死，不管是誰掌權只要加個稅一定被罵的半死，老是天天在喊薪水低還要加稅，給不給人活路。就是稅太低，社福分不到足夠的經費去支持失業補助才會變成資方說話，有了完善的社福才能凝聚勞方的力量跟資方對談。因為你失業七天就算沒補助可能也還不會餓死，但是工廠停不起七天的工的。問題是沒人敢當罷工的那一個，老想著我罷工還有人接替我，所以我要繼續做下去，然後就所有人都被資方繼續壓榨下去。明明只要大家同時罷工七天，就是工廠想盡辦法求人來上班了，但是沒幾個人敢這樣做。--05/2303:47加稅發展社福可解我想你不懂要工會台灣也有可是你知道我知道台灣工會除了出張嘴"建議"資方還有甚麼用為什麼歐美公會說話這麼大聲因為他們真的敢不做那為什麼他們敢不做沒工作要吃什麼他們比東方人更沒有儲蓄的習慣當你願意繳足夠多的稅政府能蓋出更多的國宅跟公共住宅房價炒再高你也不必怕

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463946630.A.B7A.html
kurt911 (尻了玖么么)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼國家 對狗有仇
Mon May 23 03:50:27 2016
捕狗隊抓狗真的是合情合理雖然最後殺掉不太好不過真的不能讓他們亂跑阿以前走在路上ㄧ隻流浪狗莫名其妙衝過來咬我最近騎車也是一隻狗莫名其妙朝我車頭直直衝過來像要跟我對撞似的然後急殺地上莫名奇妙很多砂打滑人飛出去斷兩個門牙手腕骨折媽的祝那些亂丟棄狗的垃圾人全部死光光--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463947013.A.CA2.html
irita123 (笑容很重要~)
Gossiping
[問卦] K菸是不是最友善吸毒者的入門款
Mon May 23 03:56:49 2016
最近搬到東湖，除了路上到處都是K味...我的隔壁鄰居更是每2~3小時就抽，因為格局關係，K味整個從我家大門灌進來。我是個懷孕5個月又帶著1歲半小孩的媽媽，腸胃炎吐的要死醫生也不敢開止吐藥給我，結果搬來一個禮拜卻每天抽著濃濃的二手k菸。社區管理員認為我做亂，k菸二手又不會怎樣，我擾亂住戶安寧。警察也說打給他們頂多就來敲敲門，不開門就走了，至於搜索票抽k不嚴重下來可能性不高，就算下來了，罰個錢就回來繼續抽。覺得心灰意冷，只能再找新住處搬走，k這毒品對吸食者也太友善了吧？-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--

