https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459354100.A.CF3.html
sazanami726 (忍者龜頭很大)
Gossiping
Re: [問卦] 香港人怎麼看呆灣人
Thu Mar 31 00:07:38 2016
各位安安小魯香港人是咁的我不能代表所有香港人，但自己住在台灣也有一段時間，多多少少也有一點看法。先說第一印象，就是…「肉麻」簡單來說就是講話很「嗲」。這部分主要表現在語言上，我自己覺得台灣人講話很肉麻，無論男或女在講話的用詞、表達和語氣上都是，對當時剛來的我實在有點害羞（不要對我太好！）。相對於香港人來看，台灣人還蠻「浪漫」的，或多或少有點文藝氣息在裡頭，換句話來說，語言這個東西很有趣，給了我對台灣人很特別的印象，不過開始了解後就覺得有點嘮叨，講話會繞圈圈，比方說會講「做了一個XX的動作」或者一直用「然後….然後….然後…」之類的。順帶一提，對於台語第一次聽的感覺是鄉土，但某次聽到有人講台語非常好聽，原來這個語言可以那麼溫柔，心中某個開關就被打開了。「選擇困難症」這個到是在認識朋友之後發現的，尤其在女性朋友或行政體系上，比方說要吃個飯，或買個東西都要喬一喬，要想東想西想很久，在決斷事情的時候會比較彆扭。「感情豐富但並不會太激烈」老實說，在我看來，台灣人比香港人更能直接表達自己的情感，並不會壓抑自己的情緒，換言之就是感情豐富，想哭的時候還真的哭，生氣的時候會寫在臉上，開心的時候就喊一聲「爽」，但感情波動並不會太激烈。（打個比喻就是常常有地震，但不會每次都是9級）對我而言這種相處方式我蠻喜歡的，不會太有距離感而且還蠻有溫度。但另一方面來說，其實台灣人會感情用事，面對一些事情時，總之就先把情緒發泄完再說。「純樸」這其相對應第一印象中，自己覺得台灣人不會太過於勢利，也不是說你們不看錢在我看來而是你們除了「現實」之外，還會多談一「理想」、「生活」、「精神」這些東西。大概就這樣吧，至於其他香港人怎麼看我就不曉得了，如果我父輩那一代對台灣人並不友善，我會說我很抱歉，我內心很喜歡這個地方的人和事，尤其是，當你們對於腳下土地的認同和熱愛的時候，我確實被你們感動到。--今晚我在窗台小酒吧，拿起在酒窖取來的82年百事，撥下純合桃木做的塞子，一陣香味撲面而來，我徐徐倒入由歐洲進口的高腳杯，酒紅色的味道，未嘗已令人昏醉。我用手心的微熱，烘了一會兒，慢慢放進口中，那二氧化碳的味道。--說貧窮到是還好啦，南部給我感覺就是慢搞得我好像在看SLOWMOTION。我沒打LOL，愛莫能助QQ不得不說，台灣人有個特色，當要假掰的時候會很明顯。沒辦法呀，一般香港人不會學台灣史，自然不懂台獨怎麼來的。「智障」其實裡面有提過所謂「選擇困難症」和「感情用事」，再補充一點其實就是優柔寡斷，尤其在工作時非常外顯，整個拖泥帶水，磨磨蹭蹭。另外感情用事，自己覺得有時候台灣人情緒上還蠻像小朋友的，不管是中年人或年輕人也是，容易被媒體和言論煽動情緒。但無可厚非的是，台灣媒體在這方面有責任，他們在報導新聞上非常不敬業，有意無意地渲染一些事情引導大眾情緒，無法讓人理性思考問題核心。香港蠻多人抽煙的，不管男女都是。大家都有情，只是一個外顯，一個不太外顯我不是26大中華思想嘛That'scute這部分只能意會，會明顯感受到跟平常不一樣的語氣，本來很嗲會更嗲忍者龜頭很大有黃家駒的Beyond才是神BTW香港的煙價是台灣的兩倍，感覺台灣女生比較少吸吧幹嘛問我，重點是你們自己怎麼想吧如果獨立對你們是好事的話，whynot?去過了，南部的慢和東部的慢有差並非誰比較慢，而是性質上我的感受是南部的慢調子比較偏向建立在人與人的關係，東部則在人與自然的關係上。一堆台灣人也是整天在喊台灣是中國一部分自己也想獨立自己認為，香港有些人會覺得台灣還保留了正統中華文化，和中共有差。又或者另一派的想法是台灣作為華人少數的民主國家，台灣的存在就讓中國不爽香港人就覺得痛快。反正都不會有太差的印象就是，而且在行為上明顯地和26有差。再補充一個，不曉得這算是台灣人缺點還是優點「沒威脅性」台灣人給人感覺並不會太有攻擊性，也不會給香港人太大的壓迫感，至少我認識的台灣人都是和氣和氣有禮貌，加上講話還蠻嗲的，就可愛可愛那種啦。這真的是相對，就像你們覺得講廣東話像吵架一樣呀，我明明就是心平氣和地講話。可以都要嗎？82年，是個好年份喔會嗎？但台灣路上不是一堆金城武？不曉得，但我家裡的對台灣印象不錯就是啦會呀，雖然不是所有，但普遍男女講話頗柔和，也有認識台灣人是講話超豪爽的但他常被其他台灣人說他太大聲，我內心覺得還好。有沒有9成我不曉得，不過打麻將確實是很多香港人的娛樂喜宴會打麻將呀，以前小時候有看過。也沒有可愛不可愛啦，只是一個觀點台灣有他的獨特之處，剛好我也喜歡這樣，也有一些人對於台灣人的個性也不太能接受的。題外話，台灣人生氣的時候，講這些話：「是怎樣啦~~~」「去死一死啦~~~」「你怎麼可以這樣~~~」就會變成鬧脾氣。而台語表達生氣就……我覺得搞笑就是。如果你用國語問，一般香港人分不太出你是26還是台灣人要嘛用廣東話，要嘛就英文，不然你衣服上寫「我是台灣人」但我不保證有效。我想應該是吧，尤其觀光區的更是如此無名小店就別去了，除非你有朋友帶可以兩個都不要嗎？*真貨*??這是建議，當然你可以用國語，但碰一鼻子灰機率可能會高一點或者交個香港朋友吧？1001比爆還難呀都看到82年百事了，是要認真CO2有味無味什麼？¯\_(ツ)_/¯?不會抓啦，書店的看法嘛，說起這個就龜懶趴火但內心與其說是怒火，更多的是無奈。八卦的是，有天我去茶樓吃個早點，小魯因為吃了叉燒包，好吃到昏過去。結果我夢到有個做龜(意同鴿子)的親戚和我提過，說住樓上的老早就介入，要找人就找人，龜也是開一隻眼閉一隻眼，書店只是把這事情浮上了台面，也即是說一國兩制根本是個騙局。然後我就嚇醒了。說起來，那一天也是愚人節。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459354204.A.08D.html
ocean5566 (煙大屌熟男)
Gossiping
[問卦] 有沒有看新聞描述好像是看自己的八卦?
Thu Mar 31 00:09:59 2016
新聞描述說這些殺人犯都是沒有朋友、長期失業、單身、宅男、25歲以上一開始還覺得新聞記者不錯分析得頭頭是道後來定睛一看，怎麼跟自己這麼像？有沒有新聞描述很像自己的八卦??--性行為<=>通報數八成--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459354407.A.464.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
[問卦] 有沒有失寵的企鵝在想甚麼的八卦?
Thu Mar 31 00:13:24 2016
稍早答應家裡小朋友連假要帶他們去木柵我就突然想到木柵一開始超流行去看大象的大象幾乎變成動物園的代名詞之後企鵝進駐企鵝整個席捲了台灣每個人可以不看長頸鹿可以不看老虎可以不看大蟒蛇但是一定要上台北瞄一眼企鵝我還記得之前排企鵝館要排快一小時才能擠進去結果不知不覺企鵝風潮慢慢退惹變成大家搶著看斑馬熊然後企鵝館冷冷清清ㄉ不知道失寵的企鵝在想甚麼的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459354594.A.A6E.html
pp520 (異理啊議!!!)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 吳宗憲FB
Thu Mar 31 00:16:27 2016
17萬個讚!!!!夭壽喔!!!PTT看世界，八卦版看天下PTT總上線人數不過14萬，憲哥一篇文章短短七個小時居然有17萬人按讚到底是17萬個笨蛋，還是____是笨蛋?時力真的要慶幸選舉已經過了，要是發生在選前，我看時力真的直接被滅團另外，蔡英文這總統四年難當了，只要再爆一次類似案件滿意度準備DownDownDown廢死與死刑因為站在與人民對立的立場，成為蔡英文揮之不去的噩夢民意如潮水，民意如浪濤520之後才知真正考驗的開始---------------------------------------------另外補一點王景玉的看法如果台灣是個如同新加坡嚴格執法死刑的國家只要王景玉這個兇手心中對於死刑存有一點點的恐懼或許就可以避免這次事件了--沒有人知道王景玉怕不怕死刑新加坡好的不學，你一定要學這個壞的嗎?大家有眼睛，法官不判，官員不簽，監獄不執行，我看是只剩文字沒廢對啦!但是湯姆熊割喉案，兇手嗆聲成真，如何解釋台灣真的成為一個殺一兩個人不會判死刑的國家，是你我希望的國家嗎?我是在幫助蔡英文，說真的站在人民對立面沒有好處的你也不希望KMT四年後睡著選吧ZZZZzzzz......大家又不是瞎子，能選出蔡英文肯定有雪亮的眼睛，聰慧的頭腦沒錯，這標竿定下去後患無窮反廢死比較強，之前新聞有民調，八成民意反對廢死但廢死掌握發言權(媒體)與制高點(法界)，才會形成司法與民意背離的離奇狀況湯姆熊割喉案是一個定錨效應，他的重要性在於證明宣告台灣是個殺一兩個人不會判死刑的國家我認同但我質疑，若是王景玉懼怕死刑，或許小燈泡真的不會死了

