https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464201703.A.ECE.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [新聞] 面試完上網貼文抱怨　工作機會飛了
Thu May 26 02:41:38 2016
1台大、政大畢業的邏輯比較正常比較快基本上會講這種話的主管公司會有多厲害鬼才相信馬小久難道不是台大畢業的他媽的邏輯有比較正常嗎豬豬倫難道不是台大畢業的還不是只會剪綵況且一間旅行社去要求員工的邏輯幹嘛如果這家旅行社真的那麼要求邏輯那第一個該解僱的就是面試官都什麼年代了還有這種台大政大邏輯比較好的幻想2沒聽過龍華龍華真的是大學嗎公司在台北市要當面試官起碼要把雙北各大專院校搞清楚龍華雖然錄取分數不高但是你飛鳥的知名度也沒高到哪裡啊身為一個面試官最基本的功課都不做哪來的勇氣面試求職者啊丟盡公司的臉了3妳沒有經驗，資深總監一定不會用妳的，業務部只好先收留妳貶低求職者認為求職者能力不夠所以只能先去業務部試問面試官哪個單位的不就是他媽的業務部難道面試官也是能力不足所以才在業務部先待著嗎還業務部勒乾脆改名叫精英中心算了員工雖然是領公司薪水的但不代表員工就要比公司矮一截公司想要賺錢要靠誰還不是他媽的員工如果欸洪幹整間都請機器人做事就好幹嘛還徵人今天飛鳥沒有員工的話難道真的可以飛天嗎白天在講台灣人的奴性半夜馬上就有新聞出來驗證台灣人除了奴性之外怎麼還自卑成這樣女生老是嗆男生遇到公主敢怒不敢言只會上男女板抱怨女生不付錢結果這個女生遇到爛面試官還不是一樣只能事後上網說很想把杯子塞到他肚臍眼你今天來公司面試是來幫公司賺錢的有需要這麼委屈求全嗎是在怕三洨台灣的資方為什麼這麼唱秋就是看準勞工被欺負也不敢反擊你就寧願忍氣吞聲被資方看衰洨嗎講到這一定有人會問sumade你在這邊講到嘴巴全泡沫真的讓你遇到了你最好敢嗆面試官啦只能跟你說聲不好意思我還真的有遇到之前在南京東路上班時說好19點下班都20點多了還不讓我走已經滿肚子火了老闆還在那邊機機歪歪講一些五四三林北氣到了三字經先噴出來再跟他講道理老闆大概是嚇到了自知理虧雞嘴變鴨嘴雖然最後還是被老闆FIRE但是真的要讓資方知道勞方不是好欺負的林北來幫你賺錢還要被你欺負這哪門子的道理公司百百間只要有才情只要肯做這間不做難道會餓死嗎員工薪水一天了不起一兩千塊公司隨便一天營業額起碼也好幾萬反正人醜命賤要玩大的沒在怕死了也是爛命一條搞到最後到底誰損失會比較慘重就拭目以待謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464201904.A.5D5.html
Demogorgan (Superconductor)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳致豪（罷法修正案進政黨協商滿月了！）
Thu May 26 02:45:01 2016
(恕刪)請問您知道補選時，投票率有過35%就算是很高了嗎？更何況有設門檻，被罷免方可以反動員就能影響投票結果了。更不用說2015/2/14當天早上，有些里長用社區參訪的名義把一堆選民往外縣市送。割闌尾計畫在蔡正元罷免投票的表現，已經是罷免史上前所未見的鬼神級表現了，罷免蔡正元請當成「特例」考量，如果換成其他團體或是割闌尾再玩一次，也很難重現當初的得票率。這也是之所以為什麼罷免團體幾乎一面倒地要求一定要「簡單多數決」。至於說擔心罷免權被濫用的問題，縱觀臺灣的罷免史，國民黨幾乎沒有從事罷免的經驗過，想要濫用罷免權，眼前至少有一堆有罷免經驗的NGO和參與罷免過的鄉民、志工和小蜜蜂擋著，加上公民意識抬頭，國民黨想要靠濫用罷免權來重新奪權？頂多只能玩到偏鄉的村里長和鄉鎮市民代表層級，罷免地方議員就很難打如意算盤了。----重點論述，還請大家幫忙高調，謝謝！----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464202063.A.876.html
lovkatie (katie)
Gossiping
[問卦] 關於POG互助投資
Thu May 26 02:47:40 2016
嗨～手機排版請見諒。最近我有個朋友說他有個朋友邀請他一起投資，一開始我沒多問什麼，他只說是炒貨幣。聽他說，一開始投35000進去，過幾天錢就會多一兩萬回來我自己聽起來覺得很像直銷之類的就是騙人的，但我沒表示什麼就是了，但他是相信了，也把錢轉出去了。七天後，該進來的錢果然沒進來(不出我所料)仔細問了他，才知道是虛擬貨幣我上網查了一下找到很多關於虛擬貨幣的投資但關於POG的資料真的好少…他說他朋友在POG上賺了不少錢，所以才拉他進去一起賺錢。據我所知道的，他的操作模式大概就是你投錢出去幫助其他人，當年提出幫助，就會透過配對來找人幫助你，在這過程中，就會賺一些錢。我是那種覺得世界上沒那麼美好的事情的人，我自己聽起來也感覺這種模式好像直銷，更不知道合不合法。請問有人聽過POG嗎？我真的好想多知道這到底是一個怎樣東西。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464202626.A.DD8.html
maxwellee (maxwell)
Gossiping
Re: [新聞] 紅字滿牆！五口燒炭房驚悚..兩老嘆解脫　
Thu May 26 02:57:04 2016
所以希望政府快推廣安樂死1.對大家都好a.不會刻意去傷害其他人像鄭捷想自殺但怕痛為了有政府幫服務死刑就去殺了好多人b.不會波及其他人自殺常波及其他人像前陣子的賣菜阿嬤c.不會造成凶宅一燒炭立刻變凶宅整個大社區大受影響房東欲哭無淚2.對自殺者很好安詳的離世比起其他方式自殺愉快多了還能跟親人說再見3.對社會好對經濟好自殺都嘛魯蛇少很多社會補助拖累國家經濟--那些魯蛇都嘛政府花大錢去社會救助他們吃掉國庫大把錢他們走了政府財政可樂了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464202635.A.C59.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
Gossiping
Re: [問卦] 真的有人喜歡妹妹而跟妹妹交往的嗎?
Thu May 26 02:57:12 2016
帥哥我朋友，他妹妹在飯店工作，還為了我朋友拒絕飯店小開的追求，在經過一連串愛恨糾葛後，本來兩人已經快要柳暗花明，可惜好景不常，妹妹發現自己得血癌，只好黯然離開我朋友，我朋友知道一切後，奮不顧身的追去找妹妹陪伴在她身旁，不過妹妹病情並沒有好轉，最後死在我朋友背上，辦完妹妹喪事後，我朋友也因為傷心過度一個不留神就被車撞死了QQ--你們都沒童年逆！！！！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464203582.A.21D.html
gabin2000 (公豬公豬 夜裡撸撸)
Gossiping
Re: [問卦] 真的有人喜歡妹妹而跟妹妹交往的嗎?
Thu May 26 03:12:57 2016
我認識一個人父母雙亡後和妹妹相依為命搬回到小時候的故鄉住那個人像楊過一樣人見人愛每個女生都想跟他來一發妹妹自小體弱多病常住醫院妹妹會想著哥哥自體發電兩個人還在玄關妖精打架被同學看到-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464203935.A.2BC.html
omyh (華)
Gossiping
Re: [問卦] 讓人覺得鼎泰豐難吃的理由
Thu May 26 03:18:52 2016
小弟從小吃鼎泰豐平均每個月吃一次只去永康街那家對這家算忠實老客戶跟楊老闆也算小有認識離開台灣好些年之後很久沒吃了覺得懷念借這篇文章問鼎泰豐的小籠湯包（非小籠包）還是只有在週末早上十點半前接受下單嗎？實在是非常懷念干絲海帶小籠湯包素蒸餃元盅雞麵排骨蛋炒飯豆沙小包的滋味啊！鼎泰豐的品質維持跟服務訓練能力是業界公認數一數二強悍的會有人覺得他被捧太高是可以理解畢竟米其林樹大招風但是覺得它難吃就有點匪夷所思了XD--

