https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460343001.A.A2C.html
knight0123 (風塵遊子)
Gossiping
Re: [問卦] 臺北哪家拉麵店最道地
Mon Apr 11 10:49:58 2016
以本魯吃過台北的拉麵店心得列出以下符合本人口味的道不道地就不敢說了1．蘭丸優點：不管清湯.濃湯都讚,店員熱情,能無限加麵缺點：叉燒肉屬於薄的,有時排隊要很久2．旺味麵場（全都是味增口味）優點：有３種味增能選，肉不是普通的厚又大塊，雞塊不錯吃　缺點：湯真的蠻濃的不太可能喝完，吃多了會膩３．鬼金棒　優點：有各種麻辣度可選，適合喜歡吃辣的朋友　缺點：叉燒肉還好，加麵量要加錢４．樂麵屋　優點：這間就很符合台灣人的口味了，不重鹹，能無限加麵　缺點：麵是細麵，沒什麼咬勁，叉燒沒什麼味道５．大和家　優點：加一點錢後能白麵無限吃，白飯包海苔不錯　缺點：口味真的很重，以前可以加湯現在不行了，為什麼附的是小鳥蛋呢（？６．極匠　優點：喜歡蒜味的朋友能考慮，真的超蒜　缺點：湯濃的很膩，真的很油！７．一幻　優點：湯是用蝦子去熬的，有很重的蝦味，但也有友人說不新鮮　缺點：量真的少的可憐，而且叉燒肉真的讓我毫無印象８．屯京　優點：湯頭是用魚介去熬的，筍絲讓我有愛之味的懷念感　缺點：其實湯的味道沒有獨特，吃起來算普通９．山頭火　優點：老實說我覺得他的墨魚飯蠻好吃的　缺點：也是間細麵，感覺還不錯吃，但沒到想讓人想特地回去吃１０．玩笑亭　優點：黑麻油的湯頭真的很香　缺點：也是間不錯吃，但沒到想一再回味的店暫時打到這裡大家各有所好，當然還有很多店沒推不好意思，歡迎討論分享--█████--沒吃過呢,不好意思!不在下只是一個喜歡吃拉麵的人有吃過,但吃過一次就忘了...不...其實我還蠻喜歡那筍絲的肚子很餓會叫大的我也以為是這我不知呢我好像沒去吃過誠屋那你很適合去吃鷹流本家特濃,那湯濃的像糊一樣,一定超合你味口是很台沒錯,可惜第2間關了不會噗...太有特色了是蠻台式的,但他的拌麵其實蠻不錯的我知道,沒什麼味道,雖然大片但很碎主頁好像是3種,久沒去吃不記得了各有所好啦,所以開頭打符合本人口味是的,我有經過就會去看開了沒其實台灣人口味來說太濃吃不習慣二郎風是嗎^^那有把缺點講成是優點的嗎是沒錯啦,但既然是開在台灣,總要符合一下台灣人口味嘛不會其實我一開始會叫最濃,覺得濃會要湯稀釋再吃吃看,但有時油膩感是稀釋不了的內湖區的還沒開發因為凪去吃的那次冷氣壞了天氣又熱,所以印象極差有機會去吃好的各有所好嘛,你也能發一篇你喜歡的濃湯拉麵推薦感謝原來如此其實我也很久沒去吃了,不大記得有的口味==找不出什麼優點....不會!赤土反的一個蔬菜加蕃茄的其實我很喜歡cp值比陽春麵還差沒錯!敢吃味增的話旺味的味增有口味偏甜的好的有空再去吃感謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460343620.A.65F.html
chinyi65 (為什麼要取暱稱)
Gossiping
[ＦＢ]議員劉曉玫：花蓮縣長簽個單就要980萬廣告
Mon Apr 11 11:00:15 2016
ＦＢ卦點說明：花蓮縣政府大推青年住宅，一期花了快千萬元的廣告費，在全國各大電視台大打個人形象現在一期連個影子都沒看到，馬上就來二期廣告費，不虧是獨立的花蓮國啊～ＦＢ連結：花蓮縣議員劉曉玫臉書：ＦＢ內容：劉曉玫傅縣長說:「這筆廣告簽單980萬元，幫我買單！」縣民們:第一期的安心成家案子還沒執行，縣府又再一次白白送出了4棟房子給別人。(一)3月30號公文送達議會。(二)4月2號就上全國電子媒體曝光。這筆980萬元(折合4棟房子價款)的簽單，花蓮王已經要簽單了，房子也送別人了，再簡單一點，這紙簽單公文只是告知議會，要議會一同買單付款，然後再從縣民ATM自動取款機取款，再讓這筆980萬元的金額合法化。這份公文，邀請大家一同公評，一個咨意妄為的縣長，完全不考量目前我們花蓮財政的困境，回想前兩天我們花蓮子弟的美崙國中足球隊還需要靠網路集資提供愛心資源，其他偏鄉的中小學設備破舊長期不堪使用，這種困境持續的一直以來發生在我們的花蓮縣，但白白的980萬元折合4棟房子就這樣短短4天不見了。為何不把錢省下來用在基礎教育上面，誇張一點4棟房子舉辦抽獎送給我們花蓮的在地青年人，都讓花蓮人有感。花蓮王，你隨意簽單自爽造就你好大喜功的政績，瞎搞個全國安心青年成家，從來沒有好好的用心照顧我們在地的花蓮青年，根本把縣民當作是一台無密碼的ATM自動取款機，要多少錢就領多少錢，所有的好處都是你，從以前到現在我們花蓮縣民得到什麼?尤其這的案子，根本不是針對我們在地花蓮的青年人。花蓮王這幾年來唯一不變的，就是賤賣縣產以及就是不斷的讓花蓮負債下去。最後告訴你傅縣長這筆帳，花蓮縣民絕不買單！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460343727.A.1B3.html
RussellWestb (惠惠)
Gossiping
Re: [問卦]  屏東市的未來在哪?
Mon Apr 11 11:02:01 2016
小妹屏東人在屏東長大唸到大學都是在屏東裡面大學才出去外面讀在屏東的感覺就是數十年如一日每天的生活幾乎都一成不變也不會有什麼活動最熱鬧的就是屏東市區跟墾丁其他地方就真的跟花蓮那些沒兩樣..一堆農田也不會看到什麼大樓之類的然後除了鮪魚季春吶豬腳節其實還有紅豆節只是紅豆節是都在萬丹舉辦而已豬腳節則是在屏東市的台糖真要說的話也就是熱鬧跟廟會吧..時不時有一堆8+9我是真心討厭這種的廟會結束之後地上就一堆菸頭一堆檳榔汁垃圾也都不自己清真希望屏東可以變得跟高雄台北一樣熱鬧阿...---吾名惠惠乃是紅魔族第一魔法師以大魔導師為職業操縱著最強攻擊魔法爆裂魔法之人--

