https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457656596.A.F65.html
nerudaliu (Chairborne Ranger)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡英文被騙還向宋稱謝連連
Fri Mar 11 08:36:31 2016
ＦＢ卦點說明：還在唬爛郝洨多厲害，當年沒有中華民國軍來保護台灣就會被中共佔領？太郝洨了吧？也要看那段時間中共有無能力渡海吧？沒有吧～～ＦＢ連結：ＦＢ內容：（423）蔡英文被騙還向宋稱謝連連昨天聯合報頭版頭條大標題（談年金）「宋給蔡1份絕對機密」，副標「蔡宋會宋掏出父親所藏、揭密50萬大軍、安頓在台的密件『對這些人我們要感激』」。該報報導，宋父留下1949年在台安置五十萬大軍的「絕對機密」文件，強調沒有這些軍隊維護台灣的自由，就沒有今天的台灣，意思要台灣感恩圖報。這個報導居然無人異議，中廣還撰文讚稱：宋楚瑜的「絕對機密」如今已成文史資料（見）事實上它是大鬧劇，也是個騙局，宋欺蔡不懂歷史，隨便拿一堆發黃的紙張，就可把她嚇唬得連連稱是。真相如下：另外，所謂的1949年50萬大軍，連眷屬近百萬（「內政部」資料），早就把台灣吃垮，台幣4萬換1元。1949年嚴家淦任財政廳長時幣制改革（4萬換1元）緒言：「近數月來，中央在台之軍公費用及各公營事業之資金，多由台省墊借。歷時既久，為數又鉅……去年11月以降…京滬局勢緊張，中央軍政款項之墊借尤為龐大。以致台省金融波動，物價狂漲」。嚴家淦另有書面談話：「中央在台之軍公費用，由本省墊借，數目甚鉅，足以把本省經濟拖累下去」。(見「台灣省政府公報」民國38年秋27期第410頁，及1949年1～6月「中華民國史事紀要」第709頁)。此外2003/12/29聯合報也報導，宋說蔣運金來台，用在發展經濟、推動九年義務教育，這也是想騙台灣人去感恩「他們」。本fb上一篇已說明，係用在發餉，與台灣無關。且金條1950年9月就花完，九年義務教育是1968年開始，風馬牛不相及。若用在發展經濟，1949年2月舊台幣有金條375萬兩做為發行準備，同年6月15就不可能貶值4萬換1元。宋楚瑜也說若無宋美齡陪蔣介石去開羅會議，台灣不會光復。見TVBS2003.10.28(台南)及台灣日報2003.10.29(台南)報導。可是蔡宋會後，民進黨官網貼出蔡英文強調：「今天與宋主席會面收穫良多，希望將來隨時能向宋主席請教」。她應小心一點，不要被人當傻瓜耍還向人道謝，還想繼續受騙。圖：取自2016.3.10聯合報--八二三砲戰發生時，金門的駐軍約有92,000人，八二三戰役戰友總會副理事長葉寬回憶說，充員兵在戰前建設軍事工地，砲戰發生時根本毫無心理準備，被炸得十分慘裂，但依然冒著生命危險搶灘運補，不少人戰死沙灘上。在八二三砲火下的搶灘運補、搶修陣地與通訊線路等隨時會喪命的危險任務，多數是由台灣充員兵執行。二次世界大戰甫結束，很多剛從南洋等地回台的台灣士兵，卻又立即被「國軍」徵召投入國共內戰。他們主要被編入陸軍70軍、陸軍62軍95師與台澎海軍技術員兵大隊，其他還有21師、青年軍、錙重兵汽車第21團、台籍日軍滯留中國戰場被國軍徵用者、反共救國軍、還有各部隊軍醫、軍械士、翻譯等技術人員。最初這群台灣子弟加入國軍，只被告知服役2至3年，且保證不調離台灣，但卻前往中國投入國共內戰。在國共內戰期間，投入戰爭的台灣兵至少1萬5千名，其中超過1萬人陣亡，約3千人被俘虜變成共軍。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457657137.A.3E1.html
js0071724 (Nockir Yuri)
Gossiping
[問卦] alphago會跟肥宅搶老婆嗎?
Fri Mar 11 08:45:35 2016
大家都知道宅宅們尤其肥宅的老婆傳說中的歌姬初音當然初音也是我老婆但是最近版上很紅的AI阿法狗戰力跟智慧都是非常的高那這樣有一天會不會意識到自己要傳宗接代會選我老婆初音這樣我老婆會不會被阿法狗搶走?有卦嗎?我該怎麼辦才能打敗阿法狗這樣我一生追無悔追求的女人就這樣要被搶了其他同為肥宅的種族們也會一起站出來挑戰阿法狗嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457657279.A.34F.html
flydragon198 (Richard)
Gossiping
Re: [新聞]大家還有一點點良心的話 黃安妻子:請祝福
Fri Mar 11 08:47:53 2016
我也是覺得小邱說得很對，人之將死，其言也善黃安差點就快死了，真的是需要滿滿的祝福，就算牠那種漢奸的行為讓人很不齒但畢竟牠曾經是個台灣人雖然當黃安逼著周子瑜道歉，看一個小女孩像要被IS行刑一樣的道歉時還是滿臉漢奸走狗賣國賊的笑臉，一臉淫蕩的奸賊樣但是他老婆小邱說的真的很對，畢竟他們是夫妻，需要別人滿滿的祝福希望在黃安迴光返照這幾日夫唱婦隨，同生共死，患難與共生死相隨，在天比翼，連枝共塚雖然不能同年同月同日生，但願同年同月同日死鄰有殯，不巷歌，在此獻上我滿滿的祝福--我們一路奮戰所作的一切，不是為了改變世界，而是為了不讓世界改變我們----熔爐--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457657478.A.BC8.html
verydolungbe (小小邦)
Gossiping
Re: [新聞] 打臉宮原奈美　洪浩雲：心臟不夠大就
Fri Mar 11 08:51:16 2016
祝洪醫生未來生意興隆!------------------------------------------台大外科轉醫美！洪浩雲：我會為五斗米折腰五月初，《天下雜誌》最早採訪台大外科總住院醫師洪浩雲。受訪後不久，他連續一週，在臉書上陳述，自己放棄準台大外科主治醫師的黃金招牌，轉入醫美的心路歷程。文章被媒體揭露，聲名大噪。他也被視為醫界人力走山的「震撼彈」。《天下》訪問洪浩雲當天，原本四點的採訪一直往後延，因為，他在開刀房上刀，下不來。等見到面，他劈頭就說，他將是台大第一個受完外科訓練，卻選擇走醫美的醫師。語氣中沒有高興，只有疲累。「當總醫師，沒天沒夜的；以後就算留下來當主治醫師，也不會更好。」他說。-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

