https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454700518.A.023.html
jj840917 (布魯豬排Ver2.4)
Gossiping
[問卦] 有沒有各大論壇戰鬥力高低的八卦?
Sat Feb  6 03:28:35 2016
安安目前台灣有各大論壇規模比較大的就mobile01K島巴哈Ptt最近還多了大學生最愛用的Dcardmobile01雖然業配多但玩一些東西資訊那邊還是滿豐富的(攝影,單車,汽車等)K島動漫資訊聚集處巴哈遊戲資料是全台最豐富的論壇Ptt雖然遊戲不比巴哈動漫不比K島一些器材類東西不比01,但卻是綜合討論之集大成應該也是使用者族群最廣的(比較不會偏向單一族群)Dcard大學生最愛用的論壇(千真萬確,現在大學生有很高的比例都使用這個論壇)唬爛文還有FB心情文內容佔文章大多數,大致取向就是模仿PTT設計請問哪個論壇戰力最高呢?(本人除最後一個外,其他三樣的使用時間都超過一年,所以風氣滿熟的)我個人認為如果論筆戰實力絕對是K島>>>Ptt>01>巴哈>Dcard用比喻來講就是Dcard的使用者族群去K島最直接崩潰有八卦嗎?--你好啊~!布魯ㄍㄨㄥˊ阿ㄎㄧㄚˋ猴鳥~猴鳥龍髂屋尿~鬥!--不知道你有沒有看過如果K島要抓一個人出來戰會是怎樣...PTT黑掉的人被在PTT被酸的程度相較之下算比較好的了...使用者族群可能有重複,但至少在Ptt因為帳號制會有所收斂

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454700605.A.1A3.html
cora1114 (大風歌)
Gossiping
[爆卦] 日本天皇在台灣戰死
Sat Feb  6 03:29:59 2016
乙未羊年剛過，又是新的一年到來。回顧兩甲子前的乙未年曾經有一位遜位的日本天皇率日軍征討台灣姑且採用日方病死的說法吧，那也算得上是準戰死，一位重要的日本皇族在台灣客死異鄉。這位日本皇族隸屬北朝第三代天皇崇光天皇的後代─伏見宮家。此親王家是崇光天皇之第一皇子榮仁親王創設。因日本幕府時代，皇族只限制至四個親王家：有栖川宮、伏見宮、閒院、桂宮。四家之外，不准分家、別立之存在，所以皇族大部份都剃頭出家，成為宮門跡；女士則和公卿、諸侯締結婚姻，或是去當尼姑。宮門跡有仁寺宮、輪王寺宮等。這位在伏見宮邦家親王排行第9的兒子也照例要剃頭出家。日本安政五年(1858)12歲，被封為能久親王後，賜法號「公現」，繼承輪王寺宮，這時稱輪王寺宮公現法親王。明治元年(1868)被擁立為東武天皇，組織了一個長達4個月的「輪王寺宮政府」，和同年成立的明治政府分庭抗禮。同一年，兵敗遜位，削去爵位。隨後赴德國學習軍事。，繼承了其皇弟北白川宮智成親王的「北白川宮」家宮號，時年24歲。1894年中日甲午戰爭爆發，隔年乙未，北白川宮升近衛師團師團長中將。原被賦予攻陷中國首都北京的任務，但碰到講和。於是，奉命征討台灣。翻開華人地區的戰爭史，能讓外國侵略者的「準皇帝層級」戰死的，一位為中國宋朝時的蒙古一代大汗蒙哥。當時蒙古人已征服歐亞，其鐵騎卻在南方的宋朝吃鱉，戰死了一位準皇帝─蒙哥汗。另一位為滿清開國始祖努爾哈赤。努爾哈赤在寧遠攻城戰中中炮受傷，，不治身亡。在「大日本帝國」於太平洋戰爭，幾乎席捲大半個亞洲之前，在海外發動的第一場聖戰中，在台灣戰死了一位遜位的天皇，不僅在華人地區，在世界戰爭史上顯得有特別的意義。今日，在台北賓館「總督書房」兩側的掛軸，其中之一為北白川宮能久親王的遺墨。他題上一千五百年前中國《世說新語》裡的名句：「以義理為豐年，以忠恕為珍寶」落款「丁亥新春能久書」。丁亥年是明治二十年(1887)為北白川宮親王剛步入壯年的四十之齡時寫出了這首名句。而在北白川宮親王率軍征台的乙未這年，一位叫悟堂賞士的日本人，在《新領地台灣嵨》的這本書的序上，題上「明治乙未之夏凱旋軍隊歸京之日」。按，用干支紀年，源自中國商朝便已開始，日本早期也是沿用中國干支的紀年，到了明治維新(1868-)採用西曆後，新年、七夕、重陽（菊花節）等便改在西曆慶祝。此時，仍用干支紀年，可見當時日本人身受中國漢化的程度其實，北白川宮親王率軍征台所造訪過的地方和相關遺跡，都可看作是天皇的駐蹕之所。其中包括舊廟、老街、古厝、古戰場、歷史遺跡等。有些景點是當地的制高點，也可體會「看見台灣」的喜悅。在送走乙未羊年，迎接丙申猴年之際，版友不妨利用這九天的假期避開人潮，一覽上述的遺跡，也算是一場知性之旅。以上資訊都在丙申年（猴年)開始，出版的《東武天皇在台灣戰死‧探訪北白川宮遺跡》這一本書上，它是作者和前嘉農棒球隊隊長吳明捷的外甥─鍾志正先生，自十年前將北白川宮的「御遺跡」紀念碑和日軍的戰死紀念碑為切入的標的，逐一探察，逐一記錄。紀念碑所在，部分是古戰場所在，也是抗日先烈們青山埋骨之所。加上作者花了近十年的時間在新北中和住所附近的國立臺灣圖書館，找尋不少記述北白川宮在台灣各地遺跡的史料。就如國立政治大學臺灣史研究所教授戴寶村所說：「國立臺灣圖書館源自臺灣總督府圖書館相關日軍征臺的圖書收藏頗豐，單就參閱北白川宮的相關圖書，再循著其移動行跡，可在各地重返當年的歷史現場，讀者們可在此特殊的年度作此歷史再現的嘗試。《東武天皇在台灣戰死‧探訪北白川宮遺跡》這一本書版友可在以下各大縣市圖書館借閱可進入台灣雲端書庫：以您原來在該縣市圖書館的借閱證帳號及密碼借閱或是至GooglePlay圖書以購買方式買斷兩種方式點進去皆可進行試閱謝謝！--《2010虎年的篇章：乙未割台憶舊路》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454700780.A.62C.html
boki199902 (boki199902)
Gossiping
[問卦] 有沒有李、梅 的八卦？
Sat Feb  6 03:32:57 2016
強者我朋友今天問我李子的英文是什麼？為了秀秀我的英文能力我馬上回答plum結果結果結果他告訴我說那是梅子的英文不相信的問了一下google小姐這個問題發現！！梅子李子都叫plum是不是歪國人連李子梅子都分不清楚！！有沒有卦？--已修正02/0603:34就是梅子李子英文都叫plum

