https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458734941.A.B63.html
LiouBay (柳灣)
Gossiping
Re: [問卦] 異性戀男要如何追求正T?
Wed Mar 23 20:08:58 2016
嘿啦這小弟也是有點經驗認真回不鬧哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈首先,你要分析他是天生的T還是後天的T為何呢？因為後天的多半是受傷了或是被迫變成T這就不是我愛講有些女生純粹就要找個依靠（工具所以一直黏著有男性特質的同性不放久而久之人家T也錯亂了所以說怎搞呢你就要把她當無性人因為你也不會糗他懶趴嘛對不？自然一點常讓他笑給他一點一點關懷如果他跟你相處都很開心女性賀爾蒙就會慢慢發作嘿嘿笑著笑著就想要惹黑鬼東說的給你參考參考我們人在世上都是孤獨的最後要說芸京我喜歡妳啊啊啊啊啊--不答應呀認為狗很可愛會變狗嗎有考慮娘炮肥宅撒嬌嗎姐姐～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458735071.A.8CC.html
JCS15 (馬馬狗)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲「省」長破功 單次參訪費超過劉政
Wed Mar 23 20:11:05 2016
別人我不知道，但是關於何志偉議員的部分，相信是你搞錯了。柯文哲訪日「1套穿7天」？幕後造型師其實忙翻了‧‧‧訪日行程第五天，台北市長柯文哲到橫濱參觀鐵道展覽，不過，不修邊幅的個性似乎又來了，跟外賓合照頭髮和胸章通通NG，，適時搶救市長儀容，，他很得意的跟記者說：「我每天都穿一樣的啦。」▲台北市長柯文哲到橫濱原鐵道模型博物館參觀。▲議員、幕僚全都搖身柯P專屬「儀容小幫手」。人家可是肩負重責大任呢。--06/2517:1006/2517:1106/2517:12--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458735179.A.C70.html
lio226 (勝文控)
Gossiping
[問卦] 筋很軟能幹麻?
Wed Mar 23 20:12:56 2016
本肥宅從小到大全身都是ininder手指勉強碰到膝蓋而已雖然ininder但運動上皆能正常發揮本肥宅想問筋軟除了能自含以外還能幹麻有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458735303.A.5AC.html
thomas0229 (哩麥岔)
Gossiping
Re: [新聞] 人肉什麼味道 英記者:腿肉像啤酒燉牛肉
Wed Mar 23 20:14:58 2016
我有一個朋友很死忠跟隨他的老闆有一次他的老闆餓昏了他就割下他的大腿肉烤給老闆吃後來他的老闆很感動想逼他出來嘉獎，結果最後害死了他所以人肉應該不難吃真的難吃第一時間應該就被殺頭了--名詞解釋：「肉穴」穴，山洞也。顧名思義，這是一個專門存放肉類的山洞。古時候的人沒有冰箱，就把肉掛在陰涼乾燥的山洞裡面保存，這就是肉穴的由來。名詞造句：1.哇！今天射了好多(獵物)，肉穴都快塞滿了呢！2.咦？你的肉穴怎麼濕濕的，這樣(肉類)會壞掉哦～摘自民明書房<你所不知道的常用辭典>--有那麼餓嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458735308.A.946.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
Re: [爆卦] 沒有人可以阻擋川普了
Wed Mar 23 20:15:06 2016
對於川普這號人物，我也關注了一陣子美國堪稱最重視人權/平等/民主的世界強國怎會讓一個小醜出來丟人顯眼?針對這議題，也跟美國的朋友討論過他說，川普只是說出了很多美國人不敢說的話美國還是存在這種族歧視，他身為亞洲人也能感受到更遑論黑人，礙於法令，工作權/生活權不容被剝奪所以，表面上安然無事美國恐怖攻擊造成的傷亡很大，對穆斯林移民也是來者不拒，但，美國人還是心存反感對於偷渡赴美的墨西哥非法移民，朋友很武斷的說墨西哥黑工(俗稱，老墨)，只要全美罷工一天美國可能就癱瘓一天所有人都知道這是必要之惡他也很武斷的說，即使川普出線，也決選不上總統聽了他的分析，我是有點信了川普是一個情緒宣洩管道，但，真的要讓他帶領美國嗎？我想，美國公民應該還是會猶豫吧？納州--感謝，很精闢的論述，謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458735478.A.C7A.html
notepad67 (145×154÷DB7)
Gossiping
Re: [問卦] 中華民國國軍可以抵擋解放軍多久攻擊？
Wed Mar 23 20:17:50 2016
03/2319:07就說了他1000架開不過來，我們還有300+防空飛彈群03/2319:07你就知道以前多猛了，早期空軍是不讓共軍出海的====你都知道是以前了，別提當年勇了好嗎？現在國軍新聞除了偷拍同事、押人取供、賣國賣台、酒駕、弊案外你可不可以找幾個勤訓精練的正面新聞？哦，採洋蔥算嗎？不好意思，看到法院認定判國賊還可以領終身俸被以違反國安法起訴輕判14個月〔記者羅添斌、項程鎮／台北報導〕前海軍中將柯政盛遭中國吸收後，替中國在我國海軍發展組織，昨遭判刑一年兩個月定讞，但軍方官員指出，柯政盛是被以違反國安法起訴判刑，並不是以犯內亂、外患罪或因現役期間貪污行為判刑，因此仍然可以領取中將退伍的終身俸，每月連同十八％優惠存款在內，約可領取八、九萬元。====這個國軍就是垃圾，你說再多也沒用還想當年，要不要再往前想想怎麼把大陸丟掉的吧[ptt.cc][問卦]為什麼軍人都沒有法治我在這串下面只看到有些志願役哭哭--我去問禪師，國民黨選票跌了這麼多，黨中央還不出手改革麼，民意崩盤了怎麼辦？禪師拿出地圖，從東北到台北，劃了一條線。我盯著這條線若有所思：大師的意思是要學習國共內戰時的國民黨？任何時候都不要放棄希望，最終會迎來豔陽天？禪師瞪了我一眼：內戰前國民黨領土九百五十萬，到台北剩下三萬六千，損失99.6%。黨是見過大世面的，怕什麼！--

