https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454034358.A.082.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
Re: [新聞] 黃芳彥在美生活曝光！　只能用6個字形容
Fri Jan 29 10:25:55 2016
。完住以綜時報周刊這一期太令人驚訝了首先是報導黃芳彥，，全部都是黃芳彥友人透露，黃芳彥友人是誰能不能講一下呀？整篇記者完全沒實際查證，就聽「」的話，就能報這麼大一篇？另一篇柯文哲與蔡英文熱線破功也是>>跟據了解，選後第二天，柯文哲提出建置對話熱線的議題，沒想到英派冷處理，還私下嘲諷說「他不是最愛用LINE？就請他跟蔡主席新開一個群組就好啦！」英派幕僚的神回應，猶如讓柯文哲碰了一鼻子灰。太神奇了！幕僚私下嘲諷，時報週刊也會知道，是在搞監聽嗎？連兩篇都是不知道哪來的腦補或杜撰文，都沒有記者與本人採訪查證的報導這年頭連抹黑潑屎都要Costdown了。--超屌的，像黃芳彥台大醫科畢業，跟我說他菜英文？通緝犯不代表記者就能隨便亂寫好嗎？難道陳進興當年通緝犯，我就能寫聽他朋友說其實他是外星人？反正他是通緝犯隨便腦補都行？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454034648.A.48F.html
jim66356 (搖尾巴)
Gossiping
Re: [新聞] 陳水扁8年前登太平島，馬英九當時這樣說
Fri Jan 29 10:30:45 2016
在獄中的八年，我累了，好想再看看外面的世界。我的意志在政敵不斷逼供之下，一點一滴的消耗，我再也忍不住了。供出了海角七號的下落，換到的是短暫的保外就醫。出了土城監獄，空氣是這麼的清新，彷彿重生了一般，雖說外頭的世界是這樣美好，不過我更懷念的是太平島的景色，熱帶海岸，長滿椰子樹，充滿生機的小島，和獄中形成強烈對比，每每從獄中望出，都祈求能再次登上那令人嚮往的島嶼。不過我不能，一身腥，有如過街老鼠的我，沒有資格再次登上軍事重地，但是那強烈的慾望驅使著我，使我在保外就醫的期間仍不能安穩入睡，我得想辦法。八年前，當我還是總統，我想去哪就去哪，誰攔得住我………啊！對了，就用這個吧！「我要交換條件」「繼續說」「想要我總統任內一半的薪水嗎？」「條件？」「讓我假扮你一天。」「……成交！」國安局的秘密實驗室，「準備好了嗎？」「好了。」「這劑變身水只有一天的效力，你要在一天內趕回來。」「沒問題。」啊！終於如願以償了！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454034717.A.C01.html
wen12305 (Didi)
Gossiping
Re: [新聞] 黃芳彥在美生活曝光！　只能用6個字形容
Fri Jan 29 10:31:54 2016
可。完住以綜以前大學讀的學校就在他家旁邊他住家附近就算小華人區好嗎，diamondJamboree的85那麼大間附近還有兩家大華超市況且他住的地方我們大家都知道在哪，就學校旁很大的十字路口旁的普通公寓而已要稱豪宅還是美輪美奐那Irvine和NewportBeach的豪宅不就皇宮了反正不管住哪住什麼都寫豪宅就對了Zzz--這樣算掛嗎？我把路名修掉好了怕麻煩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454034788.A.C2C.html
shukevin (被毀容的武大郎)
Gossiping
Re: [新聞] 黃芳彥在美生活曝光！　只能用6個字形容
Fri Jan 29 10:33:03 2016
這沒什麼啦，再過幾年洗白就好了啊，你沒看那個吳建豪，他爸爸也是掏空台灣的經濟犯啊，過幾年還不是回來當偶像，繼續掏台灣迷姐迷妹的錢，然後娶一個富豪的女兒，一生爽爽過，苦個幾年，一家雞犬升天，太划算了!!--只因說了:『哦對，我要加一點字』被女板板主國慶認證為仇女言論--

