https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455977473.A.CBE.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有加泰隆尼亞的八卦?
Sat Feb 20 22:11:09 2016
各位肥安艾茵喵obov百合貓教pk母豬教摸摸肥豬憂心忡忡不知該支持誰好小妹哥乳肥宅完全不在意在一旁放閃嘖嘖小弟的強者我我朋友說他們班有位轉學生下課後強者我朋友問轉學生說你是西班牙人嗎?轉學生:"不是我是加泰隆尼亞人"旁邊另一位同學就說"那就是西班牙人啊"然後轉學生就生氣了為啥加泰隆尼亞人被說成是西班牙人會如此憤怒呢?U咪U相關der八卦o'_'o?--是什麼讓一個原本天真懵懂的少女蛻變成一位願意接受並承擔女媧的披上手持為了終止苗族無止盡的干戈步上祭壇召喚與靈珠催動之力招風祈雨天降甘霖雨致--強者我朋友雖然是台灣人但是他那白目的同學是法國人..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455977491.A.263.html
harkk2001 (大豬頭祝妳幸福)
Gossiping
Re: [問卦] XXX的形狀聽起來很低級嗎
Sat Feb 20 22:11:26 2016
反正就跟風嘛~~這邊多的是血氣方剛的肥宅，這裡形狀那裡形狀的好不開心笑著笑著一天的煩惱都不見了笑著笑著等到夜深人靜才隱約覺得不對勁肥宅的媽媽在生肥宅的時候，下面早就是肥宅的形狀........再跟風嘛~對了，我媽是剖腹生我的-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--我明明是在講肥宅的媽，你在悲憤什麼?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455977556.A.98D.html
Chieen (Chieen)
Gossiping
[問卦] 綜藝節目設計女藝人體驗女兵有沒有搞頭
Sat Feb 20 22:12:33 2016
前陣子看到韓國的綜藝節目《真正的女人》，內容是挑選幾個女偶像藝人，短暫從軍在軍營內體會軍旅生活的實境節目，觀察偶像藝人在接受軍事訓練的心境轉變。然而反觀台灣女藝人，盡出些Ｃ咖小模上上通告聊化妝聊八卦、臉書打卡跟姊妹淘喝喝下午茶偶爾放假出國玩，平時雖然會練習唱歌跳舞，但是是在KTV夜唱、夜店跳舞，順便約個砲最後嫁給小開。要是我們台灣也做一個類似的節目，把這些女藝人帶去軍營訓練，過過精實的生活，是否會讓我們的演藝圈墮落風氣有所改變，這些女藝人是否會痛定思痛，發奮努力回饋社會，也讓男藝人被逼得乖乖從軍去，不知道大家會不會想看我們也有這種綜藝節目？還是最後只是讓大家變得很會掃地而已？--你們害我想到有關禁閉室色色的東西阿帕契姐那麼喜歡跑去軍營，乾脆直接讓她無縫在空軍服役，滿足她的宿願。...大概可以想像惹，覺得連逼男藝人去當兵都可能會有一樣的窘境。那個節目是實境體驗只有三天左右，說不定可以藉此篩掉演藝圈誰才是有毅力的女生。好吧，那就設計實境節目讓未服役的男藝人在軍營裡體驗生活為期一年十個月，期間必須遵照軍中生活規範不得提前退伍，整體下來跟服義務役有九成像。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455977581.A.FCE.html
linhsiuwei (清心寡慾的天煞孤星)
Gossiping
Re: [問卦] 突然很愛吃辣的怎麼辦？
Sat Feb 20 22:12:59 2016
根據我媽媽的經驗，所謂酸男辣女，突然愛吃酸表示懷男孩，突然愛吃辣表示要生女孩。所以你懂得.....我只能說一句：「恭喜老爺～賀喜夫人～～」--「就像注射一樣，不僅會，而且大部分的時候還都於事無補。」【模糊的數學】--保羅克魯曼----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455977781.A.D3F.html
generalfungi (香菇將軍)
Gossiping
[問卦] 有荊無命的八卦嗎?
Sat Feb 20 22:16:18 2016
荊無命與阿飛乃一時瑜亮兩個都是用破劍阿飛把劍插在腰帶偏中間，使右手劍荊無命把劍插在右腰帶上，劍柄向左，使左手劍連李尋歡就說，他很懼怕使用左手劍的人...在一次決鬥中，阿飛傷了荊無命廢去他左手臂懷恨荊無命的同門師兄弟上官飛，得知此消息後跟蹤荊無命，想致他於死地因為他認為失去左手臂的荊無命不足為懼沒想到荊無命右手劍比左手劍更快上官飛死也想不到，同門十幾年沒看過他一天右手使劍以下是精采橋段:"“叮”的一聲，他龍鳳雙環已出手，冷冷接著道：“但現在我已隨時可殺你！”荊無命沉默了很久，緩緩道：“看來你好像什麽事都知道。”上官飛道：“我至少比你想象中高明得多。”荊無命突又笑了笑，道：“只可惜你還有一件事不知道。”上官飛道：“什麽事？”荊無命道：“別的事你全不知道也不要緊，但這件事你若不知道，你就得死！”上官飛冷笑道：“這件事若真的如此重要？我就絕不會不知道。”荊無命道：“你絕不會知道，因為這是我的秘密，我從未告訴過別人……”上官飛目光閃動，道：“你現在準備告訴我？”荊無命道：“不錯，我現在準備告訴你，但那也是有交換條件。”上官飛道：“什麽條件？”荊無命死灰色的眼睛又收縮了起來，緩緩道：“我若告訴了你，我就得死！”上官飛道：“你要我死。”荊無命道：“我要稱死，因為活著的人，沒有人能知道這秘密。”上官飛瞪著他，突然縱聲大笑了起來。這種事的確像是很可笑。一個殘廢了人，居然還想要別人的命？上官飛大笑道：“你想用什麽來殺我？用你的頭來撞，用你的嘴來咬？”荊無命的回答很簡短，也很妙，只有兩個字。“不是。”上官飛的笑聲已漸漸小了。如此簡短的回答，已不像是在嚇人，更不像是在開玩笑。荊無命緩緩道：“我要殺人，用的就是這隻手！”他的手已抬起，是右手。上官飛已笑得很勉強，卻還是大笑著道：“這隻手……你這隻手連狗都殺不死。”荊無命道：“我隻殺人，不殺狗！”上官飛笑聲突然停頓，龍鳳雙環已『脫』手飛出。“一寸短，一寸險”，龍鳳雙環本是武林中至絕至險之兵刃這一著“龍翔鳳舞『脫』手雙飛”更是險中之險若非『情』急拚命，或是明知對方已被逼入死角時，本不該使出這一著。這一著若是使出，對方也就很難閃避得開。但就在這時，劍光已飛出。劍光隻一“閃”已刺入了上官飛咽喉。劍鋒人喉僅七分。上官飛的呼吸尚未停頓，額上青筋一根根暴露眼珠子也將凸了出來，死魚般瞪著荊無命。他死也不明白荊無命這一劍是怎麽刺出來的。荊無命也在冷冷的瞧著他，一字字緩緩道“我的右手比左手更快，這就是我的秘密！”上官飛身子突然一陣抽搐，咽喉中發出了“格”的一響。劍拔出，鮮血飛激，上官飛死魚般的眼睛還是在瞪著荊無命目中充滿了懷疑，悲哀，驚俱……他還是不相信，死也不相信。但他必須相信。"有沒有這麼隱藏絕招十幾年沒人發現的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455977916.A.C10.html
AsamiImai (今井麻美)
Gossiping
Re: [新聞] 「低調樸實」 蔣經國賓士車塵封25年亮相
Sat Feb 20 22:18:32 2016
想到有位白雅燦先生，在1975年參選立委增額選舉時於西門町所散發的傳單。最後因「散發傳單、主張與蘇聯建交並與中共貿易、違反基本國策、顯然企圖鼓動叛亂情緒」判處無期徒刑。以下是傳單內容：(一)為何、蔣經國先生不率先公佈私人財產、以杜台灣百官貪污之風？(二)為何，蔣經國先生不率先公佈其令尊　故總統蔣介石先生的遺產稅繳納的情節於全國人民，以杜台灣權貫財閥公開漏稅之風？(三)為何，蔣經國先生不敢躬身坐用裕隆汽車，以身作則以增強國人愛用國貨的信心、國際人士重視台灣貨的堅強信心！(四)為何，蔣經國先生不率先將其女兒及女婿從美國召回台灣以示決心與我一、五○○萬台灣住民共生死，而杜台灣大小官員、開溜美當寓公之大門？(五)為何，蔣經國先生不將其第三公子蔣孝勇先生前濫用權勢違背教育部法令轉學台灣大學政治系非法特權事件撤予查明、以肅官箴！(六)為何，蔣經國先生不以台灣最高行政首長的身份提出辭職，以示對今年泰國菲律賓斷絕對台灣外交承認關係不利事件負其全責，以期建立台灣責任政治風氣、台灣廉恥社會風氣的楷模的表率。(七)為何，蔣經國先生不願意解散特權作風的中國國民黨事業

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455977988.A.49D.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 綜藝節目設計女藝人體驗女兵有沒有搞頭
Sat Feb 20 22:19:45 2016
找幾個漂亮女兵穿著爆乳緊身衣來當士官長、排長、連長跟班長，然後訓練一票肥宅，『再混啊、再抖啊~~!!!你的奶都快比我的大了』『動起來啊~!!比我阿媽跑得還慢』『叫你作伏地挺身~不是強暴地球』然後魔鬼訓練拍下讓他們變成精實猛男，從肥肚變成擁有六塊肌的樣貌，最後還跟女班長共同墜入情網的半紀錄片，這樣明年的自願役錄取率應該會爆升吧??==雖然我們都知道當兵絕對不是這麼一回事。--清志....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455978103.A.A91.html
tccsh0902 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有現在學測比指考重要的八卦?
Sat Feb 20 22:21:41 2016
話說小魯叔已經揮別高中歲月很久了不過最近看到八卦板一堆熱血青年在討論學測幾級分不禁讓小魯肥叔想到當年滄桑的一頁當年小魯叔讀的高中男生比女生多而且又分班幾乎沒有認識高中妹的機會所以除了打網咖以外血氣方剛的我就只能每天打手槍因為沒有把妹的機會當年(記得是指考第二屆吧)學測隨便考好像才50級分左右不過當時不是很在意因為幾乎還有八成的人會再考指考後來指考成績也差不多是在四中北師這幾間雖然後來小魯叔大運又走得不好現在只能在電腦前當肥宅魯叔回歸正題現在是不是學測變得比指考重要?一堆人考了50幾級分還被說要不要念大葉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455978115.A.A0D.html
cut8888411 (深海大魯妹)
Gossiping
Re: [問卦] 父母是國小老師是什麼感覺?
Sat Feb 20 22:21:52 2016
可憐的魯妹我就是出生在老師家庭　我媽是快退休的國小老師老師的小孩常常是在充斥著「楊老師他兒子考上台大」「黃老師她女兒現在在當牙醫」「張老師女兒今年上北一女」這類話語的環境下長大的像我大概幼稚園就常常在聽了不能說是從小就灌輸給孩子升學至上的觀念而是老師本身職業的關係對成績跟升學這種事情難免會多加留意所以大多不是刻意的老師們對自己的兒女要求高管教嚴除了因為思想比較保守傳統以外有一部份也來自同事間的壓力他們常常會互相比較自己小孩的成就如果是國中小的話爸媽在哪裡教書我們就可以直接去讀哪所以擠進明星學校不是問題><在家庭管教上面不知道大家會不會很討厭老師說教的感覺魯妹我在家裡做錯什麼事都得面對一樣的語氣一樣的長篇大論跟滔滔不絕當然長大後就習慣了這點有好有壞但我真的很少看到老師的小孩走偏(成為八嘎囧之類的)至於當老師小孩的好處的話應該是自己放假爸媽也跟著放假可以帶著我們到處玩吧(在此跟服務業的爸媽說聲辛苦了)還有廠商常常會送他們參考書(教師版)所以從國小的自修評量到高中的複習講義很多都不用錢難得看到自己可以回的標題分享一下XD--

