https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463781627.A.0BB.html
ideso (呼嚕呼嚕)
Gossiping
[問卦] 有沒有磁石鎖機車容易被偷嗎
Sat May 21 06:00:25 2016
魯蛇魯妹大家好小魯的朋友剛買新車沒幾天機車就被偷走朋友說法是有上磁石鎖小魯朋友哭了好幾天因為新車才分期付款磁石鎖到底有沒有防盜效果啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463782079.A.E0A.html
chose (聖鬥士online)
Gossiping
Re: [問卦] 為何吃素肉要被戰？
Sat May 21 06:07:57 2016
看吃健康還是吃信仰健康來說素肉是加工再加工食品加工次數越多越不健康信仰來說濟公說酒肉穿腸過佛在心中坐在他眼裡酒肉都素的他是菩薩心腸而吃素肉的人眼裡那些是肉起心動念便是業心根本不淨就算捐很多錢還是黑心--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463783268.A.585.html
BurningFlame (焰)
Gossiping
[問卦] 希特勒為什麼要吃素
Sat May 21 06:27:40 2016
希特勒是一個素食主義者，這並不只是無法證實的流言八卦。從許多人的證詞，希特勒的廚師，曾經和希特勒共餐的人，有充份證據顯示希特勒是不吃肉的。歷史學家主張，希特勒早年和一般人同樣吃肉，後來逐漸減少肉食，最後變成完全的素食主義者。但是沒有人確切知道為何希特勒不吃肉。關於希特勒不吃肉的理由，有許多千奇百怪的傳聞。但是都沒有能夠獲得證實。希特勒為什麼不吃肉？有這方面的八卦嗎。--【錄鬼簿】人之生斯世也，但以己死者爲鬼，而不知未死者亦爲鬼也。酒罌飯囊，或醉或夢，塊然泥土者，則其人與已死之鬼何異？此固未暇論也。其或稍知義理，口發善言而於學問之道，甘於暴棄臨終之後，漠然無聞，則又不若塊然之鬼爲愈也。--

