https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464607765.A.740.html
ians20025 (P R)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 王欣儀:洪慈庸妳以為憑妳學經歷可當立委?
Mon May 30 19:29:19 2016
沒甚麼好說的，來比較看看最近兩人的質詢內容跟方式()2016.05.16市長專案報告（王欣儀議員質詢）除了潑婦罵街之外，自己沒事先做好功課，連市府報告書都沒看清楚就出來質詢。20160530洪慈庸質詢社工醫師納勞基法護病比入法林奏延社福衛環【立法院演哪齣？】對比洪慈庸第一次生澀的質詢可以發現洪慈庸，這兩個月來進步神速，不僅質詢自信展現，資料準備充足，且讓閣員也有充分解釋的機會，完全就是實問實答，質詢品質非常好。我是不知道那個王欣儀到底有甚麼資格罵洪慈庸，有在關注的人就知道，洪非常認真，大小公聽會不斷，且已經有4個自己的法律提案(，看到這種認真的立委近來不斷被媒體黑，被塑造成無能、花瓶的形象，真他媽不爽，去你的狗黨--「我們是小國小民，但是我們是好國好民。」-1987年2月23日，鄭南榕獄中日記。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464608019.A.AFD.html
OSCAR1202 (奧斯卡么兩洞兩)
Gossiping
[問卦] 有沒有日文漢字修羅場的八卦?
Mon May 30 19:33:34 2016
各位30cm、E-cup安安小魯查詢日文漢字修羅場發現這是一個有美食的帝釋天跟有美女阿修羅王打仗的故事在佛教傳說當中，天界諸神的主宰者─帝釋天擁有豐富美食但是卻沒有美女跟隨著帝釋天的諸神被美食所供奉者，久而久之身型逐漸豐腴。　在帝釋天等神族之外存在─阿修羅族擁有眾多美女卻沒有美食，與神族迴然不同。　由於擁有資源的不同覬覦美色的諸神常常想藉由美食來吸引美豔的阿修羅族But，人生就是這個But，諸神完全不懂阿修羅的想法，以為靠美食就能獲得阿修羅的芳心，因此「有些」壞心的阿修羅常常趁機奪走諸神的美食，諸神人財兩失，好不失落。　帝釋天看到失落的諸神，於是向阿修羅族發起了全面宣戰的宣言。　__0糧，母☆滾喇！　由於過於憤怒而變得盲從的諸神，嘴上開始紛紛念著帝釋天的咒語「__0糧，母☆滾喇！」。　諸神開始紛紛集結，數量呈現指數型的爆炸成長，朝向阿修羅族的大本營，巫門透可進攻。　於是...，神鬼交鋒便烽火遍野的展開...。有沒有即視感的八卦?--

