https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456379988.A.7E8.html
zeldo (我難過)
Gossiping
Re: [新聞] 扭曲228真相 條文修正「可處5年以下徒刑
Thu Feb 25 13:59:44 2016
老實說這看下來真的是照妖鏡。一堆人帶風向說什麼傷害言論自由、綠色恐怖這種邏輯跳痛的話，卻仍絲毫不在意當時痛下殺手的政黨繼續在新聞、媒體、社會上伸出他骯髒污穢的手操弄台灣。今天制定這種相關法定"如果"要比照德國的反納粹法，當然要有具有使大眾信服的史料作為依據，且在製法的過程中公開、制立條目。一群人還瞎轟什麼"白色恐怖啊"、"政治清算啊"、"文革啊"用嘴把講還真容易，是被國民黨統治傻了是吧？如今還有多少資料被政府隱藏、不公開，甚至在那裡粉飾太平，小弟記得之前還看過言論說："228只不過是個美麗的誤會，而且死傷人數根本沒這麼多，是基於當時人民仇視國民黨才刻意修飾的。"講這種話？還真對得起那數十年間，被政府弄掉的人啊。何況今天的政局也不同於以往KMT的黨國體制，人民有更多發聲的權利，有更多的管道可以參與、監督政府。政令及法制，不是只能拼經濟、外交、民生，這種不也是讓國家進步的方式嗎？--（ﾟДﾟ）魔貫光殺砲!!!（ﾟДﾟ）σ弌弌弌弌弌弌⊃（ﾟДﾟ）σ弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌⊃（ﾟДﾟ）σ弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌⊃--請問這位兄台，現在有進去關了嗎？這種法案要是說定就定，不用人民、立委監督，那跟在國民黨時期有什麼差別？這是要來應證我上頭說的"給國民黨統治統傻了嗎？"如果這位先生手邊有資料願意公開來資持你，我是蠻想看的。何況光當時政府痛下殺手，無條件射殺人民這種事，就不能容忍而且那時死傷本省、外省皆有，別帶風向回本省、外省這種蠢事很多事情，如果不做，就等於什麼都沒有。當然我想一定會有更好的方式。這位先生，你哪隻眼睛看到我扣上"支持KMT"？還是先生的邏輯自動跳成我說這樣就代表你支持KMT？那這帽子是先生你自己戴上的。別賴我。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456380212.A.C20.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
Re: [爆卦] 鴻海併購夏普 日本鄉民的反應.....
Thu Feb 25 14:03:29 2016
好啦個人對郭台銘也是沒什麼好印象但是覺得日本人也別那麼自大你要能救起來你自己國內日本振興機構為何不買？價格為何出不起來？除了郭的配套壓過以外簡單的道理而已就算讓你日本自己出錢吃下Sharp這塊爛攤子日本有本事讓Sharp起死回生嗎？別忘了日本電子製造業的衰退衰敗是早在好幾年就開始了日立東芝PanasonicSony全部衰敗過結果日立決定走向B2B所以把膿包去掉了東芝呢？還在廢Panasonic呢？這幾年利益轉正了一樣切除膿包事業Sony就不說了切了VAIO手機一樣賠賺錢剩下感光跟PS其他都跟科技無關講明了就算你Sharp被上面任何一間買下或是財團買下都是一個沉重負擔而已好啦不賣就不賣真的不要勉強美政府發審查通知，紫光決定終止入股WD！作者linli|發布日期2016年02月23日清華紫光要買Micron美國一句話打死就說不賣現在也打臉紫光說要審查所以紫光就不入股WD好啊你日本人那麼看中SharpIGZO還是其他技術那政府出來講講話說我日本政府對於這次鴻海的收購表達高度關切施加壓力，美國政府是在紫光還沒跟美光談出價格前就已經先出來打紫光一巴掌的日本怎不做？應該有什麼類似美國有個組織專門審查這個的然後在打鴻海臉有嗎？沒有，從頭到尾就看到Sharp的廢物高層在那裏哄抬價格再退一萬步來說當年在1980年代三菱買下了洛克斐勒中心大廈美國人是驚訝但是有說阿阿阿阿阿紐約被買啦再也不去紐約市中心了SONY天價買下哥倫比亞影業美國人有說阿阿阿阿阿再也不看哥倫比亞出品的電影啦你當年買別人就可以現在Sharp鳥成這副德性別人買就不行在這收購上民族性那麼高漲的話那就拿出相對高漲的價格出來有錢的屌大如此而已不賣也可以啊就直接出來講就好結果政府裝死高層只想多撈一點演半天這就是日本風格的企業經營嗎？日本消費性電子製造業已經一去不復返不懂為何還使用這種我家電五社高高在上的心態經營--╭──╮/////\\\◥//--保險不動產電影音樂感光還有遊戲這四個賺其他陪筆電衰退其他不振沒有新事業出現就那樣懸掛在那裏沒多餘力氣對阿跟日本人說在商言商而已，利益當前，什麼台日友好，台美友好都放一邊書商不是很愛說嗎？講實力，感情放一邊，

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456380245.A.4E0.html
Remedy (精油療法)
Gossiping
[問卦] 遇到前世情人怎麼辦
Thu Feb 25 14:04:02 2016
各位潮潮安安大家好本廢物剛剛在通識課上遇到一個女孩我一眼就認出那刻在靈魂深處的輪廓她就是我的上輩子情人而且她實在是非常辣稚氣未脫的臉龐帶著俏皮與知性善解人意的態度親切友善的語氣與上輩子如出一徹我在他心目中的形象應該是安靜而又憂鬱的美男子要如何讓他了解我心中的熱情喚醒她前世的記憶？有掛嗎推文禁止出現肛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456380270.A.8E5.html
Poke5566 (戳戳5566)
Gossiping
Re: [問卦] 棄台大會後悔嗎？
Thu Feb 25 14:04:27 2016
鍵盤112魯蛇肥宅跟你講一定會後悔以下真實經歷不爽不要看光是112這個名號學生時代的時候走出去參加活動，別人就投以各種崇拜或是敬畏或是帶刺的眼光和外校妹子聊天，說你是112他們就很多會覺得你好厲害然後再稍微謙虛一下說沒有那麼厲害啦，運氣好而已他們又會覺得你好謙虛人好好會下意識認為112真是好棒，所有優點都會被放大缺點反而覺得有性格112怎麼可以翹個二郎腿抽菸都這麼有型光這點值不值一百萬?然後過年過節去拜年，只要頂著一個112就可以看親戚在教訓他小孩你看那個誰誰誰都考上112你還不快去念書光是這個名號就爽到不行然後表妹堂妹都會說歐逆醬你好厲害光這點值不值一百萬???然後在112和113114的念書風氣真的有差，這不是我說的是我轉校過來的同學親口說的我也不確定不過這不重要然後到外面比賽如果贏了就屌電其他學校的人單挑挑翻全場享受大家看明星的目光輸了也沒差不會怎樣光這點值不值一百萬???光是台灣教育部補助的一大堆經費都被112吃掉就知道112多爽校大地大又在台北市區想出去玩超方便然後學校裡面一堆有錢人要是把個有錢的妹子或是貼個有錢的男友實在是爽到不行大學生活充滿樂趣光這點值不值一百萬???一點經驗跟你分享--不太適用吧我鍵盤肥宅打不贏非課我們同病相憐幹嘛這樣這個世界只有對肥宅是平等的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456380435.A.112.html
aron0425 (aron)
Gossiping
[問卦] 有沒有社子島地理得天獨厚的八卦？
Thu Feb 25 14:07:13 2016
日本吉原還要挖3.6米的壕溝，造出一個方向的出口社子島西南為淡水河東北為基隆河目前除了社子大橋外就是福安消防隊一帶的狹隘出入口反正紅燈區也沒違法社子島也不好蓋太高社子島居民都願意拼一把堵社子島蓋高樓不會倒為什麼不乾脆把紅燈區設在社子島讓社子遊廓變成一大稅收來源也可以讓地下交易開始有個陽光化規範讓性工作者有多一點的保障減少毒品控制的威脅出入要有相應財力證明不怕屁孩來亂，也沒有什麼出入份子影響治安風俗的影響白吃白嫖就脫光關在社子島出入口進一步還可以成立八大職業學校創造更多的服務業！有沒有社子島在這方面的地理得天獨厚的八卦？-----SentfromJPTTonmyiPad--有沒有分到而已啦一堆假道學的廢物

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456380530.A.1C2.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [新聞] 80房地、存款2.2億哪來？　顏寬恒這麼說
Thu Feb 25 14:08:46 2016
安抓啦?這次我挺寬哥啦顏家或許在台灣人印象中不是很好但人家有掩蓋自己的背景嗎?寬爸標哥以前的刑事紀錄，哪一條你查不到?但人家不遮遮掩掩、裝模作樣老盃大力出來幫忙輔選，還是選上了反觀某個選前喊清高，選後做細漢寬哥光明磊落一百倍啦----

