https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456656949.A.D3A.html
Ecampus (7.7)
Gossiping
[問卦] 40歲還沒嫁出去的女人 會變成什麼樣子
Sun Feb 28 18:55:46 2016
我以前在台中XX國中當教育替代役的時候對面坐一個48歲未婚的老女人性格很差人也怪怪的很喜歡挑人毛病酸言酸語的以酸學生為樂偶爾也會酸一下替代役常常背後說人壞話暗箭傷人...可能吃素吃到腦袋怪怪的不知道是因為沒結婚才變成這種個性(老母豬已經走上成魔之路了)還是因為這種個性才沒結婚--ㄏㄏ真羨慕大家都有當真男人的機會

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456657240.A.90E.html
chalie740305 (護航李欠容之名人都抵制)
Gossiping
[問卦] 有佛教的佛和菩薩多是貴族的卦嗎？
Sun Feb 28 19:00:37 2016
佛教裡的佛祖是王子，觀音菩薩是公主，阿彌陀佛也是某國家的王子，還有很多大菩薩或古佛是非富即貴的身份。有相關的卦嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456657277.A.3DD.html
neepa (官小講話算三小)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 彭文正
Sun Feb 28 19:01:12 2016
柯文哲今天的寬容是代表個人，還是代表官方?在真相還沒公布之前，我們要寬容誰?柯文哲的寬容，是他個人的選擇。政府應該做的是公布真相，將整個事件完整攤開在陽光底下。要被寬容、要被唾棄，應該交由人民自己來選擇！政府是無權也不能影響人民的選擇的。所以今天柯文哲代表個人，還是代表官方?政府應該是要公布真相後，才呼籲人民選擇原諒，而不是事件僅被用以官逼民反的228一詞帶過，就要人民寬容這個殘忍的事實。今天看了前面有人分享的一個影片<殖民進行式，中華民國不告訴你的228>我才真正的意識到原來228還在進行中。威權統治的餘孽還在張揚虎爪；威權統治的受害者還沒被平反；社會還畏懼於威權統治的恐怖陰影底下。如此，人民怎麼能接受這個事實，怎麼能寬容殺人兇手?!你看，殺人兇手的雕像還聳立在各地，被當神一樣供著!--官大講話聲音大；官小講話算三小。--不好意思，你知道228事件裡外省人也是受害者嗎?228事件根本不是省籍衝突，但國民黨政府一直洗腦我們。228事件是有規劃性的大屠殺!所以我才說要有真相，否則大家都跟你一樣認為228是省籍衝突。我修改文章完就出現在你下面了XD我是回給bernicellu的我覺得讓KMTer上節目很好阿，看他們被打臉很爽耶!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456657432.A.24D.html
q89731965 (avd2222)
Gossiping
[問卦] 73級分上不了大葉電機系？
Sun Feb 28 19:03:49 2016
各位流汗肥宅安安你們好是這樣的我弟讀南一中今年學測考了73級分家人希望他去讀全台最強電機系可4去問補習班補習班卻面有難色的說依照往年案例73級分要進去很拼有點困難甚至不可能我請問大家大葉大學電機系究竟要幾級分才站的比較穩ㄋ？？有沒有這方面的八卦？？拜託了我家人都很擔心弟弟的未來--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456657447.A.C1D.html
idabi (窮的只剩下騎腳踏車)
Gossiping
[問卦] 這樣算兩套標準嗎?
Sun Feb 28 19:04:04 2016
網友對於228的真實史實有很多的意見和期許表示這攸關各式各樣的正義只要公布的相關史實不符合他心中應該要發生的歷史情狀就極度憤慨感覺有莫大的深仇大恨一樣如果對於統治者殘忍的非法屠殺有這麼大的道德感和正義感那麼同樣的標準為何沒有也用在清朝時期和日治時代的大屠殺呢清朝時期林爽文事件與戴潮春事件都有過大規模的屠殺與清鄉的行動日治時代從乙未戰爭西來庵事件霧社事件到雲林大屠殺如果台灣人被統治者屠殺是這麼重要的事情為何獨重228放下其他難道顏色對了一切都對了這不是兩套標準是什麼有句話說放下台灣二二八勿忘南京大屠殺那麼我是不是也可以說放下雲林大屠殺勿忘台灣二二八--

