https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463301634.A.F1A.html
dxdy (=ρdρdφ)
Gossiping
Re: [問卦] 老一輩的很愛電視開整天的八卦？
Sun May 15 16:40:30 2016
家裡不知道怎麼了永遠都那麼亂常常無緣無故多了一台跑步機一箱啞鈴一台踏步機一顆瑜珈健身球後來才發現是媽媽看購物頻道買的有一天包裹寄來家裡我媽在看電視我剛好在家就去簽收嗯又是一台跑步機我只也能硬著頭皮收下來但心想我這次一定要跟媽媽說清楚不要再亂買東西了"媽你怎麼那麼愛買東西啊家裡快沒空間走路了""不要再聽信那些賣家的花言巧語了啦""別整天只會看購物頻道啦"只見她手指著正在看的陰森購物緩緩地說了一句"可是只有他們會跟我聊天"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463301682.A.38B.html
Wolfgang9527 (Madao)
Gossiping
Re: [問卦] 告白女生說太快了
Sun May 15 16:41:19 2016
小弟大學讀文組的(那是個用MSN的年代就有理工科的在女生體育課送一束大鮮花外加親友團助陣(那女生超有面子DER~接下來就看到女生的MSN上面打說太快了她還沒做好準備感情是要慢慢來的還有講一堆什麼三小BREW~昇華之類的總而言之女方是說希望慢慢來了啦時間太短意味未來不會穩固啦先加深彼此之間的關係啦為了將來著想結果呢..放暑假前那女方跟另一個男人在一起了然後聽說是女方主動告白的在打工地方遇到條件好的..趕緊打包起來理工男認識她超過一年另一位呢..女方一換打工地點不到一週吧SO!?這只是個個案僅供參考@"@小弟只能說好自為之吧Orz...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463301698.A.D80.html
jiern (jiern)
Gossiping
Re: [問卦] 告白女生說太快了
Sun May 15 16:41:35 2016
以過來人來回答你通常對認識久的對象，進行告白若告白成功，當下會得到明確ok的答案以其它任何模糊不清的理由回答應該是被打槍不過被打槍沒關係，多告白總會遇到成功以個人經驗，通常追長漂亮的妹成功率較高，回答拒絕也講的直白不囉嗦反而不上不下的妹，很難搞至於等等有很多可能性例如1.等明天吧2.等下週吧3.等下月吧4.等明年吧5.等下輩子吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463301915.A.906.html
Seles (莎莎)
Gossiping
[問卦] 有沒有  1989年 的八卦?
Sun May 15 16:45:12 2016
根據維基百科的資料在1989年的這一年發生了很多大事情EX:天安門事件另外當年出生的人有:1月23日：曾雅妮，職業高爾夫球選手。3月6日：陳銳(小提琴家)。6月1日：紀培慧，演員。8月17日：詹詠然，網球選手。11月16日：謝依旻，職業棋士。11月：沈芯菱，公益代表人物。當年逝世的人有:1月28日：王默君，歌手。3月4日：紫薇(歌手)。4月7日：鄭南榕，爭取「百分之百的言論自由」與臺灣獨立烈士。4月14日：蔣孝文，蔣經國長子。5月19日：詹益樺，臺灣獨立運動參與者。5月25日：楊三郎(作曲家)。7月10日：李澤藩，畫家，李遠哲父。9月13日：余登發，前高雄縣縣長，臺灣地方自治史上第一位黨外民選縣長。9月29日：陳啟清，高雄實業家。(fromwiki)1989為什麼發生了這麼多事情.........如果能回到1989你會做什麼?有沒有1989的八卦????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463301937.A.584.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
[爆卦] SKT拿到LOL期中世界賽冠軍！
Sun May 15 16:45:34 2016
剛剛在期中世界賽冠軍賽裡，代表韓國的SKT以3-0擊敗北美的CLG拿到這次比賽的世界冠軍，實現大滿貫SKT這次比賽唯一沒有贏過的，就是台灣的閃電狼在小組賽時，被閃電狼雙殺，連續輸了兩次可惜閃電狼沒打到冠軍賽，讓SKT有機會復仇恭喜SKT，也希望閃電狼能再接再厲，為台灣爭光--沒，跟大眾分享一下及時資訊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463302061.A.0E2.html
asubulu (小甜頭)
Gossiping
[問卦] 有沒有終身監禁比槍決還有人權的八卦
Sun May 15 16:47:38 2016
每每有死刑犯被槍決心中都有一種沉重的感覺不只是年紀輕輕的一條生命的鄭捷連萬惡不赦的陳進興，都沒有任何歡欣或是撫慰這種沉重的理由並沒有廢死連盟常掛在嘴邊的"社會造成這種的喪心病狂"需要政府、全體人民用愛、用教育杜絕防範再有悲劇發生的冠冕堂皇直覺想不了這麼多只是又是一條生命的流逝，再被槍決前一刻任何的惡魔，似乎又回到了身邊周遭最平常的"一般人"我想那種感覺就是最基本的人權吧但我也沒這深的被害者同理心只要有一絲絲如果此人再度放出社會，會不會有下一個被害者就算各種專家都說他有教化的可能但所犯之惡行重大到無法釋疑那也只好忍著"自私"的那種沉重感，執行死刑的必要性廢死連盟最常說還有，沒有人能剝奪任何人的人權所以誰在付於這些人的人權是不是自己的一廂情願，只是想要免除自己的沉重感除非人可以完全屏除於社會遺世獨立的存在那麼又回到廢死連盟的解決方案之一就是用終身監禁代替死刑只是終身監禁是不是也是一種"剝奪人權"先撇除終身監禁在台灣還沒有是不是廢死連盟連終身監禁也是一種藉口最終還是要讓社會鑲上一個不定時炸彈只因"愛"才能解決一切的問題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463302086.A.06E.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [爆卦] 江蘇湖北兩省暴動了
Sun May 15 16:48:03 2016
這次支援西部，上海還拿出了4000個名額支援西部地區，而北京，一個都沒有拿。江蘇省今年的高考考生比去年少了3.2萬人，所以拿出了3.8萬個名額給西部地區，而北京的高考考生人数每年也在減少，但是大學錄取名額卻一直不少在其他省考普通大學的學生在北京能考入一流大學，在其他省考一流大學的考生在北京能考入清華大學和北京大學兩所最頂尖大學。這次江蘇和湖北主要是看到北京不出名額很不爽。中國的頂級高官們都住北京，自然不會損害自身利益。上海都要拿出幾千名額北京卻可以一毛不拔。去年北京有幾千家長抗議教育部的西部支援政策，就是北京拿出500個高中入學名額，在西部地區招收少數民族考生入學，這些人在北京參加高考而且大多是西部的優秀學生，在北京普遍能考入一流以上的大學，北京的家長們聚集了幾千人去教育部門口抗議。北京連500個都不敢拿，更別提幾千了。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463302276.A.A87.html
po11po11 (po11po11(1是數字))
Gossiping
Re: [問卦] 告白女生說太快了
Sun May 15 16:51:13 2016
我跟你講這我懂一堆人回文說什麼被當備胎什麼工具人我跟你講：錯！他們把女生看的太膚淺了其實她是在考慮你雖然說你們認識2年但可能也都沒什麼交集他沒有一口咬定說不喜歡、當朋友就好反而委婉的和你說再等等就是希望你們之間可以多一點感情連繫可能是載他上、下課(班)或是他月經來時買熱可可給她也可以在他生日時送個包包之類的等他生日2、3次後再告白也不遲阿！她是給你時間讓你表現懂？--不是但和工具人有87%像

