https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455203913.A.41E.html
zxcxxx (進擊の暖男)
Gossiping
Re: [問卦] 娶越南正妹有哪些SOP?
Thu Feb 11 23:18:29 2016
在下可以分享一下銀彈的部分有聽過越南女方家長完全不要求錢的甚至擔心女兒受苦，還願意拿錢援助女兒但是這種是萬中選一的真的遇到不娶對不起天地良心再來說說強者我朋友的情況女方是經由女生的嫁來台灣親戚介紹的我朋友覺得可以先交往看看1、2個月後開始談到了結婚女方剛好有位表姊嫁給了韓國人越南人也是愛面子會比較的所以女方希望能比照韓國模式這樣才有面子聘金：5000美金學中文費用：200美金/月（結婚前就想開始先學）因為嫁去韓國表姊當初學韓文期間就不工作了所以要比照辦理並暗示她現在的工資250美金/月，希望照付可以給她當零用金在下初聽朋友這麼說是覺得有點扯，鄉下地方賣衣服的小妹每月薪水250美金？有點高過行情吧...但是朋友因為家境負擔得起，所以都同意了然後結婚還要金飾、喜宴給長輩的紅包（爸媽、爺爺奶奶）1人200美金說是行情價這樣才有面子婚後在台灣希望可以工作，要寄錢給父母又過了一陣子說手機摔壞了，希望可以送她一台IPHONE這樣才方便兩人聊天結果IPHONE還沒託人帶過去竟然就被我朋友發現女方原來已經交了個當地男友女方當然不承認，說只是好朋友但是雙方都老公老婆互稱了，案情肯定不單純我朋友很難過，最後深思後還是忍痛認賠殺出他說只是給了一點錢跟一些禮物而已，就當作是這幾個月的陪他聊天的費用吧...原本還希望他以後可以幫我介紹的說....以下補充幾個越南文（在下不會寫聲調符號，請強者補充）如果發現交往者是對著別人說，或是別人對著她說的話請小心...老婆：VO簡寫：zk=vk老公：chong簡寫：ck愛：yeu簡寫：iu愛人：nguoiyeu簡寫：Ny--在下精的跟猴一樣才不會先給錢呢嘻嘻這種事任誰聽了都印象深刻吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455203940.A.C6B.html
xeriof95092 (噓~不要說話)
Gossiping
[問卦] 有沒有失聯的八卦
Thu Feb 11 23:18:54 2016
肥宅我剛剛好不容易和一位好友聯絡上了我們認識快十年了卻因為某些因素而有將近一年的時間音訊全無但如今終於又聯繫上了心裡好不快樂當我問起這一年間為何我們都沒聯絡後他的回答居然是因為我「失聯」了聽到這回答我簡直嚇得魂不附體雖然沒人會傳訊息給肥宅我但是肥宅我的LINE、FB除了沒人密我以外一切都正常運作阿雖然只有我爸媽會打電話給我但是肥宅我的電話費都有正常繳、號碼也沒換阿何來的失聯之有莫非是因為我身在肥宅界所以無法和正常世界有通訊往來嗎有沒有失聯的八卦阿--沒有我，你還是你；沒有你，我還會是我嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455203956.A.5BB.html
yank0612 (魯宅)
Gossiping
[問卦] 二十歲開始自己賺錢臭了嗎
Thu Feb 11 23:19:14 2016
本肥宅雖然醜又肥又臭但二十歲以後就拒絕跟家裡拿錢自己自力更生撿破爛也是過今天跟高中同學吃飯聊到二十歲被爸媽認為該獨立賺錢竟被當異類嘲笑一個靠醫生男友吃穿的猛甲還不屑的說誰跟你說這樣是對的乾難道要繼續賴家裡用家裡吃家裡才正確嗎？肥宅一時間爆氣，但又覺得可能我才是錯的，請問各位，這種想法到底是我錯了還是？補充：本肥宅在新北的鄉下某國立大學就學--肥宅不爭氣從小就只會唸書也不是在學店謝謝02/1123:20他會再換下一個猛甲厲害欸學長，謝謝你不是心虛，老實說這個年紀誰不會懷疑自己的想法，肥宅也是會常常反躬自省的好謝謝你不想跟對方翻臉又咽不下這口氣又想知道大家普遍的看法就這樣讚肥宅敬佩你

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455204123.A.790.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
[問卦] 新台幣會被狙擊嗎?
Thu Feb 11 23:21:55 2016
經濟巨鱷正在搞大尾的中國從香港慢慢下手不知道要纏鬥多久會不會其實台灣早就被佈局不少錢進來了成為一起拖爆中國的手段之一只是時候未到而已雖然看事向來悲觀的末日預言大師覺得中國不會硬著陸但一場腥風血雨是無法避免的臺灣會怎樣新台幣會怎樣有沒有八卦--跑三小幹你娘--被搞的話衰敗程度不同喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455204129.A.AA5.html
Daedolon (Daedolon)
Gossiping
Re: [問卦] 喇叭用哪牌才潮？
Thu Feb 11 23:22:06 2016
要潮的話我推薦這牌丹麥的B&O外型相當奇特只能說潮你看有誰想的出這種"前衛"的造型不過真的要講聲音的硬素質嘛...嘖嘖...魯弟在下自己心目中計畫下一對喇叭的候選名單可能落在50~100萬這個區間吧看未來辦不辦的到DynaudioconfidenceC4雖然帳面售價一百多萬實售應該不到有聽過高階dynaudio推的好的那真是仿彿置身於天堂一樣我有次聽蔡琴聽到差點掉淚就是聽到他們家的EvidenceMaster(不過那要好幾百萬就是了....)Elac509VX-JET他們家喇叭音色都很接近509應該就是在下209.2的全面升級版表現相當全面Jet五代我覺得比之前的高音要好搭配不過這喇叭低音很強家裡可能要大一點...B&W802D3其實我覺得B&W可能會很難搞因為聲音相當直白D3版本又漲翻天只能相信他的潛力會不錯WilsonAudioSophia3我目前覺得一百萬附近價位最全能的喇叭就是Wilsonaudio可能新品也是一直亂漲一百萬大概買不到新Sasha吧?還有這喇叭在台灣偶爾會有箱體裂開的問題要小心o_o好吧我目前心中覺得最有可能的是MartenMiles5Marten的喇叭有獨特的迷人音色中高頻很像靜電耳機低頻快速又穠纖合度可惜我的預算大概只能到Miles低頻量感可能會不太夠...上去又太貴了orz...其他懶的打了~以上都是幻想文不要當真o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455204197.A.23C.html
jason125457 (舜)
Gossiping
[問卦] 有沒有凱蒂貓的八卦
Thu Feb 11 23:23:12 2016
最近看到一篇都市傳說,小蘿莉們喜歡的無嘴貓貓竟然是一隻充滿尖牙的怪物---------------------網址檔廣告,直接貼上原文----------------------------Hello-Kitty"原名為"北村玉上"，為日本古代一將軍的外房妻之女。自幼便其貌不揚，而稍年長時則更為醜陋，也因此父親從不見她，而玉子也不曾對父親留下任何感覺。玉上因此不願見人，而日漸封閉，連自己母親與妹妹都不敢親近她，只因為當時把醜當為一種會傳染的瘟疫，而唯一能陪伴玉上的，只有那一臉笑容且永遠如此的娃娃，不管怎樣，每晚玉上都抱著它。悲哀的玉上終在十五歲正要花樣年華之時，因自悲與厭世之感，於自己的房間內上吊自盡，更因為玉上自幼的封閉，根本沒有人會進她的房內。就這樣，直到屍體頭髮由腰長到地板，衣服由白變為暗紅，才被自己的母親發現。母親見此痛哭失聲，在處理完後，母親一直無法忘去當時的情景，她將一切攬到自己偏愛次女的錯誤。就這樣，母親也悲痛的日漸虛弱，終在自己30歲時，憂鬱而死。臨走前依然抱著娃娃，彷彿是認為自己就要跟著女兒一塊去了......事情在母女的相繼去世下漸漸平淡.不過總在夜晚烏鴉啼叫之時,傳出微弱之聲："媽媽！我真的好寂寞！"、"媽媽！為什麼妳總是不陪著我？"而傳出聲音的地方，正是她們母女自縊之處。而屋內唯一屬於她們的東西，就只有那白臉微笑的娃娃！為了平息人們的恐懼，將軍派雕工將娃娃的臉雕刻成貓臉(日本以貓為吉祥物)，但為了不再讓它發出聲音(根本是將軍自己對偏房女兒的罪惡感所生的恐懼)，將軍命人不准在貓臉刻出嘴。就這樣，娃娃放置在部屋內渡過了百餘年；而就在鎖國政策之後的一連串戰爭，北村一家被屠殺殆盡，當然也被強奪了所有的一切。就這樣，身為洋人眼中的古物--娃娃，被輾轉賣到各地。終於在這近百年內娃娃被公開於世，但故事依舊少為人知。而因娃娃的樣貌討好，所以贗品極多，流於各地。但平常人收藏它就只由於它的討人外形。擁有這如此淒涼故事的娃娃，你也一定見過，它就是那原為人樣的白貓--------------------------------------------------------------故事於此,一個人的晚上,小魯看了都發毛了QQ有沒有凱蒂貓的八卦--SendfrommyWindow10--

