https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455384395.A.39E.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有吃人肉不犯法的卦？
Sun Feb 14 01:26:32 2016
餓死抬頭這邊說的人肉來源當然不是殺人放火來的而是某人出於自願將自己的肉分給其他人食用有一點像是很瘦的人一直靠北自己吃不胖時肥宅我會說不然我分點肉給你那樣就是個很正常的給予跟收受的關係會這樣問是因為肥宅我又窮又肥如果能夠把肉當成商品出售肥宅我應該沒幾天就可以變成很瘦的型男了是說肥宅的肉有價值嗎？如果剛洗完澡讓自己香香的不知道是不是會有比較好價位有卦嗎？吃人肉不犯法ㄉ卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455384555.A.A49.html
markart (桂子)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有以前通訊軟體霸主MSN的八卦？
Sun Feb 14 01:29:12 2016
我一直不懂MSN改到後面除了版面之外功能什麼的都沒有加強或者是增加但是卻越來越難用！也越來越吃記憶體跟CPU更扯的是後來微軟放棄MSN改用SKYPE吃資源吃得更恐怖了！明明除了語音通話之外沒有太多優勢的一款軟體居然可以這麼的吃資源，我就不懂了...現在SKYPE除了省錢用來打一些國際電話給客戶之外基本上是不開的...更別說用來聊天，難用到靠杯----------------說到旋轉泡泡球不知道有多少人知道內建的這款遊戲有BUG？打從知道這個BUG之後，用來跟人打賭都是無往不利隨隨便便就能湊到一堆黑星玩死對方有一個好友用這招贏了一台PSP（當時PSP才剛出）----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455384580.A.77B.html
chipher (紫星)
Gossiping
[問卦] 如何避免買到地震高危險房？
Sun Feb 14 01:29:37 2016
這次0206地震傷亡慘重，創下史上單一大樓最高傷亡記錄誰都不希望自己家變成下一棟維冠大樓但是對一般小老百姓來說，根本不知道買屋時該如何避免買到高風險房以這次的經驗來看，買屋時要注意的有：避開土壤液化區和斷層帶》相關資料去哪找？地圖有沒有詳細到標示街道？避開口碑不好的建商》怎麼打聽比較準？問當地人或上網問嗎？檢查房屋結構是否有問題》這個好像可以找土木技師工會幫忙檢查房屋是否偷工減料》怎麼查？總不可能敲開樑柱看吧？就算真的偷工減料也看不懂到底買房時該檢查什麼項目，才能避免買到另一個維冠？這些項目又該去哪裡查？還是說有專家可以來幫忙檢查？有鄉民可以幫忙解惑嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455384834.A.96B.html
wenchangh (Stephen Dedalus )
Gossiping
Re: [問卦] 男生被女生倒追是甚麼感覺？
Sun Feb 14 01:33:51 2016
只說說小弟在下大學時一次比較明顯的經驗小弟本人的個性算頗內向也不太常主動邀約別人也不太會不熟的人互動的人體型半殘170/58窮宅一枚記得大學四年級時，有一個不同系所的大一學妹體型大約170/5X頭也很小算是頗高挑的長的也不太差一開始是在一次社團的活動中剛好認識剛好興趣和想從事研究深造的方向幾乎一樣我又算是在該方面頗有心得及成果就在這裡找到了彼此的共通性。結果當天或隔天晚上，就有不認識的電話打來，我一直沒接，後她才傳簡訊說:「她某某某是社團裏新來的誰她是從社團其他成員哪裡拿到我的手機號碼，我就收到她傳來的訊息，說她打工有困難希望我幫忙代替這份工作。」因為跟她也不熟加上對她也沒興趣又不想沾染不屬自己分內的事件我也很有禮貌的回覆她說我最近有點忙沒辦法希望她可以找別人。之後社團看到時也沒特別跟她說話倒是她蠻機靈見到我直說那通簡訊太魯莽造成我的困擾很不好意思但希望我能幫助她課業上的問題能加我臉書一開始先邀我幫她做她打工的實驗室的受測者後來就不時邀我到圖書館一起討論課業請我教她法文還會到圖書館簡報練習室組個讀書會分享彼此最近的讀書心得，當她的對象練習英語會話等。因為彼此都可以受益加上時間充裕，我也都沒拒絕。她常常喜歡提出一些很難回答的的問題加上她批判性思考的能力真的蠻強的，有時會參雜社會學，哲學，甚至神學上的領域，因為我對這些方面較無涉獵，也常常也無法立刻回答。不時讓我不知所措而印象深刻。也因為這樣能學到更多，我也就表現得很樂意跟她一起討論。而藉由分享心得，她知道我平常興趣比較喜歡讀歐洲文學小說，而她喜歡讀美國文學小說。就說我們很有互補性之類的話。有一次因為社團每周晚上有固定活動結果剛好那周其他人都沒空就我們兩個去。之後除了白天之外，再來就常常晚上約我陪她去甚麼地方，買東西之類的陪她去參加一些其他學校的活動說她自己一個人晚上會怕之類的(小弟無車，所以也都只是走路陪她去，不是甚麼免費司機)因為小弟頗宅常常自己一個人所以很少出門常常有人約就出去所以就答應了路途常常要20~30分鐘，因為我不太會聊天，所以一路上幾乎都是她主導話題FB聊天時也都是我回一句她回五句的比例然後就開始送我一些小禮物，節日小卡片，紀念品等等有時會說順路經過我宿舍前面，送一些吃的喝的給我後來說她想去國外一個計畫找跟她一起去為我沒有這方面的打算也委婉的拒絕了。之後有次她說我為什麼都不主動約她都是她約我。然後好幾天都沒先前的互動也都沒主動傳簡訊或FB給我我也不以為意，也不會特別傳FB或簡訊給她跟她聊天大概十天後也就是差不多認識三個月後，她就傳簡訊給我說她有「一件事像想當面跟我表達」。希望能找時間約我出去，先問我畢業之後要幹嘛?之後會在回到學校嗎?但直到最後她仍然沒說些甚麼。其實當時我也有稍微意識到，但最後我也甚麼都沒表達就這樣結束了。直到畢業社團成員幫我辦歡送會時，她才寫了一張卡片裡面最後一句說「...其實我很喜歡你，你知道嗎?」但之後我就畢業當兵去了，也沒再看過她了，她也再也沒去過社團了。後來FB也找不到她了。小弟大學生涯十分宅、窮又內向，有人會喜歡我有蠻訝異的，能有一個人常常邀你出去從事一些活動，興趣喜好很相似健談不會氣氛尷尬，也蠻開心的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455385012.A.4D8.html
MayorKoWenJe (台北市長柯文哲)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅 FB
Sun Feb 14 01:36:48 2016
ＦＢ卦點說明：（）大將軍這次又抓到出場機會惹，這次的結果會是怎樣呢？繼續看下去～ＦＢ連結：ＦＢ內容：邱毅2hrs.台南地檢署認定黑心建商林明輝沒有按圖施工、偷工減料，所以關鍵問題不在建築執照核發，而在使用執照的核發，也就是當年台南縣政府工務局在核發使用執照時，明顯放了水、做了弊。據查，那時的台南縣長是陳唐山，在扁朝時還做到外交部長，總統府秘書長。後來維冠大樓房東藍太太變更結構，使大樓有了危樓之嫌，住戶向台南縣政府檢舉，縣政府置之不理，放任危樓情況惡化。據查，那時的台南縣長是蘇煥智。林明輝一再改名，新設公司，推新建案，偷工減料依舊，黑心圖利依舊，直到去年還用林玄道之名搞大道公司，繼續玩他的黑心金錢遊戲。林明輝可以橫行無阻，是因爲他有台南市府（台南縣市已合併）的官員及地方民代撐腰。據查，這時的台南市長是賴清德。從陳唐山、蘇煥智到賴清德，都是民進黨執政的縣市首長，蔡英文是不是該出來説句話了。--12/1418:55--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455385028.A.8AB.html
Herlin (性感豬豬)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼女生很愛問「你喜歡我哪一點」
Sun Feb 14 01:37:04 2016
讓我想起這個你可以參考一下第二十四點其實整篇都蠻有趣的24.愛情戲的部分，拍『美麗人生』的時候貴島一直問腳本家北川悅吏子女主角為什麼喜歡男主角。問到北川都生氣了，北川就跟他說了一句有關戀愛劇的名言令他受用至今。北川說女主角愛男主角不用任何理由，男人的愛情跟女人的愛情是不一樣的，男人的愛情有理由的，所以對愛情劇而言要問男主角為什麼愛這個女人。因為男人是為了某種理由愛這個女人，所以即使分開之後男人也會念念不忘這個女人，甚至找的下個人也會很像這個女人。對女主角而言則要問在何時愛上男主角，因為女人可能因為某個時刻在某種氛圍下受到這個男人的吸引，相對而言也可能在某個時刻就不愛這個人了，而她們可以跟各種各樣的男人交往，所以對女主角要問何時愛上男主角，對男主角要問為什麼愛上女主角。對男女配角也是一樣的試用，不管這個命題正確與否........當下我覺得還蠻酷的。--這個ID的文章可能會損害您的大腦--

