https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459679085.A.5B1.html
ben840619 (小小書僮 可笑可笑)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 姚文智-再給柯文哲一點時間
Sun Apr  3 18:24:41 2016
，到踏其實啊柯當姚當有差嗎？我不懂底下人在那邊吵成一團幹嘛自己在那自嗨而已我覺得覺醒公民最好笑的是以為選柯文哲自己就可以指揮政治人物了哈哈哈哈誰理你啊？還幫他護航護的要死說好的五大弊案呢？我光看他選舉期間站姚文智對手新黨藝人潘懷宗的台我就知道他也不過爾爾而已啦至於姚文智我不熟我就不評論我只是想笑笑覺醒公民而已還真把自己當回事至於一直靠北說要不是柯的話勝文就當選的我只能說現在是2016不是2014不要在活在過去還欠恩情勒那要不要讓他當總統補償他啊？真可愛以下開放怒噓--錯！他跟勝文當然是他比較好不過不代表要欠他恩情一輩子這是兩碼事原來你能看到未來失敬失敬

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459679110.A.8BF.html
saske31429 (詞彙艱澀)
Gossiping
[問卦] 哪部麻將系列的電影最好看
Sun Apr  3 18:25:06 2016
麻將可以說是平易近人的休閒活動規則不算複雜刺激腦力激盪也有好幾部是以麻將為題材的電影雀聖系列嚦咕嚦咕新年財...等有沒有哪部是比較推薦好看的?--在炎熱的夏日為妳提供一片遮蔭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459679305.A.51A.html
ooyy (潛藏)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營推他出戰柯P？ 姚文智：早就在準備了
Sun Apr  3 18:28:22 2016
你這種邏輯簡單說就是東方醬缸--儒家文化的延伸給了你點好處，或者說小恩小惠，就必須要肝腦塗地報答？這是三小？講更難聽一點，民進黨禮讓了三小？2014DPP不管派什麼阿貓阿狗，結果一定是被KMT屌打姚文智想讓？根本是放屁真正有大局觀的是蔡，不是台北市DPP這些妖魔鬼怪是蔡逼全台北的DPP退讓，這是為2016著想也正是2014的白色旋風，才有2016的摧枯拉朽沒有柯文哲的外溢效應，鄭文燦只能去吃屎一個連勝選致詞都沒準備的傢伙，你當真認為他必勝？不只鄭文燦，排隊等吃屎的DPP更多柯文哲很清醒，姚文智幹樁腳女兒的這些垃圾給點顏色就開染房就蹬鼻子上臉的傢伙根本不需要給臉！自始至終，他博弈的對象就只有蔡小英，其他都是雜魚蔡小英也看得出來有意打壓一下柯的風頭520之前絕對會放著台北市這些DPP跳樑小丑出來鬧現在她需要人吸砲火，避免媒體追著問兩岸520的致詞跟內閣組建才是她的重中之重畢竟現在DPP翅膀算是硬了，柯P的側翼在2016也順勢拔了不少現在有挑釁一下柯P的本錢，不如就讓這些小丑鬧一鬧轉移一下注意力姚文智光一個榮總死胎案就夠他難看了你跟我說他比柯P好？還好DPP的頭是蔡英文不是垃圾DPP說直白點，就是本土KMT一堆山頭派系流氓的綜合體思想邏輯跟套路就是綠色的國民黨我根本不寄希望於民進黨精美的台南議長選舉還教不會你們這些基本教義派？戴了DPP的帽子就是好人？就是聖人？根本放屁！我期待的是新生代的自覺說的最最現實點，蔡英文根本不是台獨派現在DPP的台獨主張是被基層民眾推著跑的DPP以前的台獨派系早就被清理的差不多了(不服來辯)鄭文燦這些新潮流只能算投機派，根本沒有真正想搞台獨現在是自我覺醒的台獨新生代在推著DPP跟KMT這兩個老舊政黨走凡看不懂這點的都屬於老舊觀點派跟盲目派這些人能造船，也能覆船蔡小英跟DPP只要露出一點投降或是軟弱的樣子馬上會被這些新生的天然獨世代生吞活剝掉傻B才以為這些天然獨就是天然DPP根本不是等號的關係DPP就沒有兩岸買辦？那新潮流不用忍痛告別派內大老DPP就沒人吃共產黨口水？科科科未來主導國內政壇走向的是天然獨世代這些人覺醒後就很難回到過去絕對是天然的監督者蔡小英的難處其實是這些人擁護你但不死忠，大方向偏了絕對造你的反與其說是DPP支持者，還不如說是KMT反對者姚文智？吃屎的等級而已王世堅？去摸你樁腳女兒的那兩粒吧，垃圾中的垃圾DPP台北市還有誰？--對於天然獨世代，最早是KMT嗤之以鼻不論是選前選後甚至是現在的洪秀柱都不把天然獨當一回事看到DPPer也這樣講我就放心了一句話：輕視年輕世代的，總有被年輕世代操翻的一天底下是我的觀察跟心得這些天然獨世代跟我這種56年級受洗腦教育長大的人有基本上的不同幾個因素影響：1.高等教育普及2.網路普及3.出國經驗的普及反觀左岸的作法就知道，民智不能開，老百姓不能讓他思考現代的天然獨，不是被人家灌輸XX思想，或者洗腦，或者利誘來的是自己思想過了，消化過了所形成的結論要再改變很難，就算是DPP或是蔡小英都難以讓這些人轉向也是這些人讓蔡小英無法吞下92共識蔡小英要是對中國軟了讓了跪了舔了...這些人馬上會起身反對蔡小英，不會幫她找理由跟藉口所以蔡在這方面處理的真的很小心也很謹慎她的勝選基礎的壓力不是左岸不是美國而是內部這些天然獨世代兩岸一家親只是一句空話，但某些別有用心的DPPer會拿來做文章而實際上這句話也打中了很多淺藍深藍的心不管外省一二三代，跟對岸有著深厚感情是事實這些人反對的只有共產黨，而不是中國人民但很多DPPer不僅仇共，連中國人民一起仇視這種仇恨的心態跟想法，藍營的票根本想都不用想天然獨有附帶天然仇中嗎？放屁！容我再說一句，DPP中的老獨派早就被洗出去很久了蔡教授是DPP的？DPP中的最大派系新潮流裡面多少跟中國做生意的？老實講，DPP現在根本沒有台獨論述兩岸論述？520之後才會翻牌而蔡英文的兩岸論述絕對不是台獨，不服來辯串你老木笑死人了，蔡英文有說過要台獨逆？把台獨跟DPP扯在一起就是傻B沒邏輯的行為再說一次，張慶忠是被誰弄掉的？太陽花現在誰又把張慶忠條款放進草案裡？DPP蔡小英是想看到520之後再來個太陽花反張慶忠條款嗎？天然獨世代不是DPP禁臠，別傻了老話一句：串你老木串你老木串你老木快滾，別反串了叫姚文智出來啊第一個幹翻他的絕對是蔡英文不要說台聯，連時力最後都被蔡英文婊去了但是給了DPP一個絕對多數的立法院DPP給了我們什麼法案？幹你娘的張慶忠條款！跟一堆錢坑法案！蔡英文的520就職演說可以直接先說一定是往中間走不會有台獨，這點真的可以開賭盤一堆傻BDpper還以為自己支持的政黨叫台獨黨勒傻B中的傻B蔡英文的出身就說明了她不會是勞工黨，更可能的就是財團派但這不表示我不支持這樣的政策一堆人喊著要振興經濟，這是不分藍綠都喊的靠腦殘左派還是勞工階層？要振興經濟能走的路就是那麼多我不會反生技政策，蔡家要投資生技我是支持的沒錢開路的政策不如去死一死零投資要高收益？幹你怎麼不去搶投資靠勞工？你喝醉了逆蔡小英的小心翼翼來自於此KMT現在狂轟猛炸的也在此實際上就是需要財團跟有錢人的支持，這些財經政策才會有效但又不能像國民黨那樣明目張膽而國民黨是破罐子破摔，死豬不怕開水燙想拉著蔡英文一起死柯P跟小英在這點上都是右派菁英份子路線把他們當勞工朋友的，藝文朋友的，社會主義路線的，通通是傻B

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459679501.A.CF0.html
roger81811 (誰老我徐是師)
Gossiping
[問卦] 回程都比較近的八卦
Sun Apr  3 18:31:38 2016
打給吼～小弟生活2x年，發現了一個生活中的怪現象。為啥往往都會覺得去一個地方，回程時間都比較少？！（塞車例外）有以下幾種想法1.歸心似箭，單純的心理作用。2.回程更熟悉路況？！（可是往返不見的同條路）3.想法錯誤...根本不合理大家如何看這件事呢？歡迎大家討論！感謝各位!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459679655.A.7B0.html
Eumenes30 (Eu不知道了)
Gossiping
[問卦] 媒體是第四權，誰來監督媒體？
Sun Apr  3 18:34:13 2016
如題如英國BBC投資者跟製作群發生過幾次的糾紛過最後訂立了投資者不得干預製作內容的條例台灣勒？有沒有台灣只要有錢什麼都能幹沒錢只能幹奴隸？專業？有我的立場重要嗎？品質？有我的損溢表重要嗎？被韓國追過？是你們這些狗奴才沒用好嗎？收視奴隸給幾張嘴皮浪費牠們的時間到睡覺就夠了好嗎～有沒有台灣第四權以前是黨國宣傳機器，現在是財團洗腦工具根本先天不足後天失調的破爛體質沒辦法改變的卦？--

