https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1169640004.A.6D3.html
AlexHsieh (What Will David Do?)
Gossiping
超爛新聞界的八卦
Wed Jan 24 20:00:02 2007
提供小八卦我六年前畢業於某個以傳播聞名的私立大學不少同學朋友在新聞界但是呢事業有成就的不少品行好的大概一隻手算的出來我會慢慢的提供一些新聞或傳播界的鳥事之一：濫用SNG中午12點跟晚上6點的新聞是重點時段一方面配合民眾的作息一方面是新聞台的記者大多會在這兩個時段截稿12點看到的大多是前一天的重大新聞晚上的意外如火災當然還有一早的新聞陰森新聞的是非常缺德又爛的新聞雖然大家都一樣啦但是他們真的太誇張大家可以留意一早的新聞台沒啥新聞就會穿插一些鳥東西比如說SNG實況轉播超大的高麗菜"各位觀眾我們看到記者手上拿的是南縣某農民的超大高麗菜有多大呢比記者頭還大啊~~~"這樣的鬼話可以從8點的新聞講到中午請問一下.....比你的大頭還大的高麗菜是能有啥價值需要SNG連線我的同學就是這樣的鳥人他進東森第一則SNG就是訪問高麗菜....還有一些很誇張的比如說馬路上有小鳥被撞死但是沒人去收然後就從早講一直講哇人心不古沒人要收小鳥的屍體廢話你有去跟相關單位講嗎你為啥不去幫可憐的小鳥埋屍體阿請問這則新聞是有啥價值需要SNG..........另外講一個出賣一下老師他是桃花源AVBS出身的現在在別台上課時他也講過只要是SNG連線或是電話連線哈哈就表示要拖時間主播都愛這樣搞跟記者套招問一堆有的沒的"目前傷亡人數有多少""我們還不能確定""那麼有沒有台灣籍的民眾""是的主播這起意外是發生在今天凌晨@(#$*@#_$!@$(*!@)$因此#@!*_$@!$(!@所以$@*$!)@$!@如果$@!$@!#$!@)(_當然我們目前不能確定"就是這樣的對話再繼續播一整天....他上完課的隔天我就到他再力行他的理論......................答非所問或是永遠一樣的答案都是在拖時間...別以為記者是啥多高尚的職業爛文字記者在裡面勾心鬥角把受訪者當作僕人動不動就威脅人攝影記者有水準的沒幾個新聞學傳播理論是啥一堆人沒聽過每天就是抽煙喝酒吃檳榔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1169641214.A.829.html
AlexHsieh (What Will David Do?)
Gossiping
超爛新聞界的八卦 之二
Wed Jan 24 20:20:11 2007
八卦版不歡迎政治我也是所以用別的方式委婉講出來新聞台支持特別團體當然是有目的的但是呢一朝天子一朝臣見風轉舵的倒是不少2000年換代時扁允許兩家媒體專訪分別是冥視跟桃花洞AVBSAVBS真的是很有趣的一家公司除了風水被人評為超級桃花穴之外帶頭的人真是很會靠邊站1998台北市綠換藍當晚發生一件新聞界經典的事情SNG分別去採訪馬總部跟市民廣場的阿扁勝選之夜結果呢阿扁輸了當天AVBS壟罩在一片烏雲之內...當晚的新聞AVBS跟AVBS-N同部連線那節新聞的導播是邊流淚邊ON當然不是感動的淚是恨不服輸的老大便在新聞動手腳現場連線把阿扁出來道歉與謝票的畫面切成主畫面給他一個胸部以上的鏡頭然後現場民眾大喊總統好...總統好...當然基於新聞公平報導的原則大安森林公園旁的小馬也要有畫面啊~~於是當整個螢幕都是阿扁時小馬哥在子母畫面的子畫面......而且還是全景就是一個超大舞台的畫面....人小小一個...母畫面阿扁胸上景子畫面小馬大遠景現場是總統好~~~的聲音放在一起小馬比阿扁的鼻子還小...然後導播邊哭邊上班....各位知道了吧...好與惡反映出來的就是如此當然現在的AVBS不在是這樣2004年三月那晚AVBS好像每個人都被倒會一樣...在裡面的同學說那晚李掏跟方念滑整個不講話進廣告時沒有人敢跟那幾位大頭聊天

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1169642881.A.452.html
AlexHsieh (What Will David Do?)
Gossiping
超爛新聞界的八卦 之三
Wed Jan 24 20:47:58 2007
什麼事情會變成新聞呢為啥半夜那種詭異的時間都會有人去採訪很簡單記者大人神通廣大人脈廣跟派出所長官都好的不得了警察北北當然要賣記者大人面子不是有案件通知記者喔是讓記者就待在警局守著...另外就是記者大人都是科技的長才隨身攜帶高科技裝配監聽警察的對話我有某個同學曾經連去K9唱歌都要帶著當然是因為怕漏了蠢毒家新聞....神經病...帶著那個鬼東西來唱歌幹啥旁邊的人看了很有壓力而且感覺很差耶......社會新聞的記者壓力真的很大一方面是這些牛鬼蛇神的鳥事實在很恐怖動不動就會碰到怪事一方面...以陰森新聞為例長官會要求一定要拍到家屬哭天搶地的畫面然後血腥的東西盡量拍反正可以再上馬賽克~~觀眾也才愛看~~~~...........你們確定觀眾愛看嗎還是你們強迫觀眾看??你們鳥長官自以為吧!!!陰森更過份的是居然還會要求記者直接進入現場把證物拍一拍甚至幹走..........這不是我瞎說的....是陰森同學說的啊~~~~還有我自己遇到的警局裡要不到某事件的資料副局長說恕不奉告然後就會叫小員警故意把資料放在桌上讓你去翻有時候記者沒注意到小員警還會咳嗽幾聲或是推你一下讓你發現...........可悲啊警察也得向記者低頭這樣才能雙贏嗎??==>>記者挖到新聞警察也沒有公開說明不用被長官定我只能說無恥!!!以無冕王的光環搶新聞搶收視當法律是屁把他人的感受當作塑膠作的各位社會新聞好看是嗎?見血很爽嗎??記者大人們你們好可憐警察北北配合你們不是因為你是誰誰誰是因為你是"記者"下次看到新聞播那些鬼東西直接罵XX娘就轉台吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1169657943.A.343.html
mstar (Wayne Su)
Gossiping
Re: [新聞] 把人頭當沙包 30秒打死人
Thu Jan 25 00:59:01 2007
註：蠢記者把受害人的名字打錯了，害我一時找不到判決書臺灣板橋地方法院刑事判決　　　　　　　95年度重訴字第49號公　訴　人　臺灣板橋地方法院檢察署檢察官被　　　告　張宗仁　　　　　　　　　選任辯護人　林月雪律師　　　　　　江鶴鵬律師上列被告因殺人案件，經檢察官提起公訴（95年度偵字第13998號），本院判決如下：主文張宗仁傷害人之身體，因而致人於死，處有期徒刑捌年拾月。事實一、張宗仁於民國九十五年五月六日晚上十一時二十八分許，駕駛車牌號碼八五二五─MS號自用小客車搭載其妻游秀娟沿○○縣○○市○○街○段左轉至大安路口時，因懷疑徒步行經該處之李志中以不明物品刮損其所駕駛之上開車輛右後方板金，遂下車與李志中理論，二人爆發口角爭執，而依一般社會通念，如以重拳猛力毆擊他人頭部數下，客觀上足以導致被毆之人發生死亡之結果，應為張宗仁所能預見，然竟基於普通傷害之犯意，以拳頭重力毆擊李志中頭部、身體十數下，並以腳踹李志中身體，致李志中因而受有右膝、左小腿前、右前臂外擦傷、左乳上方及左上眼皮烏青、左側頭部一處挫傷、瀰漫性蜘蛛膜下腔出血等傷害，當場不支倒地。張宗仁見狀慮及李志中倒於馬路，恐生危險便將李志中拖行至路旁天橋下，旋即駕車搭載游秀娟返回其位於○○縣○○市○○街一巷二號五樓住處，其後，因心生不安，隨即換騎機車重返原地。惟李志中經附近路人報警並呼叫救護車，於同日晚上十一時三十七分許送往仁愛醫院實施急救時已無生命徵象，於同年月七日凌晨三時十一分許再轉往長庚紀念醫院林口分院急救，延至九十五年五月七日十一時五十分許，仍因外傷性蜘蛛網膜下腔出血致中樞神經系統衰竭死亡。二、案經李木蘭、陳誌宏訴由臺北縣政府警察局樹林分局報告臺灣板橋地方法院檢察署檢察官偵查起訴。理由壹、程序方面：一、本件卷附之法務部法醫研究所九十五年五月二十七日毒物化學檢驗報告所示鑑定意見（參見九十五年度相字第六五三號卷〔下稱相驗卷〕第六十四頁），係該局依檢察機關概括授權囑託執行鑑定職務所出具之書面鑑定報告，依刑事訴訟法第一百五十九條第一項及同法第二百零八條第一項準用同法第二百零六條第一項之規定，均為傳聞法則之例外，得作為證據。二、按被告以外之人於審判外之言詞或書面陳述，除法律有規定者外，不得作為證據；又被告以外之人於審判外之陳述，雖不符第一百五十九條之一至第一百五十九條之四之規定，但經當事人於審判程序同意作為證據，法院審酌該言詞陳述或書面陳述作成時之情況，認為適當者，亦得為證據；當事人、代理人或辯護人於法院調查證據時，知有第一百五十九條第一項不得為證據之情形，而未於言詞辯論終結前聲明異議者，視為有前項之同意，刑事訴訟法第一百五十九條第一項、第一百五十九條之五規定甚明。經查，本判決後開所引用被告以外之人於審判外之陳述（包括書面陳述），對本件被告而言，固皆屬傳聞證據，惟被告就前揭審判外陳述，於本院準備程序及審判期日時均表示同意作為證據；而公訴檢察官及辯護人雖知上開證據資料為傳聞證據，但於本院準備程序及審判期日中則表示無意見而不予爭執，且迄至言詞辯論終結前亦未再聲明異議。本院審酌上開證據資料製作時之情況，尚查無違法不當及證明力明顯過低之瑕疵，亦認為以之作為證據應屬適當，故揆諸前開法律規定與說明，爰逕依刑事訴訟法第一百五十九條之五規定，認前揭證據資料均例外有證據能力。貳、實體方面：一、訊據被告張宗仁固坦承於前揭時、地毆打李志中，造成李志中受有上開傷害，送醫後仍不治死亡之犯行，惟堅決否認有何殺人之犯行，辯稱：係因李志中以不明物品刮損其車輛，下車與之理論，引發口角與肢體衝突，並非有意打死李志中等語。經查：（一）被告於上開時、地，與李志中發生前揭衝突，並以拳毆擊李志中頭部、身體，並以腳踹李志中身體，致李志中因而受傷死亡之情，業據被告於警詢、偵訊及本院準備程序中坦承：「我打對方十幾下，徒手用拳頭打對方頭部，整個時間約打三四十秒。」、「我是徒手毆打他，我總共打了他十拳左右，頭部打了三、四拳，我有用腳踹他的手。」、我有用手及用腳，我是亂打，我記得有打到他的頭及身體。我有用腳踢他，打一打李志中坐在地上，而且流鼻血，我們打了幾十秒、「我有踹李志中的肚子，也有用拳頭打他的頭部、臉部，我們大約打了三、四十秒，李志中被我打了之後有跌倒在地上，我看他有點流鼻血。」、「他（指李志中）是因為我毆打而死亡的沒錯」等語不諱（見九十五年偵字第一三九九八號偵查卷〔下稱偵卷〕第六頁、相驗卷第三十一頁、第五十三頁、本院卷九十五年十月二十六日準備程序筆錄第二頁、相驗卷第三十二頁），復經目擊證人廖興旺於偵訊及本院審理中證稱：被告徒手毆打李志中身體及頭部各處，毆打很多拳，其中一拳打到頭部後李志中倒地、「（被告）用右拳打被害人要害胸部、頭部，用腳踹。大概打了四、五、六拳有。」、「被告重擊被害人一拳後，被害人就倒下後，被告還有踹被害人胸前或背部。」「我大約算一下，大約有四、五拳左右」等語明確（見相驗卷第五十二頁、本院卷九十五年十一月二十九日審判筆錄第九頁、第十一頁）。且被害人李志中倒地後經送醫結果，認有右膝、左小腿前、右前臂外擦傷、左乳上方及左上眼皮烏青、左側頭部一處挫傷、瀰漫性蜘蛛膜下腔出血等傷害，經送醫急救後仍於九十五年五月七日十一時五十分許，因外傷性蜘蛛網膜下腔出血致中樞神經系統衰竭死亡等情，均為被告所不爭執，復有仁愛醫院出院病歷摘要、急診病歷、長庚醫院林口分院急診病歷、診斷證明書各一份在卷為佐（見偵卷第五十五頁至第六十八頁、第七十三頁至第九十二頁、第二十一頁），並經臺灣板橋地方法院檢察署檢察官督同檢驗員相驗屬實，製有勘驗筆錄、相驗屍體證明書及驗斷書各一件在卷足稽（見相驗卷第二十九頁、第三十三頁至第四十頁、第四十六頁）。又被害人李志中死亡後，經同署檢察官督同法醫師相驗，進而解剖送請法務部法醫研究所鑑定死因後，亦認被害人係因外傷性蜘蛛網膜下腔出血致中樞神經系統衰竭死亡，亦有法務部法醫研究所九十五年七月十四日法醫理字第○九五○○○二四七○號所附九十五醫鑑字第○九四七號鑑定書一件附卷可憑（見相驗卷第五十九頁）。是被害人因遭被告毆打致受有前開傷害，且頭部傷勢係造成被害人死亡之主要原因，堪以認定。被告前開傷害被害人致被害人死亡之自白核與事實相符，應堪採信。（二）又殺人與傷害致死之區別，應以有無殺意為斷，其受傷多寡及是否為致命部位，有時雖可藉為認定有無殺意之心證，究不能據為絕對標準，最高法院著有十八年上字第一三○九號判例可資參照。質言之，行為人犯罪時內心主觀犯意，非他人輕易即得察覺，因此加害人之滿為，究七基於殺人之犯意或僅係傷害之故意，實應深入觀察加害人與被害人之關係、衝突之起因、加害人下手之方法、輕重、被害人受傷情形及加害人事後態度等各項外在客觀因素予以綜合評析。經查：１、被告與被害人素不相識，僅係因被告車輛遭人刮損等細故發生爭執，尚非有何深仇大恨，衡情當不致於因此有致被害人於死之殺人動機或犯意。被告固以拳重擊被害人頭部之致命部位，並以腳踹被害人身體，惟證人廖興旺於本院審理時證稱：自證人下車至路旁購買宵夜至被告將被害人扶到天橋下約十分鐘，且迄被告駕車離去時證人尚在等候宵夜外帶等語，當可推知被告實際毆打被害人之時間非長。此外，被告於被害人倒地後，尚有將被害人拖行至路旁天橋下、駕車返家後復旋即回到現場查看等舉動，業據被告於歷次警、偵訊及本院審理時供明在卷，核與證人廖興旺於本院審理時所證稱：被害人經被告重擊一拳倒地後，被告便將被害人拖至天橋下倚靠在天橋的柱子旁，被告沒停留就走了等語，及證人即被告之妻游秀娟所證稱：被告載我返家後，隨即換騎機車回現場看是否送李志中就醫、「（問：你有無問既然李志中沒有很嚴重，為何還要回來看？）因為怕李志中坐在那邊有危險，且那附近有車子坐太久也不好。」、「因為他（指被告）看到李志中流鼻血，怕李志中昏倒，要回去看李志中。」等情節，大致相符，應值採信。佐以警察及救護車在被告離開後約二、三分鐘即到達現場並將被害人送醫等情，亦據證人即廖興旺證述無誤，則被告所供稱：當其自住處重返現場時被害人已不在該處等語，尚非無稽。倘被告果有殺害被害人之意，當可放任被害人倒臥於馬路上，而無須將被害人拖至路邊並靠坐在天橋柱子旁，更無返回現場查看被害人情形之必要。凡此均足徵被告上開徒手毆打並以腳踹被害人之攻擊行為或有出手過重之情形，然其主觀上應尚非在取人性命，其僅具傷害之犯意至明。２、另證人廖興旺雖於警詢時陳稱：被害人倒下後，被告仍繼續用手打被害人身體，用腳踹被害人頭部二下等語，惟於本院審理時已具結改證稱：被害人倒下後，被告係以腳踹被害人胸前或背部等語，經詰以：為何與警詢時所述不同，並證稱：「應該都差不多，因為警察叫我大概講一下」等語在卷，是證人此部分警詢時之陳述，並非精確，尚難遽採為不利被告之認定。況被害人胸腹腔各臟器皆在正常位置，看不出有傷，且被害人主要係因臚內瀰漫性蜘蛛膜下腔出血致死之情，業據解剖鑑定結果認定在卷（見相驗卷第六十二頁），從而縱如證人於本院審理時所證稱：被告於被害人倒地後，曾以腳踹被害人胸部或背部屬實，亦非被害人主要死因，自無由以此認定被告有何殺人犯意。３、又被告以拳重擊被害人頭部，導致被害人頭部嚴重受傷，並造成死亡結果，依一般社會通念，應為一般正常人所能知悉，故客觀上將發生被害人死亡之結果，應為被告所能預見，其竟基於傷害之犯意致此項死亡結果發生，是被害人死亡結果之發生與被告傷害行為間，顯具有相當因果關係。據此，本件事證已明，被告傷害致死之犯行堪以認定。至辯護人為被告所辯：被害人於案發前曾飲酒一節，因不足影響被告前開犯行之認定，即無論述必要，併此敘明。二、核被告張宗仁所為，係犯刑法第二百七十七條第二項前段傷害人之身體，因而致人於死罪。又被告主觀上並無殺人之故意，已如前述，公訴意旨認被告所為係涉犯刑法第二百七十一條第一項之殺人罪嫌，容有誤會，惟起訴之基本社會事實相同，本院自應予以審理，並依法變更起訴法條。爰審酌被告滿十八歲後尚無犯罪紀錄，有臺灣高等法院被告前案紀錄表一份在卷可按，其因細故起爭執後即動手毆打被害人，並致被害人死亡，惡性不輕，兼衡其犯罪手段、被害人家屬痛失至親，犯後雖欲以新臺幣一百五十萬元現金一次給付，然未能為被害人家屬接受而達成民事和解，暨其犯後態度等一切情狀，量處如主文所示之刑。據上論斷，應依刑事訴訟法第二百九十九條第一項前段、第三百條，刑法第二百七十七條第二項前段，判決如主文。本案經檢察官沈志成到庭執行職務。中　　華　　民　　國　　96　　年　　1　　月　　4　　日刑事第十五庭審判長法　官陳鴻清法　官劉景宜法　官劉安榕上列正本證明與原本無異。如不服本判決，應於判決送達後十日內向本院提出上訴狀（應附繕本），上訴於臺灣高等法院。書記官楊馥如中　　華　　民　　國　　96　　年　　1　　月　　4　　日附錄本案論罪科刑法條全文：中華民國刑法第277條傷害人之身體或健康者，處三年以下有期徒刑、拘役或一千元以下罰金。犯前項之罪因而致人於死者，處無期徒刑或七年以上有期徒刑；致重傷者，處三年以上十年以下有期徒刑。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1169661548.A.589.html
AlexHsieh (What Will David Do?)
Gossiping
超爛新聞界的八卦 之四 周三效應
Thu Jan 25 01:59:06 2007
大家好睡不著剛剛上線發現前三篇的回應熱烈真是感謝大家推文內也有許多不同意見我想基於言論自由的憲法保障我對這些回應都是很歡迎的!!媒體你們有言論自由嗎記者你們懂不懂言論自由呢??推文中有人希望我快點爆多一點料在此我必須說很抱歉有太多事情太多不太方便說的事情一旦說出來給大家聽我甚至會毀了我的好友學長姊學弟妹的前途很多事情事過境遷再說吧...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1169758923.A.D62.html
MojoBubble (像遠去的船 船邊的水紋)
Gossiping
Re: [新聞] 日本準備拍一部“南京大屠殺是陰謀”的 …
Fri Jan 26 05:01:57 2007
先不管是哪國的歷史,說到南京大屠殺,大家都有印象教科書上講日軍怎麼可惡,請問各位有沒有想過,那國民軍呢?該不會當時沒有軍隊在那裡吧?怎麼沒有交待當時守軍的狀況呢?當時南京守城的司令官叫唐生智,這人是黃埔出身,蔣介石的子弟兵.日本軍隊接近南京時,唐棄守外圍軍事據點,日軍如入無人之境直到兵臨城下.同時他下達一篇慷慨激昂的命令,大意是說全體軍民一起死守南京直到最後一兵一卒.然後把所有船隻一起收編,不讓任何人有渡江的機會.結果就在日軍發動攻擊之後,眼看守不住了,唐拿出蔣介石的手喻,上面大意是說,守得住則守,不能守的話先退而再謀反攻.就跟幾個高級將領,自己從後門搭船跑了.日軍攻進之後,國民黨軍隊仍然守著其餘城門,不准任何人進出.你想想,日軍已經進城,想跑又跑不掉,司令官不知道跑哪去了,軍隊又沒有人指揮,這時候你怎麼辦?於是手無寸鐵的民眾開始企圖破門,卻遭守軍還擊.悽慘的南京人民,前有日軍,後有國民黨守軍.搶搭船的也不知道是被日軍打死的,還是被國民黨軍隊打死的.總之這筆帳,全部算在日軍頭上.若電影要開拍,這很好,只是不知道會不會拍到這些畫面.現實世界不是我們小時候所想的,有好的一方和壞的一方如此的單純.真實的情況遠遠超過我們的想像.交待一下後續,唐生智後來投奔共產黨,在共黨做了大官.當時副司令叫顧祝同,這個人後來到了台灣,一樣做大官,榮華富貴安享天年.殺人放火金腰帶,大概是這個意思.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1169763293.A.A60.html
brandont (布蘭登)
Gossiping
Re: [好奇]有沒有胡婉玲的八卦
Fri Jan 26 06:14:52 2007
這位大主播在新聞界可是赫赫有名因為她年輕的時候真的超級天兵採訪很多時候，很多問題都在狀況外..我記得有一次在財訊上看到"胡姬"採訪當年她在電視台，採訪國防新聞，可是沒什麼常識看到直昇機在艦艇上起降，跟小孩子一樣興奮的大叫"長官長官，直昇機可以在船上起降耶~~這真是國軍的驚人成就"那個被採訪的長官也有意糗她，一本正經的跟她說"這沒什麼，等一下你可以看到潛下去海底的船，叫做潛水艇，你可以做專題.."其他海軍官兵已經笑到不行...XD還有一次她問學者請問櫻花鉤吻鮭跟綠蠵龜有什麼不同..學者明明已經快笑到抽筋，礙於上電視也是一本正經的說小姐，一個是魚，一個是烏龜其他諸多笑談不勝枚舉..諸如問長官IDF跟經國號有什麼不同飛機盤旋一周，自作聰明改成盤旋一星期到中山陵拜國父，因為對岸說是國父衣冠塚..誤以為大陸國父叫衣冠..還有問警官跟檢察官，這件分屍案有沒有他殺的嫌移...XD搞的同行採訪對象笑到肚子抽筋，被我們教授引為課堂上的笑談不過這種不專業的情況實在是不少...唉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1169780721.A.AD4.html
scretid (Nelly)
Gossiping
壹周刊之徵選記者考題
Fri Jan 26 11:05:16 2007
有人po過嗎超級八卦喔壹周刊徵選記者考題~~~1.二個字年輕女藝人,半夜叫助理買東西(絲襪,吃的...)(A)陶子(B)阿寶(C)大S(D)張庭Ans:(D)張庭2.三個字女藝人,燒男友衣服,叫男友扛沙發走忠孝東路?(A)徐熙娣(B)陶晶瑩(C)張清芳(D)柳翰雅Ans:(B)陶晶瑩3.二字男藝人,以前作家,現為主持人,把握有該藝人信件的記者趕出去?(A)趙寧(B)苦苓(C)魚夫(D)李濤Ans:(A)趙寧4.二字女藝人,騙記者說有日本男友,還拍成錄影帶,後來,搶別人男友?(A)阿雅(B)小S(C)六月(D)舒淇Ans:(C)六月5.蔡佳宏提出的女星,去大陸要求住五星級飯店,或對大陸助理很兇的,(A)俞小凡(B)劉雪華(C)歸亞蕾(D)張惠妹Ans:(B)劉雪華6.聽說來台都要求要住五星級的飯店且好像一個月要付兩趟香港頭等艙的來回票對髮型與化妝也都很挑說!(A)劉嘉玲(B)張曼玉(C)王菲(D)孫燕姿Ans:(A)劉嘉玲7.跟法國男友在機場被拍到,結果大罵記者,還動用高層把事情壓下來.(A)天心(B)高怡平(C)李晶玉(D)周瑛琪Ans:(A)天心8.告訴記者第一次給了吳奇隆(A)周玉蔻(B)陶令瑜(C)顧名儀(D)徐若萱Ans:(D)徐若萱9.煙不離手,喜歡到pub把男人當樹,自己是無尾熊,給人玩3P的(A)藍心眉(B)何雨雯(C)陳美鳳(D)羅碧玲Ans:(B)何雨雯10.被女助理拖到廁所海扁的女藝人(A)伊能靜(B)張惠妹(C)趙薇(D)寧靜Ans:(A)伊能靜11.整助理的女藝人(A)張庭(B)大S(C)范曉萱(D)陳明真Ans:(A)張庭12.民國91年年參與飛龍在天這齣戲之時,輸流勾引那兩?鴩k主角,但男主角不為所動(A)周遊(B)張鳳書(C)李淑楨(D)賈靜雯Ans:(D)賈靜雯13.叫女助理幫他ㄎㄡ腳的一線中生代小生(不帥)(A)卓勝利(B)龍邵華(C)李(王羅)(D)余天Ans:(B)龍邵華14.現任女立委在Callin節目中與另一位男立委以白板討論晚上去那裡休息(A)秦慧珠(B)邱議瑩(C)林岱樺(D)洪秀柱Ans:(B)邱議瑩15.坐飛機買經濟艙,要求自動升等到頭等艙的四個字女藝人(A)歐陽菲菲(B)司馬玉嬌(C)上官靈鳳(C)歐陽傅娟Ans:(A)歐陽菲菲16.兩個字很愛吹噓的男主持人,每次與小姐搞完都會再評論一翻,曾經與某歌唱天后發生關係,事後說別看那女歌手唱歌好聽,但叫床聲很難聽(1)男主持人是(A)張菲(B)胡瓜(C)巴戈(D)陽帆Ans:(D)陽帆(2)歌唱天后是(A)張惠妹(C)張清芳(C)江蕙(D)江淑娜Ans:(C)江蕙17.拍過化妝品廣告,卻送給女記者過期化妝品的女藝人(A)蕭薔(B)劉嘉玲(C)吳淡如(D)大SAns:(A)蕭薔18.以上床為條件幫人寫歌,不喜歡住台北,常住國外,有女星爆料,結果記者去求證他說要送她三個字'xx娘'的,且一直罵國罵的男性藝人(A)齊秦(B)任賢齊(C)李宗盛(D)羅大佑Ans:(D)羅大佑19.喜歡人帶假髮跟他嘿休的人(A)鄭余鎮(B)吳伯雄(C)黃任中(D)柯建銘Ans:(C)黃任中20.有一位女主播,專靠和長官上床才能上主播台,聽說她曾經(1)報新聞把當時的總統府祕書長說成”游錫方方土”(2)當報導山豬殺人,眾人殺死山豬洩恨,在報完此新聞之後有感而發說:'願普天下的山豬能引以為鑒......”(A)黃倩萍(B)王佳婉(C)方婷(D)黃凱聖Ans:(C)方婷21.女演員,現在出唱片演過mtv,叫黑道恐嚇記者(A)蕭淑慎(B)蕭亞軒(C)張惠妹(D)陳明真Ans:(A)蕭淑慎22.政界第二代,很魁梧,去上海怕被指控聯共反台,只敢玩ABC,民國91年8月傳出同時與兩名女主播交往(1)政界第二代指的是(A)陳致中(B)連勝文(C)連勝武(C)宋鎮遠Ans:(B)連勝文(2)兩名女主播指的是1,侯佩岑2.薛楷莉3.馬千惠4.蔣家宜(A)1,3(B)2,3(C)1,4(D)2,4Ans:(C)1,423.女演員,演閩南語劇,倒追男主角,她外賣的價碼是陪吃飯新台幣30萬元,陪睡覺新台幣80萬元(A)賈靜雯(B)陸小芬(D)陳美鳳(D)白冰冰Ans:(A)賈靜雯24.經紀人是淫媒,旗下藝人都在賣(A)amy(B)周遊(C)王偉忠(D)張小燕Ans:(A)amy25.很凶悍的長腿妹妹.外語能力很好,外交做到床上(A)高怡平(B)羅碧玲(C)馬世莉(D)孫正華Ans:(B)羅碧玲26.寫真女星不該露的全都露,在台灣那時只領到新台幣五萬元的酬勞,後來她到香港被捧紅,到香港被包養後捧紅,傳說跟天王級的人物有緋聞(A)鍾真(B)楊梵(C)舒淇(D)李靖Ans:(C)舒淇27.曾經被富商用春捲和高爾夫球塞入陰道的女明星是誰?(A)張曼玉(B)李嘉欣(C)關之琳(D)邱淑貞Ans:(C)關之琳28.女演員.被當地龍頭包養.都叫他黃上.自願折壽30年添壽的香奈兒2號.有與日本男明星私通被抓包,因而從富商的花名冊之中被劃掉.(A)蔡佳宏(B)陳美鳳(C)陸小芬(D)賈靜雯Ans:(A)蔡佳宏29.拍泳裝的mtv.在拍完寫真之後,跟屋主性交易的有以下哪兩人:1.王美雪2.楊梵3.林美真4.鍾真(A)1,2(B)1,3(C)2,4(D)3,4Ans:(C)2,430.一個3個字女藝人,她原是清純玉女歌手,後來拍三級片,她到日本發展之時,因為那邊生活物價偏高,所以外賣(A)白冰冰(B)溫翠蘋(C)徐若萱(D)田麗Ans:(C)徐若萱31.3個字中姐.睡過後都以環境不好的藉口A錢.住租的公寓卻幻想是皇宮的社交名媛(A)連方瑀(B)連美雪(C)林蘭芷(D)趙英華Ans:(c)32.光碟事件女主角，因為被看到身材.技巧都很好.有人開價新台幣200萬元(A)璩美鳳(B)王筱嬋(C)邱議瑩(D)高金素梅Ans:(A)璩美鳳33.拍清涼寫真女星.都2個字.農場拍寫真，順便賣春聯與拍攝的農場主人嘿咻.價格由8000起跳.其中位有和主持人曾國城發生緋聞,替曾國城墮胎ㄉ那ㄍ(A)楊梵(B)鍾真(C)舒淇(D)李靖Ans:(A)楊梵34.另一位寫真女星比較健美.拍過好幾本寫真.到國外遊學.學設計.原來是穿很露的兔女郎服裝當女侍兼賣淫(A)田麗(B)鍾真(C)舒淇(D)李靖Ans:(A)田麗35.不那麼精明ㄉ長腿妹妹，裙下專掃滯銷屋,因為家裡有人生病才出來主持靈異節目(A)曾慶瑜(B)沈嶸(C)馬世莉(D)羅碧玲Ans:(C)馬世莉36.三個字女演員.去香港時長髮.回台灣後短髮.之前有先隆乳以後才去香港陪富商.她在台灣有與三個字男藝人交往(A)林熙蕾(B)王靜瑩(C)陳明真(D)吳辰君Ans:(A)林熙蕾37.老牌女歌手，唱歌很好聽.但很矮.只有一邊臉好看.她曾經被樂團某人要求上床,她憤而拒絕,那人以後找機會聯合樂團其他男人惡整想上(輪姦)她(A)張清芳(B)葉璦菱(C)江蕙(D)張秀卿Ans:(B)葉璦菱38.女港星.胸部狠大.被汶來淫媒報料.一時性起.即?柷C來也與富商上床(A)彭丹(B)王菲(C)寧靜(D)葉子媚Ans:(A)彭丹39.當年的玉女歌星,跟她在床上的男人族繁不詳備載.她喝醉性起看到男人就想被插.新台幣6千元也照收.但是不付錢也OK.她不承認媽媽是原住民.爸爸是外省人(1)這位玉女歌星是誰?(A)林慧萍(B)張清芳(C)金瑞瑤(D)楊林Ans:(D)楊林(2)該玉女歌星曾經與那個記者去看房子,因一時興起,而兩人在浴缸嘿休(A)施峻耀(B)林育名(C)董至森(D)游智文Ans:(B)林育名(3)某位男記者曾經在馬妞報報當特別來賓之時,說這位玉女歌手也曾經酒醉在卡拉OK的包廂內,讓數百名男人輪流享用她,這位男記者還說他很後悔他當時沒在現場!請問這位祖上不積德運氣不好的男記者是誰?(A)許金龍(B)邱顯辰(C)郭宏章(D)謝寒冰Ans:(D)謝寒冰40.已作古名?CH兄弟檔,弟弟想藉機非禮大嫂,卻被她一腳踹離床舖...(A)蔣經國,蔣緯國(B)陳果夫,陳立夫(C)蔣孝武,蔣孝勇(D)蔣孝文,蔣孝武Ans:本題回答任何選項一律給分說明:要請一些法師催符唸咒請亡魂上陽間,才可以了解實情.41.原是台灣人.在香港長大.外國唸書.3個字的女藝人.十年前剛出道之時很肥.長得像現在的鍾欣凌(粉紅豬),花20萬元去減肥.被一位做錄影帶起家的傳媒大亨捧紅後一直服侍他,之後退出演藝圈與男友做生意退出演藝圈,但現在有經濟危機.(A)周慧敏(B)張曼玉(C)梅豔芳(D)楊采妮Ans:(D)楊采妮42.承第41題,該媒體大亨是誰(A)蔡同榮(B)邱復生(C)王令麟(D)張榮華Ans:(B)邱復生43.有上億豪宅的睡美人.要助理當車夫.因不給助理分紅被發黑函跟噴漆.當時一夜80萬的藝人(A)蕭薔(B)張玉嬿(C)張惠?f(D)賈靜雯Ans:(A)蕭薔44.承第43題,哪位科技界大亨曾經包養該名睡美人(A)張忠謀(B)施振榮(C)林百里(D)曹興誠Ans:(D)曹興誠45.承第44題,那位科技界大亨還曾經包養哪位女藝人(A)賈靜雯(B)周丹薇(C)陸小芬(D)蘇慧倫Ans:(D)蘇慧倫46.哪個女主播利用電子郵件跟有婦之夫偷情,不幸被壹周刊揭露(A)石怡潔(B)李晶玉(C)劉佳佳(D)蕭彤雯Ans:(C)劉佳佳47.才子型歌手,自述在八歲就有性經驗,喜歡在跟美眉做愛之時偷拍整個過程(A)羅大佑(B)鄭進一(C)瘐澄慶(D)林志炫Ans:(B)鄭進一48.承接第47題,該歌手之前有一位已訂婚之女友,因無法忍受和他做愛又被他偷拍,加上此女曾經目睹這位歌手和她的女性好友在床上做愛,於是毅然取消婚約,現在這位及時醒悟的女子,她在傳播界有很好的成就(A)蘇麗媚(B)林慧萍(C)高金素梅(D)陳金佩Ans:(A)蘇麗媚49.哪位中國小姐(1)和男主播(2)與男檢察官(3)發生不倫關係,而且中國小姐每次和那兩個男人做愛之時都偷拍存證(1)中國小姐為(A)張淑娟(B)趙英華(C)林蘭芷(D)廖先伶Ans:(D)廖先伶(2)男主播為(A)戴忠仁(B)李四端(C)姚崑崙(D)李傳偉Ans:(D)李傳偉(3)該檢察官是哪個地檢署所出產的敗類(A)基隆(B)宜蘭(C)板橋(D)新竹Ans:(C)板橋50.女主持人,外表扮清純,曾經在與男藝人打麻將之際當眾脫奶罩,並在休息之時,讓男藝人輪流在床上享用她,在床上喜歡整男人,挑逗得男人慾火焚身卻不立刻給男人,她要男人改天送名牌物品給她,她才會認真服務(A)藍心眉(B)吳淡如(C)羅碧玲(D)于美人Ans:(C)羅碧玲
>51.醜女一族,外國男人的最愛,很久以前曾經主持棒球節目,她喜歡外國男人的理由是他們又大又硬又好用,她的行情價是新台幣20萬元,她的外號是捷運,因為能讓人很快到站(A)陶晶瑩(B)黎明柔(C)周玉蔻(D)小SAns:(B)黎明柔52.一位大亨,80年代就已經不行了,要小姐或男女主角在他面前表演,他再趁機亂摸(A)王永慶(B)王又曾(C)辜振甫(D)高清愿Ans:本題回答任何選項一律給分53.和第53題不同的另外一位大亨,80年代就已經不行了,要小姐或男女主角在他面前表演,他再趁機亂摸,他還擅長用一指神功(中指)對小姐的桃花源洞亂摳(A)王永在(B)辜寬敏(C)楊登魁(D)黃任中Ans:(D)黃任中54.兩個字男主持人,曾經得罪呂文琬,常炫耀自己在床上很行,卻被吐槽,去三溫暖叫小姐,一次叫兩個,還常說臉好看可惜零件都舊的,他老婆要常在他外出之前,在他的陽具抹上痱子粉(A)胡瓜(B)陽帆(C)小董(D)魚夫Ans:(B)陽帆56.台灣三個字的導演,以前拍喜劇有名,也喜歡在旅館的游泳池,跟女人做愛,他認為有浮力好辦事(A)侯孝賢(B)劉國平(C)朱延平(D)金鰲勳Ans:(C)朱延平57.二十幾年前長青女藝人,聲音很嗲(像林美照),曾經被東南亞很醜的富商包養,還在很多人面前被富商搞....(A)喬可欣(B)鄧瑋婷(C)池秋美(D)崔苔菁Ans:(C)池秋美58.曾經被某富商把乒乓球塞入陰道的香港女藝人(A)張曼玉(B)李嘉欣(C)關之琳(D)邱淑貞Ans:(C)關之琳59.內衣廣告女星,外賣挑客人(A)吳淡如(B)李芳雯(C)大S(D)曾寶儀Ans:(B)李芳雯60.十幾年前玉女歌星,因為當時假裝得癌症造勢卻被拆穿,之後星運一落千丈,不得已被某個到酒店賣花的殘障人士包養,其實這個新聞在民國89年9月某雜誌也曾經說過,該雜誌也說每個月30萬,共被包養半年....(1)玉女歌星指的是(A)方季惟(B)林慧萍(C)張清芳(D)楊林Ans:(A)方季惟(2)殘障人士指的是(A)阿吉仔(B)曹松章(C)黃乃輝(D)徐中雄Ans:(C)黃乃輝61.香港三個字'一姐',在開演唱會之前,因為壓力過大,在pub藉酒消愁之後,看到記者就猛摟....(A)汪明荃(B)吳君如(C)梅豔芳(D)張曼玉Ans:(C)梅豔芳62.動感天后,在國外長大,在pub不僅嗑藥,喝酒,high的時候還會大跳露兩點豔舞,而且有時還會主動緊貼在場的所有男人(A)吳安雅(B)蕭亞軒(C)孫燕姿(D)李玟Ans:(D)李玟承上題，該女星動過哪些整形手術？(A)削下巴(B)割雙眼皮(C)腰臀抽脂(D)以上皆是Ans:(D)以上皆是63.三個字不算很年輕的女藝人,跟姐妹淘在搖頭店非常豪放,喝酒嗑藥到high的時候,她一改平時潑辣的形象,反而很好駕馭,平常使用她的公定價錢新台幣20萬元,此刻只要能提供搖頭丸讓她繼續歡樂,她就對男人形同免費大贈送....(A)羅碧玲(B)張清芳(C)高怡平(D)藍心眉Ans:(A)羅碧玲64.以前的算是資深影帝,曾經取某台灣女星還自稱台灣女婿(註:此女星之前還與第一任老公印尼某富商生有一女),婚後不僅打老婆,還公然帶女人到家裡辦事,他曾經向記者表示他與周潤發,狄龍,劉德華,才是貨真價實的四大天王.....(A)呂良偉(B)萬梓良(C)謝賢(D)湯鎮業Ans:(B)萬梓良65.五年級生的玉女明星,心情不好會喝很多酒,之後會罵三字經並且跟男人胡鬧(所以很多男人無法忍受,她也因此經常更換男朋友),酒後回家亂吐,她的助理(由影迷變成的,十幾年前一個月新水18000元)除了要幫她清除身上的穢物,還要幫她洗有很多分泌物的內褲......(A)楊林(B)張清芳(C)林慧萍(D)金瑞瑤Ans:(A)楊林66.主持界的大姐大,三個字,以前算是動感天后,最近快結婚,酒量好得非常令人難以想像,剛出道之時,有一些心存歹念的男記者,約她跟她的好友到酒店喝酒,原本要灌醉她然後....誰知男記者喝醉,這兩女還很清醒(A)白冰冰(B)張小燕(C)陳美鳳(D)羅碧玲Ans:(C)陳美鳳67.玉女明星,三個字,很喜歡搶別人老公或外賣,之前被傳出介入某男主持人家庭,她心情跌入谷底,就在某戲殺青之時,她在慶功喝很多酒以消愁,到洗手間看到某個男藝人,此玉女立刻抱緊他,先大哭大鬧,然後說:'Iamsorry,butIwantyouknowthatIdon'tinterfereother'sfamily!'因此她被稱為喝醉酒變成英文小老師.....(A)賈靜雯(B)張鳳書(C)大S(D)徐懷鈺Ans:(A)賈靜雯68.三個字閩南語女歌星,喝醉酒不僅會在街頭脫衣服,還會對自己的女助理毛手毛腳(A)張秀卿(B)白冰冰(C)陳美鳳(D)張清芳Ans:(A)張秀卿69.情趣商店的老顧客,三個字作家,中年婦女的身材,長的不好看...(A)陽明大學副教授張曉風(B)作家廖輝英(C)建中美女教師施寄青(D)作家李昂(原名施淑端)Ans:本題回答任何選項或不答者,皆一律給分70.在GayBar被「嘿咻」的雙性戀男藝人,那時候他會這樣有可能是因為「婚變」(A)胡瓜(B)郭子乾(C)曾國城(D)王傑Ans:(D)王傑71.戴眼鏡.口齒伶俐.中廣主持人,因為堅持在節目報導金箍棒插入桃源洞而被fire:(A)陶晶瑩(B)黎明柔(C)大S(D)小SAns(B)黎明柔72.港星,曾經與男朋友約定私底下各玩個的,在pub酒一喝多,就跳艷舞給年輕小朋友看:(A)劉嘉玲(B)張曼玉(C)關之琳(D)李嘉欣Ans:(A)劉嘉玲73.喝醉酒上廁所不關門,故意讓男人觀賞(兩個字女藝人):(A)大S(B)阿雅(C)阿寶(D)江蕙Ans:(D)江蕙74.三個字男藝人,長得高高的,現在結婚ㄌ,有模仿秀,模仿政治人物.會摳後門聞完給小姐聞,很早以前出過唱片

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1169782829.A.9DA.html
badlife (開始學會)
Gossiping
Re: [好奇] 歷史上民調最差的縣市首長是?
Fri Jan 26 11:40:28 2007
有人提起台南市張燦鬨施治民前兩任市長這兩人的民調應該是相當低假使你來過台南市應該對中正路商圈不陌生十幾年前那是台南市最熱鬧的地方施治民在第二任市長其間開始了所謂海安路地下街的計畫這個計畫延至現任市長許天才手裡都一直是個麻煩當初中正路熱鬧除了街道上的商圈外著名的中國城還有就是藏在裡面的「沙卡里巴」從日據時代舊有的老型商場當中有許多著名小吃(棺材版就是從這裡出來的)除了小吃外還有一些服飾店最盛好像有一百多家的店但是地下街的計畫拆除了大半沙卡里巴的店家尤其是動工嚴重影響當地生意整條中正路就被橫向的海安路施工給區隔開當時台灣還沒有所謂多少地下商圈的計畫尤其是在第二任市長任期完工時期根本就會延到下任市長以當時來看也不需要一條地下街來吸引人潮到了下任市長選舉除了國民黨的錯誤政策兩個黨提名候選人陳榮勝林男生兩人選票合計是比張多出一些雖然許天才當時退黨參選仍然擋不了民進黨提名的台獨大老張燦鬨在全國一股換人做做看的風潮下張順利當選市長在施晚期地下街的工程牽扯出一堆弊案一直延伸影響張與許的執政這條地下街被戲稱為臭水溝一下雨就積水後來要怎麼辦？只好填回去了其後張燦鬨也是用人不當也陷入運河弊案當時副市長是誰？哈就是大名鼎鼎的陳祺麥的老爹雖然如此但是當時張跟施的貪腐等級根本是小巫見大巫下任市長選舉許天才披上率營戰袍雖然張燦鬨也有參選國民黨也由陳榮勝一人出擊但影響不了民眾的觀感許樂勝當時張被批評的地方是很會花錢造景如運河旁的漂亮路燈電費一個月就不知道多少錢據說好想繳不出被台電催繳但是許也是延續很多張的概念如孔廟安平等等尤其是他把海安路改造成另一種風情有許多造型的露天咖啡座重新吸引人潮但中正路也難回到當年的盛況在2005許天才再次與陳榮勝對決在泛綠執政不佳的影響下以及去年立委選舉被擠下台聯錢林慧軍吸引不少同情票約13%許仍然以45.65%勝過陳的41.40%陳榮勝成為少數三次選舉都失敗的市長候選人在台南市民無論藍綠的觀感就算再討厭許也不得不承認施治民應屬台南市最爛市長的頭銜沒八卦只能小補一則當年張剛選上市長回母校有感母校禮堂音響設備之差從自己基金會播錢為母校換新設備受全場歡迎是他自行提出而非學校要求但是後幾年因弊案纏身而回母校卻慘遭學生噓聲的情況

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1169874013.A.61B.html
sizuka83 (姽嫿)
Gossiping
Re: [好奇] 郝譽翔教授...
Sat Jan 27 13:00:12 2007
　第一次聽到"郝譽翔"的名字　是在高中國文課上　　我的老師是郝譽翔在台大中文時最好的朋友...有多好呢？　　就是當郝譽翔走進教室時　原本坐在我老師旁邊座位的同學　　都會自動讓位給郝　讓她們倆個可以坐在一塊～　　我的老師跟郝都是相當有才氣的才女　　他們可以一起討論電影.文學名著等等　曾經有過一段相當開心的相處　　但是後來我的老師離開了他們原本的生活圈　　原因就是因為郝複雜的交友情況　讓老師覺得還是離開比較好...郝的父親是軍人　在郝的幼年時期讓郝留下不太好的陰影　　長大後的郝　藉著與許多的異性交往來填補幼年時期不被滿足的父愛　　這些都反映在郝的作品中　大家都可以找出來看　　當我聽到老師敘說郝在就讀中山女高時期就有墮過胎時　　當時還是小高中生的我還著實嚇了一跳　　後來也在郝的作品中證實了老師所說的當年轟動台大校園的　　一名被郝劈腿的男同學當著郝的面前　吞老鼠藥自殺事件...郝的氣質清新　臉蛋清純　自然吸引很多異性的追求　　這也不能怪她～但真的讓我老師覺得不能置信的是　　郝在老鼠藥自殺事件後　去找系上一名學長訴苦　　據老師描述　那名學長風評很好　猶如未央歌中大余類型的人　　當天晚上　他們也發生了關係...我記得老師講到這些事情　是在上到王羲之的蘭亭集序時　　文中有提到"或取諸懷抱，晤言一室之內"郝之於她　就是相當於這樣的好友～　　現在到了大學　漸漸了解老師對友情這樣的感慨　　只是每當看當郝譽翔其人其作時　　還是會想起老師的話...就覺得　　她真的蠻會裝清純的耶....>"<八卦有點年代久遠了　第一次PO板還請見諒哩～　　　　　　　　　　　　

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1169883497.A.238.html
mooneyess (麗子姊姊)
Gossiping
[生活] 太急門的八卦
Sat Jan 27 15:38:13 2007
好久沒來八卦版啦，來說說一個八卦好了。大家對送七力的事情應該都還蠻瞭解的，對於他的事情就不再贅述，其實社會上一直有很多這種崇拜的團體，比如青海無上師這一類的。以下要說的也是一個很有名的團體，太急門。這個團體的特徵就是全身白衣白褲，在近幾年相當地活躍，會參加國慶大典耍大旗，也在某個電視台有個節目叫做神器家族，主持人洪到子之前因為送七力案件的關係，也被波及到被約談，原因是詐騙斂財，後來好像不了了之。老實說，我們全家都參加過這個團體，不過在洪到子涉案前我們全家就退出了。以下的所有事情都是真的，因為太急門人數眾多，搞不好版上也有所謂的師兄師姐，你們看了也不要罵我，當初我們被那樣對待的心情你們根本不會瞭解。一、起因：當初家父突然產生了莫名其妙的症狀，一睜開眼睛會頭暈，躺在床上也會覺得天花板在轉，看了很多醫生都找不到病因，（後來想想應該是男人的更年期吧XD）之後在家父友人的介紹下，加入了太急門。該位伯父說太急門有多神奇多神奇，拜師練氣功後很多人都把毛病治好了，而在求助無門的狀態下，我的父母就一起加入這個太急門。過了一陣子我跟我弟弟也加入了，我算是被強迫加入的，因為我被我媽發現我抽煙，覺得我是壞蛋，覺得我該入門給師父改造一下（什麼鬼）一進去要繳交費用，忘記是幾萬元了，還要買制服，每個禮拜固定時間去會館「練功」，看到父親好像有點起色，就相信練氣功真的有用。而裡面一同練功的人是什麼行業都有，大多都是身體不好的人，或是陪伴一起參加的為人子女或是夫妻，都蠻好相處的。我相信「練氣功」這件事情是正確的，到現在我還是這麼認為，我對太急門不滿的不是「練氣功」這回事。二、拜師拜師這件事情真是讓我不爽到極點，雖說我不是男兒，不用說什麼膝下有黃金，但是本來下跪這件事情除了天地神佛跟古時皇帝之外，一般人也只會對長輩下跪。至於對老師下跪也是古時候的典，在現在誰還會對老師下跪。在太急門誇張的是，舉辦拜師典禮時，一大票人都要跟著口號對坐在上面的洪到子跪拜，而且還不只一次。我那時一邊跪拜一邊罵，心裡想著你是什麼東西要我跪你，但是因為我父母就在旁邊，我只好乖乖照做。三、收費我忘記當初入門要繳交多少錢，好像是五萬還是兩萬，這也就算了，「練功」到之後還會有升級班，升級一次還要再繳一次錢，一次比一次還貴，啥米研究班的。其他還有什麼費用我也搞不清楚，因為都是我爸爸繳錢的。然後太急門自己有生產一些周邊的東西，不管嗜吃的喝的用的，都有點貴，還說練功時搭配著吃喝會比較有用，要持續喔。當然就跟很多其他的崇拜團體一樣，有人比較入迷的就會常常「貢獻」，金額不定。太急門有多賺錢？多有勢力？從他們分佈在各大城市的精華地段之會館還有設施，以及還有財力開節目、出國表演或在國慶日耍大旗就知道。（搞不好我寫完這篇過陣子人就不見了大家要記得去找我喔XD）四、練功練氣功是好事，我到現在還是這麼覺得，而且班上的人都很好相處。上課時都會先看洪到子事先錄好的帶子（我是一點興趣都沒有）他就像是YA教授會說些五四三，有時是其他人的分享。上課時也會要大家分享練功的心得，大多是歌功頌德啦，太急門改變了我的生命、感恩師父云云。練功的內容大多是一些簡單的體操，要配合動作跟呼吸，還不賴。總的說來，太急門正面的地方有二：一是讓人做運動、調整呼吸，二是一起上課的人大多都會心存柔軟善念，都是好人啦。讓人不齒的是那些自以為是的高階人物，就是洪到子身邊的大弟子或是護法那一類的人。五、幻滅當我父母又繳了錢進入了所謂的「研究班」後，我父親原本比較好點的身體又出狀況了，頭暈的狀況更加嚴重，依然找不到原音，那時我爸住在北醫，我媽每天疲於奔命，要做生意又要照顧我爸，日子很難過，夫妻兩也不免要問：加入太急門很久了，也乖乖繳錢、練功，（我爸練功很認真）為什麼病情更嚴重了？父母還真的把洪到子當神，希望師父可以指點有什麼更好的氣功可以教授，讓身體可以好轉？我爸住院期間，一些同班的師兄姐都有來探視關心，在這裡還是很感謝他們。機車的事情來了。那個所謂的「大師兄」來看我爸的時候，先是送上太急門出品的茶（我懷疑那根本不能喝吧）我爸見到大師兄來了，心裡一開始很高興，因為除了洪到子這個師父之外，在下來就是他了，可以說是個一人之下萬人之上的人物。後來這個大師兄竟然說：我爸爸之所以現在會受苦，就是對師父不夠盡心的，這是我爸爸的業障。e04！這是什麼鬼話，我跟弟弟在旁邊聽了都傻了。還說，我爸爸如果病要好，就把房子跟田地都賣一賣，全心投入太急門，對師父多多貢獻，病就會好了。綜合以上所述，他的意思就是我爸之所以會生怪病，是因為我爸拼一輩子的財產害他有業障的？我咧靠，我老子所賺的錢都是我老子老娘在山林跟菜市場賺來的辛苦錢，是去偷去搶的嗎？還是活該欠洪到子或是太急門的？記得那天，這個人說完這些話後，我爸雖然不舒服，還是大聲說話把他「請」出病房了。自此之後，我們全家都再也不踏進太急門一步。之後還有許多師兄姐不斷打電話到我家，或是上門來，我們都會把那天那個大師兄說的話告訴他們，但是沒有用的，他們壓根不相信，還說是我們誤會了。如果是誤會，那就是我們一家四口耳朵都長包皮了吧？練氣功是好事，我再三強調，但是氣功不是萬靈丹，不能治百病。太急門卻要利用人這種無助的心理，我不會說他們斂財，因為這種事情就是你情我願，沒人逼我們繳錢入門。但是這種要「多貢獻師父才會有福報、病才會好」論調我難以認同。在說個可憐的例子。在我媽做生意的菜市場有個推車子賣魯味的阿姨，她每次經過我們攤位都會熱情地喊「師兄師姐好」這樣聽起來有點蠢，但是她真的人很好。她也是太急門的會員，我原本以為她應該還在繼續練功。上個月聽我媽說，她加入的原因原來是因為她眼睛不好，會漸漸失明，醫生找不到原因，她才會去加入太急門，就是希望有奇蹟。誰知道，加入後，也很認真練功，視力卻越來越差，她現在幾乎沒有謀生能力，賣的魯味還是她的老媽媽弄得，肉材是由她的弟弟接濟，讓老媽媽去魯給她賣。而她明明都快看不到了，還是要摸著那熟悉的市場路線，推車叫賣魯味。我媽還說，魯味阿姨每次到我媽攤位前，都會問「師兄（我爸）在嗎？」可是我爸爸明明就站在我媽旁邊……原來，她早就看不清楚任何東西了，推車子常常都會撞到，不小心碰到人還會被罵，連錢都常找錯，也會被壞蛋欺負，拿假錢或是玩具鈔跟她買東西……現在呢，連日子都過不下去了，練功卻越練越「瞎」，加上家境本來就不好，負擔不了之後陸續要繳交的費用，只好退出。（所以說，太急門還不是讓你人人有功練，要有點經濟能力才能進去）天啊我快哭了，還是不要繼續寫魯味阿姨的事情了。我肯定練氣功這件事情，也很肯定裡面一些一起練功的人，他們大多是好人。但是對於這個師父跟他那些大弟子，還有不斷要人貢獻的態度，我完全唾棄。以上，是我們家的經驗，給想參加的人做參考啦。不能認同的也不要罵我了，大概我們比較「幸運」有此際遇吧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1169895226.A.FBB.html
crazycsman (哇哈～XD)
Gossiping
Re: [好奇] 有沒有大陸人愛來PTT的八卦
Sat Jan 27 18:53:45 2007
我自己上smth將近六年。交流活動就不提了（所謂「交流」幾乎都是官方準備好的表象等你去看。）去過大概十幾個城市，不算多。但現在研究的是中國基層政治經濟，對地方民眾言論活動自然也有一點見聞，就說說吧。必須先再度強調的是：與對岸官員學生百姓，其實沒有什麼好「交流」的。只能是多交朋友。我們不會透過交流活動或單一交往而更瞭解中國。因為他自己都不瞭解。中國太大了。如果說你是外人，那麼任何一個大陸人也是大陸絕大多數地區的「外人」。對於中國，你的視野是比較廣的。（前提是你常常主動接觸，而不是從台灣媒體得知。）廢話太多，回到正題。大陸網民來台灣的多嗎？當然很少！（之前在這板上寫過一篇文章談網路警察，不妨參考。）中國網民超過一億，每屆高考考生九百萬，每屆大學生四五百萬，會上網的大學生怎麼說也有千萬人之譜。就算一千萬好了，如果「一萬個人」裡有「一個」會上PTT，就有一千人。不要說一千人了，只要有兩三百人來鬧，PTT就會完全癱瘓。但事實上，你常在各板看到鬧場的都是那幾個。也許十個。就算五十個好了，多嗎？別搞笑了。PTT沒那麼偉大。對岸一般人知道也不會想來看，看了大都也不會想參與，鬧板的都是一些吃飽沒事幹的既得利益者，用他們來涵蓋全大陸人的行為，偏差太大了。（如果有外人看了西斯板的「科科宅男文」，就說台灣人都那樣，你也很無言吧？XD）為什麼大陸人不會想參與呢？前面有人提到大陸人可能很想感受多元意見？根本就不必。他們自己論壇多得是。（只是不愛上BBS）我不是指那種新華人民的官方網頁論壇或是貓撲擺度那種大型貼吧，而是地級市以下的地方論壇。（太多了，就不列舉）這些地方論壇的言論尺度，遠遠比你我所能想像的更開放。罵政府罵共產黨是很正常的，台獨傾向文章而有大陸人跳出來辯護也不是新鮮事。有北京朋友就告訴我：「台灣現況是獨立嘛。怎麼就想不出不承認的理由哇！」只要沒有發動組織做些什麼事的跡象，通常你罵胡錦濤溫家寶也不會怎麼樣。我自己立場比較現實保守。有時為大陸經濟策略與治理方針作辯護，常會有大陸朋友吐我嘈：「共產黨這樣下去是要垮台的呀。不可以幫他們說話。」「台灣別跟咱們統一才好。我們想出去的都搶著出去。」真的，這類情形遠比問我支不支持台獨的人更多。大陸朋友更在意的是自己的利益。利益取決於權利，權利受限於政治。你沒有理由相信在利益被綁住的情況下，洗腦還能有多大的作用。除去既得利益者。一般人已經不會被洗腦了。他們都知道社會主義是假的，和諧社會是假的，在高度競爭中活著才是真的。偶爾會有一些人喊喊大國崛起的虛榮話語，但有能力的沒有不是爭著要到美國去的。台灣？通常他們是不關心的。頂多抱怨哪個朋友在台資企業工作待遇不好。交流沒有意義的原因，正是交流時他們不會直接告訴你這一切，你只能透過他們誠實的身體實踐，以及真正成為不分兩岸的朋友以後的談話得知。當然很多更激烈的。像現在每年大陸有近十萬次地方抗爭，七成來自土地糾紛。有農民朋友就拿到華中地區徵地上訪文件和暴動受傷的資料，給我做研究的材料。另外，很多抗爭在地方擺不平，農民會越級進京上訪，（這時地方幹部會截訪－－截留上訪農民。農民被截了就會被直接關起來。）在北京南護城河國務院與全國人大信訪辦附近、南火車站旁邊，有些社區叫做上訪村，就是這些進京上訪的人聚集而成。我去過那地方三次。台灣鄉民走進那地方一定會很驚訝。牆上大剌剌寫著：「六四血濺天安門」－－　一般民眾都知道六四，只是不講。或是：「改革開放，民冤溢流。」我去了那幾次，那裡常有公安在巡。幾個星期這些字也沒有被塗掉啊。平常人對這些都知之甚詳，自己受損害才喊出來。喊出來時通常政府也不會立即壓制。不過一般人當然不會告訴你這一切。許多城市人甚至不知道什麼叫上訪村，交流活動幾千萬次也不會知道。總之，對岸是專制沒錯，但是台灣鄉民也別太誤解對岸的專制。基本上是地方與民眾對抗，中央管不到地方，也管不到人民。（某大陸籍教授告訴我：地方基層現在已經是空轉了。）人民言論尺度不小，只要不成組織、不讓地方覺得為難不好向中央交代，幾乎不會怎樣。當地方胡來時，人民要維權，這是對地方的抗衡。至於台獨，根本不是他們關心的問題。中央台幾乎都不愛看。看台灣藝人節目的還比較多少數關心統獨的是既得利益者，真的很少，也沒啥實際力量，或者只能躲在國外打嘴砲。倒是地方維權者遷怒中央政府時，還會支持台獨。比較令人擔心的是，對於台灣人而言，通常對對岸的訊息來源不是聯合自由就是中天大紀元，而所謂的交流活動，安排與你交流的都會是既得利益者，多交朋友可以拼出概略圖象，但所謂交流並不會幫助我們拼出真實的圖像。這些訊息管道，對於台灣原本瞭解對岸的優勢而言，只會是一種傷害，就如同在PTT各板上對對岸常有的憤激一般。毫無裨益。

