https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457446357.A.E3F.html
ging5566 (56的黃金年代)
Gossiping
[問卦] 手機網路的八卦
Tue Mar  8 22:12:34 2016
肥宅我每天抓片的時候只要一到晚上8:40分左右手機網路就像吃了瀉藥一樣原本1m左右會整個掉到45k每天都這樣屢試不爽難道是用3g就會被惡搞嗎ps我是台灣大的用戶有沒有掛啊QQ-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00G.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457446498.A.912.html
Cyborg (廢問只能一篇)
Gossiping
Re: [問卦] 漢聲小百科說四十年後石油會用光
Tue Mar  8 22:14:55 2016
沒石油的話可以抽肥宅的油加減用但是你知道嗎？四十年後台灣肥宅會減少一世紀後不再會有肥宅為什麼？因為那些肥宅好高騖遠看不起普妹又高攀不起正妹找不到女人跟他交配他的肥宅基因就會絕種了--女人沒魅力才覺得男人花心，男人沒實力才覺得女人現實。(′﹀‵)／︴︴--不是，我爸年輕時很瘦，但是他兒子比他更瘦。47公斤！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457446587.A.12F.html
cefywo (新竹結衣~* 妹妹廢文科長)
Gossiping
[問卦] 妹妹一直噴水怎麼辦∪･ω･∪
Tue Mar  8 22:16:23 2016
大家安安唷我的妹妹一直噴水停不下來該怎麼辦啊啊啊啊啊啊～別說褲子了，床單都濕的一塌糊塗，好困擾喔>///<妹妹一直喝水後吧嘴巴厥成･ω･的樣子噴水該怎麼辦?--　服務項目：總召：總召秘書：高級幹員：專業掃地工：專業廢文教練：廢文行政主任：專業廢文業務：　妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457446634.A.F27.html
JOGIBA (九居把)
Gossiping
[問卦] 有沒有機車駕照沒考出巷口停看行的八卦?
Tue Mar  8 22:17:11 2016
各位憲兵弟兄、各位文獻蒐藏家好相信各位都知道近年來，汽機車的考照制度都有了不小的變革主要是針對先前那些不切實際的考照內容更加擬真化例如汽車開門前要先看一下後方但我發現機車駕照有個重點沒有考到那就是當你駕駛機車，自次要道路右轉駛入主要道路時應該要有個「停、看、行」的SOP才對啊不然原本行駛在主要道路的機車駕駛們在面臨左方有小客車、大客車甚至是大型車的威脅時既要注意原來的前方狀況，又要提防左側街道殺出來的機車搞得左右為難就我的觀察從巷內看也不看直接衝出來右轉的三寶非常多尤其是快速衝出來過完彎擋在你前面後，開始進入慢活模式的也很多各位覺得之後的機車駕照路考是不是應該要加入這個項目呢?--

