https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461379290.A.54F.html
loveices (交大松本潤)
Gossiping
Re: [新聞] 綠推促轉 陸學者：徹底切割陸
Sat Apr 23 10:41:27 2016
台獨代表一件事中國五千年文化的輝煌歷史都跟台灣無關了從皇帝戰蚩尤戰國七雄漢朝滅匈奴(後來匈奴逃去西方造成歐洲大亂)元朝建立蒙古帝國明朝鄭和下西洋火藥印刷術造紙術指南針萬里長城這些榮耀都跟台灣無關了你假如支持台獨請放棄這些不要沾光假如台獨了以後台灣的歷史就只有四百年的原住民小部落生活可能一張A4紙就講完了我念歷史系的朋友堅決反對台獨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461379710.A.7B0.html
uccubaga (你看看你你是魯妹)
Gossiping
[問卦] 有沒有老是酸女性的八卦？
Sat Apr 23 10:48:27 2016
八卦版三不五時就有酸女性的主題上次是戰30歲以上的女性被酸瞧不起台男最近是酸女老師不知道下次會不會酸女醫生？但是據我所知臺男娶不到老婆也是眼光太高標準都是李毓芬、郭雪芙上次有個18歲的弟弟跟我嘲笑某照片中的女生腿太粗也不看看自己是個只會打嘴炮的肥宅本魯的同事40歲大安區多金肥宅，也是堅持要娶郭菜潔的女生到40歲還未婚，每天吃兩個炸雞塊，挺著ㄧ顆肚子然後開車時看到女性駕駛只會大罵三寶要美女、又不尊重女性哪個美女會想嫁他？但是本魯周圍也有不帥不美但是感情很好的夫妻也有夫妻職業都不同的組合本魯有個貌不驚人的同事，女友是超正的正妹我們職業普通，但是人家女生也沒嫌棄願意一起打拚本魯也有女性同事長得真的不正，臉好像馬因為很會持家，也被娶走了老公還很帥呢又年收破百萬其實都是自己選擇要不要罷了可是八卦版很喜歡用酸女性來填滿自己的空虛寂寞有沒有老是用酸女性來成就達成的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461379812.A.543.html
ilovekurumi (狂三我老婆)
Gossiping
Re: [新聞] 準農委會主委曹啟鴻：美豬 哪有能耐不開
Sat Apr 23 10:50:09 2016
→john11894324:想跟美國要什麼,當然要拿東西換04/2210:28→john11894324:蠻好奇當初__黨,開放美牛為台灣換到甚麼利益04/2210:28噓winnabe:幫樓上回答換到(我跟AIT官員開會時對方親口說的)04/2210:3003/07/行政院剛宣布要有條件開放美牛進口，美方組成的免簽證小組隨即來台，並到桃園機場了解我國條件是否合格，被立委質疑是。不過，外交部長楊進添7日上午重申，這兩件事沒有關係。台灣成為美國免簽候選國，美國國土安全局週三到桃園機場考察，由於來台時間剛好在政院宣布有條件開放瘦肉精美牛進口的隔天，讓在野黨質疑其中有利益交換。民進黨立委蔡煌瑯在立院質詢時指出，是不是壓力團用人民的健康？同黨立委蕭美琴追問，面對美方壓力，是不是因為要重啟TIFA？面對民進黨來勢洶洶的質詢，楊進添則解釋，；至於和TIFA有無交換條件？他表示，能不能兼籌並顧還要再談。外交部否認美牛開放與免簽經貿有關聯，但不可忽視的是確實牽動台美關係，但是瘦肉精造成吃的危機，還是無法讓民眾安心，國民黨立委林郁方則幫外交部頻緩頰。他表示，民進黨執政的時候也沒有辦法抵抗，但是他能接受的範圍到牛肉，豬肉則無法法同意。執政黨同志亮出底牌，試著謢航讓美牛開放登板成功，只是政府之前才說沒有時間限定卻又翻盤，火牛陣引起的政治野火燒得馬政府挫手不及。作者iamm(ttt)標題[爆卦]免簽的真相時間SunDec2520:49:47現在我們列為美國的免簽候選國，馬政府將此列為其重大政績。但真相是什麼你知道嗎？我們成為候選國，也就是說，這是我們全民的努力換來的，跟馬政府的外交休克政策一點關係也沒有，就好像你滿20歲就自然具備投票權一樣。所以，請馬政府不要再說免簽候選國是他的政績了，因為這是邀功，也是欺騙。--------------------------------------------------------------------------免簽好像跟美牛一點關係也沒有?此外，我想聽聽你有多大的能耐參與會議?你要不要順便開專文說一下你與AIT開會的所見所聞?--然後在就參照CODEX標準了，民進黨起初的確是無腦反對我不否認2012年7月6日，聯合國食品法典委員會（Codex）通過萊克多巴胺殘留標準草案，牛肉、豬肉的殘留量為10ppb。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461379917.A.3B1.html
n99lu (禁閉中)
Gossiping
[問卦] 有沒有日本流行喝台灣飲料的卦?
Sat Apr 23 10:51:52 2016
現在去推特看使用率第一名的tag是#台湾TL飲み點進去看怎麼一堆日本人喝起台灣啤酒來了有沒有現在日本喝台灣飲料莫名其妙成為流行的卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461379943.A.E49.html
hoopps (none)
Gossiping
Re: [新聞] 「阿榮的台灣夢」？　小學課本教清代開發
Sat Apr 23 10:52:18 2016
八卦是只要有人就有歷史因為歷史的定義就是「人類社會的發展歷程」簡單地說，只要有人定居在這裡就有歷史，不管他們的文明在你我眼裡看來是多麼簡陋都一樣如果你不承認這個定義，就有「撕裂族群」的嫌疑有人會拿歐美國家來扯，說他們也沒把原住民當一回事事實是有些國家已經開始重視原住民權益，畢竟民主制度下的基本人權不可以有附帶條件早期確實很多國家是採同化政策，強迫原住民同化於主流族群目前澳洲政府已為此道歉，紐西蘭將毛利文化融入主流文化中就算是最差的美國也有原住民保留地，保留地內由原住民自治鬼島雖然有原基法，但子法並不完備，所以原住民連保留地都沒有他們的傳統領域經常被漢人拿去「山也要BOT、海也要BOT」族人設法自力更生，有時還會被處罰(前陣子好像有個原住民學校一直被政府罰錢，詳細忘了)有聽過一些原住民朋友在講：你們討厭中國人/既得利益外省人對你們怎樣怎樣，可是一轉頭就對我們做完全一樣的事，臉不痛嗎？--有阿，只是版面都很小你說的靖國神社那個是MIC的高金麵粉吧在台灣合乎某k黨立場的聲音都會被放大，這是基本常識不是嗎

