https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453204650.A.D7C.html
sd023691 ()
Gossiping
Re: [爆卦] "抗藍光" 是騙局
Tue Jan 19 19:57:27 2016
以前念碩班時剛好有接觸這塊，所以提供一些資訊。關於藍光對人體生理影響，就不得不提到日變時鐘(CircadianClock)。簡而言之，我們人體藉由日變時鐘的機制來維持一天的作息。只要睜開眼睛，人眼接收到光線後發出訊號，抑制視交叉上核的退黑激素分泌，讓人開始清醒。但是我們眼睛接收到的光線，除了其能量大小與時間長短之外，還有波長的問題。而人類生理時鐘的校準關鍵，就是藍光。由2002年的研究可以看出，抑制退黑激素分泌的響應區域，幾乎全部落在400~550nm之間。這個區塊代表的顏色，就是藍光與綠光，而藍光剛好是曲線峰值(460nm)。因此藍光是目前已知對生理時鐘影響最大的可見光。回到這篇文的問題上，我也同意原PO說的，抗藍光是個假議題。因為藍光本身就是人類生理調節重要的一部分，只不過因為藍光LED在顯示上的大量應用，所以才導致了人們晚上老是看螢幕進而打亂了人體的生理調節。這個問題本質上根本不是要"抗"藍光，而是要隨時間調整發光頻譜或白平衡，在睡前自然減少接收偏藍光才是正確做法。不然整天戴著抗藍光產品，不接收藍光將會使得人精神萎靡，更可能誘發憂鬱症，這樣就本末倒置了。另外值得一提的是，現在不少公司利用藍光或綠光可以抑制退黑激素，進而使人清醒的特點，開發出了新的應用，就像下面這隻時差調整眼鏡，對於現在的輪班星人或經常在天上飛來飛去的旅客，有著很大的功用。我記得前幾年還有看到德國車商想要利用藍光建立抗疲勞駕駛系統，或許是未來物聯網的應用之一。--其實我也這樣覺得啊疲勞駕駛超危險這說明了人類生活往本末倒置的方式發展啊XDDD這難度比調時差還高耶!那我記得是調白平衡吧?我現在都直接用MSIapp的護眼模式

