https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452765607.A.626.html
inversexxx (鬼島的卡夫卡)
Gossiping
Re: [新聞] 聲援周子瑜 國民黨：盼黃安停止失格行為
Thu Jan 14 18:00:05 2016
劇本大概是這樣的。中共一方面派出磺胺出來亂咬，煽動中國內部被建構的民族激情。今天再做球給國民黨，讓選前兩天政黨票回流(不然為什麼是以政黨名義發聲明？)，就是國共最擅長的黑臉白臉遊戲。而且依照支那人習慣的雙重標準，要是民進黨跟進表態，肯定直接被冠上台獨標籤，然後借題發揮。中國國民黨會挺在外打拼的台灣人？挺你老老木啦幹！禮拜六就讓你泛藍在國會當擺飾！--要先區分拉票的目標族群是什麼，主要是塑造形象讓淺藍回流。而且國民黨的選票在台灣，也不用去討好中國人民。何況國外越一致反彈讓中國團結，中國那邊也樂得舒緩國內分裂主義。是雙贏。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452765820.A.47B.html
SSGG5566 (全校前三 帥~)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有當兵就是要磨練的八卦
Thu Jan 14 18:03:35 2016
真的當兵就要再磨練阿之前無聊看一下有當兵的板我差點受驚，現在年輕人怎麼?!內文再講他收假回來防毒面具被偷結果底下一堆人瞎起鬨說要報警.............看完直搖頭想說是學生還是沒當兵的，還是像凡哥一樣爽退的?!有當過的人都知道!!說報警的.....別傻了，有當過兵嗎這麼不成熟你戰爭時，槍不見，面具不見會，糟了!快打110嗎都麻要靠自己，其實這有算一種訓練跟磨練說不定主管躲在一旁看你危機處理能力打著分數加油，多想辦法解決堅持到底好好做就對了成功會留給努力的人這樣大家懂了嗎----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452765892.A.792.html
KKB (制約與誓言)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 中國國民黨 KMT fb
Thu Jan 14 18:04:49 2016
幹你他媽kmt只有選舉消費國旗身為執政黨實質作為是什麼?不是兩岸有熱線?還不快撥外交部的聲名呢?幹只會臉書舉國旗路跑聲援徵文比賽這些廢物招裝瘋賣傻還會什麼一個16歲小女生14歲單身勇敢出國賺外幣在外國節目舉國旗也沒說啥要被這樣對待糙連賣國都不會喊價只會送樓下一堆要DPP出聲是要害子瑜還是只是選舉亂鬥你們真的愛子瑜就應該知民進黨聲援他只是火上加油--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452765975.A.234.html
choco7 (巧克七男孩)
Gossiping
[問卦] 有沒有轉文到灑花板要先刪推文的八卦
Thu Jan 14 18:05:59 2016
小魯平常沒在逛灑花板剛剛在看百吻巴黎的討論串時突然很好奇灑花板風向是如何在那邊看到一篇八卦轉過去的新聞留言中看到有人說轉文要刪推文不然推文內容有犯板規要原PO自負讓我大開眼界有沒有轉文到灑花板要先刪推文的八卦--是喔，我第一次知道欸o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452765986.A.3AF.html
lX (我要挑戰1個X)
Gossiping
Re: [爆卦] 今日韓話題新聞韓國網友對子瑜事件的反應
Thu Jan 14 18:06:23 2016
來一個平衡報導怕大家看不懂小弟將就翻一下這話提很夯大陸環球時報舉辦一個小投票黃安的舉報對「台獨」有震懾作用嗎？近期以來，台灣藝人黃安連續舉報了多位台灣藝人為「台獨」，引發關注，也得到國台辦回應。他的舉報能否震懾台獨？回答有的883票回答沒有的42票王大虎/xs湖北省武漢市網友雖然老黃唱來唱去就那一首「新鴛鴦蝴蝶夢」，不過還是挺他，堅決抵制台獨及台獨藝人161個讚阿波羅二世安徽省合肥市網友堅決不能讓掙大陸錢又支持台獨的所謂藝人來大陸發展，要是那樣我們統統都是傻瓜80個讚sogu900上海市普陀區網友黃安的舉動起碼撕開了這些流氓台獨的面紗：一邊不要臉賺大陸的錢，一邊險惡搞台獨。最關鍵的是，黃安是從台灣人民的視角來揭露這些台獨份子的。那麼，我們有些大陸的演藝界呢？如同瞎子一般沒有原則！42個讚未來智慧醫療浙江省杭州市網友至少，那些鐵桿台獨就不敢在中國賺錢了，以為，是人都要面子，都要臉皮37個讚四季如春/北京市網友對身在台灣的台獨分子我們無奈，對在大陸的台獨分子我們也無奈嗎，政府和民眾都應該有所作為，否則會讓那些台獨分子們偷笑。24個讚邏輯俠江西省網友一個中國是底線，兩岸憲法都明確定義一個中國，兩岸都是中國的國土！就算不提憲法，站在民族道義、華夏子孫的立場兩岸也是如此，同文同宗同祖血脈傳承幾千年豈是幾個跳樑小丑能切斷的？千百年過後兩岸現存的所有黨派組織都將不復存在，唯有民族血脈永恆——黃安先生高瞻遠矚，不愧我華夏七尺男兒！38個讚剩下懶得貼要看的自己看黃安在那是民族英雄了--

