https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456333635.A.186.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有任盈盈是癡女的八卦？
Thu Feb 25 01:07:12 2016
任盈盈雖然說貴為聖姑但是看上令狐沖之後一直濫用職權跟蹤人家跟蹤人家就算了還要保有高高在上的自尊心動不動就把手下的眼睛挖下來，手腳斬下來實在是人格十分扭曲本肥宅可以理解任盈盈大概跟本肥宅一樣長居黑木崖也認識不到幾個像樣的或者心儀的男人所以看到喜歡的男性情不自禁倒追並不奇怪我想我如果有至高無上的權力，我也會用我的權力，看上誰就把誰挖出來，偷偷跟蹤QQ像癡漢一樣雖然可以理解，但是癡漢還是癡漢，不會因為自身條件好長得漂亮就改變本質，只是被接受度更高而已有沒有任盈盈其實是癡女，本質跟阿紫差不多的八卦？QQ--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--她自己也吃了啊QQ就是心口不一？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456333839.A.C73.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 兩性平權！他要求掛國母照　卻爆了國父的料
Thu Feb 25 01:10:35 2016
盧慕貞是元配，陳粹芬是妾而且一樣有列入族譜，而淺田春後來了跟孫文沒多久過世了。孫文才又娶了大月薰，而且是有效婚姻。後來辛亥革命爆發，就拋下懷胎的大月薰回國，從此不聞不問。之後還拐跑了宋慶齡，然後把盧慕貞跟陳粹芬都給休了。只承認宋慶齡才是正妻，所以國母要列的話，其實只有宋慶齡。但他自已埋下的因，誰叫他自已建國後要學西方搞一夫一妻制?想娶宋慶齡，只好把之前的離了。不過那時候的人娶個三妻四妾的很正常，像袁世凱就有一妻九妾，而起來剛好十美圖。這是他特別湊出來的。講求十全十美，這還是有記錄的。沒記錄的就不知道了。黃興自已也娶了兩個，只有宋教仁比較從一而終，袁世凱要介紹他娶自已的表妹(記憶中)，被他回絕了，所以只有一個原配。雖然他去日本的時候也是跟兩個日本女性過從甚密，還被朋友勸他要戒色，不過他自已則是說愛美之心人皆有之，拎盃是發乎情止乎禮。他的日記也說他沒對兩個女的下過手，雖然女的根本就已經倒貼上來了，他也是沒碰。所以真的要列的話…，應該列不完。對了，孫文好色是出了名的，他自已也承認。--如果只算娶回家的只有三個。但沒娶回家的…，嗯~~我不會算。宋靄齡聽說也跟他有過一段。然後他自已也說過這一輩子最愛革命~!!革命之外，就是女人。我上面不就說了，他跟大月薰在日本是有效婚姻，不過他回國後連元配都休掉了，會管大月薰嗎?所以後來大月薰只好把女兒送給人家養，自已去改嫁。毛福梅跟毛澤東只能算同宗。有親戚關係也是幾百年前的事了。姓毛就親戚?難不成蔣介石跟蔣渭水也親戚??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456333906.A.B9D.html
j3nx177808 (NeihuKimSooHyun)
Gossiping
Re: [問卦] 韓國人姓什麼比較強
Thu Feb 25 01:11:44 2016
各位安安如果稍微對朝鮮歷史了解的話會知道貴族、門閥的情況無論是在新羅統一時代、高麗時代、朝鮮時代階級都是相當嚴明以往「姓」是貴族的專利普通人是不會有姓的貴族的姓氏，不外乎金、李、朴、張、崔兩班（文武臣稱兩班）貴族之間通婚，姓不外傳20世紀末，日本藉著一次次機會把手伸進朝鮮為的是朝鮮這塊土地為日本本土帶來的利益日本為了使朝鮮更好控制在朝鮮半島推行甲午改革（就是甲午戰爭那一年啦）取消科舉，改變官職任用的方式使得朝鮮兩班貴族真正瓦解貴族階級消失，那些沒有姓的奴、婢得到了自由而後為了便於人口普查，這些奴婢大多從原先主子的姓飛入尋常百姓家根據2000年的普查現在韓國姓金的就有近一千萬人姓李的有近七百萬人姓朴的也有近四百萬人貴族的姓不再尊爵不凡題外話朝鮮時代的國王姓李高麗時代的國王姓王（高麗太祖王建）據說當時高麗王族為了躲避李氏朝鮮的追殺改姓者眾　將王加了筆畫變成全、田者皆有之（那時候還是使用漢字，韓文是朝鮮時代才發明的）大概是這樣，有錯請指證～--

