https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457972935.A.EEC.html
A694 ()))((()
Gossiping
Re: [問卦] 34歲的女生朋友叫我介紹男生給她,卻....
Tue Mar 15 00:28:52 2016
台灣女生多少有些菜市場情結也就是「討價還價」。一開始一定要開一個待價而沽的價位遇到有興趣的買、賣家而進行殺價的舉動但是大多數人都是會爭得火冒三丈、敗興而歸真正聰明的人早就已經明查暗訪，大概知道這個市場的市價，在心理有了底線價位合理，趁自己的貨物還有一定價值的時候趕快成交。真的會討價還價的人十之八九都因為覺得買、賣家開的價格不到自己心中的底線漸漸東西放太久了，而過了嘗鮮期，越來越貶值，可是又死撐著臉皮不肯降價就算被挑走也是因為太晚去菜市場只能挑剩的或是挑爛的。還是那一句，女生的想法，男生不懂。--整天騎驢找馬，又自己物化自己怪我囉?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457973272.A.F9F.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 34歲的女生朋友叫我介紹男生給她,卻....
Tue Mar 15 00:34:29 2016
我覺得啦女生要求男方有房子不過分問題是不是每個女生都能如願嫁到有房子的男人那麼只要她願意繼續待價而沽她是可以拒絕條件不好的男人的最後就算一輩子不結婚為代價至少她選擇了自己的人生這就足夠了如果男方的父母有錢，那男方一定也會有房子啊女方的父母有錢，幫忙出錢買房也很正常可是如果雙方父母都沒有錢那一輩子租房也是很可憐的吧你說你姐姐，有意義嗎？如果你父母很窮，再說你姐姐不要房子，我還覺得你姐姐沒有遠見呢QQ窮過才知沉重，醉過方知酒濃自己有房子更會要求男方有房子當然少數可能不會要求男方不過多數還是希望男方比自己有錢的啦話是不錯啦房屋不一定寫她的名字可是她想要有個固定的居所是普世價值你兩個姐夫的尊嚴何在？QQ你兩個姐夫在家的地位。。。。。不會是跪著爬行吧？QQ男人超過30歲還買不起房子本身就很魯實在是不配有對象，有老婆啦QQ--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--都說那個ID是蓄意報私仇，拖教主來狐假虎威而已，跟教主半點關係都沒有啊幹我跟教主一向都很友好的QQ

