https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456787018.A.AEB.html
henry12 (亨利)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 葉宜津~育兒津貼要撤案
Tue Mar  1 07:03:36 2016
培教的只同意，我兒保姆費先燒了我老婆一半薪資，如果生第二個，等於她工作一整年只賺年終而已......BTW我住台北25結婚28生子，我願意生2個，只是要能有保姆照顧機制啊......以我的立場(我兒剛滿3個月)，發3000不無小補，但是為了3000多生一個？這政策立意良善，但是還是增加公家幼保機構吧，而且要同時放寬接送時間啊，最晚六點要接走，排的到也吃不到啊幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456787075.A.24E.html
UnderStand56 (下面的５６站起來)
Gossiping
[問卦] 為甚麼罰款不是用比例罰？
Tue Mar  1 07:04:27 2016
常常看到黑心公司被罰款但常常看到是被罰幾萬元而已但大家都知道在那之前鑽了都不只幾十萬了那種１、２萬比納稅還要低的罰款根本不痛不癢那本５６想說為何不直接用薪水的比例來罰錢？？？在最初有這種想法是北歐本５６看過一個例子是ＮＯＫＩＥ老闆闖紅燈被罰大約３００萬台幣會罰這麼多是因為他是有＄人那麼為何台灣不也用這方法像當年的塑化劑、大桶油、頂新不法獲利幾十萬但都只是被罰個幾萬元那麼如果是以公司的營收罰的話就不會有那麼多的公司會鋌而走險了有妹有八卦？？？--推timmysas:風中白頭翁頭白中風<--台大動物研究所高材生推suhaw:床上女子和子女上床<--台大家庭研究所高材生推MyCuteTaitai:景美衣內有內衣美景<--台大城鄉研究所高材生推starseven:中國山中有中山國中<--台大教育研究所高材生→ruruking:叫南韓全國全韓南叫<--台大外交研究所高材生推AllenbeaR:媽祖你幹嘛幹你祖媽<--台大宗教研究所退學生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456789492.A.551.html
skychris (要放大絕招了)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 葉宜津~育兒津貼要撤案
Tue Mar  1 07:44:49 2016
之前已經有人用老鼠的實驗,來說明人口與分配到的資源的相依性.你這邊提了幾個國家,維基一下人口密度表:排名國家/地區人口面積（平方公里）密度（每平方公里人口)2新加坡5,076,700715.87,09210臺灣23,461,70836,19364826日本127,270,000377,83533737德國81,471,834357,02122856中國1,361,218,0159,596,96014370法國（本土地區）65,312,249547,030119你在文章中,舉例日中法都在拚生育率,新加坡跟台灣在競爭生育率倒數,有沒有想過為什麼?對了,新加坡掌控麻六甲海峽,東南亞東亞與非洲的大宗物資交割地點在新加坡,台灣天然資源不足,技術專利不足,不先想辦法轉型產業提升競爭力,是要靠什麼養人口?弱化的高雄港?台GG輪班?看你文章法國打了一堆,說法國好棒棒,全世界低迷景氣中,法國人口增加傲視歐洲.你知不知道,法國除了社福好,重要的是:法國的所得不均（incomeinequality）（基尼係數）維持低水平.法國的所得不均（incomeinequality）（基尼係數）維持低水平.法國的所得不均（incomeinequality）（基尼係數）維持低水平.很重要所以說三次.相較之下，其他經濟體的所得不均皆大量增長。法國10%的家戶掌控46%的總體資產（8,000十億（billions）歐元),相較之下,美國10%的家戶掌控71%的總體資產.(維基)也就是說,當台灣所得分配惡化,儘管經濟成長數據持平,大量中產階級越來越窮養不起孩子,而法國比較沒這問題.阿,對惹,來個PS1.法國為世界第一大旅遊目的地國,每年有超過七千五百萬人次的旅客量,是法國經濟的重要產業.(台灣旅遊業被大陸陸客掐死死)2.法國為世界第三大武器供應國.法國武器工業建造艦艇、槍砲、核能武器及裝備,其主要客戶為法國政府.(希望蔡英文國防工業做得起來,投資不要打水漂)3.法國為世界第六大農業生產國，以及僅次於美國的世界第二大農產品出口國.(台灣土地水資源有限,每每缺水時都只能以工業為重)4.法國國內無石油生產,嚴重依賴核能發展,現在核能佔大約78%的全國電力產量.(台灣能源4座核電就搞死了,看蔡英文的綠能搞不搞得起來)台灣經濟看不到希望,就別說要多養人口了吧.乖乖提升產,學,用媒合,提升退休年鑑,讓人人都能創造價值才是正經.--修先順序不搞清楚,就盲目說要增加人口才是不負責任.少子化-->撒錢解決,看起來很實際?養不起小孩,想得不是努力賺更多錢,而是更努力生小孩,你邏輯在哪裡?一個家子養不起孩子,可以跟政府申請補助.台灣一個國家養不起孩子,去跟誰申請?原來是宣稱一年花1500億補貼小case的a大,真是失敬.台灣去年全年稅收約2兆.a大您覺得3000還太少,一萬才夠,1~6歲要兩萬.全部加起來的確少於兩兆,少於"全年稅收".這部分,其他人自己評價吧.重點是,台灣經濟成長停滯與基尼係數"惡化".讓中產階級"更"養不起小孩.你說兩者基尼係數差不多(還連數據都不擺),就覺得台灣跟法國生育率應該要一樣,以為這樣就是打我臉,有夠好笑.我主張比起補貼生育,應該優先把資源用在產業升級,而發了一篇文.你啥論述都沒有,就說台灣撐不過人口高齡陣痛期,要反對花1500億補貼生育的人閉嘴,不要出來丟臉好嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456790331.A.4C7.html
verydolungbe (小小邦)
Gossiping
Re: [問卦] 先求有再求好算很奴嗎?
Tue Mar  1 07:58:49 2016
原文吃光先求有再求好不是很奴，是真的會讓你變奴。為什麼呢？因為台灣老闆在應徵員工時，看履歷的重點之一是前面做的工作，如果你前面的工作是**工讀，**保全,**聘僱，或其它時薪工作，那麼你想錄取的機率比前份工作是正職的低太多，面試者會認為你能力比別人差，就算想錄取你，也可能給你一個接近的時薪或低薪工作，因為覺得薪水只要比你前面工作稍高即可。所以，你先求有工作，除非後面是想國考或其它考試錄取的工作，否則最好還是找個正職，不然，可能會像日本人，一畢業沒正職工作，就得一直做PARTTIME。還有，不要相信那個什麼從飯店工讀小弟做到總裁的故事，人家可能是有特別背景(後來發現老闆是爸爸八拜之交啥的)。-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

