https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456444751.A.9AB.html
BearSheep (活著)
Gossiping
Re: [問卦] 國名改成台灣
Fri Feb 26 07:59:07 2016
中國只會頭痛要死吧一整個搞不清楚狀況因為香港說，他們要獨立。新疆說他們要獨立。西藏說，幹！我們什麼時候是中國人了。所以我們叫台灣，唯一不爽的只有KMTers至於中國？滅火都來不及了，哪有時間管你他媽的台灣叫啥小名字。只有傻了，還有KMTers才超怕台灣意識覺醒....因為一覺醒，他們就要填台灣海峽了。但是不覺醒，就等著中國買台灣吧！Taiwaners，你們覺得呢？乖乖等的被中國買，還是要爭取最後反抗的機會？--他們的話在黃昏裡忽前忽後地漂流著,沒有一點意義,而有意義的東西卻是不能用言語表達的,而且你也不能談的摘自的--白痴才說什麼又在自嗨....因為怕的要死，根本什麼都不敢做的人一大堆。要打仗，早就打了啦！您背氣象官，在機場，港口或是雷達站旁邊第一個死啦！拿槍的還沒打到仗，您背就跟中國在打情報仗了。幹！您背說台灣能打，一堆白痴在那邊說台灣不能打。你是打過啥小戰鬥嗎？您背至少跟中國幹過情報戰。台灣全面上風.....沒打過戰的，出來講啥小話啦.....您背的大學同學，當年摔掉旅長，副旅長，參謀長的直升機戰鬥旅，整個旅能不能出勤，靠的就是我大學同學的氣象預報。他被凹到，全旅不讓他放假哩，什麼叫做紅到發紫發黑....搞不懂狀況的，麻煩去洗洗睡睡吧

