https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459182135.A.D06.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
[問卦] 宗教真的可以讓殺人犯改邪歸正嗎?
Tue Mar 29 00:22:13 2016
大家晚安今天一直在戰著死刑跟廢死小魯聽說在那些監獄裡經常都會有些神父還是牧師去傳教很多殺人犯好像都會懺悔並受洗信教究竟真的宗教力量真的可以讓那些殺人犯改邪歸正嗎?有沒有八卦?阿們~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459182194.A.CD2.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] 如果是這些咖洨被斬首......
Tue Mar 29 00:23:11 2016
如題假設平行時空下的地球某島國的『喬笙』『外籍笙』『敗類笠委』『種桶』『陸克』『賣黑心商品的商人』被當街斬首身首異處那麼根據上述的類別大家依據種類各別會有啥情緒反應呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459182205.A.274.html
USARMY (戰鬥小雞)
Gossiping
[問卦] 如果ISIS恐攻臺灣的話？
Tue Mar 29 00:23:23 2016
如題廢不廢死鬧著沸沸揚揚但是真的縱容的話又人心惶惶如果現今ISIS真的在臺灣轟了什麼然後成員又被警察逮捕了會有什麼下場呢？1)有錢判生沒錢判死？........ISIS超有錢應該免死2)經評估有教化可能？........免死3)在看守期間被其他成員用武力攻擊看守所劫囚？4)自爆攻擊？................死也要拖人下水5)無敵黨證？................免死，但應該沒有那麼費工吧？6)其他？請網友提供XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459182226.A.183.html
tysh710320 (魯酸菌)
Gossiping
[問卦] 有沒有台大攝影社現在在想什麼的八卦？
Tue Mar 29 00:23:44 2016
剛泡好咖啡。對著電腦，路上無車無人，夜深無聲。沉默太久，傷害也太重，我想該是和大家清楚說幾句話的時候。經過這一天整個議題風雲變色攝影社會覺得錢白賠了嗎？他們現在在想什麼？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459182340.A.1DA.html
peggy12347 (玥兒彎彎)
Gossiping
[問卦] 廢死vs不廢死根本就假議題
Tue Mar 29 00:25:37 2016
如果犯罪不會坐牢現在肯定犯罪率爆增所以如果殺人不會被判死故意致死案肯定更多所以死刑一定要有不用再吵廢死了不如想想該怎麼讓他不那麼好死還比較實際支持以眼還眼並且增加花式死刑（各種死法）怕誤判？除非我眼花，這件案子要誤判的機率........正經話：教化才能治本，無法教化的就栓起來--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459182361.A.63A.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 銀行的大嬸請你吃豆沙餅該不該拒絕？
Tue Mar 29 00:25:57 2016
本魯今天因為是復活節所以下午就去大陸的銀行辦了一點事結果我去的很晚大概快五點鐘才去結果人家快下班了然後那個帥哥對我態度倒是很好，因為前面一個八婆跟他吵架XD因為那女的帶著兒子很兇地用廣東話跟帥哥吼叫XD所以大概他覺得本魯格外友好吧，所以很耐心的幫本魯解決問題最後都已經快七點了他竟然打電話去跟隔壁的大嬸說要等我一下真的很感動唷QQ中間這帥哥還問我：“你還有第二個電話嗎？"害本魯忍不住笑XD然後帥哥自己也笑了本魯就回答說：“沒有，就這個電話而已”XD還是忍不住笑了一下才停本魯自歎我這麼麻煩的人真是給人添了不少麻煩後來我去找隔壁的大嬸都已經七點了，大嬸還是很敬業地幫我,最後她肚子餓，竟然拿出一盒豆沙餅出來，自己拿一個，然後請我也吃，我就笑著拒絕了，然後她又請我好幾次，大概以為我怕食物不乾淨所以不敢吃，還說：“我剛剛打開的不怕，你吃一個嘛”盛情難卻，不過我覺得豆沙餅太甜了，我吃一個要散步多一個鐘頭，所以就笑笑謝絕但是心裡還是覺得很過意不去，覺得自己辜負了大媽的熱情QQ有沒有大媽請你吃豆沙餅該如何拒絕比較不會讓她傷心的八卦？QQ--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--今天那個銀行帥哥的上司也是一個大媽中間似乎還打趣了一下銀行帥哥說銀行帥哥對我太好還是怎樣然後銀行帥哥說：“人家在這裡呢，你不要亂說話”XD不過我因為在看文字所以沒注意聽，聽到這句我才抬頭問銀行帥哥：“她說什麼？”然後銀行帥哥沒有回答我XD超好笑的XD我覺得他們人還不錯啦。我一般都不會吃別人的東西啦但是大媽很熱情，我有點過意不去，覺得好像不吃是因為嫌人家食物不乾淨一樣QQ沒那麼嚴重啦，你要看誰給你吃XD大陸人像這種上班族都還是比較可以信任的，一般素質也是比較高的啦，不會比台灣人差不要亂吃陌生人給的食物應該不限中國大陸吧QQ

