https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459755018.A.78E.html
newwer (安卡之劍)
Gossiping
[問卦] 有沒有多帥才會被正妹倒追的八卦？
Mon Apr  4 15:30:16 2016
餓死抬頭，小魯我趁著清明連假找了高中的哥們出門聊天喝酒於是大家聊起了大學生活，其中一個同學是超級大帥哥就我以男性觀點來看臉的pr值應該有95左右，長的像年輕時的岡田准一非常帥，身高也有175,個性很好。於是我們大家理所當然的認為應該一堆正妹倒追他，沒想到他說幾乎都沒有，雖然有女生倒追，但都是普妹。他也覺得哄女生麻煩而沒交女友。但是小魯我有點納悶，連這麼帥的都沒有正妹倒追，到底正妹們的標準是有多高呢？有沒有到底被正妹倒追有多難的卦？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459755440.A.85F.html
neo5277 (I am an agent of chaos)
Gossiping
Re: [新聞]對柯不再「恭儉讓」 姚文智：綠北市有勝算
Mon Apr  4 15:37:18 2016
基本上人無完人去年選舉很多首投族也帶起很多人關心政治即使是還沒有投票權利的人。可是呢，總覺得有些時候是被利用了天真的一面。很多政治人物，立場，背景，關係，其實存在很久。但是，大多數的首投族可能只是最近才接觸或是看到他們光鮮亮麗的一面。還有很多場面話，憑良心說我覺得柯文哲還是不錯的。他敢坦，他跟馬英九的差別就是一個坦不住，一個坦的住。一個照本子走，一個很實際。他的政策是不錯。改變是痛苦的，就像治病一樣，不能因為有點痛苦就停止治療。素人政治依訂有它的缺點，但是當初不就是因為這樣可以不顧忌的去衝才當選的嗎?難道等到刀砍到自己身上，福利限縮了。就要換一個了?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459755565.A.F9B.html
wayne200135 (軍武王)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有B群屌打一堆健康食品的掛?
Mon Apr  4 15:39:22 2016
首先你可以先提供你媽媽買的健康食品是什麼東西，我們在來討論她是不是垃圾你吃了B群，那你了解B群是什麼東西嗎?吃的是哪一代的B群?B群簡單來說就是維他命B維他命B有很多種B1、B6、B12：針對神經，如眼睛疲勞，肩頸痠痛，腰背痠痛B2、B6：針對皮膚，如嘴巴破(口內炎)，青春痘B群也分為好幾代1代：A25.A50低劑量純B群2代：EX：加入鼓維素可以安定自律神經3代：EXP：加入泛酸鈣B54代：EXP-N：加了菸鹼酸B3，可以幫助末梢血液循環你提到增強抵抗力那可能是維他命C維他命C有增強抵抗力的功效也有美白淡斑皮膚的功效台灣人真的很愛吃保健食品，可是吃了什麼多半一知半解--靠杯勒怎那麼衰小出生在這島啦??不就跟房地產一樣在亂喊價!!??你水岸格局第一排、捷運站樓下門口開5000萬我認了現在不是...連那種住金山通車要一小時起跳建案旁還有靈骨塔相伴也跟人家開4500萬你怎不去吃屎啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459755825.A.ACB.html
yashiro (I need a lot of money)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有正義聯盟很難贏漫威的八卦?
Mon Apr  4 15:43:41 2016
年輕人就是年輕人...太單純了你的看法是以正義聯盟的超級英雄不會站在"人類"的對立面才成立如果有一天露薏絲或瑪莎真的被人類搞死了東尼和美隊等復仇者要面對的就是一個跟薩諾斯差不多的傢伙能跟浩克PK體能屌打美隊可以隨手拆了東尼鷹眼，黑寡婦不能飛只能在地上玩沙索爾?把他推出地球不知道能不能自己回來唯一的弱點是氪石只不過插到克拉克身上前應該會賠上一半復仇者和幾萬個活老百姓的無辜生命這是克拉克一個人而已假如是像閃點那種慘狀全世界將會被海嘯吞噬人類將面臨一票跟黛安娜差不多強悍的軍隊我想那時候東尼等人應該會反過來向薩諾斯求援了那老爺如果變壞呢？你想像一下魏應充半夜出來"制裁"白天說他壞話的記者，判他有罪的司法人員然後警察還抓不到人你就知道老爺變壞人有多可怕...正義聯盟打不贏復仇者?票房我相信啦！其他的我只能說科科...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459756100.A.7AB.html
hatedog5566 (黑狗)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲向「錢」看 中山地下書街恐讓位百
Mon Apr  4 15:48:17 2016
面對個事實吧實體書這不吸引民眾購買要說加賣咖啡?最後就只變成婆婆媽媽去那喝咖啡聊天的地方根本不會有多少人因為有咖啡而去那買書舉個例子好了網路咖啡廳有沒有聽過?沒有的話有沒有聽過網咖?網路咖啡廳=網咖但有多少人去那重點擺在咖啡飲料的?根本變打電動了一個不吸引人的物品再怎改變依然不會吸引人難道龍妹改名叫林志玲就一堆人追了嗎?再舉個例子好了就如誠品一堆人去那看免費書變成圖書館但誠品有多少人買書?根本不多但人家虧錢虧的有效益一堆人去看再回到地下街這話題年年虧損但也沒多少人去看書真的有必要嗎?一樣虧損一個能推廣一個不能推廣這就是差別--包裝歸包裝但不應該是加個咖啡之類讓本體轉為喝咖啡而非看書的情況發生

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459756108.A.E05.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
[問卦] 我喜歡你你也剛好喜歡我的八卦？
Mon Apr  4 15:48:25 2016
有人相信命中註定，有人認為隨遇而安，有人覺得人生總有意外，更有人寧願相信CCR或到處隨便開把才有機會挑到最合適的，只是最後會成為人們口中的破麻或濫咖，讓眷屬成為資源回收站或綠帽可憐蟲。每一段戀情的開始多半是我喜歡你你也剛好喜歡我，但是時間久了，很多人會開始產生不喜歡，到底是什麼東西改變了，對方仍然是對方，只是更看清楚而已，難道是為因為誤會而結合，因為瞭解而分開嗎？有沒有八卦？--

