https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454176703.A.647.html
haha98 (口合口合九十八)
Gossiping
[ＦＢ] 呂秋遠FB
Sun Jan 31 01:58:20 2016
ＦＢ卦點說明：最正義以及充滿法律專業的律師要關粉絲專業了，跟近日他所評論的主題不知道是否有關?ＦＢ連結：ＦＢ內容：呂秋遠1小時前·我把粉絲專頁關掉了。原因很單純，就只是不想當公眾人物而已。話說雖然這也不是自己說了算，可是一再提醒我的臉書今日回顧告訴我，三年前不是這個樣子的。三年前，大概一篇再好的文章，也不過就是三百人點讚。而這些點讚的人，大概都是自己認識的朋友或學生。現在，他們不留言了。經營臉書，原本就是為了抒發想法與情感，這兩年，想法多了，情感少了，回首才發現，說不定是沒了，不是少了。從明日報時期，到現在的臉書，寫作字數至少有兩百萬以上，雖然不乏廢文，但是發現自己寫作的動機越來越不單純，因為不知不覺被當作公眾人物，言行舉止都要很注意，再也不能像以前在臉書上放肆的哭與笑，任何人都可以進門來，帶了我的文章走，接著指著我鼻子說，你的觀點不對，順便戴個帽子在我頭上。這個粉絲專頁，累積到現在也有十八萬人，也可以算是一點成就了。但是我發現，這個專頁竟然讓我不知不覺花了很多時間在經營，而且心裡有時候還會竊喜，自己是有許多人支持的。然而，如果我不是公眾人物，為什麼會有粉絲？我是最排斥粉絲的人，因為這些人看到的我，都是光鮮亮麗的一面而已，哪裡看得到我私下疲累的那一面，每天工作到很晚的那一面？。不少人會在上面私訊問我問題，我也都盡力回答。但是今天在心情沮喪之餘，複習了李宗盛的「山丘」，才明白自己並沒有真正的走入減法人生。都四十幾歲了，生活也堪稱穩定，很盡力的把工作做好，但是人生這些無奈的事，總會莫名其妙的攀上來。越過這座山丘，隨便都白了頭，當上帝說要這段感情結束、這個人消失、那個人死去，還不就是一根手指而已？所以我努力的學習，嘻皮笑臉面對人生的難，而第一步，就是讓自己不要不自量力的對命運還手，而是學著接受與面對。即將的減法人生。把自己的人生過得更單純，不要這麼驚濤駭浪，盡好自己的本分，照顧好自己，還有這個社會。至於粉絲專頁的讚，這些都是空的，關上螢幕以後，其實什麼也不是。所以，我只是回到原點而已。我不承認我有粉絲，在這裡，我只有朋友。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454176878.A.C9F.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
[問卦] 驚悚片裡的人都喜歡分散行動的八卦
Sun Jan 31 02:01:15 2016
明知道有殺人魔或怪物還硬要分散開來行動「我去打開電源，你們等著。」「你們去找車子，我去找配角C。」「我們一起離開吧......(有人落單消失)」就已經有人死了，兇手跟怪物下落不明還要分散行動是怎樣，都不怕兇手混在團隊中就是了幹0糧我就是在講UntilDawn辣外面一堆殺手級的溫豬哥，還一直分散行動但分散行動還不是最扯的最扯的是分散行動還不會死...要按錯鍵或按錯選項才會G前半段是氣氛跟視角很棒的佳作後半段是15年前好萊塢電影台播的三流驚悚片水準的糞作抄魔戒裡的咕嚕是怎樣？--一位記者問史騰：“請問史騰，如果今天LBJ落水即將溺斃，而Wade在十公里外的沙灘被太陽曬傷，你會先救哪一個？？”不少人納悶：怎麼提這種問題？大家都關注史騰怎樣回答。史騰肯定地說：“先救Wade！”　　全場嘩然，議論紛紛。史騰看出了大家的疑惑，補充說了一句：“LBJ會游過來抱Wade的大腿！！。”頓時掌聲雷動。史騰的機智打動了在場的所有人，掌聲經久不息。--2點吧，他2點發的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454177217.A.E82.html
luckygod (LIN)
Gossiping
[問卦] 夜間排隊沒有伴是什麼感覺？
Sun Jan 31 02:06:55 2016
各位肥宅大家好，準備睡覺了嗎？排隊是一個殺時間的事情，夜排更是煎熬這週末是肥宅運動會FF的日子不少狂熱份子跟轉賣商人為了搶商品多會熬夜排隊想當年小魯狂熱的幾次北上參加，但找不到伴，孤單默默排隊當時智慧機還不普遍，前面隊伍一起打牌、掌上機連線對戰小魯只能solo玩psp、看小說，殺時間相當困難多人團肚子餓可以叫一個去附近買熱乎乎宵夜小魯一個人走不開，只能吃冷冷的乾糧愛睏多人團可以輪流守睡，單人的怕睡覺時隊伍移動、被插隊最後多人團在你不注意時會“解壓縮”，你再怎樣排也拼不過他們後來看開了，沒人陪、人少就乖乖中午在開始逛就好不用忍受長時間寂寞、飢寒交迫，而且自在多了有沒有夜間排隊沒有伴是什麼感覺的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454177401.A.834.html
shinjin2 (廚二病)
Gossiping
[問卦] 有沒有宮野真守已經超越水樹奈奈的八卦?
Sun Jan 31 02:09:59 2016
自從水樹奈奈兩度在武道館以個人名義演唱之後開啟了他聲優歌手的黃金時代2009年底的紅白歌合戰的首次登台獻唱深愛使得更多一般大眾認識水樹奈奈接下來連續六年的紅白登場可證明水樹奈奈是聲優歌手的第一把交椅但在2015年一整年可說是銷聲匿跡也終止了紅白連續登場的紀錄而受水樹奈奈啟發歌手出道的宮野真守經過2013武道館與2014橫濱Arena巡迴演唱的淬鍊在2015發行新AlbumFRONTIER之後成為2015紅白登場呼聲最高的聲優歌手有沒有宮野真守已經超越水樹奈奈成為聲優歌手第一把交椅的八卦?--

