https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460398273.A.D74.html
bezbol (o.o)
Gossiping
Re: [新聞] 北捷宣布捷運站有編碼 捷運族：變複雜
Tue Apr 12 02:11:10 2016
出過國的都知道國際化的都市捷運站一定有編碼你到語言不通的地方怎麼看站名有編碼簡單明瞭站點，方向一清二楚台灣拖到現在才實施前幾朝都不知在幹嘛井底之蛙記者還在那邊該台灣要發展觀光卻不知道要做好配套也不知硬體設施是對觀光客有多麼不友善只會一昧討好大陸現在命根子落在人家手裡輕輕一捏就唉唉叫--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460398404.A.674.html
Zawar379 (露草)
Gossiping
[問卦] 炸蝦的主角是蝦子還是麵衣
Tue Apr 12 02:13:21 2016
大家好這是炸蝦　　　　　　　　　　　本肥前陣子去吃吃到飽看到有人端了一盤子滿滿的炸蝦，嘩！好是嚇人！就在本肥興沖沖的看著她準備吃炸蝦時赫然發現她竟然筷子左右開弓，開始幫炸蝦脫衣服了！！炸蝦那金黃酥脆的麵衣就這樣被她一件件的脫下來只剩下裡面小小隻的蝦子，然後她就只吃那蝦子真是讓本肥大開眼界！的確，炸蝦外面裹了厚厚的麵衣，吸滿了飽飽的油又是碳水化合物吃下去很容易飽！而且跟便宜的麵衣比起來，裡面的蝦子價格貴多了這樣想起來，真是非常合理的吃法！但也有些人主張炸蝦就是要吃麵衣的酥脆感，認為沒麵衣不如吃水煮蝦到底炸蝦的主體是蝦子還是麵衣呢，有無八卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460398540.A.174.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
Re: [問卦] 有人跟外勞聊過天嗎?
Tue Apr 12 02:15:38 2016
睡前一PO,這話題我又可以參與惹~我認識幾個外勞朋友,交情沒很好,偶爾會連絡,是高雄的XXX勞工(上市公司),來自菲律賓工作性質,操作員/維修員/工程師...能跟他們溝通,主要是英文可以通他們那時在找房子,想租屋,但語言不太通,輾轉得知,就小小幫忙了一下有些來比較久的,有了身分證,會講國語,有基本閱讀/口語能力,但溝通還是有點小障礙跟他們聊了一下~他們背景都不是很好過,一個人來台灣工作,要養的人可能是好幾個一年好像可以回去2個月還是3個月,其他時間都待在台灣,人其實很好相處也很熱情,除了皮膚黑了點,沒太大異處,也不會噴香水,體味?沒特別注意,應該沒有人在異鄉的生活不是很好過~我認識的那幾個,都有虔誠的宗教信仰,天主教還是基督教?(我不會分別這2種)他們背後的故事很多,一個人就是一個故事...聽完心情會沉重的故事...印象最深的~前幾年的海燕颱風(應該是海燕)在菲律賓造成重大損失,很大的傷亡有個外勞,他在台灣工作,但~他菲律賓的妻兒全數罹難,聽他說的時候,都有點鼻酸他有了台灣身分證,本來規劃移民美國,想把老婆小孩都帶去美國~現在一切都沒了現在孤單一人在異鄉工作~我不太敢去想像他的心境,只是覺得,這一切很殘酷他語氣很堅定~開口閉口都是myLord(這應該是天主教吧?信耶穌?)他的收入不高,30K左右,加班可以到3XK也有人收入很高的,當工程師的,我不太清楚是是甚麼engineer,收入應該有70K以上那傢伙英語發音之標準~嚇死人惹XD真的很標準,口條好,說話速度快,也很幽默他唯一的敗筆,他是菲律賓人,有點黑,又是牧師,不能亂來(我真的很想問他有沒有上夜店,但又怕這樣問很無禮,他畢竟是牧師XD)不然,他應該有百人斬的實力XD--靠XD我是男的,我是異性戀~他們都很正派,宗教信仰很深,不會聊543的...原本想說,請他們帶我這肥宅上夜店不知會不會有點搞頭,結果他們都超陽光的頭上都有聖光,所以交情就沒這麼好惹XD跟一般人差不多~也會打球,也會逛賣場,不太常看電影,他們很喜歡窩在一起(廢話...)很愛下廚,也很照顧自己人,每個月都會固定幫當月的壽星慶生,周日就是跑教會他們那個組織很大,台南有分會,有時會跑去台南~其他的女同事,我有看過~雖然這樣說很失禮,但,我真的吃不下XD比較特別的是...他們很謙卑~他們會叫人sir感覺跟人相處是有位階的?自己處於低位階相處起來不是很自在,玩笑也不敢亂開XD他們每個月都會捐錢給教會,據我所知,應該是收入的10%剛來台灣的,月入好像不到20K,還要繳2K...他們真的很有向心力我也有過這疑問XD不過我真的沒跟他們聊過性向的事~這很不禮貌阿...菲傭應該比較貴吧?你亂入了...錯惹~變成我右手的形狀了(我習慣右手)都有指痕,右手也長繭惹~買不到R20肥宅的悲哀QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460399444.A.DAB.html
arcred (zq)
Gossiping
[問卦] 有沒有無望再舉的八卦
Tue Apr 12 02:30:41 2016
小時候常常聽到老師教我們，身為一個堂堂正正的中國人必須無望再舉無望再舉，是不是代表這輩子都舉不起來了呢?身為一個30cm肥宅魔法師我感到很悲傷QQ有沒有無望再舉的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460399463.A.CAC.html
defendant (被告)
Gossiping
[問卦] 人有手指是不是很奇怪？
Tue Apr 12 02:30:58 2016
總覺得人的手指有點噁心長長的還可以一節一節動十根同時動起來好像蟑螂腳而且末端有指甲是怎樣?莫名其妙耶為啥就突然出現硬硬甲殼般的東西啊?總感覺所有人都被騙了其實人類的手有它真正的樣子才對現在的樣子是不正常的有卦嗎?--「性侵餐車」　英男失態被罰100小時義工03/1211:1503/1211:4103/1212:3003/1214:18--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460399535.A.0A7.html
RZSR (RZSR)
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞25歲淡大研究生遭碾
Tue Apr 12 02:32:12 2016
問題的根本就是台灣的考照根本沒有任何鑑別率可言，駕訓制度又低落不管是機車.汽車甚至大客貨車都一樣，就算是職業駕駛人的門檻也不高機車那種繞一圈就解決的就不用說了，雖然最近好像多加幾項，不過根本沒差如果這樣的考照只是形式上的敷衍，那乾脆成年了直接發一張更節省人力成本汽車雖然有進駕訓班，不過那種看到什麼打幾圈的駕訓模式，真的上路根本沒有用講白一點就是花一點錢教你怎麼作弊，基本上完全就只是為了應付測驗而已不要說什麼路權觀念了，我看一堆人連基本的燈號或法規都一知半解常常看到一堆人抱怨交通有多爛，開車又怎樣爛騎車又怎樣衝就因為駕照太好拿到了根本不需要珍惜，就算被扣掉了也無所謂無照的罰則也低的誇張，而且又不一定會被抓，就算僥倖無照也沒關系交通想要變好，基本的考照駕訓制度一定要改掉以機車來說，第一次的合格率至少要在50%以下，這樣才能有鑑別率汽車也是一樣，唯有駕照的持有跟獲得成本大幅增加，珍惜自己駕照的人才會變多如果考照制度繼續這樣爛下去，一樣繼續會有人這樣被搞死--筆試其實不是重點，就算是其他國家的人考筆試也是硬背的居多重點是要把法規的應用跟實際駕駛的情形結合起來，就才是駕訓的意義這樣駕駛人才能知道為什麼這樣做我是違規.為什麼這樣做我會害到別人單單只是台灣現在這樣繞圈式的考照跟駕訓根本毫無意義

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460399910.A.ED4.html
MEKURUMEKU (122國民男友)
Gossiping
Re: [問卦] 哪一種女生會在男生告白後
Tue Apr 12 02:38:27 2016
給你參考一下我168/44和學妹告白完之後學妹跟我說她要一點時間想要先當朋友前一陣子還有一起吃飯看電影之類的某次跟我借完課本以後就沒聲沒息了幹--我是男的我也想長高我也想長胖一點情非得已幹你為甚麼要這樣幹過170就交得到女朋友嗎我身高四捨五入也有200啊幹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460400258.A.6ED.html
RRADA (HIRO)
Gossiping
[問卦] 有沒有文創都在賣音樂盒的八卦
Tue Apr 12 02:44:15 2016
乳蹄文創휠木作휠音樂盒根本就三位一體啊差不多每個文創園區都有這樣的店生意這麼好難道每個黑圓框眼鏡文青家中都有這麼一個音樂盒？有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460400451.A.89E.html
JUNOCARE (陽光！！)
Gossiping
Re: [問卦] 「我不支持也不反對」的八卦
Tue Apr 12 02:47:28 2016
這種句子的本體就是前面啦我不支持也不反對只看前面就是我不支持剌人對各種議題一定都會有自己的特定立場就算沒感覺，也一定在光譜中間偏左會偏右，不可能中間的喇會在中間的唯一可能性就是完全對這不瞭解，也沒思考過簡單來講就是沒有想法的白痴你是腦袋空空沒有想法的白痴嗎？當然不是嘛，就算是也不會講出來所以一定會有某種立場的，不要再裝了回到命題我不支持也不反對，這種結構的句子主體是前面就是說我不支持的意思後面還要加我不反對，只是不想被噴，滅滅火而已簡單舉個例子如果有龍妹說她支持奶頭解放，問你想法　你一定說我不支持也不反對嘛因為不想看她奶頭嘛假如現在換個正妹說支持奶頭解放咧，一定變成　我不反對.....也不支持來假掰一下，假裝自己還是正人君子就這樣--

