https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460193777.A.D78.html
Refauth (山丘上的長號手)
Gossiping
Re: [問卦] 男生矮真的很慘嗎？
Sat Apr  9 17:22:54 2016
男人有五大災難：矮窮宅肥禿從有點慘排到最慘依序是：矮、宅、肥、禿、窮矮這個問題其實最無關緊要的了。古今中外一堆偉人的身高都沒有160啊！想看看那個五體不滿足下體超滿足的，身高直接腰斬，SoWhat？嫩妻老婆+百人斬+知名作家賺翻天，還有比這矮子更爽的嗎？所以矮真的不是問題！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460193806.A.296.html
Joey818 (時代趨向和平 也不再振奮)
Gossiping
Re: [新聞] 特赦扁 綠委：馬不做蔡也會做
Sat Apr  9 17:23:23 2016
美國也有總統特赦前任總統的案例當年福特總統欲特赦前總統尼克森特地派了一位年輕律師貝克，與尼克森說個明白多年後貝克接受大西洋月刊訪問時說他當面告訴尼克森：但是一旦接受特赦，就是尼克森接受特赦的同時，代表今天陳水扁自認冤枉，也有很多人為扁喊冤既然有冤，就是無罪；既然無罪，又何罪可赦？罪大惡極，形容詞是「罪無可赦」；可是如果冤枉，那就是「無罪可赦」而施明德做了最佳示範他曾2次拒絕特赦，一次是1987年解嚴後他有機會獲減刑、假釋第二次是1990年李登輝總統就職後，特赦美麗島事件政治犯直到李登輝宣佈美麗島事件判決無效，施明德才結束監禁一個是大義大勇的施明德一個是苟活偷生的陳水扁一樣是台灣人但對正義的情操高下立判ps.對了福特總統特赦尼克森後連任失敗而且很慘因為他特赦之舉激怒了美國人民--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460193836.A.846.html
J10A (殲十)
Gossiping
Re: [問卦] 淘寶、天貓大地震 服貿沒過的下場
Sat Apr  9 17:23:53 2016
就以一個在學中的大學生來說其實台灣誰當家用什麼制度都沒差是不是大陸統制台灣根本不重要如果大陸可以給我們台灣年輕人一口飯吃其實我們年輕人是很擁戴兩岸同屬一中的如果美國願意給我們一口飯吃我們也願意支持民主制度但美國畢竟非我族類其心必異才不願真心幫我們畢竟我們年輕人要的其實並不多就只是想要一口安樂飯吃吃這幾年證明了台灣沒有大陸是不行說穿了台灣在內的整個中國就像一個人台灣只不過就是個覽趴中國沒了台灣這個覽趴可以活下去台灣這個覽趴如果離開了大陸將會爛掉將會餓死沒有大陸給的養份我們台灣怎麼生活拜拖真的不要鬧了趕快承認九二共識兩岸同屬一中趕快簽服貿貨貿不要再吵什麼審查不審查了讓台灣年輕人有一口飯吃不要再搞政治了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460193880.A.B2F.html
Julinka (YaDi)
Gossiping
[問卦] 有無兩津堪吉到底欠多少錢的卦?
Sat Apr  9 17:24:38 2016
各位大家好魯妹我平日最喜歡看的卡通就是烏龍派出所但是每次看到兩津闖禍欠下大筆債務覺得不可思議動不動就是e起跳但是欠這麼多錢也沒看過他還錢就算平常沒闖禍也在商店街欠一屁股債想起問各位他到底欠的金額共是多少本人覺得連最有錢的中川也還不完以上手機排班請見諒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460193999.A.03F.html
DogCanFly (小狗會飛)
Gossiping
Re: [新聞] 達賴喇嘛力挺民主　「轉世制度過時了」
Sat Apr  9 17:26:36 2016
達賴喇嘛說可以不轉世那千萬的佛教徒不就崩潰了？佛教的核心理論不就是行善、積德、輪迴，爭取更好的來世佛教徒心中是沒有不轉世這個選項的，這已經衝擊到核心理論他們想要的是按部就班的行善、投好胎、持續修行、精進、成佛、超越六道輪迴熊熊告訴佛教徒，原來還可以選擇不轉世很好奇佛教徒怎麼看待這個理論，很有趣--輪迴是誰搞出來的把戲還不知道呢基督教、伊斯蘭教都不用輪迴，更不用談地球上其他的宗教印度教的輪迴是兩道，後來佛教把它擴充為六道若輪迴是一個真理，怎麼會地球上有這麼多表述？好啊，那佛教以後不要談輪迴，也不要談轉世，怎麼樣？基本上亂說的都是所謂自稱佛教徒的居多因為沒有佛教徒要出來發文阿快點出來發文討論，我很期待

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460194211.A.4FA.html
norton0819 (政宗)
Gossiping
[問卦] 現實中的討厭鬼在遊戲中被追殺~你會幫嗎?
Sat Apr  9 17:30:08 2016
本魯工作的地方~同事間有同時在玩某款線上遊戲~本魯與其他同事~加上一個公認討厭的對象也剛好都有在玩~雖然已經事先知道那個討厭對象也在玩~但還是儘量避免在遊戲中碰頭~省得突然失去理智~所以想問問看眾鄉民~如果真的不小心在遊戲中碰頭~對方又是在被追殺的話~討厭鬼:幫QQ(後面怪or人*N)這種情況下的話該怎辦??要幫QQ嗎??幫可能會害到自己被打死~不幫隔天去公司可能又...有沒有兩全其美的方法~有無八卦???--

