https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452415615.A.8F0.html
gn01948540 (阿肥)
Gossiping
[問卦] 德國去三溫暖男女都全裸混浴的八卦
Sun Jan 10 16:46:53 2016
今天看一個節目在介紹德國其中一幕讓我整個驚訝到他們洗三溫暖時竟然都是男女混浴，而且還不是情侶，全都是陌生人讓小魯真的是不敢置信，真是太傷風敗俗了害我改天想買機票去德國三溫暖好好駡駡他們難道他們混浴都不會ggininder或ddininder的嗎？有沒有德國人洗澡都沒羞恥心的八卦?--SentfrommyAndroid--節目上的很年輕喔，而且算正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452415700.A.4EF.html
generally (每個女人心中都有公主夢)
Gossiping
[問卦] 名嘴-陳敏鳳的八卦?
Sun Jan 10 16:48:18 2016
陳敏鳳,就是常上節目的女名嘴講話像含顆滷蛋,看似中立講話常會批判執政黨,但是我想應該本質應該是泛藍屬於恨鐵不成鋼的最近一直在幫丁丁護航,說她有住在那個選區的朋友握了吳思瑤三次的手,但票還是會投給丁丁又說丁丁批吳思遙的年齡大卻自稱姐姐說只是耍耍嘴皮子，沒什麼還說童子賢幫丁丁登廣告是加分效果,因童子賢形像好深受住在那選區的中間經濟選民喜好,有他推薦丁丁如虎添翼跟本版鄉民見解完全不同,應該是和宅神-朱學恆是同一路的,屬於不住中壢的李姓選民但蠻多節目很常請她,不輸給扣扣姐有沒有陳敏鳳的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452415778.A.8D0.html
Custody (雞鴨)
Gossiping
Re: [問卦] 三姊弟布丁最大的問題?
Sun Jan 10 16:49:36 2016
他們最大的問題就是不願在「行銷」上做投資行銷是非常專業的領域，操作也非常的細緻重點是並非錢灑下去就一定有用，有時候反而會有負面效果而且好的公關公司、行銷團隊往往所費不貲簡單說就是CP值很低，所以他們沒想過或者不願意花這條錢他們以「愛心」為訴求，用低廉的成本獲取可觀利潤如果有好的團隊幫他們行銷產品、維持形象的話，根本就超完美的除了之前板友提過的雇用同樣家境困難的人幫忙生產商品，可以提高/保持形象，又可以提升出貨量直接從弱勢家庭轉職為成功經營者，捨棄一部份的利潤就可以創造更大的商機轉職成老闆後，買名牌吃高檔料理也合理多了像這次事件，更可以看出行銷團隊的重要性要是有好的團隊幫他們控管FB/IG的發文、貼圖就算他們平常生活奢華，也不容易爆發這種事件如果有團隊幫他們經營媒體關係，甚至買葉佩雯，那就算事件爆發了，也可以透過媒體洗白或控管損害最重要的是事件爆發後，他們危機處理完全不及格回應要馬邏輯不通，要馬就更激怒大眾這也沒辦法，老人家和幾個小朋友根本不懂這些，出事了只會哭哭討拍，說一些連自己都不相信的謊，整個超蠢！專業的事情還是要交給專業來處理少穿幾件AX、少買幾支IPHONE，把錢拿來顧團隊就可以低調的賺卻偏偏要犯傻，呈現在公眾的都是背離他們收入主要來源　－　「愛心」完全沒救了！--

