https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452625474.A.E2A.html
rain1991 (白白白白白)
Gossiping
[問卦] 有直播監視器畫面的八卦嗎
Wed Jan 13 03:04:29 2016
剛剛在網路上看到有人分享這個網址可以看到各個地方的監視器資訊像是日本麻將館(?)感覺有點恐怖翻台灣的監視器畫面,還滿多拍房間寵物的監視器畫面屋主一舉一動也可能被網路上的人看光耶囧有這個網站的八卦嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452625922.A.245.html
orangedot (orangedot)
Gossiping
Re: [爆卦] 懇求年輕人116回家投票
Wed Jan 13 03:12:00 2016
我以為在我有生之年看不到國民黨從地球上消失,想不到阿9這麼快實現我的願望,為了見證這奇蹟的一刻,我決定轉來key但生長在深藍家庭,要是兩老知道我專程回去投票,一定會要我把以前跟他們借的錢全部還他們,因此只能請老婆幫忙進行作戰計劃.星期五晚飛抵台灣,住在老婆新竹娘家為避免太早去投票撞見老爸,星期六搭下午12:33高鐵,於13:28抵達雲林戴鴨舌帽直接搭計程車直奔投票所,投完票原計程車回高鐵站,預計搭14:43高鐵回新竹跟岳父岳母還有老婆一起慶祝台灣新生星期日帶著愉快卻又悲傷（因為要回匪區）的心情搭機回去上班不得已在中國為五斗米折腰,希望這一票除了能見證歷史,還能幫忙改變台灣的未來讓我早日回心愛的故鄉大家加油！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452626170.A.AB3.html
MRsoso (朔朔)
Gossiping
Re: [新聞] ㄅㄆㄇ沒存在必要？他建議改成大陸漢
Wed Jan 13 03:16:06 2016
全世界大概只有台灣會有一些腦袋不知道裝什麼的東西的怪咖一直在嘴砲台灣人與中國靠攏叫向國際接軌不知道日內瓦在哪的學生說他素質低落台灣人出包叫沒水準中國人去國外耍智障叫現在市場是他們的用羅馬拼音學中文比用注音學中文還好這種帶有嚴重自卑情節的雙重標準到底是誰教出來的？你問老外今天要是國際語言不是英語是中文他們是不是應該要用注音符號學中文？好跟“國際接軌“？不然換成今天國際語言是日語你要不要用50音來拼中文音？中文要挑毛病應該是發聲沒一些語言來得更豐富跟好聽那又怎樣？中文就長這樣子自己沒那個欣賞的程度找優點欣賞只能自卑然後就怪注音要過怎樣的生活讀什麼樣的書才可以變這麼低能這麼玻璃？可憐中國人寫簡體字用拼音就叫國際化？這麼瞧不起自己的語言可以不要講阿可以移民阿注音是不是很好用我不敢說但跟羅馬拼音比詮釋中文注音絕對屌打跟國際接軌勒乾脆大家從小學英語中文台語客家話原住民語都燒掉算了智障一堆-----SentfromJPTTonmySamsungSM-E7000.--願聞其詳XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452627252.A.3FF.html
LamLooIng (豬豬想旅行)
Gossiping
Re: [新聞]少女新娘請吃餅　老師報警新郎遭法辦
Wed Jan 13 03:34:10 2016
國曆15歲女性在古代女性就是二八佳人傳統算法是十六歲是最適合當新娘的最美妙年紀怎麼西化後變成觸犯刑法？幹只會一味的抄西方都忘記自己的本在哪裡了。看了就不爽--至少要下修一年因為所謂的法律16歲根本就是傳統算法的17歲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452627846.A.7F8.html
s800525 (Tim)
Gossiping
Re: [新聞] ㄅㄆㄇ沒存在必要？他建議改成大陸漢語
Wed Jan 13 03:44:02 2016
外國人接觸用羅馬拼音比較容易學這點我認同，但這跟台灣要廢ㄅㄆㄇ是兩回事像我們學日文五十音時候也是用羅馬拼音拼五十音，輸入法個人也是用羅馬拼音日文輸入法，但日本人使用他們的「日文鍵盤」輸入時我們也不會在那邊ㄎㄅ說他們怎不全部改羅馬拼音日本人太不國際化之類的PS.日本鍵盤外國買不太到，就像台灣鍵盤上面有注音，他們有五十音你不是把該語言當母語的人是無法體會「它」所代表的文化意義，語言不單只是「工具」更是「文化」的一種體現，只把它當工具使用當然覺得全世界都只用一種語言就好了--那如果原住民語言有他們一套的拼音系統，你會去要求他們改變成羅馬拼音？ㄅㄆㄇ是kmt敗退來台後台灣人共同學習且維持了近七十年的生活習慣，你不把它當文化我還真不曉得你對文化的定義是啥你這精神彷彿早期中共的文化大革命，破四舊(ㄅㄆㄇ）立四新(拼音)現在台灣笑中國文化大革命，不知現在就在做類似的事，把自以為舊的文化拋棄，迎接新的文化進來，結果搞得不三不四，不知道自己的文化是什麼這又要開闢戰場論戰簡體字是政府的錯誤政策還是生活演變嗎？現在根本不是生活上遇到注音不行「慢慢演化」成拼音，而是要政策下去一刀兩斷，如果是生活習慣一兩百年後慢慢變成使用拼音的人多我不反對，但現在是討論「立即改變」，這跟當初的文化大革命有啥兩樣？情境模擬，日本人學五十音時候旁邊標記的是羅馬拼音你會不會覺得很奇怪？而給你的理由是用羅馬拼音學五十音比較國際化，你只會覺得他們瘋了這就典型的因為他們強大所以他們做的都是對的的迷失，這跟文化大革命有啥差別？邏輯零分，要舉例也是：因為美國強大所以我們放棄本身語言文字全面改講英文如果說拼音注音併行還有點可以討論，但現在是講「廢」注音中國人使用的文字、詞語有他們的生活習慣在內，我完全不加以批評及評論，但並不要要求我「放棄」我已使用已久的文化習慣就像台灣現在有人也會用「視頻」這詞，這點我沒有意見，文化本來就互相影響，但你不能禁止我使用「影片」這詞，這已經不叫文化影響，這跟當初KMT禁說台語一樣惡劣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452628558.A.F82.html
Thaichonburi (Hello 你好嗎 衷心感謝)
Gossiping
Re: [問卦] 有去印度旅遊注意事項的八卦嗎?
Wed Jan 13 03:55:56 2016
先弄兩張可以上網的SIM卡（到印度辦要幾天才能拿到）手機多帶一隻可以上網的不要帶太好的手機會被搶兩隻手機分開放有網路至少要求救還有Google可以用絕對不要喝非瓶裝水。不要買任何攤販的食物（含水果）路上主動示好要幫忙你的通常是有問題的要問路問事找看起來臉上冷漠的人印度多數人是沒有禮義廉恥這種觀念的自助旅行只能多小心了住的旅館不要3000盧比以下的。至少4000以上的比較安心透過hotel.com或agoda訂看評價決定如果有超爛評價超過三篇以上的就不要選因為其它好評價可能是灌水騙人的搭車一定要透過電話叫車不同省與大城市有不同的無線電叫車之前出差印度遇到自行路上攔車結果被繞路被丟包路上機票買可以隨時改期的身體出大問題馬上打道回台有些環境過敏或食物問題只有離開印度才有解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452628853.A.D68.html
Ho1liday (江湖唯有英雄志)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有人活著是為了什麼的卦
Wed Jan 13 04:00:50 2016
可以參考小說:"搬山""那一天裡,我徹悟,生老病死,天下人間!""修士也好,凡人也罷,都是人.青天之下即為人間,而人間事,不過三個字:來不及!""百年忙碌,千年修行,到終了,回頭看:該做之事,未完;應愛之人,已死.""天現黎明之際,他身化槁灰"對我說的最後三個字是:捨不得"他捨不得我,我也捨不得他啊!"說到這裡,粱辛哇地一聲終於大哭出聲!--

