https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459600220.A.48C.html
sazanami726 (忍者龜頭很大)
Gossiping
Re: [新聞] 戳破台灣夢 來台港生：生活不如想像中好
Sat Apr  2 20:30:15 2016
各位安安。小魯香港人是咁的這標題跟內容的有夠糞，我實在不太懂想要說什麼，「台灣夢」的到底是三小？隨便找兩個人寫寫，然後隨便下個標題，採訪對方其中一個還只是來台3次的遊客，就當在台港人是這樣想，雖然我在台灣也生活了一段時間，我也不敢說我代表所有在台港人，對我而言，在台生活也沒有說好不好，就習不習慣而已。表面上，台港上有類似的價值觀，實際上，台港之間的文化和生活習慣差異是內化的，不能透過表面去理解。許多台灣人和香港人，也只透過於媒體報導，表面性地了解兩地情況。導致很多關於兩地的事情只是一個想像，而不是實際上的理解。我想重點不是在媒體報導說的「比較晚吃飯」、「交通不方便」這種表面印象導致的地方想像落差。重點是作為一個異鄉人在外地的心態是什麼，到底能不能適應這個地方。「但你不會討厭台灣某些事情嗎？」當然會呀，我賭爛台北的冬天有夠雞掰，我睹爛過馬路時車子會切進來，我也賭爛機車怎麼會改管改那麼大聲，我也賭爛台灣人有時候很理盲，我也賭爛地上滿滿的檳榔渣，我也賭爛台灣的行政，我也賭爛自助餐弄得跟ㄆㄨㄣ一樣。但這就是台灣生活的一部分，我也不會因為這些事情去討厭台灣或台灣人。我只相信入鄉隨俗，只有透過觀察與在地人的溝通相處，尊重理解他們的文化和習俗，學習他們的語言，嘗試追溯在地的歷史和政治脈絡，才能真正體會地方的獨特之處。除非你是觀光客，如果因為某些生活習慣不同，或者這種廢物報導去理解一個地方，我會覺得很可惜也很蠢。不過Constance，你都來四年了，也該懂台灣的生活了吧？還是說盧記者陰了你？--今晚我在窗台小酒吧，拿起在酒窖取來的82年百事，撥下純合桃木做的塞子，一陣香味撲面而來，我徐徐倒入由歐洲進口的高腳杯，酒紅色的味道，未嘗已令人昏醉。我用手心的微熱，烘了一會兒，慢慢放進口中，那二氧化碳的味道。「82年，的確是好年份。」--你怎麼會覺得注音只有台灣人懂？台灣人教的南部的天氣真的好太多我係香港麻甩佬餓惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459600556.A.446.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
[問卦] 古龍和金庸誰才是武俠小說霸主
Sat Apr  2 20:35:52 2016
近代武俠小說兩大寫手金庸和古龍各有支持者古龍的主角狂且傲豪放中帶驕傲雖角色描寫不像金庸細膩但故事轉折舖陳有意外之筆金庸主角中規中矩角色描寫細膩對各項細節都有平衡不會有前強後弱或前弱後強這種失落感有沒有金庸和古龍誰才是現代武小說霸主的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459600751.A.B8C.html
jody893011 (一切有為法，如夢幻泡影)
Gossiping
[問卦] 看重案對決、勇敢復仇人感覺很爽正常嗎？
Sat Apr  2 20:39:08 2016
勇敢復仇人一個電台女主播被街頭混混暴力襲擊男友被殺從此走上復仇之路一路狂殺殺掉了地鐵搶劫的混混殺了逼良為娼的老混混殺了壞事最盡的毒品軍火商人最終殺掉了三個襲擊他們的混混完成了復仇守法公民/重案對決主角妻女被殺而且雖然隱晦但應該是姦殺兇手讓主角看者妻女在眼前被凌虐兇手透過與檢察官認罪協商關了三年就出來主角選擇自己報復除了殺掉兇手以外還殺掉兇手的辯護律師殺掉了承辦法官殺掉了地方檢察官以及其他檢察官甲乙丙殺人畫面本來應該是極不舒服的但這兩片看完實在有種無以言喻的爽感這正常嗎？法律人常說以牙還牙很落後可是以牙還牙明明就很爽阿到底是誰對誰錯呢？--

