https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463455145.A.94A.html
carlinhos (卡林)
Gossiping
[問卦] 有沒有有個女孩名叫「網軍」的八卦?
Tue May 17 11:19:03 2016
好久以前本魯宅聽過一首歌那首歌叫做「有個女孩名叫網軍」背景音樂支援這讓我想起以前小時候很愛看青青河邊草的金銘就是飾演網軍的女主角小時候曾經夢想她就是我的妹妹但是已經好久沒有在螢光幕見到她了請問各位神通廣大的肥宅們有辦法找到現在年紀大概跟我一樣大的網軍金銘小妹子嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463455317.A.A15.html
cliom66779 (cliom)
Gossiping
Re: [問卦] 處男多還是處女多
Tue May 17 11:21:55 2016
宅男整天喝茶吃魚就算堅守陣地也頂多撐到當兵下部隊後也會在學長的壓力下放棄當魔法師所以役畢的魔法師一定是替代役或國防役相比之下女生雖然可以約炮但世俗壓力比較沒有那麼大加上雞雞外露收到的刺激原本就比妹妹來的多就這三點我覺得處女應該比較多但我比較好奇的是阿宅三十歲能成就魔法師那處女三十歲升階後是什麼呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463455392.A.FD6.html
forefinger (鏡子)
Gossiping
Re: [新聞] 父花400萬助搭哈蜜瓜棚 17歲農夫種出好成
Tue May 17 11:23:09 2016
誰不靠爸??你剛生出就自己賺錢打工養活自己???這世界多的是到20幾歲還整天廢在家打電動的也多的是整天把妹開跑車玩趴的匪類還是說你認為一個人的成功就是成年後把他趕出家裡完全白手起家才叫成功???17歲把農地丟給你做你接不接??怎不說說不靠爸的你17歲在做什麼??鍵盤白手起家vs肯做也有成果我是覺得後面比較厲害啦更不用說他現在17歲可能正在田裡工作你只是跟我一樣在鍵盤上嘴砲而已你要嘴他爸什麼都做好誰來都會成功怎不乾脆說課本都印好誰來唸都會考上台大??17歲認真務農獲得成功給個誇讚那麼難??說穿不就是酸葡萄嗎??別人的成功都說靠爸就可以替自己的魯找到理由了嗎??--誰要隱藏他靠爸的事實??你就不靠爸??啊不就苦讀好厲害靠爸務農沒什麼承認靠爸的他做的不錯給個誇獎很難嗎???哦~所謂的誇獎就是第一時間出來分析他靠爸的純度然後說誰來做都會成功你的誇獎好另類他靠爸的事實也掩蓋不了你眼紅的事實你跟17歲少年很熟???你閱讀能力有問題??哪邊跟你說靠爸不能講你有那麼想上新聞???你這樣誠實多了~真的不懂這樣的人心態是什麼...還做研究勒難不成在跑實驗數據的時候會放著電腦不用堅持用手算嗎因為我不想靠電腦XDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463455543.A.4A0.html
DevilEnvy (條列式王)
Gossiping
[問卦] 有沒有動手就是不對的八卦
Tue May 17 11:25:17 2016
本魯近日看了一些新聞有感而發一名OK超商的加盟主，明明就是因為小鬼在店裡耍屁吵著要店長請他東西吃，不請就在鬧還白目到伸手去弄保險箱整整鬧了半小時以上店長氣不過才動手痛扁這名屁孩但現在台灣社會只要訴諸，不管就是我管你是因為什麼原因動手打人，只要你動手你一定就有錯這只是其中一個例子還記得以前小學時不乖會發生什麼事嗎?不只父母，老師都有可能揍你一頓，狠一點的還拿藤條、熱熔膠抽屁股國高中上課吵鬧、分數未達老師標準時會發生什麼事?輕則被打手心，重則直接把你脫去訓導室揍那麼現在呢?老師只要敢動手，家長鬧一鬧就讓你上新聞管你犯錯的學生多可惡，只要你動手你一定就有錯再來就是男女感情方面假設交往兩年多的一對感情都不錯但女方後來出軌，在跟現任男友坦白不知道自己愛哪一個人男的氣不過自己突然被帶綠帽，分手時難過又生氣的甩女人一巴掌整件事就變成男方的不對，負的責任要更大我相信以上案例都是動手方一時情緒控制不住才開扁的拉不過現在社會是不是過於放大動手方的責任，而不去搞清楚更重要的?一旦動手，再怎麼情有可原也會變成你的錯有沒有情況是動手後社會各方還拍手叫好的?痛扁發廢文的八卦肥宅我想也會各方圍剿吧!!!--12/1817:11--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463455579.A.80F.html
thegreatlcx (PoChun)
Gossiping
[問卦] 當兵的意義
Tue May 17 11:26:16 2016
如題在台灣各位30cm被迫當兵每個人都要訓練成專業肉盾去幫志願士兵搶時間讓狗官有時間潛逃除了這樣以外還有什麼意義為什麼當兵一定會變真男人？進去被一堆食古不化的腦殘狗幹到死不比直接出社會被慣老闆幹到死阿一很多志願士兵出社會反而更不適應為什麼還要嘴底下兵廢？當兵是義務是我們這些逃不離臺灣的魯蛇為了自保的最後底線沒辦法必須要幹除了被訓練成隨時要送命的心理準備外當兵有什麼意義？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463455665.A.42C.html
Lawleit (騰格里)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九歷史定位出爐？他幫忙打好「成績單
Tue May 17 11:27:42 2016
上課時。老師指著白紙上的黑點，問大家說：「這是什麼？」大家異口同聲：「這是一張白紙。」老師詫異：「你們沒看到這個黑點嗎？我再問一次，Whatisthis??」我們一樣回答：「一張白紙。」老師暴怒：「這是黑點，你們統統當掉！」這個社會上就是有一些人，仗著自己的社會地位或因把持發聲工具，硬是要他人同意其偏好。馬英九總統就像這一張白紙一樣，就算有再多的政績，劉文雄這等人一樣只會挑黑點來講。我相信他點出的這幾點，四年後，一樣可以拿來套在蔡英文身上，即便蔡英文有多大的政績。--

