https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454720243.A.7E3.html
IceCococaca (嘟嘟魯)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有避開垃圾建商垃圾房子的八卦?
Sat Feb  6 08:57:17 2016
剛剛看新聞畫面幾間房子都是攔腰折斷是不是下面辦公室，上面住宅的情況？有在地的知道嗎-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--推seavon:所以他是為了一個阿嬤放棄新北市市民嗎?--應該要看是什麼樣的商業用途阿隔成一間一間的店面、弄成商場、弄成辦公室都不一樣而且蓋法也有影響，有些為了空間、為了裝潢等等等台灣全台房子好像都有差不多的進程？亂蓋+認真>>>>很認真(抓很嚴)>>>>然後近期(近十年)又開始鬆散應該很多人都耳聞以前有建商就是這樣，蓋了就跑、跑了又開、開了又蓋欠包商薪水、欠工人薪水，房子壞了漏水了也不關我的事a公司的人跟b公司的人一模一樣，不過還好後來有立法禁止這種玩法還有講近十年鬆散不是說一定會倒或怎麼樣仔細想想那些建商為了拚速度，一間比一間快合理嗎？有人會說那些其他國家蓋很快很高就代表一定危險囉錯惹！花大錢蓋很快跟不肯花錢蓋很快是差很多der

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454721922.A.756.html
spadeting (庭)
Gossiping
[問卦] 有沒有標記安全是種潮流的八卦
Sat Feb  6 09:25:20 2016
地震過後，FB上各種地震文就算了現在還有最潮的標記安全就很像打卡妹/弟還會衝到現場實況轉播就連台北啦花蓮啦宜蘭可能金門的人都搶著標記自己安全台灣人到底怎麼了？跟風很重要嗎？這種風也要跟到底？--可以選擇不要我在高樓大廈都放棄逃生了（高雄）我承認>\\\<很安全的地區要報什麼平安02/0609:30真的>\\\<我就是找不到地方po文才自己po啊...拍拍，一起加油真的...還好沒事對不起我錯了有我也不要~我就是看不慣非危險地區想假裝受災戶的心態你的想法很棒~~~終於有人懂我說什麼了...雖然沒朋友，但還是有其他想看的通知啊，哭了~不只我有問題，連我朋友也有...唉我跳掉了勒~02/0609:50你救了我~我把那種通知關掉了~真的要謝謝你我可沒想帶風向，這點是您自己的註解我只是想討論這個，嗚嗚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454723449.A.4A3.html
hugebird (小鳥)
Gossiping
[爆卦] 某台已完成事故原因鑑定
Sat Feb  6 09:50:46 2016
人都還沒救完科技先進的某台就已經請了技師公會上節目"看照片"講事故原因主播還一直插話：這就是偷工減料對不對？就是偷工減料！是有沒有那麼急幹偉哉主播偉哉電視台--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454723502.A.3C7.html
TaiwanNation (加油)
Gossiping
[問卦] 有沒有震度5級就倒一堆樓的八卦?????????
Sat Feb  6 09:51:36 2016
台南震度才5級一堆大樓倒塌這是施工品質的問題嗎馬英九還在位的時候要動用特偵組嗎某神這次抖抖的有這方面的八卦嗎--上次台灣因地震導致大樓倒的震度7級好像是921不都說了921七級，921你有經歷過的印象嗎日本311震度九級(四捨五入)恩阿高雄都好好的為什麼高雄能台南不能還有偉大皇國日本可是要海嘯才會災難不然九級地震，偉大皇國日本還是沒有樓房倒塌為什麼日本能，台南不能

