https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459993469.A.E8C.html
zzahoward (Cheshire Cat)
Gossiping
Re: [新聞] 政府失職 C肝救命藥 竟貴達225萬
Thu Apr  7 09:44:26 2016
顆顆這標題，明明就有三家藥廠推出不同價格帶、不同療效、不同等級的三種C肝口服藥偏偏就選最貴的Gilead神丹出來講，這是不是想帶風向阿?先打健保再打藥廠，記者可以先做功課嗎??????目前價格就G>A>B適用範圍就G>A>B療程短到長為G=A<BG家的就像記者講的兩三百萬A家的大概就百多萬B家的五六十萬講到這邊有沒有發現，好的藥不一貴，但便宜的藥一定不夠好五六十萬甚至百來萬幫你把意外得到的C肝解決掉不便宜嗎?我覺得超便宜，未來搞成肝硬化肝癌絕對是花更多錢，吃一吃藥和做化療開刀你要選哪個?至於共用針頭、濫交等等族群就真的是另外一回事了這我在公民版就戰過了，一條pipeline每年至少燒2.5億美金，每條pipeline成功上市機率大概都不到3成，也就是一家公司假如要3-5年就有一顆新藥上市準備填補專利到期的利潤，至少要維持4-5條，況且在P3陣亡的例子太多太多了，你花了八九年爬到P3，結果全部打水漂也是很可怕的。所以要發展成一個巨頭藥廠要花多少錢你可以看看，我沒說OBI不好，可是你覺得台灣傾全力玩出一家藥廠可以讓兩千多萬人雞犬升天嗎?別鬧了，藥廠除了sales/marketingteam以外最大的就RD，人力超精簡的尤其是你研發出那種跨時代藥物時根本連sales都不用太多，目前很夯的Novartis全球也才12萬多員工，曾經雄霸一時的Pfizer目前大概只有80000左右，偏中型的Gilead好像不到一萬，BMS也兩萬五上下而已，研發型藥廠根本生不出太多工作機會，學名藥製造廠說不定還比較多哩。所以不用把藥廠當成台灣產業萬靈丹，沒啥上下游產業的藥廠沒那麼靈，最後也只有該公司少少的員工升天。然後健保濫用像黃安這種海外XX其實負擔根本只是九牛一毛，真正在浪費的就是每天把醫院大廳當交誼廳的老人們，老人們的支出很快就會佔健保70%以上，老人生病多可以理解，可是重複看診或是沒病看診的濫觴是健保最大的負擔。而未來少子化衝擊下，你覺得現在30歲以下的人在老了以後還有健保用嗎?真正要管制的其實是那些老人，檯面上浮出來的啥鬼台商啦、強國人啦其實都不算啥，能省掉當然最好，我就打過一個比喻，車子烤漆刮傷和油箱漏油你會先修哪個?--???請大大解釋啦敝人我目前在某間藥廠工作前五沒有前十應該有我說新藥研發，況且全自動化的生產廠人力需求也不高....你要想發哥在國內還有TSMC-ASE這條產業鏈阿Apple大概十萬吧，沒記錯的話，我要講的是台灣就算搞出新藥廠，規模也不可能一下大Pfizer/Novartis這種，應該還是走像Gilead這種小而美的路線，才不會被Pipeline拖垮台G有上下游阿如神轎還有楠梓那堆封測廠我覺得給不給付要看整體考量，台灣病患數未來要是一半以上轉成肝硬化或肝癌，你覺得健保成本會更低嗎?基本上三家藥廠的設定就是在前三年會有C肝大量營收，第四年開始就會開始大幅度下滑。為什麼，因為剛開始有大量現有患者是過去累積出來的，等到累積數量消化掉以後，剩下只會變成每年變換成長數，而病患成長又會隨著患者大量消失而逐漸減少。結果我發現外行的是你XD早個二三十年還有可能，問題是你沒看到我說的pipeline金額嗎?歐洲有非常好的科學基礎可以追上美國，也有充沛的資金台灣政府現在稅收嚴重不足，資金卡在房地裡，你要拿多少錢出來燒?現在藥廠比的就是砸錢、速度、法規真的要玩就是全國下去燒，半吊子的玩法最後只會搞出四不像賣健康食品問題是有人敢全國下去燒嗎?燒給人數少少的一家公司?說真的，我是不知道你怎麼想啦有原廠藥不吃，要去吃可能有風險的學名藥，賭性還真堅強我也不是業務我不用推銷，不過這種身體重要病症為什麼要賭呢?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459993714.A.060.html
CahoForever (Forever)
Gossiping
[問卦] 有沒有越線被捏的八卦?
Thu Apr  7 09:48:31 2016
大家國小的時候都有被女生捏過吧舉凡故意捉弄打鬧不然就是桌上故意越線嘿嘿明明很痛心裡卻很爽現在想想那時怎麼會那麼M但有時還是想回去那個青澀的青春那個沒有母豬母豬夜裡哭哭的時光裡有沒有小時候打情罵俏長大後就是霸凌家暴的八卦?話說現在的小學生還會玩這套嗎?還是都直接問咩修幹某?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459993732.A.793.html
donation12 ()
Gossiping
Re: [新聞] 機車！台北市考慮　機車格全面收費
Thu Apr  7 09:48:48 2016
一個交通局長，一個環保局長，兩個坐汽車的在那邊唱雙簧，阿不就看不慣自己坐在汽車裡面塞車，機車騎士硬是比你快？就講了機車的優點啦，快速，方便，便宜，這問題好處理阿，在北市出示機車行照，搭捷運免費，搭公車免費，哪天開始有這種優惠，我就哪天不騎機車。講什麼機車燃燒不完全造成污染，全世界最嚴苛的五期環保是訂假的喔？--可見你不懂這個政策有多有用，公車、捷運免費，機車族一定瞬間爆少。所以勒？蓋核電廠，機車就不排廢氣了？大眾運輸便利性輸給機車，對民眾來說成本高於機車，你一定輸阿。沒有用的，你只能在公有機車停車格收費，熟門熟路的都停小巷OK?我松山區長大的，住過新莊板橋中和永和，台中、花蓮。你想太多囉。總會有地方停車免錢，看你找不找的到。應該說，大眾運輸方便，但是機車更方便。便利性你贏不過，免費不就贏了？免錢的40分鐘跟要花錢的20分鐘，還是有差的。正解。試試看停小巷能不能收費阿，各地里長第一個跳出來反對。收費絕對OK，但一定解決不了問題，可以幫國庫增加收入啦。我不反對收費，但我反對解決不了問題卻盲目收費。你政策造成民眾損失最後沒有解決問題，是誰吃虧？國外就不算進去了，我算是台灣的吉普賽人=_=才不要跟你說，你一定想查我水表。難說，夏天當捷運公車上開著冷氣免費載運時，你也會有想搭公車的時候。付阿，但當你提出一個使用者付費的議題時，先想想使用者付費的目的是什麼，你付費的錢真的有達到目的嗎？還是只是變相增稅，從人民身上剝皮？拜託，我講師當幾年就不想講了，太多人腦袋素質很低阿，反思一下政策合理性都不會，在那邊跟著媒體、政府隨風起舞，風向一帶就爽的跟什麼一樣，空氣污染勒，有幾個人看過環保局的研究，知道空氣污染真正的來源是什麼，又有多少人知道被掩埋的真相是什麼？真以為讓機車族難過，純粹是為了環保喔？只是單純幫政府增稅促進經濟？背後真正的目的才不會跟你們這些無知大眾說。你去看一下環保局公佈的資料吧，比汽機車造成污染更多的還很多，你管的了嗎？光一個餐飲業你就動不了了，燃油自用客車你動的了嗎？柴油貨車你動的了嗎？檢討到最後，針對機車騎士？你現在要想清楚，你使用數據的盲點是什麼，首先，400多萬量機車，你的統計數據是怎麼來的，是400多萬輛同時上路？其次，五期的CO、CO2、HC濃度，大家都一樣？你是怠速時測的，還是行進間測的？燃燒不完全是誰的錯？再次，乘以400萬輛？哪裡來的數據台北市同時四百萬輛機車？你有沒看過pm2.5的即時監控網？我告訴你你早上五六點起來，大清晨的時候，pm2.5有時也是有機會會紫爆的，但是你8點~10點間，機車族出來上下班的時候，pm2.5濃度反而降低，你有沒有一直追蹤即時空氣監測網？其實境內很多都被和諧掉。境外的也不是無解，有解，但是做不到。30多年前機車廢氣排放更重，空氣污染沒比較嚴重喔。我看你很激動，我跟你講個內幕，就是機車要環保，是很簡單的事，調整性能，降低輸出，增加環保裝置，可以用很低的成本就作到，做不到的理由是什麼，或說不願意這樣做的理由是什麼，你再想想。你這回應，我都想推你了。這是另外一個議題。汽機車分道的話，那慢車道能否改成禁行汽車道？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459993808.A.B27.html
victorly (七號)
Gossiping
Re: [新聞] 人民幣誘藝人登陸 微薪台灣成偏鄉
Thu Apr  7 09:50:06 2016
韓國一線的藝人需要特地因為中國給的錢多中國市場大所以跑去中國接生意嗎以周杰倫蔡依林來說幾乎已經活在中國了中國製作的節目請他們主持或是當主角當評審他的的作品幾乎九成都是中國的公司製作人作的然後賣來台灣但是韓國的一線藝人呢也許有人會接中國製作的節目或是電影主角但是九成還是韓國公司設計製作的產品賣去中國差別在哪就是韓國公司給的薪水跟中國公司給的薪水還有台灣公司給的薪水的差別台灣明明有很大的優勢不用特地學中文而且中國那麼大的市場開放了台灣反而變更糟說阿扁鎖國生意遭馬英九沒鎖國生意還不是更糟再換個說法中國iphone開放之後apple在中國賣了幾億隻業績年年增長中國的手機廠完全不影響他們的業績但是中國開放台灣手機進去賣台灣反而賣不贏中國的手機廠還笑他們手機無法賣出中國以外可是人家在印度也賣贏台灣反而一天到晚說要開放是開放甚麼只是更多人過去更多技術過去更多領中國公司薪水人然後把更多中國的產品賣來台灣而不是台灣的產品賣過去這種開放方式越開放也只是讓台灣越慘而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459994031.A.B40.html
ganlinLABA (LABA)
Gossiping
Re: [問卦] 母豬的定義是什麼 ⊂(‵･ω･)⊃
Thu Apr  7 09:53:48 2016
各位30cmEcup大大們大家早安大家好小弟我只是個路過的教徒其實這個問題很簡單教主說過若問"何為母豬?"就如同在問"何為罪?""何為業?"但三者其實是一樣的東西也就是會造成痛苦結果的行為或事物以致最後會哭哭倘若世上存在一種如同人世間律法一樣至高無上的律當違背這個至高之律就會痛苦哭哭如同犯惹罪而受懲罰或是造惹惡業而後受惡報所以母豬幹母豬事必會夜裡哭哭我想看到這裡各位應該都知道我想表達什麼了在此小弟我必須要讓各位女性朋友們宣導一下母豬=/=全部女生母豬只是女生這個群體的子集合所以仇母豬不是仇全部女生在此也要呼籲臭母豬們不要再拖其他人下水了你們幹了他X的母豬事是你們自己的事情別隨便拖人下水懂?沒錯！就是現在正在崩潰的你我就是在講你如果沒崩潰表示您是正常人在此小徒我要恭喜您也祝您身體健康萬事如意謝謝大家

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459994098.A.7A6.html
deann (古美門上身)
Gossiping
Re: [新聞] 北捷殺人魔鄭捷將現身生死辯 最高院創首例
Thu Apr  7 09:54:55 2016
既然是生死辯，那犯案的細節或是殺人的兇殘程度就不是最高法院生死辯想關心的最高法院只是要衡量判死刑有沒有過重、是不是正確的有沒有符合刑法的謙抑性有沒有符合兩人權公約的要求被告有沒有教化的可能這次鄭捷的生死辯出庭可以說是廢死團體的一大勝利上次謝依涵生死辯被判發回更審這是首度生死辯尤伯祥說，吳敏誠有兔唇，整形後鼻子有些塌陷，曾受霸凌、家暴，不會處理自己的感情；吳踐踏別人生命，不代表我們可以用同樣方式對待他。尤認為，判吳無期，讓他在牢裡面對殺害所愛者的折磨，才是對他最好的處罰。這個案子最後結果今年出來了鄭捷這個案子依目前的社會氣氛應該是要判死刑定讞但是很有可能還是這樣發回更審要高等法院把鄭捷真正的精神狀態調查清楚畢竟這是第一宗捷運大眾運輸隨機殺人案阿這件對廢死團體來講也是重大的指標如果鄭捷都可以不判死刑那以後應該沒死刑了--如果用這個案子來看台中高分院認為黃的犯行和菲律賓武裝部隊「蘇祿軍」殺人時會挖眼剖肚相比，「不是最嚴重」的，尚無與世隔絕的必要，僅依殺人等罪判他無期徒刑。鄭捷也沒挖眼剖肚不是最兇殘的犯罪所以判死刑就沒道理了喔更何況鄭捷也不是騙財騙色之徒那樣的人都可以讓牠活了憑什麼要鄭捷死呢?!標準早就定了要符合菲律賓蘇祿叛軍的標準"挖眼剖肚"要最嚴重才能判死刑喔不是用數量來算的

