https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464577489.A.EEF.html
ispv7 ()
Gossiping
Re: [問卦] 公務員是勝利組還失敗組
Mon May 30 11:04:47 2016
公務員只是一個族群的稱呼，裡面形色色的人都有，就像台灣人一樣，請問台灣人的勝利組還是失敗組，當然，如果硬是要分的話，還是可以的，比如說我的主管和一堆等著退休的同事，雖然是廢物，但是因為有豐厚的退休金等著他們，領一輩子，這種的就是勝利組而我這種還有二三十年才能退休的，基本上就是失敗組了，但是，失敗組還可以再細分，區別依據就以"未來性"來看如果是安於本份，任勞任怨，以未來的退休金為目標，這種的在失敗組中，應該是最可憐的，因為他們現在要繳保費養那些退休的廢物，讓廢物爽到安享天年，但未來，等他們自己退休了，退休俸則是被砍到２２６６了，雖應該不至於餓死，不過看病也只用得起健保之類的，應該會死於無良醫和黑心藥之下，總之，生活會過得很慘淡吧而失敗組中還有一種較有危機意識的，知道公保退休這種龐式騙局是不能信任的，所以早早就出來外面找機會，公職只是被動收入，而比較敢的，就是直接貪汙瀆職，但這種的少數，現在新進去的，敢做這種事的都很聰明，和以往那種什麼都不知道也在跟人Ａ錢的廢物不同而小魯我嘛，算是歸入失敗組中，有危機意識的那一群，但小魯不是很敢很聰明的那種人，所以Ａ錢真的沒膽子，最多就是常常跑外面，拓展自己的主業，副業則是放著給它自己生錢就好，期望有一天，退休金也能領(反正不領白不領嘛)，然後事業也不用做太大，至少能付得起自付醫藥費的程度就可以了，如果年輕公務員還妄想當勝利組，真的是呷賽咖緊啦，哈哈所以大家要支持把老人的退休金砍一半再一半，讓大家一起共體時艱，不能只苦我們不過我笑菜英英和他愉快的立委們不敢砍啦，哈哈--副業失敗不算完全失敗，只要本業能起來，照樣翻身給你看啦，笑三小這倒是真的，男女大不同，女的公教母豬同步率高到破表，就等高級回SOW業者待價而沽，不過要年輕的才適用，老了一樣老母豬哭哭話不是這麼說，公務人員有的保障，一般勞工有嗎？主管太廢你可以用法令嗆死他，他連個屁也放不了，你勞工試看看，馬上叫你走路所以，不要去看退休那一塊，以目前來看，公務人員是有它的利基存在，問題是，你要怎麼去利用公職的特性，這才是重點，當然，如果被抓包，被用服務法辦理，那就是你自己的事囉，畢竟有風險才能有額外的利益，如何控制風險就是考驗個人本事了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464577513.A.84F.html
em1234 (em)
Gossiping
Re: [新聞] 輔大性侵事件　驚爆院長為校譽息事寧人
Mon May 30 11:05:10 2016
各位好原文恕刪這讓我想起台中某個公立高中的事情它屬於台中較新的學校，因地域關係還有志強哥的特別疼愛，而基測進去成績都是名列前茅的學生有個女生她固定搭公車上下學，車上有一位學長總是用熾熱不捨的眼光盯著她她覺得很怪，可是學長也沒實際行動，只好撇開頭不理她直到某一天她在某一站下車，當時天色未暗，人煙稀少而學長也在這站下車了她覺得有點怪　因為學長平常不在這下車，於是她拿起當時很潮的亞太手機跟好朋友講電話，有危險能隨時注意當她以為學長走掉的時候，瞬間熊熊突然猛然胸前被大力一抓她沒有叫出來，迅速轉頭，只見學長用奇犽的電光石火瞬走，只留下橘色的背影過了三天，她跑去找學校的輔導老師講述這件事情，希望別更多女孩受害學校聽了之後很震驚，說了一句＂你不要報警，我們會好好處理Der，不要報警＂最後學校只記了學長兩個警告（乾，我遲到三次就一支警告惹，還要一直銷）然後用午休時間叫學長去上三小輔導教育課程過幾天，她經過校門口看到學長的大名被貼在佈告欄用偌大的字體寫著　恭賀考上清華大學ＸＸＸ系！才明瞭為何校方不准報警的緣由教育體系對於性醜聞方面會特別的戒慎恐懼，一方面是傳統觀念二來是，為了校譽（為了榜單），為了維持優越地位　招募學生所以別再說唉果然學店，成績優越的公立學校更是噁心至於社會局的社工擺爛裝死嗆女生你想怎樣又是另一個故事惹。--抱歉我只會泰文用估狗翻譯翻der請見諒我差點以為是為廷怎麼都剛好是清華我找很久一直想找學長名字可是找不到有人能提供嗎大約6年前進清華理工科系女生後來報警啦可是連警察都擺爛你說呢?阿扁下台趴趴猛校友4ni?那時候女生飽受家暴之苦分身乏術沒空PO哭哭文高調他不知道那間高中現在情況如何惹有學弟妹要分享嗎感謝你說出來超爽的冷氣不用錢開整天用台中納稅人的錢男生超少阿而且惠文妹子都超正又很多住附近的有錢氣質妹子質量高>////<沒證據因為那邊荒涼沒監視器靠女生的爸智取學長爸爸說學長不在主任面前承認就把他手上監視器畫面直接拿去法院學長想息事寧人就承認惹所以念清華的也不一定比阿伯聰明?搞不好人家勝利組左擁右抱年收6百萬屌打肥宅我QQ您傲嬌系?我不知道耶很久之前惹現在多爛我也不意外別這樣真要戰的話台大也是被世界各國大學屌打了我認識的畢業妹子不是在法國就在日本就在澳洲就在靠爸就是猛基本上警察社工學校都在河蟹了台中法院素質..?記得之前被海線警察送回家整路碎碎念超恐怖der我剛看完了還好那是聖經小說看看就好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464577650.A.095.html
curtismaniac (CTSC)
Gossiping
[問卦] 古惑仔系列臺詞哪一句最經典?
Mon May 30 11:07:27 2016
古惑仔系列的臺詞大多知知甚詳每一個角色至少都有個幾句經典臺詞尤其是反派的靚坤，烏鴉，耀揚特別多主角陳浩南，山雞也不少個人也覺得插科打諢的牧師每一句也都是很有梗有沒有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464577767.A.D58.html
smad (呵呵)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄉民很好騙的八卦
Mon May 30 11:09:24 2016
看八卦版也看了十幾年了我發現一件很有趣的事情因為網路的渲染性跟快速導致鄉民總是不斷的被操弄而且總是最後一個崩潰的例如莊教授講幹女兒跟小孬孬的時候在這裏被一堆689幹到比狗還不如結果證明先知是寂寞的再來曾經的宅男女神伊妹兒當初多少人視她為宅男女神供起來放以為她真的會嫁一個沒錢沒長相的普通人結果後來一堆鍵盤老公惱羞成怒近一點的好了X姐X點心坊當初一開始一堆人因為幾張修圖就跑去捧場也讓他們過了兩三年好日子結果因為一個教授踢爆他們的態度鄉民又崩潰了最近更好玩了教主被踢爆身份大家以為他會崩潰結果他講的原來全都不是真的只是一堆分身的集合而已搞了老半天大家只知道有一個人天天歧視*豬結果連他的真實身份都不知道還以為肉搜成功還有人傻傻跑去淡水朝聖下次哪天有一個宅男女神說她沒錢需要幫助但是人在深坑我想半個小時後深坑大概會被擠爆吧有沒有鄉民一直被玩還一直學不乖的八卦還是宅男真的比較好騙--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464577797.A.47D.html
joy462110 (joy462110)
Gossiping
Re: [問卦] 中華大學改成台灣大學好嗎
Mon May 30 11:09:54 2016
坦白說，這樣去中國化給人印象不好。我們要有開放心胸接納屬於每一個地方的特色。畢竟來到台灣，我們就如民族熔爐一樣。約克到美國變成紐約、所以，中華大學就是紐中華大學、紐清華大學、紐北平路、紐蛋、紐扭舞、紐頭不對馬嘴、紐華電信…這樣皆大歡喜。國號一樣可以改成紐華民國。通通不得罪。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464577823.A.442.html
KYOROD (淫輔導長)
Gossiping
Re: [問卦] 最讓人看不起的職業是？
Mon May 30 11:10:20 2016
現，都還有個行業更可惡而且融合了直銷與房仲的惡質綜合體就是他媽的保險業以前的保險了不起亂賣東西現在在某些公司的政策改變之下多了很多增員獎勵搞得跟直銷有九成像首先我們要有一個鼠頭把他不太可憐的故事搞得好像很可憐然後到處去講OPP說什麼原本已經放棄人生的希望自從加入XX保險讓我學習到要對家人孝順感恩回饋之類的話術別看這是很空泛的口號聰明的鄉民就知道台灣人是很多理盲又濫情聽完OPP就覺得鼠頭好棒棒在沒審視自己人脈與能力的狀況下一頭栽入這個夢幻的行業為什麼說夢幻呢？因為他們會跟你說保險業時間自由不用整天坐辦公室而且薪水無上限業績到還可以免費出國我們賣的東西又是可以幫助身邊的人的更可以帶家人好友一起來打拼基本上會被上面那些招吸引來的人就是他們的基本目標比較好操控跟容易接受心理暗示的人接下來就是這群無知青年痛苦的開始了他們會讓你背一連串的銷售話術應該有很多鄉民都聽過儲蓄險的話不外乎那幾招強迫儲蓄利率比銀行好附帶其他價值通貨膨脹等等醫療保險的話大概會說你可以保證一輩子不生病嗎？生病了家人怎麼辦？意外險的話可能會算你工作年資可以賺的錢跟你如果不小心掛點應該留多少給家人不過保險如果好好研究跟選擇購買的話其實是很好的避險方式但是九成九的業務員不會幫你搭配適合你的東西而是公司推什麼他們就賣什麼雖然嘴巴上會說跟你討論需求但是最後還是會回到他們決定賣你的東西而這些剛踏入保險業的無知青年們就成為了共犯各位可以想想保險條款是如此複雜的東西理賠項目更是難懂猜猜看他們給這些外行人多少時間準備答案是不到一個月然後主管就會讓你開始從身邊的人推銷起先從簡單的儲蓄險開始賣但是可怕的是這些人只學了些簡陋的話術就跟朋友談資產配置然後把辛苦錢都鎖入儲蓄險享受著低利率一邊吃著泡麵看著你的兩趴儲蓄險慢慢長大根本比80歲老伯勃起速度還慢再來是醫療險這東西是真正可以幫助到人的每個人也都需要很多家庭因為重症病患而痛苦不堪有保險的確可以幫助他們但前提是你的業務員有良心跟專業這麼重要的東西你交給了不懂條款只學了一些話術的人他會賣你什麼？高佣金的壽險或長照險啊這是業務員的金雞母啊繳的錢多又久你在吃泡麵加班他在哪裡杜拜打卡都靠你們了明明有便宜保障高的定期險可以買但是他們只能遵從上級指示給你昂貴的保險最後的下場就是這些人身邊的朋友拉光了但是還沒升上主管曾經又被發現了賣了很不適合的商品很簡單的在半年內毀了一個年輕人的人脈與未來阿倫就是他們的寫照...--

