https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460219718.A.F5F.html
KKbiger (UUUU)
Gossiping
Re: [問卦] 30歲還看動畫會很宅嗎?
Sun Apr 10 00:35:15 2016
小弟我也快30啦看動畫被嫌宅看復仇者聯盟也被嫌宅看超人v蝙蝠俠也被嫌宅看星際效應也被嫌宅看冰與火之歌小說也被嫌宅看星際大戰也被嫌宅聽日文歌被嫌超級宅聽搖滾樂被嫌宅看藝術電影也被嫌宅小弟我百思不得其解直到有天洗澡時我照了照浴室的鏡子我就了解為什麼了我的觀察啦給你作參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460219774.A.B84.html
LoveWin7 (金鶯隊是精英隊~)
Gossiping
Re: [新聞] 新北推「綠色殯葬套組」身後事全程免費
Sun Apr 10 00:36:11 2016
不知道是不是整個地球當中，只有人類對於後事非常在意?因為現在單身的人居多，如果最後是變成獨居老人那麼有一天離開這個世上了，沒人來幫忙安葬(因為家人都離開這個世上了)這樣算不算慘??除非覺得人死後並不是變孤魂野鬼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460219785.A.5AD.html
malindorothy (臥龍)
Gossiping
[問卦] 今年暑假可以去八仙玩嗎?
Sun Apr 10 00:36:21 2016
八仙樂園－台灣最強水上樂園，沒有之一號稱躺著玩，坐著玩，站著玩，還是八仙好玩，爺爺爺爺爺～連王大人都玩得不亦樂乎不幸的是，八仙去年被施展了終極爆炸魔法，所以一直停止營運，而施展了終極爆炸魔法的終極魔法師也銷聲匿跡，不知去向，魯妹很好奇，今年暑假，還能不能去八仙躺著玩？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460219952.A.71F.html
zsp7009 (我是開朗米基羅)
Gossiping
[問卦] 有沒有關渡Costco規模的八卦
Sun Apr 10 00:39:08 2016
大家好寶寶今天跟風當了一日腦弟去了今天開幕的關渡Costco一遊特易挑了鄰近晚餐的時間結果人潮並沒有想像中的多交通配置指揮也很好只是天色暗暗的讓寶寶有點怕雖然有幾個阿婆不看路橫衝直撞的熟食區人又多到不想排隊不過整體而言還算不錯出來之後烤雞跟披薩味道飄的整個停車場都是不禁讓寶寶都餓了臨走前回頭一看發現關渡Costco的規模好像比汐止跟內湖的大多了有圖有證據：同樣都有輪胎中心熟食區停車場就純大台北區而言感覺關渡Costco的規模就是比內湖跟汐止的大多了請問有沒有關渡Costco規模的八卦--〈〉▄▄██︽--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460220169.A.2FB.html
pig78328 (GT Boy)
Gossiping
Re: [討論] 為何全面追殺柯文哲？
Sun Apr 10 00:42:46 2016
很認同裡面提到的，好的民主是需要不斷tryanderror，跟輪替同概念欣賞這樣的正面，但過份樂觀有時候不見得是好事可能這樣的文章會馬上被抹成柯黑、蛆工、9.2但之前柯在14年時，我有去面試過也是抱著熱情夢想，接到第二輪的面試通知至於為什麼拒絕，這又是另一個故事了拉到原文這篇，關於裡頭所提到的觀點，想作兩點補充文長，希望你沒有被當今這樣的速食資訊文化所影響一、文章裡提到的狂人工作模式，對整體市府或是其他執政者是好事嗎？二、民主體制，可能只是裹著糖衣的毒藥第一、文章裡提到的狂人工作模式，對整體市府或是其他執政者是好事嗎？文章裡面有許多的“試想”，至於有沒有這樣一幫的人，我想這也無可避免就像我們都知道『樹大必有枯枝，人多必有白Ｘ』的道理像柯Ｐ這樣的模式，很多人都拍案叫絕但這就像認真努力用功的學生，未來必有一番大作為一樣弔詭大學唸書，那些每堂都到、準時上課的學生，真的就有比較好嗎？捏捏自己的ＬＰ就知道，這類文章八卦版討論數量不勝枚舉，也不必多做解釋或是我們今天把對象角色做交換如果今天是一個企業的老闆，用這樣嚴格的制度來規範員工下班還在LINE，加班是家常便飯儘管他再怎麼賺錢，員工獎金給的如何多是不是老早就被鄉民幹到翻掉？奴性、壓榨、慣老闆，各種撻伐一定隨處可見我不是在批評柯這樣約束市府團隊但透過這樣“試想”的文章，我看到比較多是對公務體系的歧視和偏見當有公務員因為這樣的制度而反彈，還會被鄉民狹帶著風向指指點點而今天換成是太陽花反而變成拍手好棒棒同樣是對制度及不合理的反彈，兩者卻相差甚遠民主可不是這樣拿來給我們“試想”的我們也都知道平常工作8小時，也不是一天到晚都在忙但如果能把剩餘時間拿來發揮更有價值的事情也不見得是壞事，當然我不是說看報紙吃早餐或早退接小孩這樣的價值我想說的是，這樣制度建立出來，應當保持著彈性不是說要完全沒制度，但也不是這樣拿來過分推崇物極必反，建立一個友善和包容心強的社會才是首要就像我們包容柯P一樣第二、民主體制，可能也只是裹著糖衣的毒藥個人覺得要落實一個好的民主體制除了執政者嘗試、錯誤外，還必須得要由下往上做起對的，沒錯，我們不需要一個政治超人、明星但這無可避免，連政治明星都有自己的政治明星只要有社會存在的一天，這樣的事情就會不斷地發生因此我們希望的應該是政治明星，可以做“正確的事情”那在代議政治的體制下，為了避免候選人未來作出“不正確的事情”每位公民就必須要具備一定的政治參與、議題的認知及素養當事件提出或發生時，不是只是一昧地接收（這是現在的通病）而是要能帶入獨立思維去做具體批判，不管是正面或是負面的但可惜的是，當今資本主義的環境，造就大部分的人無法去做這樣的參與讓你忙於生活，並在你閒暇之餘想去接收資訊時，提供給你有立場的資訊民主體制、資本主義….等，這些一開始都是為了讓社會可以變得更好竟而發展出來的，但我們都很清楚，最後都淪為有心人士手上的工具因此，為了要改善整體環境，使其向上我們把平常休閒的時間分一些些出來，瀏覽、吸收資訊並在閱讀每個資訊之後先別急著建立立場而是去做更深層的思考（這不容易，但不做台灣永遠不會好）建立整體台灣好的民主環境，就由你我開始做起！--小弟不才，均有些接觸，估可稱變色龍恩，其實這是理想，跟原PO一樣，時間會很長但與其鍵盤批評，不如身體力行對的，所以制度上保持彈性是很重要的，尤其又在環境變動這麼快的世界這個我想應該就是理想跟現實的差距需要去克服的這就是鄉民文化ＸＤ對的，這就是台灣現在的『民主』還有金正恩ＸＤ喔喔！對這些ＩＤ不是很熟悉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460220205.A.98F.html
YeePapa (Yee~~~~~~~~~)
Gossiping
[問卦]有沒有台灣藝能科教育的八卦
Sun Apr 10 00:43:22 2016
雖然台灣的教育學者們都說要五育並重但是我對於台灣藝能科的教法還蠻有意見的雖然從小到大我還沒有藝能科的課被拿去考試的紀錄但是我一直覺得一定哪裡出了問題先說我覺得OK的好了第一是童軍課由於國中時童軍課的老師都是同一個所以上的東西都蠻扎實的不會有斷斷續續的問題我記得學了簡單的濾水器作法還有火媒棒的製作跟一堆超難的繩結(我都不會綁幫QQ)回憶起來還滿開心的不過到高中時發現好像沒什麼人上過童軍課覺得他們童年好像少了什麼家政課我是覺得還可以接受國中時有織了圍巾高中有做菜還不錯但是接下來的都很有問題而且問題點都很像第一個是資訊課這個課不知道誰設的居然還有課本這東西如果老師願意上課你就像照著食譜做菜一樣一步一步做連自己在幹啥都不知道老師不願意上課在那裏吹冷氣吹兩小時有沒有搞錯??是很爽啦但是直接讓我回家不是更好莫名其妙第二個是美術課美術課都會有一本厚厚的書裡面一堆圖片但不是重點從小學到高中第一個作品素描第二個作品水彩第三個作品水墨畫第四個雕刻每次都這四個排列組合都從基礎重教一遍然後教完基礎就放生了搞得大家水準落差很大難怪台灣人的美感那麼差美感又不是自己畫畫就畫出來的沒教色彩結構那些的自己亂塗鴉難怪街景跟塗鴉九成像再來是音樂課我實在不太懂吹直笛的意義是什麼如果要增進看譜能力那麼那些教你用簡譜的老師先開除好嗎教唱歌都還比較好至少在KTV不會整天有噪音出現最後是體育課這個跟美術課一個樣這禮拜打籃球喔碰碰碰大家打球去了基本動作什麼的也不矯正反正大家亂打開心結果運動傷害一堆不論打什麼球或是體適能都教一些基本沒啥意義的然後大家再憑直覺做動作運動細胞好點的一次到位那些做不好的老師也不糾正好像都覺得久了自己就會了結果整體水平下降連帶高手都覺得我好像有點強而不知道進步好惹抱怨那麼多我衣服應該洗好了有沒有人也覺得台灣藝能科教育有很大問題啊??--

