https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458485250.A.04C.html
hkt0857 ()
Gossiping
Re: [問卦] 幾歲會開始覺得自己老了？
Sun Mar 20 22:47:25 2016
昨天肥宅我參加了大學家族學弟的畢業餐聚(本魯畢業3年了)，大家聊著22K跟輪班生活聊的好不開心，可是猛然一看隔壁桌大學在學的學弟，興致缺缺有一搭沒一搭的聊著，突然勾起我以前入學時候的記憶...想當初學生時代看畢業工作的學長們就是屌，感覺有成就又會賺錢，聊天還很風趣，而在學的我們就是中二屁孩，聊天又沒內容如今人事已非，當年中二的我們進入職場磨練，出神回來已飽經風霜，從前覺得很屌的學長們現在看來也是一起領22K，聊天也普普通通，沒有當初崇拜的感覺了。而從昨天學弟問話中的幼稚，還有不經意聽到他們言談中的青澀，讓我不禁想起從前看大學長們風騷的引領著談話，自己毫無插話餘地，到現在驚覺全場話最多的竟然是自己，而期間的變化，本魯完全沒感覺，我時常還覺得我好像是去年剛畢業的，沒想到一晃眼也幾個年頭了，讓我不禁想起宗盛大哥在《山丘》這樣唱：也許我們從未成熟還沒能曉得，卻已經老了儘管心裡活著的還是那個年輕人~說太多了，其實我只是想表達我還年輕，所以我魯我驕傲，嘻嘻~-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458485437.A.9EA.html
aa1052026 (專罵藍綠垃圾黨)
Gossiping
Re: [問卦] 楊過 VS 令狐冲，誰贏？
Sun Mar 20 22:50:31 2016
認真回答，百分之百是楊過會贏!獨孤九劍雖強，但令狐沖卻只學得到皮毛而已破劍式很強，但得能讀出對方招式變化而取得先機，可楊過的玄鐵重劍幾乎無招式可言，就只是拿來做些刺擊砍劈之類的基礎，而且還有玄鐵劍本身的重量，你破劍式怎麼破?破掌式很屌，但且先不提令狐沖的破掌式得要十幾二十年才能大成、根本破不了楊過的掌，光是楊過黯然銷魂掌的其中一式，令狐沖就算真練成破掌式也很難破"周伯通嘻嘻一笑，心想“無中生有”這拳招之名，真是又古怪又有趣，虧這小子想得出來，于是又猱身而上。楊過手臂下垂，絕無半點防御姿式，待得周伯通拳招攻到近肉寸許，突然間手足齊動，左掌右袖、雙足頭錘、連得胸背腰腹盡皆有招式發出，無一不足傷敵。周伯通雖然早防到他必有絕招，卻萬萬想不到他竟會全身齊攻，瞬息之間，十余招同時攻到，說來“無中生有”只是一招，中間實蘊十余招變式后招，饒是周伯通武學深湛，也鬧了個手忙腳亂。他左臂本來下垂不用，這時不得不舉起招架，竭盡全力，才抵擋了這一路掌法，說到還招，竟是不能的了。總算一一擋過，急忙躍后丈許，以防楊過更有古怪后招。"這一招無中生有，事先幾乎沒有任何進攻架勢，還得等對方主動攻過來時才會發動，瞬息間全身都能發出招式，你破掌式再強，能破得了這一招?說真的，完全看不出令狐沖的優勢在哪，就算金庸說以劍法而論令狐沖較強，但勝負可不是光用劍法就能分出來的--果然賈布跟著便道：「只不過三位武功太高，倘若行到中途，忽然改變主意，不願去黑木崖了，我們可無法交差，吃罪不起，因此斗膽向三位借三隻右手。」令狐沖暗自尋思：「我已經有盈盈了，這右手在與不在，卻也差別不大。生死事大，這右手便予了他，卻又何妨？」卻見沖虛、方證兩人臉色倏然大變，方證更是破口大罵：「魔教妖人，當真欺人太甚，老衲和你拼了！」--神而明之，存乎一心，光這八個字，我很好奇令狐沖要怎麼領悟破氣式

