https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462714008.A.BA8.html
Chicago (Chicago)
Gossiping
[問卦] 有沒有喊台獨又不當兵又幻想美國會來救台灣的八卦？
Sun May  8 21:26:34 2016
常常看到很多人喊台獨挑起中國敏感神經，挑釁中國，也不管不論中、美、日，當前最大共識就是維持現狀，然後這些人就一直喊，然後發現有些喊的人根本沒當過兵，跑去申請替代役，然後這些喊的人問她為什麼不當兵，理由不外乎是不爽當中華民國兵之類的，那小魯我就覺得很奇怪，他們不爽中華民國，不爽當中華民國兵，那為什麼要當中華民國替代役？按照他們的邏輯，應該要逃兵逃一輩子吧？為什麼還搶著申請中華民國替代役呢？中華民國替代役也是中華民國的耶，而且連槍都沒得拿，只是個打雜的，當個打雜的這不是比中華民國兵還弱嗎？如果他們那麼不爽中華民國，太平洋又沒加蓋，為何不快點滾阿？如果他們那麼討厭中華民國，為何又要躲在中華民國政府制度下？如果他們那麼討厭中華民國，為何還要繳稅養這個中華民國政府？然後阿，小魯我發現這些人常常說喊台獨喊得很爽，喊說中國不敢打台灣，或是中國打台灣美國一定會來救。耶~這小魯我就不懂了~這些人到底那來的自信說中國不敢打台灣阿？那萬一中國真的打台灣的話，這些人要不要出來負責阿？如果中國打台灣的話，這些人會自願到海岸最前線，拿公文要求登陸的解放軍退回中國嗎？拿公文的原因是，這些人也沒拿過槍，給他槍也不會開，不如試試看拿公文假冒習近平傳聖旨看能不能唬到解放軍好了啦。對了，這些人還說中國打台灣的話美國一定會來救，這我就更不懂了，美國有跟台灣簽契約說中國打台灣，美國一定會出兵嗎？不出兵的話要怎麼辦？學大巨蛋合意解約嗎？不可能吧，因為美國根本沒跟台灣簽約阿。這些人到底哪裡來的自信敢說中國打台灣，美國一定會出兵阿？如果中國打台灣美國沒出兵的話，這些人要不要出來負責阿？還是要學他們最討厭的國民黨高官子弟申請美國護照跑掉阿？喔對了，國民黨高官子弟們沒一個敢打仗，不過我也沒聽說過他們有人喊台獨，所以我覺得反正他們就是孬孬，我也不想跟這些人計較。可是常常看到一堆喊台獨喊得自己好像很屌很神，搞得好像自以為是台灣國開國元勳，可是阿喊台獨裡面有很多人都沒當兵阿。當年美國打獨立戰爭，華盛頓可是戰爭英雄呢，歷任美國總統，撇開小羅斯福這種有小兒麻痺沒辦法以外，例如華盛頓、詹森、艾森豪、尼克森、林肯、葛蘭特、老羅斯福..等等一堆都打過仗呢，如果該當兵而被抓到沒當兵，可是會被嗆翻呢，為什麼在台灣，喊台獨卻連兵都不當的人，怎麼會講得自己好像是建國功臣一樣啊？如果一直喊台獨如果喊到阿共仔不爽開戰了，正常的壯丁們上戰場後，那一堆喊台獨的替代役就躲在各縣市，可能是忙著送公文，也可能是趕3點半買50嵐，但小魯我很擔心阿，有些替代役會不會趁壯丁們都在戰場上，然後到處非禮女孩阿，畢竟有些替代役是有性侵前科的說，一想起來就毛毛的。我真的很想問的是，有些喊台獨喊得很大聲卻跑去申請替代役的，萬一開戰的話會不會跟小魯最討厭的國民黨高官子弟們一樣躲起來或是直接潛逃出國阿？為什麼很多替代役敢嗆中國不會打台灣，而且打台灣的話美國一定會出兵阿？他們敢拿身家財產出來押保證阿共不敢打嗎？敢押美國一定會出兵嗎？他們到底哪來的自信阿？還是只是嘴砲而已啊？有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462714038.A.7E5.html
seabox (盒盒)
Gossiping
[問卦] 冰球到底哪裡好看阿?
Sun May  8 21:27:14 2016
之前看過一次球超小一個畫質如果太爛根本看不到球就算銀幕畫質好還是很難看到球在哪打的球速又快就看一堆人穿裝備溜來溜去有冰球好看在哪的八卦嗎?--可是都穿裝備欸NBA衝突赤手空拳更High阿可是這些還看的到球球在哪呀~~

