https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455109691.A.FA6.html
selina0508 (傳承纜線隊的精神)
Gossiping
Re: [新聞] 聯合國向台南地震受災者表達慰問
Wed Feb 10 21:08:08 2016
事實上，台灣現況就是中(華民)國的一省沒錯。護照代碼的ＴＷＮ就是這個意思。雖然難受，但實際上是被「視為」這樣子沒錯。很生氣，很想讓他閉嘴嗎？就來建國吧。不建國獨立，台灣「永遠」會被誆在一中裡面，台灣「永遠」會被當成中國的一省。永遠擺脫不了，永遠逃不掉。所以問題其實很簡單：你支持台灣被中國併吞嗎？如果不支持的話，就來支持台灣建國吧。有人說想維持現狀，那是維持（中華民國的終極目標就是統一中國）的現狀嗎？你真的願意維持這種現狀嗎？有人會問蔡英文不也支持維持現狀？當然阿。因為目前多數台灣人都是這樣覺得，她當然只能這樣說阿..不過4年後、8年後，我們再來看看支持維持現狀的比例是如何吧:D--,,--你中國要吃東亞的豆腐我們台灣人管不著，中國有中國的文化，台灣有台灣自己的文化。--曹永和最大的貢獻是在1980年代率先提出「台灣島史觀」，建立超越既往的獨特史觀：「以時間為座標，以生息於台灣的人民為主體。從史前時代一直到現代，不同的族群在不同的時期來到台灣，他們在台灣所創造的歷史都是台灣史。」曹永和的台灣史，不屬於「中國五千年史」，也不屬於「台灣四百年史」，而是包括「史前時代」一直到現代的完整台灣史，在時間的座標上，至少涵蓋。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455109745.A.BF6.html
orz811017 (orz811017)
Gossiping
[問卦] 甘道夫沒有魔杖會怎樣嗎
Wed Feb 10 21:09:03 2016
厲害的巫師是不是不用魔杖啊像是鄧不利多不用魔杖還是很猛可是魔戒第一巫師甘道夫好像時時刻刻都需要魔杖不然戰鬥力跟哈比人好像差不多有沒有甘道夫與魔杖的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455109747.A.903.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
Re: [新聞] 阿里加多！日發起台灣正名參加2020東京奧
Wed Feb 10 21:09:05 2016
1971年，蔣介石政權被逐出聯合國，決議通過以中華人民共和國取得代表中國的唯一合法席位，自此的奧運特別在1976年加拿大主辦的奧運會上，主辦單位強烈執行，拒絕以中華民國為名義代表的選手參加，國民黨政府向美國哭哭無果憤而罷賽。大會更做成名古屋決議決定必須承認由中華人民共和國奧運委員會代表中國且要求蔣氏政權更改奧會會名，且不得再使用意圖代表中國的中華民國會旗與國歌。最後出現的奧會模式，根據洛桑決議來做就是以政府實際能管轄的疆域來做定界，將中華民國奧委會改為中華台北奧委會，使用會旗，不得使用國旗與國歌，然後保障選手與其他國家選手享受同等權利義務，也就變成至今我們看到的中華台北會旗。所以你說東京奧運日本要正名？是要正什麼名？「台灣」不是一個國家這世界沒有一個國家叫做台灣「中華民國」是一個戰敗的殘餘政府企圖代表中國然而世界只有一個中國PRC請問是要正什麼名？台灣還有一堆人在那裏喊台灣是獨立國家名字叫中華民國這種破綻百出的口號很多人都還很愛喊要推翻洛桑決議也可以啊不要用中華民國名義去申請阿用台灣這個「地區」的名字去申請不用加入聯合國也可以梵諦岡庫克群島就不是聯合國成員關島也能參加無關主權問題既不是中國的一部分也不是企圖代表中國的流亡政府就是台灣只是這樣做還是會受到強國反對就是了可能還是不會過但總比你用中華民國申請然後又被打一次臉好得多意義完全不同----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455109842.A.9BB.html
ThorPUSSY (Thor的PUSSY!!!)
Gossiping
[問卦] 有沒有中正電機的八卦?
Wed Feb 10 21:10:40 2016
中正，早年跟央山興並稱4中，最近幾年變成教育部認證的“非頂尖大學”，拿不到5年500億，慘遭踢出中字輩，目前跟中原競爭的如火如荼，而中原電機又是老字號，聽說不少考生捨正去原!!有沒有中正電機的八卦呢……?!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455109926.A.600.html
yamaplover (ＹＰ趕快剪頭髮)
Gossiping
[問卦] 有沒有「萌受」是個什麼概念的八卦？
Wed Feb 10 21:12:03 2016
八卦版各位晚安各位好小妹今天被某位女生朋友說是「萌受」理由是因為小妹喜歡金在中而金在中是攻所以可想而知小妹一定是受囉可是小妹把這件事講給另外一位朋友聽結果他的反應第一個就是：ＷＴＦ．．．．所以上來請教各位有沒有被稱做「萌受」是個什麼樣概念的八卦？--都沒人噓好無聊喔～XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455109988.A.C81.html
joeylord (袋鼠王)
Gossiping
Re: [問卦] 有無地震預警APP
Wed Feb 10 21:13:06 2016
現在推薦的就YurekuruCall跟地震防災求援兩款YurekuruCall是日本的app，所以像這次美濃大地震就沒有反應地震防災求援還不錯，缺點就是偶爾會叫有點煩總而言之兩款都不夠完美，希望這次中央氣象局能夠把相關機制做得更完整點!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455110100.A.382.html
BRIANERIC2 (灰色軌跡)
Gossiping
Re: [問卦] 30多歲的女孩是不是最難追呢？
Wed Feb 10 21:14:57 2016
這應該是社會型態的問題古代為什麼女人要三從四德因為資源跟產業掌握在男人手上女人須要依附。但現在不一樣了女人在社會上甚至比男人還有優勢也沒有性欲上這麼嚴重的缺乏那麼須要男人的原因是什麼？一個自認老實的男人，可以帶給女人快樂嗎？如果不能的話，他的功能只剩下提供資源世界上很現實的一點就是供需的問題除非可以帶給女人金錢以外的滿足比方說外表、思想、愛情上的但這些都是宅宅的死穴--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455110114.A.152.html
tgsh (宗師)
Gossiping
Re: [問卦] 假使地震可以預報
Wed Feb 10 21:15:12 2016
基本上首先你要知道地震的來源。有火山爆發，也有板塊推擠，斷層斷裂等等。基本上板塊推擠也是推到讓地層斷裂，總而言之反正火山爆發跟這裡說的無關，不理他。先釐清地震是起源於斷層、板塊等帶來的地層的問題，我們來模擬一下地層斷裂，你拿一百根折得斷的筷子，用儀器測，或者假設你知道你的手出力多少，去折斷筷子，你會發現每支筷子都會在不同施力的力度下斷裂。或者你說筷子是線，土地是面，也可以，你可以改拿一百塊折得斷的板子實驗，於是你仍然發現大家都在不同施力之下斷裂。至於地層滑動方面，拿一根筷子尖端抵住另一根筷子側面，然後施力，筷子首先不會動，但施力到某個程度，就會咕一聲滑走~板子也一樣，兩塊不同板子雙手分持，互相抵著並滑動，也是施力到一個程度才會開始滑。甚至為了更貼近不同地層、板塊之間互相推擠滑動的情形，你還可以拿相接一側都有鋸齒互相卡住的板子來玩。那麼預測斷層斷裂/滑動時的地震，你要先測量出這斷層受到多少的板塊擠壓、撕扯、滑動的力道會斷裂。你要怎麼測量得準每個不同地質的斷層受的力多少會斷/滑呢？就算相同地質，好比同一棵樹/竹子做的筷子、同樣是壓克力板，你會發現只要測量的單位精準到某個數字，畢竟沒有一根筷子一塊板子是在同樣力到擠壓/折之下斷裂。基本上土地的組成再怎麼單純、相近，都不可能比同一個工廠生產的壓克力板還接近、連比不同樹木竹子接近都不會。因此目前地震所謂預測，是開始斷/滑瞬間的波動傳出來，你比地面開始震動先測到地震如此而已，所以頂多早個幾秒鐘，或距離震央越遠可以早30秒預測。要先進步到能觀察哪個斷層「大概」能承受多大的擠壓等等力道，並能觀察現在它正在承受多大的擠壓、推力，或許能夠準確到說：30天內會地震。但是也或許忽然能量有別的原因釋放掉，又不準了。這裡先當作30天是準的，那麼你這30天頂多把家裡收拾得比較好，但是也不可能不住家裡，不然你要吹風淋雨曬太陽蟆？於是我們要繼續追求3天、3小時，但是基本上連甚麼時候科技能做到3年內準確預測都不知道了。現在可以預測3年蟆？可以！但是頂多能告訴你，根據歷史臺灣3年內八成還會發生至少一間房屋至少牆壁裂開的地震，基本上這種預測可以說穩正確的~(啊還有兩成不會發生啊~)但是那是根據過去經驗，或者根據看到板塊正在動而預測，(這只不過好像看到有人正用手去折筷子，誰知道他折不折得斷？筷子被施力多少會斷？)不是用預測斷層甚麼時候會滑動、斷裂的方式預測的，所以事實上就算給你精準度拉到3年就算準，準確率也不可能100%。只有能算定板塊之間怎麼互相作用，才能意義上100%準確預測。說意義上100%就是說如果其中又有些能量釋放掉之類「意外」所以不可能真正100%。好的，或許20年、50年後能意義上100%準確的預測法實現了~剛剛說過，進步到30天也沒啥用XD難道你要離家到外縣市30天？工作、小孩上學怎麼辦？就算整個城市災防假好了，你不擔心宵小趁大家逃離整座城市時到處偷？接著要再進步到比較有防災意義的3天......算了這歷程太漫長，到時候地球還能不能住人都不知道~或許是防震不倒建材&建築工法(這裡所謂不倒當然不是絕對不倒拉，是相對不倒，比如能夠抗7級震度連搖一分鐘之類的目前聽起來很離譜強的程度~目前只要連搖1分鐘，五級震度就都倒光了吧EX：這次台南聽說是5級搖8秒)、倒了也壓不死人建材先研發了。上一段最後幾行字，說實在，比起有意義地精準預測地震更容易實現得多。要防震我想往那方面研究可以更快實現目標。--

