https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457073049.A.541.html
ianencored (江帥)
Gossiping
Re: [新聞] 不爽張雨生扯上民進黨　楊培安暴走罵Fxxk
Fri Mar  4 14:30:47 2016
不能同意你的內容更多了但生活中處處都有無形的柵欄阻擋我們接觸政治，加上長輩們被洗腦的影響，連八卦版都禁止政治問卦，搞得大家偷雞摸狗、拐彎抹角的問，這不也是默默的洗腦大家嗎？要解決只能靠在位者的政策來慢慢導正大家談到政治就容易爭執，以致大部分討論區或其他場合都禁止政治，因為懶得管理，這也是需要改善的一種惡劣風氣吧！在這光說不練也沒用啦，再說我們也沒啥實質影響力，更別說你在這指著別人鼻子自high--知道啊我想找他車禍的車圖，結果就看到這篇了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457073114.A.DB2.html
seric34 (T228)
Gossiping
Re: [新聞] 台南建築師公會：維冠設計圖沒問題 倒塌
Fri Mar  4 14:31:51 2016
小魯在大約兩週前於本板分享有關維冠金龍大樓倒塌的原因及責任歸屬看到這則新聞稿以及底下鄉民推文希望能以自身經驗，幫助大家解解惑另外，記者也許是在帶風向，請大家盡量客觀討論這件事幾個月前我在雙和板回覆一篇有關交通違規檢舉的文章隔沒多久有位TVxS記者(記得姓趙，信我全砍啦)來信說想採訪我有關檢舉的內容我說OK然後到了約好的前一晚，我用信件及電話再次確認時間地點到當天一樣打多次電話，對方也都沒接想當然爾，我就被放鴿子惹...不過沒什麼影響，那晚本來就是閒著只不過把原定採訪時間改為洗衣服及倒垃圾就是對於記者(正確來說是媒體)的報導，請各位盡量別被風向影響到我好想知道有那些建築師，從頭到尾是自己操刀畫圖的....根本害我失業阿囧說明一下，送審的文件都有建築師簽證狂打無照助理繪圖根本是假議題，再講白一點好惹，有法規規定不能這樣做嗎?而「一連串的巧合」這就看各位信不信了拜託別再說助理沒建築師執照這件事了要修法規定只有建築師執照才能繪圖嗎，不過這樣能逼我轉行也是不錯啦(哭哭)看本篇新聞稿，除非是委員會之類的等級會議這則內容就各建築師齊聚一堂討論出的初步結論而已真要論結構，土木結構技師出聲還比較客觀之前的新聞稿中，目前可歸咎於偷工減料部分大概就柱箍筋數量不足但實際上不足多少，或減料部分是否為倒塌主因我想也沒釐清必要，因為各方面已經找到縫，現在只要插針就夠了這我實在不能同意你更多不過有點尷尬的是，這次不像921當時倒一堆，大家焦點都放在維冠金龍大樓很難模糊焦點阿話說有建商主張震不垮的建築嗎?應該沒有吧是的結構技師也不太敢去下修耐震係數來做設計說白一點，結構技師這樣做沒好處阿關於建築這生態，說是共犯結構也是有啦....這只能先期待市長有所作為了是否能跨地區干預，就不清楚了順便說一下好了建築師的設計法規檢討，主要是在建築物內部使用、防火、不影響鄰地日照....(太多了)這些方面來著手地震、風等外力因素，不算是在建築師設計的範疇內說得更明確一點本次大樓倒塌，建築師要負的責任應是「監造」而不是「設計」也就是目前看到箍筋數量不足這部分倘若建築師能調出日前會勘記錄，照片看得出會勘時箍筋數量為正常建築師應能安全下莊至於結構設計，上面提到結構技師不太會去冒險降低建築物安全性而結構書圖等皆由中央認定軟體計算出故結構設計上，應也沒問題才是好像目前為止也募到不少捐款賠償部分我想還是夠的是的但麻煩的是，買屋時有誰會去看結構圖呢一般圖面我看得懂，但計算書就霧煞煞了，而且即使我會讀圖能抵抗到幾級規模地震，一樣不知道XD但也許之後的買屋潮能讓民眾更瞭解這件事，也不是壞處啦同意目前看來應該是有問題好啦我覺得空難比較都是這樣，把責任推給機師就好了...台灣的營造品質....我只能說目前只能自求多福真的要挑，日商營造相對較好就是有有，還剩定期消防安檢這種...and對於違建情形，還是得民眾自行通報較有效也是啦設計有問題，是否會整串粽子起來.....雖然我傾向結構設計應合法才是希望能抽絲剝繭到最後，得出的結論才是巧合但你也應該知道...大部分民眾都希望出了事，要有人出來負責賠償而地震屬於天災....差不多是這種感覺沒錯這種話雖然中肯，但家屬絕對不接受的Q_Q結構設計不是建築師簽證....只懂些基本的概念，畢竟術業有專攻._.說懂...還是要有基本概念啦建築師考試也會考結構唷/@@/我每次自己手機用好好讓渡給媽媽或老婆用，一年內都悲劇居多-_-希望能更完全深入探討啦._.雖然講這話有點怪，但箍筋數量不足是不是倒塌主因，但願能查到底而不是抓到一點缺失(好啦這缺失也許有點大)就直接判死刑大多數人的觀念是這樣沒錯...同意而且建照執照審查，據我經驗是幾乎不審結構不確定抽查時看多細，至少我做過的案子建築常被抓一堆要改善的問題但結構一次也沒應該不會有問題der目前沒證據指出沙拉油桶出現在主結構部位尚屬合法營造夠力就可以喧賓奪主XD好像沒有._.如果是一人公司就只能建築師親自來操刀惹除非圖畫兩套不然就施工圖時再改，但我沒看過施工圖時再改結構....是可以這時建築師就有監造的責任在目前看來只能說圖是合乎規定的(應該)起風惹/@@/確實土木結構技師出來會更有公信力但應該也不會拿石頭砸自己腳....「假設」結構有重大缺失應也不敢大方承認，否則土木結構業要大地震啦我有先抱著正面的期待在關注這件是如果發生在剪綵市的話...就你說的沒錯惹是說既然沒有100%能抗震的建築反過來說建築遇地震即垮也不意外了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457073152.A.533.html
manlike ( )
Gossiping
Re: [新聞] 拍賣「原味」腳踏車 柯P：捐給身障團體也
Fri Mar  4 14:32:31 2016
超噁心...真是爽～騎一次換一台，騎完就丟，還可以假裝是做公益，真噁爛，其實是怕被查，市長收取廠商贈禮，趕快處理掉，柯屁每騎一次不知道花掉市府多少錢？--廉政規範：官員收禮上限3千法務部：職務往來分毫不可取依行政院制訂的〈公務員廉政倫理規範〉，公務員收禮不得超過三千元上限，若送禮的對象與公務員有職務上的往來，更是連一毛錢都不能收。法務部官員強調，公務員沒有理由收禮物，如果收禮的對象有職務上的利害關係，更不能收。法務部說，若沒有職務上利害關係，可收送五百元內的禮物，而長官獎勵、慰勞部屬沒有金額限制，但同事之間（沒職務利害關係）收送禮上限三千元，超過須報備。何況，新北市府官員是在因為執行八仙樂園安檢的同時收受業者饋贈的門票，業者想要以送禮，要求官員手下留情的用意，不言可喻。(撰文：專案組)找廉政署和政風處查啊～柯粉崩潰..對啊～還一大堆人去，什麼醫生隨扈一大堆的，聽說騎過去的地方還有交通管制呢～真的皇帝出巡~挑戰「27hr雙塔」柯P體力、配備全面升級民視2月27日週六下午7:15台北市長柯文哲預計花27小時單車雙塔計畫，固然是靠他過人的意志力。但事前以及過程中的規劃，同樣大費功夫。像是單車升級，改裝成更好騎、更輕量的車款，車重只有8公斤。另外，還派出行動補給車，上頭準備15項食物和飲料，怕他來不及吃，還有個「柯P專用包」，好隨時幫忙補充體力。柯文哲挑戰27小時雙塔任務，除了考驗意志力和體能，後勤部隊更是全面升級。扮演重要角色的，就是這一台能量補給車，打開後車廂，就像是一間行動雜貨店，光是食物和飲料，就多達15項，包括香蕉、蓮霧等水果，另外餅乾、巧克力、能量果凍，還有麵包，應有盡有。所有補給品排列整齊，就連禦寒用的薑茶和熱水也隨時待命。怕柯文哲趕路，沒時間停下來，好好挑選要吃什麼，還準備了秘密武器，就是這一個「柯P專用包」，裡面裝有現買的包子和飲料，只要有需要，立刻送到柯P手裡。補給人員蔡嘉津：「這一包是柯P專用的，因為他實在沒有辦法靠近到我們補給車，會有隨扈把整個補給袋交給他這樣，讓他挑他喜歡吃的東西，包括這一站想吃香蕉，像剛剛那個站，我們就放了肉粽在裡面，熱的肉粽讓他吃這樣子。」補給車不只有食物，還有單車維修工具箱，隨時預防自行車出狀況。而柯文哲從北騎到南的這台腳踏車，也大有來頭，是為他量身訂做的遠征戰車，超輕量化車架，整台車總重只有8公斤；原本彎把的設計也配合市長喜好，改成平把；搭配電子變速，坐椅改成長途坐墊；輪胎更是用碳纖維輪組，無內胎系統，完全不用怕破胎，一輪就要價50000元；踏板上加裝功率計，監測騎乘狀態，一整台車改裝完，要價20萬元，藉此提高騎乘效率加快速度。民眾：「柯P加油，柯P加油，柯P加油。」柯文哲出發前，除了天天爬樓梯練體能，也安排每週3次體能訓練，只是沒料到會遇上低溫下雨，難度也相對提高。單車教練：「他意志力很強應該沒有問題，上次也說不可能，結果也騎完啦，剛剛是跟他講說屏東那邊，不准他放單手，他有時候手會動一下，因為壓久會酸，這邊是還OK，屏東那邊不行，因為有落山風。」市府不但出動18名隨行人員，緊盯市長狀況，還有4名醫師跟車隨時待命。這回所到之處，也見到，避免有人誤闖車隊。市府更提前呼籲民眾不要圍觀，好讓市長專心騎。這些幕後功臣全力支援，就是要讓柯文哲這位雙塔騎士，成功達陣！（民視新聞綜合報導）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457073410.A.B83.html
oooooee ()
Gossiping
[問卦] 有沒有朝鮮清租借的八卦
Fri Mar  4 14:36:47 2016
歷史課本提到晚清被洋人欺壓，簽了很多不平等條約，也被迫租給列強一堆租借，例如:上海法租借,天津德租借，廈門英租借,重慶日租借，甚至還有鼓浪嶼公租借(同時租給英美德法西日丹荷瑞典)，因此當時部分漢,滿都反對帝國注意，但是歷史課本怎麼沒提到，大清國本身也是大清帝國啊，就算晚清國力衰頹，但是在順治到康雍乾時期，也符合舊帝國主意的標準，侵略中國,朝鮮,蒙古,西藏，逼迫漢人,朝鮮人薙髮異服，歷史課本卻只用國力蒸蒸日上,一百多年的太平盛世這裡正面字眼形容滿清，忽略滿清的帝國主義行為，而課本直接不提的是，即便國力衰頹的晚清，依舊在朝鮮設立清租借，例如仁川清租借，元山清租借，釜山清租借。有沒有歷史課本偏頗的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457073421.A.CF9.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
[問卦] 大學是不是沒開一些出社會要用的必修課程
Fri Mar  4 14:36:58 2016
大學學了一堆出了社會發現社會上要學得更多像是基礎法律知識--->至少出車禍和被詐騙要怎麼報案處理和後續保險理賠、怎樣找法律專家基本的勞工權益--->至少不會無知給老闆壓榨、失業給付、弱勢補助又或著報稅怎麼報、怎麼節稅退稅還有基本的買房買車的知識培養[雖然要出社會很久才會用到]如何判斷一間公司值不值的待、如何離職談判、談薪資...基本投資理財...諸如此類的必修課程感覺大學就是四年一過直接把你丟到社會告訴你要認真工作、要認命、要有奴性、不要隨便給公司添麻煩、不要找政府麻煩....這不就是他媽的奴隸養成嗎?--那有沒有社會大學能先修社會技能?!晚四年出社會也沒關係沒教過:車禍怎麼處理和保險理賠、薪資被凹怎麼申訴、就職怎麼挑公司、股票基金投資理財勞工權益受損怎麼告知老闆和談判、報稅節稅退稅.....等等，都是出社會上網GOOGLE學來的難怪業界都會私底下嗆教授敢不敢來業界待一趟所以那些被老闆凹勞動權益又不知道自己權益受損的勞工都是活該死好囉?是阿，都是問爸媽+GOOLGE學來的，但是這就像是家傳菜每家都不一樣想說能不能開個必修課，將必要的基礎知識統一整理，至少能有個基礎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457073453.A.FB3.html
zxc88597 (姐姐怎麼那麼可愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有陣頭不壞是鄉民壞的八卦
Fri Mar  4 14:37:30 2016
陣頭的小孩就是書讀的不高，才會拿暴力來堵老師的嘴，大家為什麼不能體諒呢？非要鬧到陣頭成為眾矢之的，才高興滿意，認為自己替天行道？為什麼要講到好像無惡不赦呢？人家拉k，國中輟學，長大當流浪漢，那也是他的私事啊。今天你批評陣頭，截圖陣頭小孩拍照跟朋友炫耀你的正義行為，讓你有面子，你管人家拿廟裡的錢，拉k，抽煙，吸毒，吃檳榔，喝酒。管太多了吧？總之我無限期支持陣頭，此處不留爺自有留爺處。對台灣這些鄉民惡質帶風向，想把人搞垮的心態，真的不敢苟同。有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457073482.A.FC9.html
david9394 (David)
Gossiping
[問卦] 有沒有小天使的八卦?
Fri Mar  4 14:37:59 2016
小天使無所不知但我對衪一無所知有人知道衪們背後的真實面目是什麼嗎？到底一位小天使服務多少位鄉民?還是ptt根本只有一位全能小天使?小天使能做些什麼?當中有不可告人的秘密嗎？有卦嗎？----

