https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1435339905.A.E77.html
YU0121 (愛玉冰™)
Gossiping
Re: [問卦] 慣老闆是怎麼煉成的？
Sat Jun 27 01:31:42 2015
主要是大創業時代吧一堆人只想著自己當老闆看著老爸可以自己也可以於是跟老爸要一筆錢創業但沒想到原來這麼困難老爸又給壓力(嘲諷點滿)你若不成功就回來接家業吧縱使輸了裡子也不想輸了面子於是開始costdown減少固定成本但從小嬌生慣養怎有能力去跟廠商議價只好動底下員工的薪資腦筋最後還是撐不住就乖乖回老爸公司然後大家有樣學樣的就留下這種爛文化不要說檯面上的一些大老闆連周遭親友準備創業給的薪資也是很慘尤其現在一堆職務很喜歡業務薪資制度用22K+績效獎金但正常來講績效獎金根本看得到吃不到我想問一個洗碗工是要怎麼領績效獎金？碗洗很多？碗洗很乾淨？一個咖啡店員工是要怎麼領績效獎金？咖啡做很多杯？一個清潔工是要怎麼領績效獎金？馬桶刷得乾不乾淨？小便斗沒有陰毛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1435348672.A.397.html
thiuss (thi)
Gossiping
Re: [新聞] 警界高官吃下屬嫩妻　強逼綠帽警息事寧人
Sat Jun 27 03:57:49 2015
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^完全不意外阿我認識很多女生通過高考或是考上正式老師馬上就分手去交一個社經地位更高的至於男生呢...考上開始被逼婚幾乎都是乖乖娶身旁那位我覺得這種現象無法避免耶就是廣義的婚姻斜坡在作祟等級都不同了就待不住了女生很容易被階級意識影響女生真的很虛榮不得不這樣說我印象最深刻就是以前同班班對畢業男生進竹科女生去修教育學程兩邊模式跟新聞說的一樣感情恩愛女生全職考兩年就考上台南市的高中正式老師男生乖乖工作並計畫結婚結果考上沒三個月靠杯....被成大醫院的醫生追走~"~擋都擋不了我跟你說女生不愛了是全世界最可怕的事什麼事她都做得出來被親朋好友、全班指指點點她也不怕好像還去改名字又申請調校完全人間蒸發女生太強勢真的會管不住難怪老一輩都說不用娶太聰明的--你先考的上再來嘴好嗎??你考得上嗎??別鬧好嗎郭台銘在網路也一副過街老鼠的樣子問題是...你有賺郭董1%嗎??嫌咧XDDD網路真的是鍵盤在手每個都精銳條頓武士捏

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1435372672.A.3AB.html
mukey ()
Gossiping
Fw: [火大] 新ㄍ保全有夠爛
Sat Jun 27 10:37:50 2015
作者:mukey()站內:Hate標題:[火大]新ㄍ保全有夠爛時間:SatJun2701:56:522015家裡最近裝保全弄得一肚子火真是花錢找罪受安裝那天明明人員都看到我們家有狗我特地關了門門又被打開害狗跑出去我找了兩個半小時才回來附近可是有越勞的不知道越南人吃狗肉的耶何況我家的狗是可愛的小型犬之前就被鄰居抱走被人抱走你付得起這責任嗎這隻狗可是我們的寶貝吃的用的不說光醫藥費早已遠遠超過六位數找到狗回來我臉就黑了牆壁窗戶全部幫我鑽洞這些都不用先問過嗎？我要出門找狗前還特地問了有沒有需要確認的地方還跟我說都沒有我們家建好有滲水我補了的幾年終於穩定下來還很高興這兩年都沒滲水不用補結果那你們搞得現在不只滲水還大漏水漏到連甩水拖把都可以全濕家具上面的我用衛生紙度吸不完3M科技抹布整條濕去年即使颱風天都是乾的現在光梅雨季就這樣颱風怎麼辦怎麼可以搞成這麼糟糕只要感應器要裝窗戶的上方就沒有漏水的問題而且美觀我家好好的大窗戶黏得東一塊西一塊沒有人跟你說很醜嗎只有很簡單的裝在頂部就可以好看百倍到底有沒有做過住家的工程鑽洞鑽外面高裡面低光是梅雨季沒什麼風只下雨就讓水整道的流下來還流到油漆突起來了壁癌很難處理的整面牆都發霉黴菌光吸入就會致癌除了慢性的癌症還會造成急性的毒害甚至有案例是昏迷的幸好我家裝潢簡單被這樣搞有裝潢的都受不了施工當天就說會漏水還強辯理面有電線不會這樣的公司居然能開二三十年真是詭異就算來補洞的地方黏那麼小黏那些電線有什麼用現在是漏水不是漏電搞不清楚重點還打不需要的洞兩個洞塞釘子其中一個還歪歪斜斜的但比起另外兩個完全不處理黑溜溜的洞算是超爛中還比較不爛的有一種產品叫做象牙色的矽膠雖然還是有色差但總比這個好多了真懷疑你們是不是第一次施工還是你們沒有在一個裝潢過的地方施工我可以把家裡搞得這麼難看就算客戶都是工廠施工後鐵的塑膠的都往鐵皮屋頂丟鐵的讓屋頂生鏽塑膠的堵住排水管下雨天可是會讓水淹回工廠內部的沒自己做就是想要找專業的這算什麼專業全國電子強力放送廣告力推他們的冷氣裝機服務冷氣跟保全的費用差了十倍一樣是到家裡安裝我要收拾你們的垃圾便宜的冷氣裝機比你們周全百倍我在的時候進來會脫鞋我找狗回來整間都是鞋印那天沒拍照光來後續來補漏水成果就能這麼豐富大家就可以推測那天是什麼狀況服務差事情做表面保全是要讓人安心這樣的公司我怎麼會安心怎敢把安全託付給這樣的公司服務可以這麼糟糟到讓我火大糟糕又爛爛到讓人佩服說到你們感應器的設備真不知道是什麼時代的現在的感應器都可以藏在窗戶的軌道裡了誰喜歡補丁顏色不一樣又東一塊西一條明明沒有裝感應器的地方硬要鎖壓條做沒用的事情增加破壞這公司是靠做沒用的事賺錢的嗎現在早就是無線網路的時代連攝影機都可以當路由器真不知道你們的裝機費在高什麼還說什麼要分三年攤提明明就是豆腐渣工程安裝品質爛設備簡陋就算了連主管服務態度都爛都不行都已經反應了行不通的地方還硬要裝不需要的地方硬裝有問題都不解決只會推托謾罵看我們都是女生以為大聲我們就會怕有問題用叫囂可以解決嗎我爸是沒說清楚屋子的狀況是他的錯後續接手的是我們實際管理使用人反應任何的問題就往我爸身上推說當初沒說他當天沒時間過來如果在現場看到這樣的狀況我相信世界上沒人敢繼續裝下去安裝有問題都不解決有真警報這樣的公司能處理嗎真得有問題時來這樣的人有用嗎我已經開擴音大家確認我爸完全授權我處理才肯去拿零件來解決最小的問題這還是工程師說有的東西又不是我為難人有一個你沒用過的東西連一個零件都這麼困難小小零件從當天從下午弄到晚上快八點何況大的問題都還沒有討論解決的方法拿這個小事吵一下午誰受得了沒有解決問題的能力拿一些小事消耗我們的精神但大的問題還是存在我們根本不可能接受這樣的爛東西即使能消耗我們的精神但大問題就是大問題不會因為消耗我們的精神問題也會跟著被消耗真是腦殘水母腦馬英九罵三句看能不能消火客戶滿意度大概也只有9.2%硬壓我們接受不合用的東西這是一個主管解決問題的方法嗎工程師我還可以心平氣和跟他討論身為一個公司的主管管整個地區部門這是應該有的做事方法嗎這樣的人雇用的保全人員就算進來前好好的在這樣推托唐塞一點問題都不願意解決的主管下好好的人也會變壞沒壞也爛這樣的公司清楚我家的動態透過監視器還可能看到我家的狀況我到底是花錢買安心還是花了大錢卻找麻煩我從沒有想過要找總公司反應你卻拿總公司威脅我說你已經有解決問題可以一年後解約如果反映給總公司總公司一定會跟我們說三年的錢這樣的爛服務有問題都不解決還拿沒解決的問題邀功說什麼依合約怎樣怎樣的就像柯P說的合法不合理真的要賭爛可以做的事還是有的真不想花時間做這樣的鳥事真是火大真是火大都不分享不行真是火大到不分享不行一定要提醒後人千萬不要花錢找罪受火大到一定要打三次建議大家如果真的需要保全絕對不要找新ㄨ保全尤其是台中大甲的有看幫我推'拍拍不要氣'幫我信任人性幫我建立'大部分的人是好的'的想法謝謝--我家大狗車禍就來要狗了也許不是每個都吃但不只我遇到新聞也有報了解了恨板比八卦溫暖想提醒這家保全有問題安裝出問題google找不到使用文只搜到新聞除了提醒請保全的問題現在還沒付款放八卦板當然是希望有處理經驗的來分享相信這樣的服務一定會有糾紛希望能將損失降到最低發恨板馬上被猜到是哪家

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1435419871.A.DC3.html
genji (chi)
Gossiping
Re: [問卦] 嚴重燒燙傷應急處置?
Sat Jun 27 23:44:28 2015
身為整形外科稍微回答一下這時候感染不是第一個要考慮的問題傷口要感染要一兩周的時間在這之前是大面積燒傷會造成水分流失(以前俗稱burnshock)如果沒有適當補充輸液可能當晚就休克過幾天開始腎衰竭繼而才會感染多重器官衰竭致死所以以前當住院醫師照顧大面積燒傷的病患第一個晚上通常都沒得睡要每個小時密切追蹤病患尿液出來的量以調整輸液的速度(灌得太快會肺水腫影響呼吸灌得太慢會腎衰竭)如果當晚沒好好治療接下來兩三周都是在擦屁股了(補充解釋:意思就是接下來會產生很多併發症如腎衰竭肺炎傷口感染等等病情會無法控制...)至於傷口的清創植皮等等問題都等這個晚上把人救回來穩定之後再慢慢處理了簡單教學一下用來急救大面積燒傷病患最常用的Parklandformula(通常要20%以上才會這樣用)燒傷面積(%)x病患體重x4得到的數字就是從燒傷當時開始算前24小時需要的輸液量(單位mL)燒傷面積只計算2度跟3度的面積例如60%2-3度燒傷的病患體重60公斤就是:60x60x4=14400mL(14公升多差不多28瓶500mL的點滴)表示前24小時要灌進那麼多的水而其中一半要在前八小時內灌進去(這是參考值還是要看病患每小時出來的尿來調整通常不會閉著眼睛照算出來的數字灌)再補充:人命關天所以我不想用拎北整形外科這類的用詞...現在不是開玩笑的時候另外附註一般人能做的急救(到院前)就是沖脫泡蓋送做完沖水(流動的水)15分鐘...在水裡脫除衣物..泡在水裡面...然後就是覆蓋跟送醫在覆蓋方面原則上以乾淨的溼紗布包著傷口就行因為傷口滲液會很多所以紗布可以包厚一點如果再滲出來外面可以用乾淨的治療巾(或大毛巾布類)包在最外層直接送醫醫院的醫師會重新打開傷口評估--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1435423987.A.C2A.html
miin777 (無奈的人)
Gossiping
Re: [爆卦] 一人無生命跡象
Sun Jun 28 00:53:05 2015
所謂的大量傷病患機制，其法源依據緊急救護法施行細則第二條第三項大量傷病患：指單一事故、災害發生之傷病患人數達十五人以上，或預判可能達十五人以上者。這是法律上的定義，實際上的定義是，該區域的能量無法負荷的傷病患事故。例如：假設桃園市復興鄉發生遊覽車翻車意外，傷患10人，以該區域的醫療資源，復興分隊2台救護車，巴陵分隊1台救護車，產生資源與需求不對等的情形，就是大量傷病患。所以針對大量傷病患，就必須要有不同的手段，就是所謂的大量傷病患機制。大量傷病患機制的目的，就是用有限的資源，救最多的人！大量傷病患機制的精神，就是檢傷跟分流後送！所以，大量傷病患必須要有三個分工：指揮、檢傷、後送，分別有三個官：指揮官、檢傷官、後送官。每個官都有他的任務，先講鄉民最關心的檢傷部分。一般檢傷官到達現場第一件事情，不是衝上前去直接開始處理傷患，而是數人頭，原因是指揮官第一時間要回報勤務中心事故等級、需要的救護車數量！所以檢傷官會很快速的大概點個人頭，回報指揮官。接下來開始用START檢傷：所謂的START就是SimpleTriageandRapidTreatment的縮寫，就是一個簡易檢傷與快速處置的原則，檢傷官會怎麼做呢？1.首先，他會請可以走路的病患集合，這些人就是，也就是輕傷。2.第二，檢查呼吸：有呼吸，呼吸小於30次/分鐘，進入步驟3。呼吸超過30次/分鐘，（最優先後送）。沒有呼吸，給予打開呼吸道處置並再度檢查呼吸，若無呼吸，就是（已死亡）。經打開呼吸道恢復呼吸，直接歸類紅區。3.檢查脈搏：檢查橈動脈是否摸得到（改良式START檢傷）摸得到就進入步驟4.，摸不到直接。4.評估意識：通常檢傷官會問患者能不能遵從指令或回答問題。可以回答問題就是（次優先後送）不能回答或遵從，就是。所以，現場沒有所謂的OHCA（outofhospitalcardiacarrest；院外心臟停止）病患，只有死者，因為黑區分類定義就是已死亡。這樣很殘酷，有人說見死不救，但是更殘酷的是，讓所有的人力對黑區病患進行急救，紅區可能有幾個喉頭水腫的傷患緊跟著加入黑區的行列！這樣做已經違反用有限的資源救最多人的精神。檢傷官只會做一些緊急處置，緊急處置口訣BASIC：B（Bleeding，控制出血），A（Airway，呼吸道），S（Shock，預防休克），I（Immobilization，脊椎固定），C（Classification，分類）。處置分類後的病患，都會被掛上傷卡分到不同的區域集結，並且給予二度檢傷分類。傷患集結的區域則會有醫療人員或EMT進行處置。第二個官指揮官，他的工作不外乎就是控場（區域劃定）、聯絡（請求支援、回報中心）等工作。接下來就是後送官了，後送官很重要，因為他必須腦袋很清楚附近所有醫院的容量。有多少病患，怎麼送？所以通常他會有一張管制表，管理他已經送了哪些病人？什麼傷情？送了幾個？這是很燒腦筋的工作。通常最麻煩的是，綠區病患！綠區病患通常不會第一個送走，一定是送紅區的走。為了更快速的後送掉，會把一台救護車，放一紅兩綠。那麼，綠區病患會怎樣呢？她們會自己跑去醫院！自己跑去醫院！自己跑去醫院！這樣會發生一件事情，就是明明某間醫院管制表上還可以收容病患，醫院卻回報已經滿了！後送官在現場一定會被這種事情搞到崩潰！然後媒體要人數，長官要人數，民代幫家屬要找人，全部都找後送官，問人送到哪了。所以，當事故發生時，請遵從醫護人員的指示，不要自作聰明。接下來要拜託各位鄉民一件事情就是，北台灣目前緊急救護資源已經幾乎枯竭了！代表著，消防資源、急診也是一樣的狀況，所以不要小病痛去逛急診，如果感冒發燒，吃個普拿疼早點睡，不要叫救護車，不要去急診，拜託，拜託。--我只是小小TP大量傷病患機制是有法律保護的，所以檢傷官有免責權。辛苦了！通常綠區沒有那麼多人力在掌握，所以很多病患都會自行離開就醫，讓後送官很困擾...其實大量傷病患機制我們在教學新人時，都會提到綠區病患民力應用的部分。如果綠區的病患傷勢不重，可以協助幫忙安撫其他人，或者搬運的工作，一個人做一點幫助其實很大的。先回tokyoto，當病患集結後或者檢傷完畢後，檢傷官會做二次檢傷，通常綠區如果內出血的病患，隨後就會出現橈動脈摸不到的情形（收縮壓<80mmHg），就會加重傷卡，改檢傷為紅區，所以檢傷的動作，是一直持續在做的。並不致於延誤。而且，檢傷官一定會有幕僚。所以不是一個檢傷官而已。然後回tzuyang，通常現場綠區病患一定會爆滿，但一台救護車只能躺一個，為了更快點。就會再放兩個綠區的上車。所以後送官會挑兩位綠區的病患上車。因為綠區就是可以走路。所以會請他們走上車，不然後送組會搬到軟手。另外：現場背心辨識：紅背心上有「指揮官」字體。：紅背心無字體。（反穿背心）：黃背心上有「檢傷官」字體：黃背心無字體。（反穿背心）：綠背心上有「後送官」字體。：綠背心無字體。（反穿背心）

