https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456148512.A.775.html
markban (馬克白)
Gossiping
Re: [新聞]聲援太陽花學運遭毆 周倪安自訴被駁回
Mon Feb 22 21:41:49 2016
這個真的很莫名其妙同一案件的前提是被告與犯罪事實同一今天受害者不同，侵害者不同(打人的警察不是同一位)唯一相同的只有背後的間接正犯主謀馬淫九、江宜花、方癢寧這樣若照一般審理詐欺案件模式應該是教唆行為造成之單一攻擊事件(一名警察打人)成立一罪，主謀數罪(數名警察打人)併罰才是不然詐騙集團只有教一次，下面的成員犯罪數次結果集團主謀要概括承受，馬狗卻不用，豈有道理?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456148812.A.4E3.html
AAAD ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有跑步賺錢的八卦?
Mon Feb 22 21:46:49 2016
能夠在跑到變馬拉松國手的佼佼者，都是一路上科班出身比賽上來的學生時代多半就已經是1500、5000、3000障的高手和長跑競賽有關的，基本上就是他們這種人的職業（沒有以前的全力練習，怎麼能跑到全國當頭？）賺獎金、當教練、代言等等為了「認真準備」一次半馬，基本上就必須耗掉幾星期所有的飲食、作息、訓練，都必須配合那場比賽即便有國手級的選手給他周周馬下去，只求第一名來賺獎金，又如何？這就是他靠專長養家活口的方式，合法合情合理誰有資格命令他們每場都必須盡全力跑？您怎麼不說國內一堆大學生為了求高分，不敢修充實但不好過的課電機系畢業的工程師工作為了薪水，不肯無薪加班多練習解bug人家從小刻苦練習養成長跑專長，只需要對自己和曾資助他的人負責人家沒有義務為國爭光，沒有義務幫台灣刷田徑紀錄--

