https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452580946.A.C34.html
l9830826 (幫我補血)
Gossiping
[問卦] 有沒有5566會用樂器嗎？
Tue Jan 12 14:42:23 2016
大家常說五月天只是拿著樂器的5566突然恍然大悟發現好像沒看過56拿樂器彈吉他彈貝斯打鼓有沒有56沒拿過樂器表演的八卦啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452581605.A.663.html
idwang (..)
Gossiping
Re: [新聞] 邱毅驚爆：蔡英文收受黃芳彥政治獻金共4
Tue Jan 12 14:53:23 2016
讓老蔡小贏老朱五十萬票(老蔡就會有壓力，做事更會戰戰兢兢)民進黨國會過半讓老蔡好做事情邱毅當選，努力爆料制衡民進黨跟老蔡督促民進黨避免小英成為第二個阿扁或第二個老馬。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452581687.A.47E.html
talin5814 (重現江湖)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣是養豬大國嗎?
Tue Jan 12 14:54:42 2016
昨天我也在政論節目看到邱毅指稱全台養豬技術的前導為台糖竹南的養豬研究所剛好在本月《觀察》雜誌所刊出的拙稿也提到正式名稱叫「畜產研究所」。這個地方原來隸屬竹南糖廠的自營農場，包括前一陣子飽受爭議的大埔農地，曾是該糖廠重要的甘蔗栽培區域。竹南糖廠於1943年停工後，於1954年7月1日成立「種畜場」，迄1973年，改名為「畜產研究所」，並向教育部備案為學術研究機構。該研究所培植國內外的畜殖技術人員達一萬餘人，無論是「乳牛育成研究」或培養出的好豬，皆是出自此地，是有口皆碑不爭的事實。這或許要歸功於「科學養豬」的成果吧！原來台灣早期飼養的大都是桃園種或頂雙溪種，這種豬雖然產仔數甚高、母性好又耐粗料，但飼養期長(約一年多)、肉質不好(肥肉太多)、容易罹患肺炎等疾病。台糖成立「種畜場」後，開始由國外進口種豬互相交配。最有名、最被接受的且最普遍是三品種豬。所謂三品種豬就是以純種母的藍瑞斯(產仔高)與公的大白豬(或曰約克夏)交配所生的第二代母豬再與杜洛克(肉質好)公豬交配所得。這種三種兼具各品種豬的優點：容易配上，仔豬生得多、生長快速，可養得很大、瘦肉較多，背脂較薄、抗病力強，較不易生病，所以經濟價值高。於是，就成為我們大部分所吃到的豬肉品種！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452581748.A.974.html
VOLK11 (VOLK)
Gossiping
Re: [新聞] 邱毅驚爆：蔡英文收受黃芳彥政治獻金共4
Tue Jan 12 14:55:45 2016
君子無信不立,那邱大將軍之前假爆料,亂爆料,隨便舉例,斑斑可考太陽花和香蕉都傻傻的分不清,陸媒還跟風起舞,醒醒好嗎,貴中國是文明古國,別秀汁那下限惹那邱大將軍的言論之前已經證明無可信度,為了某種目的本魯連花爆衝的腎上腺素,生氣都懶對付這種人就要用漂亮的選票,戳戳樂,讓他的目的達不到下次別再用宇昌案3.0的爛梗惹言歸正傳,小丑跳樑隨他去跳,要起舞都懶才是唯一含血噴淚,的認證工具本魯想了又想,發現每個中間到泛綠家中,還是要有九成政黨票投給DPP以此次大選來說才保險,剩下一人,或一成票,投給其他小黨,QQ對現階段台灣民主來說,這才是最漂亮的進步勢力,之政黨切口餅乾,黃金分佈圖,是台聯,綠社,時代力量不同屬性,各平均過五趴,對立院生態來說最好大概有200多萬票,可供分配,年輕人也勿忘台聯,台聯雖然local,看起來不潮,但拿得出實際戰績,保台有力,當然泛綠進步板塊,配票得當,也可能DPP十六席全上,但三小黨各過五趴,如果精算分配的話,但選民的投票行為是隨機的事先很難精準配算,只能事先再三呼籲.總統票當然要不受此事件干擾,投給小英拉告訴kmt和腥黨,奧步無效,每天智力測驗極限戰,台灣選民是有智商成長的.XD--

