https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457944166.A.107.html
hserotw (高清)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 葉宜津FB--兒少津貼公聽會
Mon Mar 14 16:29:23 2016
剛去葉宜津的FB看了一下那三段文章直接把三段整理起來好了，文長慎入，不過這次看起來真的有用心---分隔線----第一篇前一陣子，我提出了「兒童及少年扶養津貼條例」草案，想要推動、改善育兒環境，或許因為說明的不夠詳細，或許是被斷章取義，而不斷被攻訐，很多網友紛紛留言，我想我該正式回應一下：我國的人口政策白皮書中，對於少子女化的對策，其中就有一項，提供育兒家庭的經濟支持措施。也就是說，以各種方式提供育兒家庭經濟上的支持，其實就是應該推動的政策之一，但是馬政府卻遲遲沒有動作，我的屢次提案，也沒有獲得討論的機會，這一次雖然有許多負面的聲音，但卻引起了各界的重視，這是一件值得欣慰的事。少子化的衝擊是全面的，要解決這個困難的問題，並不是簡單的事，需要全盤的規劃，看看上面的圖就知道。然而改善育兒環境，給予經濟支持，是目前我們可以立即推動的事，至於錢從那裡來？在討論這個問題之前，我們先來討論一下，如果有一個人想要買車，會有哪些要注意討論的事情？一般來講，買車的決策過程，有兩種模式可以選擇，第一種情形，先決定打算花多少錢？如果只打算花５萬元，那就只能買一輛機車，恩，助理說現在５萬元可能連機車都買不起。第二種情形，先確定用途，如果只是一般通勤代步的，那買普通小汽車就可以，但是如果是要享受追風的快感的，那大概要買跑車或重機。至於錢，只要是必需的，就算分期付款也得買。同樣的道理，如果我們都認同少子化是迫切需要解決的問題，那麼是不是先決定要給予育兒家庭多少經濟支持，再來想錢從哪裡來？我想，這樣的決策模式與過程，是比較適合我們台灣的民主政治。至於錢坑法案，育兒津貼是不是錢坑？是！是錢坑。但是，全民健保是不是錢坑呢？老人津貼、國民年金，是不是錢坑？長照是不是錢坑？社會住宅是不是錢坑？戰機、軍艦、募兵是不是錢坑？很現實的答案，是，它們都是錢坑。但，該不該作，需不需要作？如果，沒有這些，我們的社會安全網是不是破了大洞？我們的國家安全是不是沒有保障？所以，我們必需支出這些經費，讓我們的國家永續發展。我的提案精神不只是催生，更是希望國家社會將小孩視為公共財。所以國家、社會應該共同分擔養育重擔。所以養育、托育、教育都要有國家的公共資源幫助。第二篇1933比利時開始發放兒童津貼，1934法國跟進，ㄧ直到近年澳洲、紐西蘭跟進。ㄧ直到現在，只有不斷有國家跟進發津貼，沒有ㄧ個國家發津貼後覺得沒有用後悔退縮的，沒有ㄧ個國家覺得發津貼增加國家負擔的，沒有ㄧ個國家因為發津貼而經濟發展衰退的！只有更多加入發津貼的新國家，沒有任何ㄧ個國家覺得不值得！有朋友說，不想幫別人養小孩，所以不希望付出任何的成本改善育兒環境，不論是托育補助、育嬰假、教育補助、提高免稅額、鼓勵生育或是育兒津貼。因為自己沒有生養小孩，不希望繳的稅幫別人養小孩；或是自己都養不活了，還談什麼生養小孩等等的。這些講法我都能理解，只是就如同全民健保一樣，大部分的國人都身體勇健，一年看不到一、兩次醫生，每年繳的健保費，遠遠超過自己看醫生的醫療費用，看起來極為不公平，但是我們的健保制度，還是實施多年了，因為我們的社會夠成熟，可以濟貧扶弱，建構社會安全網絡。所以不論每個人看病的費用支出有多少，大家依能力繳保費，是社會共識。稅收也是一樣的道理，國家依能力課稅，有錢的人多繳一些稅，沒有錢的人少繳稅，至於稅進來如何運用，就由國家統籌，依治理的優先順序配置資源，不可能說，台北人繳的稅只能用在台北，不能用到屏東；科學工業園區繳的稅一定要用在經濟發展，不能用在教育文化。我們每繳的一筆稅，不論是營業稅、所得稅…等等，應該都是由國家統籌規劃，依優先順序配置資源。我們都希望台灣人可以生生不息，讓少子化的問題遠離我們，但是不論要用什麼方法，不論是托育補助、育嬰假、教育補助、提高免稅額、鼓勵生育或是育兒津貼，都需要用到很多錢。台灣是一個成熟的社會，要不要儘速處理少子化問題，如何處理，都是值得討論的問題，但千萬不要分沒有生養小孩、繳稅要不要幫人養小孩，因為投資我們的下一代，就是投資我們的未來。有很多朋友都提到要有配套措施，不能只是發錢，在先前有提到，行政院的人口政策白皮書，說要解決少子化有哪些對策：提升婚姻機會與重建家庭價值（讓大家都找到另一半）健全生育保健體系（婚前健檢、產檢補助）建構平價優質多元且近便幼兒教保體系（托育政策）提供育兒家庭之經濟支持措施（我提的兒少津貼）營造友善家庭之職場環境（讓家長可以兼顧）落實產假及育嬰留職停薪措施（保障工作權）強化兒童保護體系（避免家暴，讓孩子快樂成長）不知道這是作文比賽還是口號比賽，這些有誰不知道該作？問題是，沒有做，因為每一步都很不容易。我相信，這些措施要完全完備，可能還要再等個５年１０年，甚至更久。但是要等到這些配套措施全部完備了，我們的生育率才會有所成長嗎？如果一個成績不好的小孩要發奮念書，你會告訴他只讀一科沒有用，你要國英數社自不能偏廢，成績才能有所進步嗎？我相信生育率就像這個孩子的成績一樣，只要有努力就會有所進步，在這幾個層面上，每個目標的進步，都會為生育率帶來成長，而不是每個目標都達成了，生育率才會進步。時間不會停下來等我們，再不用實際的行動支持願意生養小孩的家庭，少子化衝擊就會更快到來。所以，我提案先推動發放育兒津貼，其他的配套措施，也都應該儘快推動，該立法的，我都會提案；該行政部門要有所作為的，我也會全力催促。最重要的是，一定要DOSOMETHING.第三篇另外還有朋友提到，低薪，高房價，高物價，才是低生育的主因，只要解決這些問題，生育率自然會提高。台灣有許多年輕人沒有生養小孩，往往是過勞到沒體力生小孩、再不然就是失業或低薪到沒勇氣、沒尊嚴生小孩、甚至許多工作兼具過勞及低薪的不良因素。年輕人都沒辦法活得像個人了，要怎麼期待他們努力做人？經過學者的研究，減少工時、增加薪資、降低工作壓力等等改善職場環境的措施，都是解決少子化的有效手段。既然認定少子化是國安問題，就應該要拿出具體的動作，不論是生育補助、育兒津貼及穩定有尊嚴又不至於嚴重過勞的工作，都已經被證明是相當有效鼓勵生育的政策工具，我都會努力的推動。事實上，我也認為，低薪其實是一個嚴重的問題，現在我們面對的許多經濟問題，幾乎都是由此而來，例如高物價。如果，年輕朋友的薪水是現在的５倍，大家還會覺得物價高嗎？還會覺得房價高嗎？這似乎是一個萬靈丹，但是事實證明，問題並沒有那樣單純。第一，世界上許多國家的所得狀況，都比台灣好的多，但是，仍然不遺餘力的鼓勵生育，這代表著所得提升，還是會碰到少子化的問題，而台灣不僅生育率低，所得也低，因此問題更加嚴峻。第二，解決低薪，高房價，高物價的問題，所需要運用的資源，並不會低於改善育兒環境的所需資源，所需要的時間可能也是５年１０年，這就是另外一個需要高度關注的主要課題了。不論哪個課題都很重要，但是事有輕重緩急，有容易達成的目標，也有需要時間去處理的工作。所以我選擇先從容易達成的目標下手，再來處理需要時間的工作。因為時間不會停下來等我們，再不用實際的行動支持願意生養小孩的家庭，少子化衝擊就會更快到來。也有朋友提到，解決少子化問題，不是目前當務之急1980年代開始，台灣的出生人口數就從40餘萬一路下降，每年大約以1~2萬人的幅度跌落；近10年來的少子情勢更明確，2009年出生數僅剩19萬1310人，2010年適逢虎年，受此迷信影響，全年出生數為16萬6886人，再創歷史新低。預估2020年將邁向人口減少的社會，勞動力與繳稅人口減少，衝擊經濟與財政，更影響國家競爭力。曾任台灣人口學會理事長的政大社會系陳信木教授，依2013年人口資料庫推估，到了2035年，保守估計，台灣育齡婦女有4成無子，5成無孫，意味著一人單戶越來越多，台灣也將走向一個人的社會。這樣的推估，不知道能不能提醒社會各界？另外，2016年2月，台灣的人口出現負成長，依國家發展委員會推估，2020年將邁向人口減少的社會，政府如果沒有積極作為，到了2061年，台灣青壯人口將腰斬，只剩下904萬人。目前平均6.2個青壯人口負擔1個老人，半世紀後，1.2個青壯人口要負擔1個老人，年輕人將面臨「養不起的未來」。還有，人口減少的社會，勞動力負成長，繳稅人口減少，馬上衝擊經濟與財政。2015年經濟成長保1%都有困難，在勞動力減少的時代，對經濟更是雪上加霜。資策會前瞻中心主任陳文棠指出，到了2035年，台灣的勞動人口將減少265萬人（19-65歲），在生產變數與產業結構不變下，台灣人均所得將倒退至2010年水準。這樣少子化的警訊，不是太遠，就在眼前。就是當務之急。我們不能只是嘴巴說說，一定要採取行動。以上是對網友們所提意見的回應，至於有幾位朋友抱怨，我都是用剪貼的方式回應，或是回應過於簡短，我真的感到抱歉，因為這個專頁，所標榜的，就是每個文章，每個回應，都是我自己來，沒有所謂的小編。唯一的小編就是我自己啦。還有人提到我是個學音樂的，提出這樣的法案，並不意外等等的情緒性語言，我就不回應了。不過還是要謝謝大家對少子化議題的重視，畢竟，我們未來的主人翁－兒童，他們的屬性究竟屬於私有財、準私有財、準公共財、或是公共財？非常值得我們討論。將兒童定位在不同的屬性，政府給予「補助」比例，就會有所不同。事實上，政府財務狀況及法定負擔非常複雜，往往受到外部環境，人口結構，以及政治上價值理念的選擇等多種因素綜合影響。總而言之，兒少津貼的發放水準與發放方式，並非固定不變，而是可以動態調整的。由於「兒童及少年扶養津貼條例」草案的提出，卻很意外的，少子化的議題引起了各界的關注，許多專家學者，對於我先前的提案提出很多寶貴的意見，為了彙集各方的意見並且修正我的提案，所以訂於１０５年３月１５日星期二，在立法院紅樓３０１會議室舉辦公聽會，希望對少子化議題有興趣的朋友來參加，可以打電話到我的國會辦公室、服務處來報名，或是在這個專頁傳訊息給我，我來列冊，方便大家進到立法院參加公聽會，我們一起關注台灣的未來，更歡迎網路直播，讓更多的人可以一起參與討論。投資孩子，就是投資我們的未來。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457944232.A.3D6.html
shayne5626 (大甲黑龍波)
Gossiping
[問卦] 有沒有天才 楊定一 的掛?
Mon Mar 14 16:30:27 2016
大部分的人都喜歡用「天才」形容他七歲時，他全家移民巴西，十三歲他就以全國第一名成績考上巴西醫學院。二十一歲拿到美國洛克菲勒大學生化、醫學雙博士，二十七歲就當上洛克菲勒大學分子免疫及細胞生物學系系主任，是該校有史以來最年輕的系主任。現在又是王永慶的女婿人生勝利組中的勝利組有他的掛嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457944401.A.617.html
noway (nothing matters...)
Gossiping
Re: [新聞] 土壤液化查詢網站癱瘓 剩專業版可查
Mon Mar 14 16:33:18 2016
土壤液化沒有那麼恐怖拉媒體現在明顯在操作這個議題阿1.土壤液化以台灣的地形地質來說是無法避免的2.土壤液化沒有即刻性的危險3.台南維冠倒塌土壤液化是原因之一但絕對不是主因這裡寫得很好言簡意賅不要被媒體牽著走--

