https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455437942.A.199.html
HoterLin (鍵盤整形科)
Gossiping
[問卦] 有26歌手范媛媛的八卦嗎?
Sun Feb 14 16:18:59 2016
本魯剛從清境某家號稱千萬音響民宿回來試片過程中意外聽到這位26歌手范媛媛聲音驚為天人!!!中式藍調靡靡之音聲音清澈如水幾乎是鄧麗君之流有沒有這位歌手的八卦網路上卻谷歌不太到資料好像沒啥討論度不太紅難道要百度才查的到嗎??我怕中毒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455438102.A.C87.html
zxcxxx (進擊の暖男)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有同學會帶老公老婆小孩的八卦?
Sun Feb 14 16:21:39 2016
隨著光陰的腳步同學會漸漸變成了同學間的親子大會大家你一言我一句大聊爸爸媽媽經身為輪班星人的我，依然一個人強大既然搭不上話，我總是選擇靠窗的角落喝著啤酒，品嚐一個人的寂寞「你還是只喝海尼根啊！」耳邊傳來陌生卻又帶點熟悉的聲音原來是長年旅居澳洲多年不見的小柔小柔和我是學生時期的班對，不過早已是過去沒想到她也來參加這次的同學會而且手還牽著一位可愛的小妹妹小妹妹渾圓的大眼睛一直盯著我看「這是妳的女兒啊，原來妳也結婚了...」我忍住心中的落寞，勉強擠出一點微笑的說小柔搖搖頭笑而不答反而彎下身，輕輕的對著女兒說「妹妹乖，叫爸爸」今年的同學會，我得到了幸福相信您也可以--明明是同學會遇到愛！冤望啊我沒在上就可版的好不哥跟您說到了一定年紀能有個蘿莉在身邊是不是親生也不再重要了

