https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453294722.A.FD0.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
Re: [新聞] 中國「帝吧」網友：今晚攻佔台媒粉絲團
Wed Jan 20 20:58:40 2016
其實剛剛已經跟他們玩四小時的「討論」。他們論述不過你，或者堅持我自己的意見時。他們就開始罵髒話。貼圖。通常我的回答，是這是貴國的教育水準，真高尚。貼圖。抱歉，我看不懂簡體字。他們有很奇怪的觀念。認為「台灣人認為中國人很窮」。經常嘲笑他們窮。我就貼雜誌給他們看，台灣人認為中國人很有錢。經常討論台灣是中華人民共和國的一部份。我覺得很奇怪，為什麼這個要打嘴炮，等他們實質佔領台灣，再來說吧！他們認為，中國讓利給台灣，錢都送給台灣，為何台灣人如此不要臉，對於「祖國」還離心離德，數典忘祖。但是，他們卻不知道給國民黨利益，絕大多數的台灣人卻都沒有享受到利益。反而，中國觀光客來台灣，製造污染。人擠人，觀光地區隨便亂開價。我們沒享受到中國人的好處，卻使我們的生活品質降低了。他們看中國餵的言論，天涯論壇講的話，信以為真。新聞報導「台灣之光」，到五毛的嘴上，就成了「台獨之光」。造成的對立，卻沒有思考到底台灣新聞怎麼報導的。好笑的，是三立居然是他們口中的台獨媒體。卻不知道三立早已向中國輸誠，不然他們的戲劇如何在中國播出？多談尊重，不出惡言。使他們無話可說。到現在，我開的對話框。我都是贏家。--我超愛那個新聞，我講央視一套的主播都是中國高官的肉便器。結果有中國人跳出來給我打，說我都造謠。沒想到我已經準備好周永康的新聞，中國報導的，貼上去打他臉。他先說台灣地震他們有捐款，我說四川地震，台灣捐了15億人民幣，台灣地震你們捐多少他就閉嘴了。謝謝提醒。我都用貴國跟台灣來區分，或用PRC跟ROC區分。不跟他們講台獨，只說中華民國是一個主權獨立的國家。中華民國並不是中華人民共和國。我會說歡迎來幹，我媽70歲了，你吃的下，來台灣阿。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453294876.A.906.html
tonydie1218 (自宅警備員)
Gossiping
[問卦] 有人要引導26們去Yahoo 或 蕃薯藤嗎？
Wed Jan 20 21:01:13 2016
如題像mobile01一樣yahoo新聞底下的留言應該會讓可愛的大陸同胞們有回到家的感覺？還能搭配之前「破解yahoo奇摩按讚機器人」的方法使用xD缺點是分不清楚26跟蛆蛆的差別有點可惜啦...--讓島民們向中國人示範什麼是真正的言論自由xD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453295003.A.F18.html
downstairs (樓下)
Gossiping
[問卦] 正妹店員結帳時都在想什麼？
Wed Jan 20 21:03:21 2016
每次正妹店員結帳時在小魯目光灼灼的注視下都會顯得有些心神不寧是什麼在困擾著正妹呢？有沒有正妹店員結帳時都在想什麼的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453295357.A.D37.html
nerudaliu (Chairborne Ranger)
Gossiping
[ＦＢ] 如何收拾26鍵盤糞青(YK LIN)
Wed Jan 20 21:09:12 2016
ＦＢ卦點說明：中國人翻牆自由行限時開團，希望中國人能珍惜言論自由行的美好旅程。（現在人數好像有下降的趨勢，似乎門又關了起來？）ＦＢ連結：ＦＢ內容：其實看到什麼中國鍵盤憤青網民要集結來攻台灣的消息，要收拾他們實在太簡單了，提供簡要心法：1.看到有Q群號碼的，抄下來；2.查得到帶頭IP位置的，抄下來；然後立馬通知中共中宣部維穩辦跟國台辦(或者在天涯幾個大板發個帖子)，稍微說明一下情況，然後說台灣方面這邊已經有網絡電視台要實況轉播戰況了，台灣很多人都很激動。最好還扯一下，說有人已經準備要戴上習大大頭像、引用習大大講話去教訓台巴子。動作快一點的話Q群會斷線，帶頭的會有人查水表，號稱要集結幾萬人的，裝備武器會全掉一地。「上兵伐謀，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。」中共很愛面子的，知道這些愛國青年出了國會隨地大小便，讓這些人戴上習大大頭像到處拉稀還得了，立馬幫你砍下幾萬人。--

