https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453883687.A.705.html
yuting99 (草莓眼鏡)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台東人的八卦?
Wed Jan 27 16:34:44 2016
《臺東人》是一首知名臺語歌曲，曲調近於民謠，為臺灣知名詞曲作家呂金守的作品。該曲描述的是一個臺東縣年輕人翻山越嶺到了屏東縣工作，與風塵女郎墜入情網，雖然度過了一段羅曼蒂克的時光，終究隻身返鄉。所以他是寫台東男戀上屏東風塵女的故事。不要隨便岐視台東人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453883751.A.560.html
Giddcns (狠、插、勁！！！)
Gossiping
Re: [問卦] 小英上台後，兵役要增加到幾年?
Wed Jan 27 16:35:47 2016
嗯嗯這次民O黨大獲全勝不論你是華獨派還是台獨派真的可以奮起了為了抵抗萬惡的共產黨展示不惜一戰的精神現在正是號召十萬青年十萬軍的好時機不要去管以前國民政府軍種種全部整編為（）軍[括弧內請自行代入以後國號]兵役期就參照南韓三年因為隔壁也是敵國，比較類似徵兵大使建議找新科立委林先生軍歌可以先選入陣曲這簡直燃翻了啊逮丸難波萬～～～～～ps:小弟是最精銳的替代役支持精銳替代役留守本島--

