https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464110068.A.B44.html
lljh80305 (philharmoniker)
Gossiping
Re: [問卦] 有林生祥的八卦嗎?
Wed May 25 01:14:24 2016
夜深無車，剛吃完一碗全家買二送一的泡麵，我想也是時候說幾句話了。跟我一樣在都市打拼的妳，累了嗎？先聽首歌吧。都市開基主「都市个臨暗頭，我時常左泡麵右罐頭」記得以前過年或是端午中元這樣重要的節慶，家裡都會擺貢桌，外面拜完裡面一定要拜地基主，拜完以後我們這些小孩子都好高興，因為有好多好吃的。現在人在外地，薪水薄薄，工作時間不固定，常常兩天三餐，泡麵是我的主食之一。有沒有鄉民跟我一樣，今天也是吃泡麵？其實黃昭順不知道林生祥，除了說他準備不認真，我也不太想怪罪他，畢竟他自己說了，雖是客家人，客語卻不會講，這只能感到遺憾，黃委員的父母沒有機會延續母語的養成。這其實跟教育政策造成的語言環境有關係，說到這裡，又該聽首歌了。課本「講客狗牌罰監汝等讀　讀識手指公監汝等讀　落第腦生膿監汝等讀　讀得落介泅過河監汝等讀　考毋過介遰著火監汝等讀」我自己是閩南家庭，但是我小時候台語都不會講，因為上學以後大家只在乎考試要用的國語，誰跟你講母語？你我的父母輩還經歷過那個講母語要掛狗牌罰錢的年代，而我們也還沉浸在升學考試不過關，腦袋像著火一樣，父母罵，大家看衰，人生好像絕望一樣。現在可能好一點點了。林生祥決心開始他的音樂事業以後，大部分時間都是唱客語歌曲，他的母語。因為生祥說：「我用母語做音樂的品質就是會比國語好很多」。當年交工樂隊比下五月天，四分衛，刺客等等老牌的樂團，拿下金曲獎的時候，他們說：「我們要做底層農民工人的麥克風」。說到這邊，其實版友鄉民們不知道林生祥，不要覺得不好意思，因為當年生祥拒絕了加盟大唱片公司的機會，他的作品一直都是靠小廠牌大大樹，或是自己發行，然後拼命跑校園巡迴來賣的。所以沒關係的，你以前不認識生祥，只是因為社會的現實，像是圍牆包圍著，牆外有再多星光耀眼燦爛，妳也不一定有機會找到那扇門窗。真的沒關係的。現在你知道林生祥了。如果你的家族來自農村，或是工人背景，或是住在都市也對農工處境有一點關心，那生祥的歌就是為你而唱。這時候語言就不是問題了，我也是聽著聽著，發現自己慢慢的有了客語的聽力。生祥的歌裡頭還有很大的治癒能量，也是為了魯蛇們而唱的。化胎「係半路我人生落敗　驚我毋值得　阿姆供我蓄我」有沒有那麼幾次？年近三十的你，不只薪水薄薄，存款也空空，什麼買房買車組家庭都像看不見的未來，三不五時又給父母親友添麻煩。想到家裡人的關心和嘮叨，覺得自己人生失敗，對不起我不該出生的...或是找工作不容易，做沒多久撐不下去，房租繳不出來，好想回家，好想逃回家，好想好想好想...風神125「土地公土地公，子弟向您點頭　拜託拜託，把路燈全部都關掉　不必問您的子弟為何要跑回來呀　土地公土地公，子弟向您點頭　拜託拜託，左鄰右舍該睡覺了啊　不要讓他們問為什麼要跑回來呀　不要讓他們這麼多問」我朋友是台北人，也在台北上班，父母家到租屋的地方坐捷運就可以了。那天他被老闆臭幹一頓，叫他這個廢物可以辭職滾蛋的時候，他從南港搭上深夜的末班車，想趁著人少，靜靜的回石牌的家，耳機裡聽著風神125，眼淚一直一直流。林生祥是個音樂人，已經出道20年了，他大學開始搞音樂，後來參與了家鄉美濃的反水庫運動，和一群高手組成了傳奇的交工樂隊，用音樂為運動發聲。拿金曲獎拿到不願再拿，甚至間接催生了金音獎。這些前面都有人說過了，也很容易查到。我只是想跟和黃昭順委員一樣，不認識林生祥的妳說：「太好了，來聽生祥的歌吧？」現在妳認識林生祥了，生祥的音樂裡頭，可能剛好就有妳需要的那部份，因為客家林生祥不是一首歌，是一百首歌。那裡頭有激烈的社會運動歌曲，都市人生的寂寞，農村凋零的哀愁，上班的苦悶，不願放棄的衝勁，療癒心靈的養分。不管是歸鄉或離鄉，空曠的寂寞，童年的苦難，回不去，走不出去的心情，也許你們都能從生祥的音樂中，找到解脫。最後用這首歌跟大家道晚安。種樹「種分離鄉介人　種分忒闊介路面　種分歸毋得介心情　種分留鄉介人　種分落難介童年　種分出毋去介心情」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464110077.A.ADC.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
Re: [問卦] 遇過哪些最垃圾的鄰居？
Wed May 25 01:14:33 2016
之前小妹和學姊在外面租公寓隔壁住一個又肥又臭的學長因為怕傷和氣，遇見他時我也都憋住呼吸、笑笑的打招呼但是，打完招呼轉過身，時常感到奇怪的視線令人非常作嘔但如果只有我也就算了，一想到他可能也這樣意淫學姐那擁有吹彈可破的肌膚的學姐令人想枕在上面睡午覺的豐滿屁屁總是不穿內衣在公寓裡走來走去胸前掀起的波濤，簡直是在邀請那肥宅做出最猥褻的想像……啊，一時太生氣了，不小心把整片指甲都拔了下來「學妹，妳有聽到什麼聲音嗎？」學姊嬌媚的嗓音從浴室傳來「沒啊，學姊太敏感了啦！」「是嗎？沒事就好，最近這附近治安好像很糟，隔壁的學長已經失蹤一個禮拜了。」「恩恩，我會注意的><」好險，差點就被學姊聽到了。學姊啊，人家可是拼了命在守護妳的貞潔欸，如果能傳達給妳就好了可是照這個速度，他雙手的指甲都快被拔光了得想個新的教育方法才行呢！畢竟，兩個柔弱的女生面對這種壞鄰居，一定要學著保護自己才行。嘻嘻。--05/0917:2805/0917:2805/0917:2805/0917:2805/0917:29--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464110424.A.03B.html
flysky0114 (yuchen)
Gossiping
[問卦] 籃外空心怎麼講
Wed May 25 01:20:22 2016
今天和朋友聊到綽號怎麼來的我說因為國中打籃球常常肉包(台語)所以久而久之就被大家取這個綽號然後朋友完全不解肉包的意思後來解釋才發現原來他們都叫籃外空心是麵包有沒有到底是念肉包還是麵包的八卦--

