https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458011798.A.EDA.html
fta168 (55)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文首波人士佈局 鄉民諷:扁團隊回來了
Tue Mar 15 11:16:36 2016
大溼平日幹扁不遺餘力但是他也是要為扁團隊說句公道話國民黨與其打手群們崩潰大罵扁朝團隊，其實扁朝團隊又怎樣？扁政府任內特任官、國營事業負責人遭第四屆監院彈劾的狀況，共25人；其中陳聰明是立法院同意通過的人選，不太算扁政府人事。大部分都連司法程序都沒進去。有進入司法程序的，這些人在司法偵辦的過程，不是簽結、不起訴，就是獲得無罪判決，所謂扁朝團隊如何如何，不就是國民黨與其打手群們塑造出來的騙局至於馬政府任內的特任官、國營事業負責人，遭彈劾第四屆監院彈劾的，只有5人。馬政府八年來的失政、失職、貪腐何其多，也有一堆人遭受司法偵查，為什麼再怎麼彈劾都是「前朝遺毒」？--█◢◣◥◤◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458011828.A.88C.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞] 軍公教年金替代率 應逐年降到70%
Tue Mar 15 11:17:04 2016
有一點拎北覺得很奇怪，就是軍職人員的年終，聽說是用本俸+加給當基數計算。以中校為例，如果他本俸加上加給有九萬多，領年終時那個月他可以領二十幾萬，但是本俸只有三萬多的中校，用本俸算年終，年終沒那麼多吧？不知道公務人員是不是也這樣算?退休金不知道是以本俸算，還是以本俸加加給算?有沒有八卦?--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--

