https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456778904.A.CE7.html
Louismax (徐大宇)
Gossiping
[問卦] 半夜四點隔壁情侶在打砲
Tue Mar  1 04:48:22 2016
本魯滑個ptt不知不覺就快四點了正想去夢裡跟我的小蘿莉...就在這時隔壁房間傳來一陣陣的叫聲搞得小魯下面ININder除了偷偷躲在棉被擼管還可以幹嘛...-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--看過女的長得滿清秀的想+1女友家規定不能外宿QQ他們都黏在一起這招無效XDcurry是你錄音會不會被告@@還是先等大學畢業再說吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456779659.A.921.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 葉宜津~育兒津貼要撤案
Tue Mar  1 05:00:56 2016
該做的事情不先做好,就拼命想花錢,這是腦袋有洞的行為。1.土地正義不落實,補助三千是有屁用?住的起的房子就這麼大!說不定還一家三代擠一戶!多生小孩要放廁所還是陽台?2.分配正義、勞工權益不落實,補助三千能幹嘛?生了沒時間教養、相處,因為父母都在加班!丟給長輩帶、放牛吃草?製造更多社會問題?3.教育改革不完整,補助三千解決了什麼事?生個孩子每天看他為考試受苦?這三千連補習班錢都不夠付!基本的問題不解決,砸錢補助是本末倒置!你絕對不是吱吱護航,你根本是藍藍來搞破壞、扯蔡英文後腿的我國中央政府一年以上債務未償餘額5兆3709億元各級政府總負債加計潛藏債務總計25.14兆元另外如果長照要比照健保1/5規模來計算,每年還要支出一千億餘元。哪來的錢?台灣是挖到石油了?比照德國?那德國動輒三四十啪的所得稅率要不要比照一下?莫名其妙!--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法、國民黨黨產歸還聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決是啊你家小孩都不用隱私的兩個擠一間如果是一男一女更尷尬是啊教出你這種程度的思考能力這教育還真成功對所以把花錢的放最後吧其他的併進再不處理真的要GG了所以你家是多大?是有幾間?三代同住加兩個孩子至少要四間耶?你該不會接下來要說誰叫你要住都市?不會去苗栗買房子吧?沒思考能力的人批評別人思考能力也是一絕你是打算生幾個啊,這政見被批瞧你急的露出馬腳了吼阿不就好會觀察XDDDDD我果然沒看走眼,是個藍藍路嘛。不用再裝了啦,這個時間點帶風向已經沒用了--葉都撤案了好嗎笑死了這次就是個爛法案藍營當然抓準打沒想到葉縮這麼快只好出來轉帶風向我才懶的管什麼顏色的人帶的爛法案就是爛法案我就是砲到底不解決我上面說的三個問題只是每年把幾百上千億丟水裡而已要證明你不是帶風向先把那三個問題的解法提一提再來發三千塊就是叫做炒短線因為三個基本問題不解決發下去很可能效果小於支出　根本找屎相反的很可能三個基本問題解決了你一毛也不用發問題的輕重緩急都分不清楚嗎你才是亂帶風向咧光是我第一個問題就談土地正義,你一個月就算發到兩萬,房價不解決,是能換棟大點的房子住?還是你真的要讓一男一女擠同間房間、擠到上大學?這問題不解決,我問你為什麼要生?還是你打算加碼,直接補助一棟夠大的房子?這麼實際的問題你都要裝瞎沒看見,我還能說什麼?那要看我的養兒壓力降的夠不夠低啊不夠低我就不要生啊那又不是義務莫名其妙自己無知不要出來丟臉所以藍藍路的標準是三千、幾萬的可以說發就發房價不能說砍就砍你可以繼續在這丟臉無所謂----新加坡為什麼不生那要問新加坡台灣不生的理由絕對有我說的原因、而且是主要原因租的問題很多包括房東可漲價、收回、以及裝修與變更也麻煩台灣對租戶的保障尚不及那些"發錢"的先進國家所以台灣房價收入比世界最高不會影響生育意願?所以台灣工時世界名列前茅、實質收入倒退１７年不會影響生育意願?所以台灣教育扭曲、壓力大不會影響生育意願?新加坡不生有新加坡的理由,台灣有台灣自己的理由,硬要摻在一起講是何居心?少來這套了。不就貼些台灣生育率低的數據、生育率低對經濟影響的數據,所以呢?發錢卻不解決問題,那你怎麼不乾脆支持規定年齡到了一定要生育兩胎?這不是更有效率?嗯?生育率有問題是一回事,怎麼處理是另一回事,不是撿到碗裡都是菜,小朋友這樣也能自嗨,真不簡單----請大家看清楚,藍藍路是怎樣來帶一個垃圾政策的風向、扯蔡英文後腿的,比起在這邊吵這三千,以後更要提防藍藍路的進攻策略

