https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462341260.A.DA1.html
system32 (約翰史密斯)
Gossiping
[問卦] 有沒有開舊款march大多都是三寶的八卦
Wed May  4 13:53:43 2016
新款march出來很久了但路上還是很多老march最常見的是那種要綠不綠的粉綠，看起來很銅管車而且開的很多是女人，臃腫的又帶著紅色系鏡框時速大概就紅燈不能走，綠燈又跑不快，有時轉彎還很隨興，像我今天就遇到兩台，路上停紅燈與前車的車距是一台march長，導致最後一台車卡在後面的十字路口，一台是在高速公路上中間車道龜速....有沒有老march都是這類人開的八卦？還是這類人只能開老march？--一名十八歲工人去色情養生館做「」，那知來的是「」級的女服務生。吳嘆說：「」不過否認還反嗆：「我的年紀都可以當他媽了，怎麼可能幫他打手槍？」警方仍依妨害風化罪嫌送辦。01/0505:47--所以視覺範圍跟著紫外線，給擋掉了嗎？有錢的三寶根本是自殺炸彈客......你很有感是不是？看不懂是諷刺嗎！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462341448.A.61D.html
Skydier (駐板碎玻璃掃地小僧)
Gossiping
[問卦] 有沒有#(hashtag)被濫用的八卦?
Wed May  4 13:57:23 2016
各位肥魯們午安今兒個天氣舒適許多，肥宅們是否該關掉冷氣了呢?小僧今天想請問#的八卦#正式名稱是主題標籤(hashtag)作為資訊分類標的一種，可以讓使用者更容易搜尋有興趣的特定主題對社群網站以及行銷傳播媒體來說是一項利器不過小僧發現hashtag被濫用的情形很廣泛最常見的就是把自己的內心os當成hashtag用吧例如：#覺得老闆根本機歪人#愛抽菸愛喝酒愛翹課就是壞小孩嗎#我看不見未來#教授根本是智障而這類莫名其妙的主題標籤，特別容易出現在嘎囧或者是學店生的facebook或者plurk上有沒有hashtag被濫用的八卦?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462341773.A.6BF.html
nicolaschen2 (ii)
Gossiping
[問卦] 前進新台灣是不是變難看了？
Wed May  4 14:02:50 2016
平日的下午，無聊的時候就會想要看54台的政論節目。以前的主持人似乎是律師，主持起來相當地得心應手，看了也很舒服。現在的主持人好像是主播，看她主持就覺得很阿雜。之前還唸錯字的樣子...為什麼不換個更年輕的女主播主持，或是換個比較有專業的人來主持？--

