https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463672800.A.BF8.html
nk1110 (s)
Gossiping
[問卦] 高級大樓真的高級嗎??
Thu May 19 23:46:37 2016
最近經過板橋還有桃園青埔就是航空城那一區看到一堆新成的大樓大部分都滿漂亮的每戶感覺也都不便宜吧感覺就很高級就對了不過我家前幾年也搬家到新成屋(非大樓)還是有漏水阿隔音不好啊之類的問題那些看起來很高級的大樓真的都很高級嗎??還是其實也一堆漏水??金玉其外敗絮其內??帝寶是否滴水不漏、樓下開演唱會，樓上靜得像圖書館??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463672826.A.7CD.html
glavine73 (西雅圖夜未眠 )
Gossiping
Re: [爆卦] 卑劣的犯罪手法鬧新竹市..
Thu May 19 23:47:03 2016
醫療迫害篇二年多來被特殊組織跟蹤很長的一段時間,去過的私人診所私底下都被關說了,醫生看診也在敷衍應付說一些無關緊要的話,藥局也是被收買了,藥師給的藥丸也是無效的都被調包過了,據說只有一顆消炎藥其他都是維他命,那些護士也在配合他們觀察,冷眼旁觀...演戲演整套特殊組織的成員也是角色扮演護士藥師入駐診所,都在惡搞人藥包裡也放過安眠藥擺臉色給病患看,對症下反藥惡作劇...請鬼抓藥單怎麼醫都沒有用啦～護士藥師被收買成功率近100%控制診所鬧民眾;中醫診所也是在騙人開一堆調整體質的藥敷衍病患,也是在配合他們牙醫診所也是在惡搞人,牙醫師也是被收買了,診療時也是在演戲,聲東擊西,避重就輕,嚴重的故意蓄意不治療,處理一些無關緊要的牙齒塘塞病患也在演苦肉計,說病患要尊重他的專業信任他啦不要懷疑他,二年來那顆蛀牙最嚴重的牙齒,沒半個敢醫全部都當做沒看到啦,掛號時馬上就有人跟在後面對護士打暗號叫他們不要治療敷衍你,以為我不知道,醫生治療時也在說謊,那個角色拌演的護士也是也是在一旁打暗號不要幫你治療蓄意惡作劇,那些牙醫師也全程都在配合他們要求幫助你治療那顆嚴重蛀牙的牙齒,聽完後跟你說我幫你做牙周病深層清潔,上排牙齒塗麻藥拿鉤子在牙齒最上緣上下刮傷害你的牙齒(那邊牙神經很敏感脆弱塗完麻藥再刮啦心機重不重神不知鬼不覺)假護士在一旁冷眼旁觀竊笑看醫生有沒有聽話惡搞病患以為你不知道,幹~治療時用工具重壓牙齒上方的神經,兩三小時後,牙齒肌肉疼痛,偏頭痛發作,聰不聰明,據聞特殊組織也是收買醫生在研究人體神經,在治療時技巧性惡搞病患,以為你不知道,利用收買牙醫師用牙醫專業惡作劇,那顆蛀牙牙齒一直說沒問題,騙鬼喔!說謊不打草稿,不知要去那裡醫了,據聞新竹市牙醫診所都私底下被打招呼了,不敢不配合他們啦,控制牙醫診所鬧民眾,厲不厲害囂張的很,~欠你的就對了啦....以上僅0.02%....還有99.98%待續--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463672908.A.ED6.html
soniccsie (心機)
Gossiping
Re: [爆掛] 遠雄亂蓋大爆掛，大巨蛋超危險!!!!
Thu May 19 23:48:26 2016
辛苦您了但您還是救不了科Ｐ哈哈哈柯現在是騎虎難下下不了台連吱黨都想切割了風向不會因你南柯一夢就改變的別傻了現實中柯還是得面對問題真是歹戲拖棚若有人想肛原ＰＯ把這文寄給遠雄才有戲看...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463673005.A.D82.html
mrforget (財去人安樂)
Gossiping
[問卦] 外面一堆人拿一堆鞭炮要幹嗎!?
Thu May 19 23:50:02 2016
三更半夜，而且又不是過年，一堆人拿一堆鞭炮要幹嗎。有沒有大半夜還有人想放鞭炮的八卦!?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463673126.A.589.html
goodricky04 (bibo)
Gossiping
[問卦] 有沒有容易激怒人的用語
Thu May 19 23:52:03 2016
有沒有特別容易激怒別人的用語的八卦？常常聽到朋友（男女都有）在講「玩耍」乾如果是打字打出來我多少可以接受，怎麼有人能用嘴巴說出玩耍的句子，我百思不得其解...有沒有特別容易激怒人的日常用語的八卦！？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463673218.A.097.html
nerudaliu (Chairborne Ranger)
Gossiping
[ＦＢ] 高嘉瑜:你就承認你是公宅殺手 徐議員
Thu May 19 23:53:34 2016
ＦＢ卦點說明：承認吧！徐議員，要對質還是測謊，歡迎上法院還原當時對話。ＦＢ連結：ＦＢ內容：在他的臉書上說有人造假他的說法卻不敢指名道姓，我歡迎到，我也可以還原當時對話。當時我在座位上，徐弘庭主動拿提案來找我簽名，劈頭就說：「徐還說：「」我說：在仔細看過後我說，，徐最後笑笑說：「」我當下對這句話印象深刻，覺得徐弘庭這個提案根本就是。沒想到徐弘庭連自己說過的話都不敢承認，還心虛的扯東扯西，抹黑別人造假，敢說不敢當！--對吼！QQ-----

