https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453873503.A.14F.html
rpc186259 (rpc186259)
Gossiping
[問卦] 到底有沒有真正為版友做事的版主？
Wed Jan 27 13:45:00 2016
野豬騎士來喔槓0老師勒，最近很多被刪文的版友跟我說Rpc姊姊為什麼我的文章一直被刪為什麼當初選版主的時候你不出來，現在害我們要被獨裁高壓統治者，你這樣天公伯都不會原諒你身為多年八卦公道嬤，真的是忍無可忍受不了啦，有沒有真正為了八卦版好的版主不要背離民意的版主從2009-2016誰才是台灣台大批踢踢八卦版大家心目中，最優質的版主呢？--小妹我等等9附圖

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453873656.A.B92.html
ilovemami (JW)
Gossiping
[問卦] 為什麼台灣的記者跟別國的素質不一樣
Wed Jan 27 13:47:30 2016
如題，就不說哪一國了，反正國外都有很多有名的記者，幫偉人寫傳記，或是深入戰地，或是揭發社會黑幕，是很崇高的職位。反觀臺灣某些媒體記者，整天只是抄襲網路幻想文章，不然就是亂下標題栽贓別人，或是算錯簡單的物理題目，其他諸如弄錯文字，斷章取義，挖苦受害家屬，隱瞞事實，為政商服務，敗壞社會風氣，製造族群對立，颱風天隨便抱根柱子喊風大雨大，下雪日就跟民眾一起製造山上的交通問題，不是專業的硬要報，該專業的新聞倫理什麼又沒一個做到。明明就是整天都有人看的頻道，主播卻把什麼強暴啊爆頭啊縫肛門這種詞彙在螢幕前大啦啦的說出來，然後三天兩頭就製造一些人造愛露小模說是新宅男女神，讓社會大眾曲解我們這些死肥宅，真正的宅男女神粗陰要來臺灣反而又說什麼只是軟體之類的，然後每個月也要迸出一些未求證就灑狗血的假新聞，或是亂引用自己製造出來的數據等等，小新聞不報大新聞出來又清一色都撥一樣的，體育新聞找幾個辦公室白斬雞穿一些球衣就弄得很陽光專業，連報導氣象的都被叫去主持新聞龍捲風，不會運用人才，最該死的就是被網路抨擊多久了，這群記者還是每天維持原本沒什麼水準的報導，反正不適當舉動不勝枚舉，搞得沒有什麼人想說記者辛苦了。現在要看真正的新聞，就只能上網找一些很小規模但高水準的新聞網，但是這種新聞網又得不到什麼適當的補助，弄得臺灣人用眼睛看新聞都像是在用嘴巴吃沒營養的排泄物一樣。身為台灣人真是感到尷尬又難以接受，究竟在國外是很獨立中立客觀正義的媒體記者在臺灣為什麼變成比康熙來了還沒營養的製造業，為什麼別的國家有高水準於全世界的新聞台我們都沒有，為什麼我們的記者都被罵沒智商，到底是為什麼，有沒有這個現象的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453873758.A.A89.html
hinajian (☆小雛☆)
Gossiping
[問卦] 有沒有流行歌曲裡阿彌陀佛似乎不常見的八
Wed Jan 27 13:49:15 2016
魯宅小弟在下敝人劣者我雖然平常都聽初音但是偶爾也是會聽點英文歌的剛剛聽到JeffBuckley的Hallelujah，音色動人感情豐厚，只是想想Hallelujah意思就是天主教的「讚美主」和佛教裡面觀想呼佛號的南無阿彌陀佛有所相通但是為什麼現代的歌曲裡面好像沒有會呼阿彌陀佛的？大家生活中也常常求神佛保佑……尤其考試前怎麼好像兩種信仰之間有差別待遇呢？是被禁止了還是有忌諱？有沒有相關的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453873795.A.E72.html
g758085231 (g758085231)
Gossiping
Re: [問卦] 女生到底會不會在乎男生存款?
Wed Jan 27 13:49:52 2016
簡單的說,很多女生只想享受權利卻不願負擔同樣的義務.(我沒說全部)比如說:兵役、勞力所得等...男女平等似乎去掉了男字只剩女平等,男生不也有跟女生相同的權利嗎?但似乎沒有人會替男生發聲(即便男生也不會),大家看見女生被欺負,不論男女都會同聲譴責.但事情發生在男生身上只會換來嘲笑.既然沒有婦男團體那麼要求男女平等的婦女團體是不是也應當替男生發聲呢?--如同上面所說男生自己也不會挺,可能是大多男生比較不計較或是覺得無所謂造成這種現象標準高和平等哪有衝突?想享受較多的權利也得負擔義務不是嗎?教育使人用理性思考為何硬要用獸性,如果都用獸性那麼雌性也就符合想跟威能的雄交配呀!那還推男女平等幹嗎,前面女生的行為就都符合獸性了.真的嗎!我也可以穿嗎妳真的不會歧視我嗎<3其實我的觀念不是天賦人權啦~是權利義務的分配如賺錢的義務可以完全是男生也可以男女各半或完全是女生.國防既然是為國民義務理當女生也得當兵除非完全改成募兵制才除掉義務.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453873965.A.995.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
Re: [問卦] 建中畢業的男生的特質 ??????
Wed Jan 27 13:52:41 2016
上次在某篇文底下推文看到有個鄉民說他有個建中學弟專收翔田千里的片子....................跪求番號--一位記者問史騰：“請問史騰，如果今天LBJ落水即將溺斃，而Wade在十公里外的沙灘被太陽曬傷，你會先救哪一個？？”不少人納悶：怎麼提這種問題？大家都關注史騰怎樣回答。史騰肯定地說：“先救Wade！”　　全場嘩然，議論紛紛。史騰看出了大家的疑惑，補充說了一句：“LBJ會游過來抱Wade的大腿！！。”頓時掌聲雷動。史騰的機智打動了在場的所有人，掌聲經久不息。--

