https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459313296.A.1DC.html
nckukath (無奈小智)
Gossiping
Re: [問卦] 耶穌/上帝怎麼不讓世界和平  要讓人殺人
Wed Mar 30 12:48:12 2016
不如由歷史觀點去看耶穌，聖經，跟基督教，聖經雖然內容很扯，但是哪部經書內容不是神神叨叨的，當你把它當作像金庸七分歷史三分虛構的小說看的時候，感覺就不一樣了，以舊約來說，可以發現這個宗教應該起源於埃及，是屬於埃及底層希伯來人的信仰然後傳播到耶路撒冷一帶，聖經裡的至高神是耶和華，動不動就看不爽人類的墮落，地震火災大水樣樣來，把你人類重置再重置，還定了個十誡，以上稱為猶太教，耶穌基督可以視為猶太教的最大傳教者，為了傳教連命都搭在十字架上，人一多聲音就大，人家希臘三哲好不容易弄出一套哲學思想推掉希臘眾神，硬生生的在羅馬帝國把底層人士信的宗教變成國教，也建立了教廷，雞生蛋蛋生雞，教廷也就是耶穌背後那些人把耶穌三位一體拱上了神位，取代了耶和華，新約聖經由此出，拿掉了人性部分，把神性部分加上去，聖經裡面為什麼充滿光明面，因為裡面滿滿的神性，把舊約裡面滿滿的規矩拿掉，只留下你只要信教就好了，反正聖經可以改變你，你多念幾次觀念不正確也都會變好了聖經是人類對於人性品格的美好期待，但實際上不存在的事情還是不存在，所以充滿著矛盾感是必然，但是西方道德觀念由此建立，因此東西方在道德觀念常常會有不相通的部分，比如說西方沒有孝道概念，之後一部聖經各自表述，那麼多教派也不足為奇了。我並不覺得信仰是不好的，神來自個人神性與外界眾人給予形象的融合，因信仰存在，不僅僅是基督教，而是泛指所有信仰，人生在世可以有這樣一位神或多位神在你身邊看著你，指正你不好的地方，鼓勵你做對的事，在你生命遇到困頓的時候，可以幫你度過生命中的難關，但是如果信的宗教已經偏離正常價值觀，那麼所帶出來的後果也是可怕的就是了，我認為神性應當是人性的美好昇華，如果單單因信存在，未免太狹隘了‧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459313319.A.7A2.html
xzcb2008 (櫻花牌除牛閹机)
Gossiping
[問卦] 既說死刑無用為何有地獄說？
Wed Mar 30 12:48:35 2016
這個論點很多宗教都一樣死後還有審判做壞事要上刀山，下油鍋目的在於勸人向善...宗教有一定警惕束縛人性的力量那為什麼可以硬凹死刑沒有功能呢？地獄未空,誓不成佛因為婆娑世界永遠有惡所以地獄有存在必要...既然世界永遠有壞人所以死刑也有必要存在阿...有沒有這方面八卦？--反過來說本來就沒有天堂，上帝說有就有了，這也是一種勸善吧？所以有個虛擬的死後世界關懷人的地獄類比人間現實要有監獄死刑一種人性本善慈悲無邊的概念有辦法這樣解釋嗎？＜不確定

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459313369.A.39F.html
icyhacker (紫靈泱狐)
Gossiping
[問卦] 三寶說美國大賣場客人都自己清廁所？
Wed Mar 30 12:49:26 2016
手機排版請見諒<台灣三寶大驚奇>一進愛買廁所就聽到兩個女人在吵架聽一陣子發現很凶的女三寶在要求另一個也是客人的廣東女生清廁所原因是廣東女上完廁所出來女三寶要求她要清理廁所清潔（坐式，可能地上有衛生紙之類的）廣東女認真強調說不是她弄髒的本來就這樣（這讓我想起如果廁所真的很髒但我又有急用我也是會將就使用）女三寶凶巴巴了一堆她不清理就不要用，清理廁所是她的責任之類的廣東女中文不流利爭不過就說要找賣場清潔人員來清理我本來不想多管別人吵架，但在清潔人員到之前她在我面前怒罵：這就是中華民國！！我在美國住這麼久從來沒遇過這樣的人！（雖然我想糾正她這是台灣）清潔人員到了之後女三寶擋住清潔人員說：不是你的責任，是她用了就要清！我終於忍受不住的跟她說：等等，維護賣場廁所清潔本來就是清潔人員的責任！女三寶又再次強調了她那套你要用就要清理不然不要用的理論清潔人員也一副很爽竟然有人說不是我的責任要清的感覺（讓我很無言）我發現這號稱住美國的三寶不可理喻於是我冷冷的問她，你要用旁邊那間嗎？（蹲式，是空的但她排在前面還廢話這麼久）她堅持要用坐式，我嘀咕了一句閃進廁所她應該沒聽到我說她“神經病神邏輯”是我邏輯有問題嗎？我真想嗆她有種就永遠別回台灣啊騙我沒住過美國？老是把美國卦在嘴邊她怎不說美國多奢侈多浪費多懶惰也從不作垃圾分類！？反正中午硬是買了三寶飯消怒火可以住國外妳有本事就別回台灣享盡一切福利還自以為高高再上，台灣三寶自卑心理。請版上專業旅居美國的鄉民指教一下：有沒有美國大賣場客人要用被弄髒的廁所之前都會自己清理乾淨再使用的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459313378.A.4D2.html
ytscc (賴恩)
Gossiping
[問卦] 有沒有賣老的八卦？
Wed Mar 30 12:49:36 2016
如題小魯我菜b8登入次數不到300只能看著老屁股們說輝煌的歷史大部分的都是說以前我還在當xxx長的時候或是十年前xxxx怎樣的時候諸如此類但其實現在看起來也魯魯的阿QQ至少都沒有女朋友啦ob'_'ov有沒有賣老的八卦r--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459313410.A.F4F.html
turbomons (Τ/taʊ/)
Gossiping
Re: [新聞] 設置勞工董事 黃國昌︰不能只聽資方意見
Wed Mar 30 12:50:05 2016
看到有人連GOOGLE都懶就先批評只好自己勤快點以正視聽來源公庫「實現台灣分配正義上市公司請設勞工董事」－增訂證券交易法第14條之7五一勞動節尊嚴訴求「實現台灣分配正義上市公司請設勞工董事」－增訂證券交易法第14條之7記者會時間：2015年5月1日上午10時30分地點：立法院中興大樓106貴賓室主辦：顏寬恒立委國會辦公室台灣工會大聯盟學者專家：新加坡管理大學康榮寶教授中山大學企管系黃北豪教授政治大學勞研所劉梅君教授台灣工會大聯盟召集人張緒中博士等工會理事長台灣工會大聯盟與立法委員顏寬恒於104年5月1日上午10時30分，假立法院中興大樓106貴賓室，舉辦五一勞動節「實現台灣分配正義上市公司請設勞工董事」－增訂證券交易法第14條之7記者會。除台灣工會大聯盟召集人張緒中、副召集人黃日進理事長、蔡連行理事長、劉健益理事長、陳瑞芳理事長、柯震榮理事長、陳錫川理事長等工會領導人及大聯盟學術顧問新加坡管理大學康榮寶教授、中山大學企管系黃北豪教授、政治大學勞研所劉梅君教授出席。根據報載高雄市議員蕭永達指出：日月光是全球最大的半導體封裝測試廠，在高雄的員工超過2萬人，董事長張虔生每年資產增加30億元以上，比台積電董事長張忠謀多3倍、也比中華電信董事長蔡力行多300倍以上，但日月光的勞工平均薪資卻遠低於台積電與中華電信的勞工。日月光在董事長張虔生的領導下，公司已淪為家族企業；胞弟張洪本擔任總經理、獨子張能傑擔任董事、姪子張能超擔任監事，然而日月光營運績效遠不如台積電及中華電信，比較這三間公司102年度年報，其中的每股盈餘與稅後淨利如下:日月光每股盈餘2.09元、台積電是7.26元、中華電信是5.12元；日月光的稅後淨利是156億，台積電的是1881億及中華電信的是397億。但日月光的董監事卻公然當肥貓，日月光每單位淨利全體董監事獲得報酬為3.24%是台積電的18倍、中華電信的29.4倍。其中董事長張虔生每年資產增加更是員工平均年薪的5000倍以上，同樣遠高於台積電與中華電信。劉梅君教授指出：「公司治理(corporationgovernance)」理念，近年來無論在行政機關或社會輿論受重視之程度日益增加。若自2002年上市公司審議過程中首度引進獨立董事為其濫觴以來，至今已歷時十餘年。只是，過去十多年來，重大弊案、掏空等事件卻仍舊頻傳。去年多家知名上市公司更是引爆造成社會極大恐慌的食安危機與違法排放廢水等企業醜聞。在在足以證明，當前台灣距離真正公司治理的落實，仍有很長遠的道路要走，也證實現行外部獨董所能發揮的防腐效果有其制度上之盲點。檢視台灣公司治理遭遇到的瓶頸，歸根究底，當前外部獨立董事受限於其仍為公司外部人員，且普遍以兼任性質居多，獨董實際上很難全面並完整掌握該企業之組織運作各環節以及營運實況，因此實務上，許多外部獨董僅從每次董事會前掌握有限書面資料，作為會議中需在短時間內做出決策判斷的依據，能夠發揮監督與防腐的功能自然大打折扣。因此，我們認為，單靠目前外部獨董制度，實難根本防止企業層出不窮的弊端。若要進一步強化公司治理機制，該是時候將歐盟各國已廣泛實施；而台灣目前卻僅限於少數泛國公營企業內部的工會/員工參與董事會之制度，透過修法全面法制化以推廣至上市公司。中山大學企管系黃北豪教授表示：勞工董事制度普遍存在歐洲許多國家的公司治理或企業社會責任制度法規中。(EuropeanTradeUnionInstitute)的調查報告，歐洲至少有19個國家要求企業必須具備勞工/工會代表董事。其中，法國、荷蘭、瑞典等14個國家，甚至允許勞工廣泛、深入參與企業董事會的運作。所以，勞工董事制度確有其正面意義與必要性。透過勞工參與董監事強化公司治理；並落實企業社會責任的立論基礎在於，一來員工來自企業內部，對企業內經營流程與運作模式必然較為熟悉，同時更易由下而上掌握並反應來自基層訊息，對董監事決策討論事項之判斷能力與敏銳程度亦較高。再者，勞工因其工作權必然建立在公司長久穩健發展的基礎上，通常較經營管理團隊更在意公司永續經營，也更可能夠扮演積極主動防腐與防弊的角色，進而確保企業善盡其社會責任與道德良知。最後，在目前台灣社會一片薪資停滯、企業獲利遲遲無法讓多數勞工雨露均霑困境下，台灣工會大聯盟副召集人陳瑞芳理事長(高雄銀行企業工會理事長陳瑞芳)分析：以日月光、台積電、中華電信三家上市公司為例：中華電信董事長持股比例幾近於無，反觀日月光公司董事長資產增加約為員工平均年薪的5,632.6倍；基於落實公司透明化經營，實踐員工是公司資產理念，讓員工參與經營決策，合理分配重視員工生計並履行企業社會責任，亦是上市/櫃公司設置勞工董事精神所在;又企業體將稅後盈餘提撥一定比例分發給員工，可形成勞資生命共同體、戮力於公司的永續經營。新加坡管理大學康榮寶教授表示：若勞工代表參與上市/櫃公司董事會之運作，董事會的管理決策功能與勞工代表在董事會的發言權，該企業在照顧員工安全、福利與其他方面肯定優於其他企業。第二，勞工董事可讓勞工基層的參與感增加，有效提升員工的工作動機與效率。第三，勞工董事代表確有降低勞資雙方衝突的功能，在勞資雙方產生潤滑的效果。第四，勞工董事可代表所有基層工作人員，將基層實際工作經驗提供董事會參考，經營決策至少不會遺漏基層的經驗。康榮寶教授進一步指出，食安、廢污水排放，通常在企業基層員工定存在於知微見著的實際體會中，若企業擁有勞工董事，且賦予勞工董事代表監督產品安全、廢污水非法排放之監督責任。基層員工在生產程序中就可有效掌握與監督。有鑑於此，行政機關與立法院應重新檢視證交法第十四條有關公司治理之規定，應增列強制上市/櫃公司設立勞工代表董事，讓勞工董事成為台灣強化公司治理、促進企業社會責任、落實勞資安全與分享，並有效擺脫台灣低薪困境的最重要里程碑。台灣工會大聯盟張緒中召集人指出：證券交易法第14條之7法律修正案，上市公司應置勞工董事，經台灣工會大聯盟順利遊說，經四個黨團立委聯合提案，經立法院院會付委，由財政委員會審查。而台聯黨團、立法院新連線黨團第一時間聯署支持，台灣工會大聯盟非常感謝立法院跨黨團立委聯署提案支持，更希望國民黨、民進黨儘速以黨團名義簽署支持。讓上市公司勞工董事制度早日實現。張緒中召集人最後表示：無論從公司治理透明化誠實經營理念，進而落實企業社會責任潮流，上市公司設勞工董事代表，勞資雙方可以從權利的分享、利潤的分配、到風險的分擔，勞資一體共存共榮企業文化的塑造，在五一勞動節落實產業民主制度，具有正面積極的意義。----------------心得：勞工董事因為來自公司內部會比其他外部董事更瞭解公司，能更貼近現況實務還能在董事會爭取勞工相關安全及福利如在薪資報酬委員會能有一席，有助於落實分配正義--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459313703.A.C39.html
shinshong ( )
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有日本人死不認錯的八卦?
Wed Mar 30 12:54:59 2016
------------------------------------------------------------------------------------------------我只針對你這上面第一段。慰安婦問題，我是認同你的觀點，不用再用這點反駁我你說「日本死都不承認侵略過別的國家，教科書提都不提」可是日本的歷史教科書是這樣：圖多簡體字版，讓你看得懂這兩個都是你們中國微信的網站，內容也是你們中國人寫的，請你看完那麼請問來這邊唬爛很好玩喔？--不識字？沒關係，我原諒你你真的不識字，我還貼簡體字版給你看了你說這句話是你自己打的，我只針對這句打你臉至於慰安婦問題，我也說我認同你的觀點，不需要用這點反駁我所以日本什麼時候了？這句話你說的耶，我貼證據打你臉，還敢嗆？不過我像那網頁你應該是連點都沒點被打臉以後，你還嗆什麼呢？真的不識字不成？網頁點進去看啦，拜託人家教科書「侵略中國」寫得清清楚楚的你說「日本死都不承認侵略過別的國家，教科書提都不提」好像跟你說的不一樣耶幹，我哪知道啊我只看到一個426，被打臉了還一直嗆，你什麼時候要道歉說你錯了啊？不識字的文盲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459313813.A.CC2.html
icetiger (Panzerkampfwagen IV)
Gossiping
Re: [問卦] 現在是每個違法都被判死刑了嗎？
Wed Mar 30 12:56:49 2016
先說我反廢死不過藍委那個唯一死刑應該也只是嘴巴說說他們應該超愛廢死盟的這樣才能在有邊緣人出來犯案時先出手靠北廢死盟好掩飾自己八年執政失敗造成了一堆邊緣人與社會底層的事實同理也不用指望NCC會自動出來停手瘋狂轉播了他們跟本一夥的不然扁朝八年那次重大刑案他們不會提到經濟衰退導致走投無路這種話的-----SentfromJPTTonmySonyE6553.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459314023.A.7EE.html
kimgordon (我才痛苦啦)
Gossiping
Re: [問卦] 三寶說美國大賣場客人都自己清廁所？
Wed Mar 30 13:00:20 2016
這我知道我覺得美國女被種族歧視了賣場人員應該是看他是黃皮膚就跟她說在美國廁所都顧客自己打掃結果美國女信以為真當了該賣場的免費廁所清潔人員美國人真可惡!大概是這樣--

