https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455516432.A.5C3.html
windwolf (Fantasy Wind)
Gossiping
Re: [問卦] 立志娶越南妹會被看不起嗎?及怎麼準備?
Mon Feb 15 14:07:05 2016
原文砍光光...............根據老夫在台灣、在越南流浪時的精驗......呃，打錯了，經驗（聲明在先，老夫的老婆並不是越籍，同時也沒有真相XDDD）台灣人要娶越南女孩有幾點要注意：1.是否為長女或次女：大家對越南其實有點誤解，越南並不是母系社會，其實越南是.................超級父系社會，基本上，養家的是女性，男基本上的工作是，負責喝咖啡聊天打老婆（基本上你可以不用手但是棍子是一定要用到的，特別是老婆MC前你不用棍子打老婆一頓老婆很容易出軌給你看XDDD），而基本上當長女或次女長大後，他必須要孝順父母兄弟到大家都立業為止。所謂的立業，很簡單，就是蓋房子，所以長女或次女是最容易嫁到外國去的，其中有某些因素是因為要奉養父母兄弟外，還有某些因素是嫁到海外去，就不會有人研究之前的工作是什麼（越南人八卦能力奇強無比）。總結：真的要娶長女或次女，男方要有心理準備，可能每月的孝親金會有點高，當然，可以的話結婚時要一次搞定，那麼問題就可以解決80%以上，而你原則上就可以娶到一個好老婆。如果娶了長女或次女沒辦法讓她滿足家裡的經濟需求的話，跑掉的機率真的有點高。2.不要計較有或沒有某些部位：越南女孩子通常規定要讀到高中，而他們高中原則上只有半天，剩下半天做什麼呢？幫家裡忙的幫家裡忙，沒幫家裡忙的通常會去咖啡店聊天，所以原則上來說理論上結婚前都有交往過幾個男朋友，加上越南男人其實通常大多腳踏N條船，哪條船肚子大了才結婚，所以........。就算沒有，越南人最常用的交通工具是腳踏車，以下不用解釋。總結：請不要太過在乎老婆以前做過什麼，重點是未來要跟你過什麼。3.越南女孩絕情又癡情：基本上，長的漂亮的越南女孩基本上都一定會有男朋友，很多時候，她們嫁來台灣的目的就只是來幫男朋友撈金的，所以越南女孩對自己的男朋友其實很癡情，但對夫家而言，很可能是絕情的。總結：自由戀愛結婚是非常重要的，真的沒辦法一定要請人介紹後交往一段時間，見個幾次面後再決定要不要結婚，靠仲介介紹真的是最差的選擇，過去不知道，現況不知道，健康也不知道，真的真的很容易出事，建議絕對不要這樣幹。4.顴骨太高的不要娶：不解釋，因為老夫有段時間很愛吃越南菜，常常跟嫁來台灣的新住民聊天，之前在越南出差時跟越南小人妻聊天，背背包自助旅行跟旅館的老闆娘聊天時，她們一致的說法是這樣的：「顴骨太高的心裡只有自己，完全不會體諒別人，心機太重，娶這種的老婆利用老公洗身份賺錢的機率太高，而且短視近利，當心娶了倒大霉。」總結：太多人這樣講的時候，小心為上。以上，祝各位能找到理想的伴侶。其實，不管是東亞、東南亞、中國、歐美、還是中南美洲的伴侶，相互體諒跟相互包容真的是很重要的，越南算是很好相處了，就這樣，娶海外的伴侶有一點要注意的是，她在台灣的依靠真的只有你，所以身為丈夫的你真的要努力，加油。--看娘家房子狀況跟幾個兄弟姊妹，兄弟姊妹在做什麼，心裡要有個數。一間房子大概10,000USD，如果家裡父母兄弟姊妹的房子"全部"已經蓋好的，那就要看你跟她家裡溝通的誠意了，獅子大開口的不要娶是基本原則，因為結婚含喜宴理論上NT$80,000~150,000就能搞定。一般來講每個月的基本孝親費大概3000~6000左右，如果是你老婆賺大概每個月她會寄回家10000左右，越南人比台灣人更講孝道，不給的話你就要有老婆會跑掉的心理準備。忘了說一點，越南老婆喜歡掌管你家裡的經濟大權，這點婚前一定要溝通好（私房錢一定要控制好）有點事情需要澄清，其實越南男性也是很怕娶到長女或次女的，在這種情形下越南女性有可能會逼著越南老公工作去養娘家！至於孝親費的問題，我只能說，自由戀愛結婚下，這個支出會大降，但是要越南老婆不寄錢給娘家這件事，就別想太多了，老實說，台灣老婆對娘家的付出通常比越南老婆高出很多。不是沒有機會，重點是你要不要踏出這一步，你願意為你的家庭付出多少？配偶並不是你的性玩具或賺錢工具，對伴侶而言"溝通與協調"是極重要的，不付出，不踏出這一步哪來的收穫？我只能跟你說，在自由戀愛下，有些費用事實上是可以大幅減降的，例如如果孝親費如果減到3000你還負擔不起的話，那你真的沒辦法負擔起家庭的開銷，自然就喪失了結婚的能力，那還真的無解。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455516610.A.964.html
kasion (彩色猴子)
Gossiping
[問卦] 有沒有VIP帳號的八卦
Mon Feb 15 14:10:07 2016
剛剛去某板爬文發現了有VIP帳號的制度不知道現在還有沒有有沒有有VIP帳號的可以出來現身說法以上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455516702.A.494.html
nawabonga (vista不到三年就玩完)
Gossiping
Re: [新聞] 北市交通局長自評80分　議員嗆：「妳瘋了
Mon Feb 15 14:11:39 2016
簡單來說，這些橋每天塞。上下班的時候都塞！上班的時候，進臺北市的方向塞，下班的時候，出臺北市的方向塞。這些橋全部都是連接臺北市和新北市的重要聯絡道路，因為有大量的人住在板橋、三重、中和、永和、新莊、蘆洲這些和臺北市緊鄰的區域，但他們工作地點在臺北市。我說點比較冷血的話，坦白講，這些都不是臺北市民阿。就算想用選票教訓也沒辦法。但是大家就是對柯P有期許阿，臺北市新北市早就是共同生活圈，臺北市所作所為動見觀瞻所以怎麼可以不審慎？怎麼可以不顧及新北市民的通勤需求？這必須綜合考量。作為一個政治人物，你不可以只照顧你轄區內的選民，轄區外的你也要照顧才行（咦）但就又回到我那冷血但弔詭的問題啦，這些都新北市民阿！我也是新北市民阿，但我沒辦法用選票制裁任何一個臺北市長阿。這種莫名其妙的結構性問題，乾脆重劃轄區好了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455516973.A.AA2.html
jason86188 (企鵝里里長! 振興觀光!)
Gossiping
Re: [問卦] 歧視言論應該要有言論自由嗎？
Mon Feb 15 14:16:09 2016
之前有上過相關言論自由的課不過快忘光了有錯請指正按照老美玩法從第一修正案後其實都是一直在往保障發展實際案例來看之前有納粹組織申請遊行有被州政府拒絕上訴到最高法院裁定拒絕違法給予遊行自由這是廣義的表議自由體現另一個案例一個美國大兵在中東戰死送回美國安葬時旁邊有人舉牌抗議內容大概是不信奉上帝死了活該都是同性戀害的諸如此類一樣是州法院判決有罪上訴最高無罪而且家屬敗訴還要負擔所有訴訟費用上面兩個歧視跟仇恨其實都是有被保障的近年來演變已經往沒有造成立即性危險就沒關係我們可以說在法律上是被准許的只是道德上不行過不了道德門言論自由保障的層級是在憲法位階如果僅因極少數人的不當言論就去限縮實為不妥該檢討的是為什麼這些人會去說出這些話跟理由而不是因為我們不想聽就去立法禁止這樣不就是反過來去抵觸了自由？我只能說言論自由是好但有人要濫用也沒辦法過的了法律過不了道德--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455517204.A.BBF.html
Joey818 (の)
Gossiping
Re: [問卦] 韓國人過的開不開心?
Mon Feb 15 14:20:02 2016
之前看過一篇很有趣的文章大量韓國年輕人也出走和鬼島一樣春節假期降至，首爾的大小商街都擠滿了中國遊客。免稅店裡，同胞們人頭攢動，那場景猶如穿越回了兒時，又看到了臘月裡農村的大集。把中國人吸引到韓國的，是光鮮時尚的「韓流」。與此同時，在北京則漂著越來越多的韓國年輕人，推動這些年輕人來北京的，是韓國的就業「寒流」。由於工作原因，筆者曾在韓國大學教授中文和社會學，回國後，圈中也不乏韓國友人。34歲的知恩是北京一所私立幼兒園的老師，皮膚白皙、身材姣好，穿著低調卻非常得體，見了同事和孩子家長總是鞠躬問候，露出慇勤熱情的笑容，是典型的韓國女孩兒形象。知恩已經在北京的幼兒園裡工作了8年，她不但有著韓國女性的溫柔細心，而且說一口流利的漢語和英語。她有中美兩國留學的經歷，因此深得媽媽們的信任。知恩的家在韓國一座美麗的海島城市。在一個灰濛蒙的霧霾天，我問她為什麼不回韓國？知恩打開了話匣子：「。握著SKY（韓國排名最前的三所大學，分別是SEOUL-首爾國立大學，KOREAN-高麗大學，YONSEI-延世大學，三所大學的首字母正好是SKY）和美國大學畢業證，會說英語、日語、漢語的人都在拚命投簡歷。……我也想家，霧霾嚴重的時候嗓子疼，可想想我的朋友們就不敢回去。而且現在的老闆給我的工資太高了……（問：在這兒找男朋友難嗎？）是啊，總在中國，結婚是個問題，但我在韓國的朋友們也結不了婚啊。我們是『三拋棄一代嘛』（笑）……（韓國年輕人由於很難找到穩定就業崗位，就業準備時間越來越長，結婚、生子的平均年齡在不斷上升，，甚至是「五拋棄一代」，「五拋棄」指放棄戀愛、結婚、生子、交友和自尊心。）1998年亞洲金融危機席捲韓國以來，韓國經濟停止了高速增長。產業升級、僱傭穩定性下降、學歷通脹等一系列因素使得年輕人就業環境每況愈下，年輕人「就業難」成了韓國最核心的社會問題。韓國的政府、教育部門不斷鼓勵年輕人到國外學習並且尋找個人發展機會，知恩只是這股海外就業潮中的一個。考名牌大學、就業、結婚、貸款買房、養育兒女，這是上世紀70年代以來大部分韓國人的人生規劃。無數韓國人踏著這樣的節奏從農村走到了城市，實現了階層身份的上升，韓國社會也由此完成了現代化轉型，成了以中產階層為主流的社會。。40歲的載碩去年結婚，新娘38歲，美國博士畢業後先後在新加坡、香港工作，去年終於在韓國的一家研究所謀得職位。載碩碩士畢業後就進入公司工作，雖然不是人人羨慕的大企業，但憑藉一技之長工作一直很穩定，攢了不少錢。結婚後，正在考慮買下正在租住的公寓。載碩說自己和妻子是幸運兒，雖然比父母晚了10年，但他們還是過上了結婚、貸款買房的生活。。載碩的妹妹36歲，她和她的男朋友因為找不到穩定的工作而很難下決心結婚。。載碩的妹妹和她的男朋友大學畢業後先後到很多國家旅行和工作，幾乎沒有積蓄。載碩的妹妹曾經主張「過不上穩定的生活，就乾脆享受自由」。但眼看奔四，她也變得越來越焦慮。載碩的妹妹有很多體育教練資格證，還曾經在南非的一個小國做過跆拳道國家隊的教練，因此最近和男朋友計劃著要到北京尋找機會，希望能夠開一家面向兒童的體育培訓班。韓國人非常重視教育，中產層們更是把大量家庭積蓄投入子女教育，他們理所應當地想像著孩子們會重複自己的人生故事，過上比自己更好的生活。但是，就業難導致年輕人讀書的時間越來越長，平均結婚年齡不斷上升。因為買房人減少，房租越來越貴，年輕人支付完房租後僅能滿足最基本的生活需求，成了「勞動貧困人群」。人口減少、收入兩極分化、消費萎縮，又使得國內經濟難以走出泥潭，就業形勢得不到改善。在這樣的惡性循環中，年輕人只能調整對自己人生的期待值，而這個過程非常痛苦。。惠媛從小是個明朗活潑又積極進取的孩子。高中畢業時，考上了韓國的SKY大學，並且HSK就考過了8級。大學期間，惠媛到美國學習了一年英語，畢業後到日本學習了一年日語，後來又考入清華大學讀碩士，算是同齡人中的佼佼者。。繁重的課業負擔、異鄉生活的孤獨感是一方面，更大的壓力來自對未來的擔憂。大學畢業後，就業成了惠媛和她的朋友們最忌諱的話題。。惠媛最好的朋友選擇考公務員，租住在狹小的「考試房」裡，一年年落榜、一年年再報名，已經很久不願跟她聯繫。。因此，惠媛早早就放棄了應聘公司職員的念頭，打算進入大學或者研究所工作。但是，在她即將完成碩士學業時，身為大學教授的父親卻勸她放棄教授的職業規劃，原因是教授行業的競爭越來越激烈。在韓國要成為教授，不但要有美國常青藤大學的博士學位，要有多篇SCI論文，還要做幾年時間講師（大學裡的臨時教員，按小時收取講課費，以學期為單位簽訂僱傭合同），競爭率通常是十幾甚至幾十人裡選一個，女性面臨的競爭更加激烈，很多人在競爭中錯過了就業年齡。大概就是從放棄教授夢想那時候起，惠媛彷彿變了一個人，眼睛裡少了光彩，體重也不停增長。，鑽不過針眼的，只能走在階層身份下降的通道上。後來，惠媛漸漸接受了現實，碩士畢業的時候，她說完全放棄了去美國留學的計劃，打算在北京工作，幾年後憑藉北京的工作經歷回國找工作，並且希望能早早結婚。。因此，韓國人也把今天的年輕人戲稱作「勺子一代」，意思是出生時嘴裡銜著什麼勺子，一生就屬於什麼階層。社會階層論成了「勺子階層論」，一共分為7個階層，由上往下分別是「鑽石勺子」、「金勺子」、「銀勺子」、「銅勺子」、「青銅勺子」、「塑料勺子」和「泥勺子」。階層身份上升的機會減少，意味著整個社會失去夢想和活力，而一些年輕人則來到中國追尋自己的夢想。30歲的然鶴是韓國年輕人中的幸運兒，他口含「銀勺子」出生，爺爺是一家中型企業的創始人，父親是一家銀行的行長，家庭財富在韓國屬於尖端的那5%。。韓國也曾有過「漢江奇蹟」，然鶴的爺爺就在那個時代白手起家，從吃不飽飯的窮孩子成了受人尊重的企業家。他雖然從小生活優越，但卻非常羨慕用汗水創造奇蹟的爺爺。然鶴認為，。來到中國後，中國的廣闊市場和創業熱情點燃了他的夢想。然鶴說「我是快樂的『北漂』，習大大的中國夢裡有我的夢」。春節後，然鶴打算離開北京去更多的中國城市，為爺爺的公司尋找合作夥伴，也為自己創業尋找機會。--

