https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461990606.A.177.html
bunbunblue (徹)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉民說中共敢打來就打他三峽大壩是真的嗎
Sat Apr 30 12:30:03 2016
三峽大壩???幻想嗎要打是要用什麼打?導彈、轟炸機、F16還是IDF不要再提啥小核彈，這是不可能的事導彈??雲蜂?還雄e，有能力射到對岸飛彈很多?台灣有二三千枚嗎?不打戰略性目標替台灣爭取時間，打三峽大壩打了中國就投降嗎???老共才不怕平民百性死多少人全面封鎖新聞就好美國至今不想賣台灣攻擊戰略性武器有幾個考量1.台灣內部不團結，對此美國也有防備怕的就是台灣哪一天倒向中共，戰略性武器除了外流就是哪天拿來對付自己所以才都限縮防禦性武器2.就算台灣內部團結，比軍費及國力台灣玩不過中共也沒本錢玩台海一但有戰事，台灣被攻下只是時間問題，美軍相當清楚就算有攻擊性武器除了核武外，對中國大陸也啟不了什麼作用--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461990756.A.C98.html
qstyle (愛的主打歌)
Gossiping
Re: [爆卦] 夢到關於陳苡婕
Sat Apr 30 12:32:33 2016
原文恕刪，基本上我覺得備份這些照片頂多嚇嚇她，最後應該不了了之，理由如下:一.第三級毒品愷他命之刑事處罰僅限於製造、運輸、販賣(毒品危害防制條例第4條第3項)以及轉讓(毒品危害防制條例第8條第3項)以及持有純質淨重20克以上(毒品危害防制條例第11條第5項)。從照片上來看警方無法以上開條文進行偵辦。二.無正當理由持有或施用第三級或第四級毒品者，處新台幣1萬以上5萬以下罰鍰，並限期令其接受4小時以上8小時以下的毒品危害講習。實務上要用這個裁罰，通常是要在警方攔查並當場搜出，然後藉由快速檢驗試劑確認其成分，沒有試劑或檢驗報告證明，很難證明她持有或是用的是愷他命。三.要求當事人到警局驗尿，若是現行犯被搜到K，通常會乖乖配合，不配合就向檢察官聲請強制鑑定許可書，或是毒品列管人口之自願配合驗尿(這部分我就不清楚了)，本件以FB照片檢舉，要求當事人到警局採尿可能性我覺得程序好像會有點問題，鑑定許可書被打槍的機率也很大，畢竟愷他命成分無法確認，又非人贓俱獲。四.警方要找她，第1個沒強制力，第2個非刑事案件，案件太小拘提聲搜聲監也不可能事實上以上照片連證據能力都談不上，不相信有哪個檢察官會依此指揮偵辦，警方聲請指揮偵辦被洗臉比較快，只能期待鄉民找她常出沒的KTV或營業場所，警方有心多多關照盤查，來個當場查獲比較有期待可能性。五.至於妨害風化部分。從事半套全套小姐也只是依社會秩序維護法裁罰，刑事處罰的是提供場所，意圖營利的老闆，更何況照片影片她也沒有可以直接據此裁罰的可能。以上廢話，只是星期六等吃午餐無聊賺P幣的心得，大家當娛樂消遣就好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461990806.A.90E.html
G888888 ()
Gossiping
[問卦] 軟體開發者ID取什麼好？
Sat Apr 30 12:33:21 2016
有事請教如果開發新的軟體應該要取什麼ＩＤ會比較潮呢要用中文還是英文要加底線嗎還是要用很多Ｘ來做間隔想請鄉民們集思廣益幫我想想看肛溫--sendfrommy37C--

