https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464150057.A.B4F.html
steven0609 (把握)
Gossiping
Fw: [討論] 關於加密勒索
Wed May 25 12:20:55 2016
作者:steven0609(把握)看板:AntiVirus標題:[討論]關於加密勒索時間:WedMay2512:19:002016近期加密勒索似乎爆炸般的襲來固然備份重要，被加密後靠備份也不能保證100%復原，總會有遺漏新增/修改而尚未備份的檔案，用雲端即時備份連雲端的檔案一起被加密，影響層面越來越大造成個人、企業、醫院、甚至公家機關有形及無形的成本損失難道只能任憑加密如此肆虐嗎?去電警政署電信警察隊，得到的回覆是此行為觸犯刑法第359條之破壞電磁紀錄罪犯罪事實犯罪動機明確，抓不到人也莫可奈何，可至警察局報案，然後就沒了簡直網路恐怖攻擊!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464150474.A.2B0.html
ineffaceable (先按解除鎖定再按熱水)
Gossiping
Re: [新聞] 勞工拿回7天假　老闆們不爽揚言出走
Wed May 25 12:27:50 2016
我覺得其實台灣很多老闆都喜歡向外發展呢！而且第一步要先向政府喊話。之後會不會出走又是另一件事了。---2016/5/25經濟日報勞動部新政惹火工商界恢復勞工七天假引發反彈六大團體求見林揆盼政府提解套辦法別逼企業出走「工商協進會理事長林伯豐表示，近期種種措施都是在逼，他直言，新政府難以溝通，相當固執，屆時若要協商，他都不太想出席了。」2016/5/25聯合報企業跳腳「叫政府編預算給勞工好了」「工商協進會理事長林伯豐說，台灣企業目前嚴重缺工，如今又要給七天假與全面周休二日，員工假期變多，工作態度容易鬆散，缺工問題會更嚴重，勞動部此舉是逼。」2016/5/24聯合晚報業界：過度傾向勞工缺工更嚴重「新任勞動部長郭芳煜利多大放送，工商協進會理事長林伯豐說，勞動部過度傾向勞工，將勞工國定假搞到19天，比政府公僕的11天還多，不僅增加企業主2%成本，缺工問題將更嚴重，表明就是，走不掉的，只好砍人、減生產線，「倒霉的還是廣大勞工。」」2016/1/24聯合報工商團體：老闆有賺有賠硬是一刀切…受害的還是勞工毛三到四企業怎麼加薪加稅「蔡練生不諱言地說，「今天台灣經濟，就要勞團要負一些責任」，一味追求薪資上漲，造成，目前台灣海外生產比已近六成，如果再強加僱主負擔，只怕海外生產比還會再上升。」2015/8/20中央社業者嘆財政部把企業當羊剃毛「施幸男憂心，未來台灣企業稅務負擔恐超過競爭對手，屆時恐掀起。」2015/5/22工商時報工商團體疾呼長照險負擔恐逼「六大工商團體負責人昨日急急發出聯函呼籲政院：莫讓長照保險法成為壓垮企業的「最後一根稻草」」2015/5/15工商時報台中市不動產開發公會理事長魏嘉銘：房稅過高加速資金2015/4/17經濟日報工商團體轟逼企業出走「七大工商團體昨（16）日拜會行政院長毛治國時，怒轟「加薪四法」侵害股東與董事會權限，要求政院啟動黨政協商；工商團體也批評，政院修訂周休二日方案，不僅保密到家，也未考慮企業急單生產需求，等於。」2015/3/18中國時報加徵耗水費徐旭東：年年調漲逼企業出走「遠東集團董事長徐旭東昨天直言，節省能源是好事，但若是過頭了，尤其是對工業用水、用電計價「太挑苛」，要求必須年年調漲，就等於是逼，把工廠搬到比較方便的地方去。」2014/12/24中央社賴正鎰：搞好經濟再談加稅「賴正鎰認為，政府除了一連串的加稅，逼台灣，，讓原本有意來台投資的外資卻步，還幾乎打趴台灣股市與房市，現在又在研擬「房地合一」稅制，若真的實施的話，房地產將變成一灘死水，上下游產業約100萬人恐失業。」2014/11/21不簽FTA上市櫃企業恐爆出走潮「面對中韓即將簽署自由貿易協定（FTA），金管會主委曾銘宗20日表示，雖然大家說競爭力很重要，但是假設沒有簽FTA，上市櫃公司幾乎沒有獲利，恐引發上市櫃潮。」2014/7/28蘋果日報金管會將公布低薪公司挨轟濫用公權力「公司或有一些客觀因素，像是獲利不佳，才會給低薪，政府卻把薪資比較差但未違反《勞基法》的企業揭露出來，可能會讓一時陷入低迷的企業沒有翻身餘地，企業若是被貼上「低薪公司」標籤，還有顏面在台灣生存嗎？恐逼。」2012/7/8聯合晚報產業嘆：若有本勞可請不會請外勞本勞不願做企業請不到工心事誰人知「另一家在南部的鋼鐵業老闆更語重心長的說，日前原本還寄望勞委會在外勞政策能夠與本勞「脫鉤」，但最後勞委會還是堅持不脫鉤，已讓企業相當不滿，如今，又要祭出調高「就業安定費」，來抑制企業雇用外勞數，真不知道政府在想什麼。難道非得逼迫，政府才會恍然大悟嗎?」2011/7/21台灣立報提高基本工資反貧困聯盟力挺「工商團體認為成本增加將導致失業率或王榮璋反駁，過去10多年來薪資幾乎不動，企業出走也沒停過，可見企業出走和基本工資調漲關係不大。」2010/9/14聯合報基本工資微調等3年多600塊勞工嫌太少資方想翻盤資方只願漲2%「生產電機設備的中小企業老闆陳先生說，他們請的外勞薪水都高於基本工資，這次調整對他們影響不大；但現在「錢也沒多好賺」，政府不該在薪資上管太多，要看市場供需法則，若薪資成本提高，較弱勢產業的工廠只能關門或，對勞資雙方都沒好處。」2010/4/23聯合報工會領袖：不簽ECFA產業走勞工憂「他表示，就機械業而言，不簽ECFA，百分之十六的稅率會是業者很大的趨力」2010/2/23聯合晚報產創有爭議！政院急提完整版四部曲，彌平產創條文爭議政院將提出完整修正版交國民黨團提修正動議由王金平召集朝野協商四周後排入議程審查「行政院力推的產創條例，有人擔心是為高科技、大財團量身定做，因此在立法院引發朝野對立，讓法案無法在上會期過關，已經讓業者大表不滿，新版內容刪除租稅優惠，更讓大企業揚言。」2004/6/21青年日報學界：應有配套措施減低衝擊「立法院三讀通過勞退金條例草案，有的企業支持，有的企業揚言。」---上色真累...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464150540.A.487.html
ok1112 (嘿’蛋炒飯)
Gossiping
Re: [新聞] 沖之鳥爭議 陸：將維護兩岸漁民權益
Wed May 25 12:28:57 2016
大陸維護台灣漁民的事情很多很多，台灣人民要麼假裝看不見，要麼被政府洗腦不知道，很多台灣漁民出海都掛五星紅旗，你們知道麼，大陸政府在中東救你們的人民回來你們知道麼，前段時間日本地震，台灣人民被困，求救台灣政府，台灣政府讓他們自生自滅，最後是中國政府救出來的你們知道麼，整天吃你們豆腐，不知道真相就別叫，你們的政府在海外能保護你們嗎，最後都乖乖拿著台胞證說我是中國人，那個時候就不是被吃豆腐裝熟悉了，--

