https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462647836.A.88B.html
nqj (黑貓)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣獨立，真的準備好要戰爭了嗎？
Sun May  8 03:03:53 2016
老實說，不會戰爭的機率比較大。不是因為中共紙老虎，而是台灣人不敢。就算靠獨派票上台的政客，也絕口不提兩國了。柯P:兩岸一家親小英:維持現狀絕不挑釁民進黨:兩岸姦督條例林全:服貿貨貿兩岸雙淫現在比較值得擔心的是，台灣可能崩潰的比中國大陸快。最近在對岸遇到幾個台灣來的剛當完兵的小鮮肉，無工作經驗，英文不錯，非工科，月領12k人民幣，包吃住，一年六張來回。他們都很開心有這工作機會。中國大陸再差，機會可能仍是比台灣多啊。現在學校調查願往中國大陸工作的學生比例不知如何了?以為民進黨上台就不會傾中嗎?民進黨上次執政那8年，正是台灣對大陸出口依賴度成長最快速的時期啊(26%->40%)。馬執政後只是持平而已。--是啊，小鮮肉嘴巴支持台獨，身體倒很誠實向利益看。這就是台灣人，台獨才會被人看衰洨。台灣傾中，依賴中國，你我都推了一把

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462648552.A.D8D.html
yjjia (天橋底下說書人)
Gossiping
Re: [問卦] 客家人為何是深藍國民黨支持者???
Sun May  8 03:15:50 2016
這個標題下的很爛客家人有分北客、南客、苗客。南客多數是深綠北客雖然說偏藍但是還有理性苗客那是沒救的不要一竿子打翻一整船人好嗎??--支持哪個黨、偏好哪個黨那無所謂但是劉政鴻這種咖都能稱王稱霸任誰都知道沒救了你要特別註明是苗客最喜愛最支持的閩南人。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462648778.A.AC6.html
gygg543 (誠懇)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣獨立，真的準備好要戰爭了嗎？
Sun May  8 03:19:30 2016
先講結論，哥工兵領導士退，後備指揮部有我的名子，50歲才除役就等動員令發布喇!幹!一堆臭俗辣逼在那邊孬!「喔喔怕怕共匪叔叔不要打我一定先逃出國外要獨立你自己去死~~~」你他媽的是智障????台灣就這樣大，管你9.2KMT還台獨覺醒青年一開戰就是同島一命了啦!跑的掉?敘利亞還能游到希臘，你他媽遊去加拿大啊?台灣歷史上從來不缺勇敢的人，但也從不缺苟且偷生依偎強權的咖洨!回頭看看我們腳下土地這400多年的歷史好嗎?我們台灣人，做為明朝遺民，為反清復明而戰接著變成清朝順民，被祖國出賣，為了抗日而戰被迫成為日本人，被送去南洋，為了日本和美軍作戰，甚至遭到盟軍大轟炸戰後被光復成民國，以為迎來同胞卻被視為異族而欺壓榨取，奮起反抗卻遭到大屠殺接下來數十年為了國民黨自己的野心備戰數十年，為了「反攻大陸」什麼時候，台灣人才能為了自己而戰????中華民國雖然機掰，也不是台灣的選擇，甚至只是塊遮羞布但至少此時此刻，是台灣人在400多年以來最接近能夠自己作主的時刻我們可以自主的決定自己的未來，國家掌握在台灣人民的手上這是多少台灣人反抗、犧牲、爭取，才讓我們這一代能享有的?而我們又能把怎樣的台灣交給我們的下一代?然後幹你娘機掰，對，就是幹你娘機掰現在你他媽一堆雜碎跟我講「喔開戰我一定先逃去國外要打你自己去為台獨去死台灣獨立幹嘛?幾小時投降啦要是開戰我一定先打死XXX在投降」要不要臉?這樣除了突顯自己的無知懦弱和無恥，我想不到你到底想表達什麼不要以為自己最聰明享盡了一切利益而不打算去犧牲捍衛豬狗不如16/01/15晚上的恥辱都忘記了嗎?卑躬屈膝，顫抖的說出壓迫你的敵人想聽的話做能討壓迫者開心的事，來換取骨頭啃這就是從前台灣人被奴役的寫照都忘記了嗎??今天哪怕是要台灣獨立還是台灣衰弱，中國經濟疲軟為轉移焦點直接攻擊台灣，甚至胡謅個理由就是要打你只要是意圖奪取台灣人好不容易得來的決定自己未來的權利要取就來，一定和你拼命如果真的遇上，那也是我們這代台灣人的宿命就算戰敗至少不愧對先賢連保護自己都不敢的人，任人魚肉也是應該--/\　　/　\ψxyzdragon啊~~疝液｜｜ε╭╮|..3嗚喔喔....快趁熱吸｜╭╯╭─╮｜\╰╮/\╭╭/這味道好極了＼╰╯╰╯／--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462649022.A.976.html
elite31307 (台服非艾神)
Gossiping
[問卦] 有沒有大葉榮譽校友的卦
Sun May  8 03:23:40 2016
發現兩個當紅偶像劇男星竟然是這所大學的也難怪那麼紅還有很多公司董事長兼創辦人也是果然是創業保證有沒有大葉教你創業的卦阿有校友可以現身說法嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462649570.A.CDD.html
JingJing00 (晶晶)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣獨立，真的準備好要戰爭了嗎？
Sun May  8 03:32:48 2016
在第一線的沒有一個人能接受戰爭的殘酷辣打完仗一堆戰後創傷症候群而且底層的士兵打仗都只是讓高層的人爽而已高層的人投降以後還可以保有一定地位至少不愁吃穿家族的人也活好好一班老百姓只會家破人亡而已連吃穿都有問題還真的是死全家除非辣大家一起信台灣教衝鋒時大喊感謝台灣讚嘆台灣應該就可以ISIS自殺攻擊一樣不怕死惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462649713.A.F99.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 很會解一元一次方程式會有女生喜歡嗎？
Sun May  8 03:35:10 2016
猶記得當年某版主寫的一手好文筆不知擄獲多少腦粉騙上床小弟我同學就告訴我說想得到女孩子的芳心也可以靠理科於是我就想阿想的忽然靈思泉湧靈光噴發想到我高中解一元一次方程式:ax+b=cx+d的答對率有兩成五如果先熱身一小時能提高到三成　當時在學校走路有風　真是不可一世有沒有很會解一元一次方程式女生會喜歡的卦？--免禮

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462649723.A.244.html
purpleflame (冬天少年)
Gossiping
Re: [問卦] 客家人為何是深藍國民黨支持者???
Sun May  8 03:35:20 2016
搞清楚台灣歷史好不好?今天你們說苗客沒救?請問你知道竹苗一帶客家人在日據時期過得有多慘嗎?持續抗日到最後的就是竹苗一帶的客家人，不是被血洗，再不然就是被日本人把鴉片傾銷到竹苗一帶，多少客家人染上毒癮，導致家破人亡，難不成你以為日本只會搞皇民化運動搞文化認同?賣你鴉片讓你吸到連抗日的血性都沒有，你還怎麼抗日?我們家就是新竹一帶大地主被日本推廣鴉片推到日據後期變甲級貧戶，我祖父原是地主爽爽過，變成拉三輪車的，他痛恨日本人痛恨到我小五就給我看1937這部紀錄片，但什麼也不說，家裡就掛著斷掉的象牙鴉片煙管，警惕後代不要吸毒。以前台灣客人真正針對的是閩南人，族群鬥爭往往是客人聯合清廷對抗閩南人，這在霧峰林家事件都可以作為佐證，客家人到現在密集族群為何都在偏僻山腳一帶不是沒有原因的，所以客家人才會這麼討厭閩南人。以上陪著日本人賣鴉片到竹苗一帶的，我想就不用說了，就是閩南人，有鴉片專賣權的就是辜家，這些買辦賺的錢那裡是乾淨錢，這才是人民的血汗。--

