https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461231088.A.CD0.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
Gossiping
Re: [新聞] 2月觀光市場概況,陸客唯一負成長
Thu Apr 21 17:31:26 2016
身為反吱反日的覺醒蛆蛆現在也不支持KMT了國民黨太腐敗了但是吱吱跟皇民依然是地球上最討厭的生物這點是沒有改變的關於這個陸客的問題個人是覺得減量也沒啥不好的陸客真的太煩了這點你只要常出國就知道了全世界的觀光產業都深受陸客的摧殘現在中國人有錢了到處趴趴造跟以前台客出國沒水準是一模一樣本是同根生阿我覺得用長遠的角度來看在陸客的公民素質還沒有顯著提升之前減量反而是好事以港澳為例子為什麼港澳來台人數大增你有想過原因嗎?你以為是台灣觀光產業做的好?是因為受到蝗蟲摧殘的第一線戰地就是港澳阿看到陸客都看得很煩所以才來台灣呼吸一下懂?如果台灣也跟港澳一樣都是陸客他們待在家就好啦....但是兩岸關係還是要維持好啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461231328.A.223.html
tonytonyjan (南洋大兜蟲)
Gossiping
[問卦] 生出心智遲緩是否父母人生會比較辛苦？
Thu Apr 21 17:35:23 2016
因為最近不經意注意到捷運站的廣告而想到的問題，內容好像是一個年邁的爸爸要照顧一個中壯年的兒子吧？此外我也在網路上看了好多重度智障兒是怎麼毀掉一個家庭的故事，當然透過產檢可以避免生出畸形兒，順利的話還能人工流產。可是心智遲緩要養到兩三歲才可以看出來，在台灣無論棄養或是安樂死都不合法的情況下，萬一家族不姓連，豈不是未來大好前程都葬送下去？想請教全知全能的鄉民們，對於這個問題有沒有什麼可靠的解決方法呢？大家是都會選擇養下去照顧自己的小孩一輩子呢，還是有其他做法？此外我也想請教養下去後，要如何有效的調適自己的心情，好讓可以自己心裏好過一點，撐過未來的四五十年。虛心求教，感激不盡！--我不知道一些人為什麼這麼崩潰，我先說我覺得我會是養下去的人，此外我認為我問的問題是很實際的，可能巧不巧就會發生在你我身上，屆時也是需要面臨許多困難抉擇的，我可是很認真想知道各位的想法。只是想把大家的意見收集起來供自己和與我有同樣疑惑的人參考。「很辛苦」不就是「毀了」的政治正確用語嗎？如果你不喜歡這個詞我可以換，畢竟不是發文的重點改了標題和一些內文了，希望會好一點。對於給各位帶來的困擾真的抱歉，希望討論可以繼續。我已經將智障改為心智遲緩毀了改為比較辛苦但看起來有的人是認為「人生沒有毀，但是會比較辛苦」，是這個意思嗎？我不是很想探討這兩者差別，畢竟也不是文章的重點，文眼沒變就行了。但起碼大家認為會比較辛苦應該是公認的吧？那有什麼好方法去避免或是在如此辛苦的生活中，仍然可以知足常樂快樂活下去的秘訣嗎？當然你可以用你本來就可以達到的職涯、成就和賺到的錢去換取一個仍然是幸福美滿的家庭，只是本蛇認為不是每個人都有這樣的本錢呢。應該也是有許多跟本蛇家庭一樣，經濟普普通通，但養幾小孩可以負擔的狀況。可是突然有一個需要照顧一輩子孩子出現，就可能會拖垮整個家裡的生活品質。父母可能要放掉工作，也許本來可以升遷的機會沒了，或是更好的前途卻沒抓住，兄弟姊妹也可能要放棄一些機會，別人可以出國留學，畢業直接找工作不用負擔加計，自己除了失去出國機會，進入職場可能還要背學貸。沒有毀了，就是比較辛苦而已。當然要營造的幸福美滿的家庭也是有機會，已經有很多版友分享啦。但是那些犧牲的東西真的找得回來嗎？何解？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461231340.A.EAC.html
deann (古美門上身)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 回應 支持時代力量等於支持國際詐騙集團
Thu Apr 21 17:35:38 2016
你這個例子舉得不好，應該是這樣假如有個美國通緝的伊斯蘭國恐怖份子，到台灣旅遊，結果中間被美國埋伏在台灣的FBI查獲，依照台灣的刑法對恐怖份子是沒有預先審判或是處罰的相關規定，這時候美國要你把人交給他帶走，伊斯蘭國說你應該把人遣返回我們伊斯蘭國。那最重視司法人權的黃國昌委員應該是會主張把人遣返回伊斯蘭國去因為依我國刑法無法追訴這個恐怖份子的法律責任，那當然就遣返回他原本的國家去然後伊斯蘭國就會讚揚台灣真的是個重視司法人權的好地方然後美國應該就會痛哭流涕說台灣竟然有這麼重視人權的立法委員。--那台灣在國際上是國家嗎?當然沒有台灣跟美國沒簽引渡喔而且引渡是要在兩個國家都有犯罪才可以當然沒有阿所以我說查獲而已奇怪了?怎麼會是上一站可是肯亞詐欺犯他們的上一站是中國大陸耶可是一堆人都說這樣處理是違反國際管轄權的規定阿我只是說他舉的例子不好我這個例子才能顯現黃國昌委員的氣度跟對司法人權的重視只有通緝令證據是國土安全局的機密耶美帝只會跟你說這個是我們鎖定的恐怖份子所以依照黃委員的邏輯我覺得遣返回伊斯蘭國正確阿

