https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457718452.A.5EC.html
cocomelo (cocomelo)
Gossiping
[問卦] 有沒有大學階段特別多人開始信教的卦
Sat Mar 12 01:47:29 2016
之前看過好幾個個高中沒有信仰大學開始信教的同學其中有一個比較好的女同學高中沒信教整天都在睡覺感覺很沒目標的那種上了大學就突然去信攝理教問她為什麼會想去參加那個教會她說因為感覺裡面很多人都是很成功的人士想進去學習但問她學到了什麼他也說不出個所以然但整個人就是亂不一樣的之後查了一下他們的教主（？）似乎有捲進一些怪怪的風波而且是在維基找到的真實度的部分應該蠻高的不然應該早就被撤了吧後來問她知不知道她說知道而且相信教主是被其他教派陷害der（題外話：基督教不是不搞偶像崇拜嗎怎麼看他們把他們教主當成神）本魯很好奇為什麼那些宗教性社團裡面的人看起來都是成功人士呢難道有什麼神秘力量嗎我同學一進去之後感覺整個容光煥發從原本很魯的感覺到現在感覺很有目標整天跟我宣導神的好害本魯也心癢癢的有為什麼很多人都在大學突然跑去信教的卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457718758.A.55B.html
watashiD (watashiD)
Gossiping
Re: [問卦] 考考大家,王師傅到底賠多少錢的八卦
Sat Mar 12 01:52:34 2016
老闆有黨證，超貸20億。進40元的貨，一個月後才要付款。又拿假錢跟鄰居換錢，淨賺100-65=35元。獲利後馬上轉投資假公司脫產。兩手空空什麼都不用賠，個人得利20億又35元。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457718813.A.711.html
OAOA5566 (雪花喵喵)
Gossiping
[問卦] 大學時期沒參加過夜衝夜唱很可悲嗎?
Sat Mar 12 01:53:29 2016
請問沒被邀請參加過夜衝或夜唱很可憐嗎?小魯想想自己的大學生活到現在還沒去唱過KTV或者是夜衝大一時期因為想轉學而沒有特別跟同儕打好關係而大二轉學之後跟班上同學也不熟也對於學校的社團沒什麼興趣而沒參加等於大學時期幾乎沒什麼朋友不過假如被邀夜唱應該也是去當分母而已不知道畢業以後想到以前年輕時沒夜唱過會不會遺憾大學時期沒夜唱或夜衝很可悲嗎?--沒別人揪夜唱也是一個人在家看著PTT傻笑阿QQ也不好意思問能不能當分母吧別人應該也會覺得莫名其妙沒做過的事情總是會想嘗試阿~自己去更魯吧感覺有些事要一群人做才有意義不過現在也來不及囉QQ只是覺得沒參加過好像會有種遺憾哈哈拍拍

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457719236.A.284.html
oda2007 (子曾經曰過)
Gossiping
Re: [問卦] 阿杜~為什麼要躲車裡
Sat Mar 12 02:00:32 2016
在理性的時代,我試圖推測.首先不存在「捉姦」的問題,根據以上的MV,也祗是看到有女一和男二牽手的鏡頭而已,而我們還可以看到,一開始「阿杜」是手握方向盤,坐在駕駛座.疑點1:為何「措手不及」?據歌詞「妳越走越近/有兩個聲音/我措手不及/只得楞在那裡」,按照常理推斷,「阿杜」這時候若是女一的正牌男朋友的話,拿著香檳直接下車給驚喜即可,而不需有什麼害羞之感;如果懷疑女一劈腿,那直接跑去給她過生日就顯得無稽.疑點2:「離開的勇氣」據歌詞「我應該在車底/不應該在車裡/看到你們有多甜蜜/這樣一來/我也比較容易死心/給我離開的勇氣」,若發現女友劈腿,第一反應恐怕是憤怒居多,即使不下車對質,直接驅車揚長而去也是合理--「勇氣」二字又從何談起?疑點3:「一分鐘分手」據歌詞「也把我比下去/分手也只用了一分鐘而已他一定很愛妳/比我會討好妳/不會像我這樣孩子氣/為難著妳」以及MV畫面,從現場回家後,「阿杜」獨自躲在浴室裡面,間或有坐在車上淺吟低唱的片段:既已分手,為何還給前女友過生日,而這段歌詞,與其說是憤怒,埋怨,不如說是歉意,祝福--甚或自怨自艾.我的推論如下,當初並非「阿杜」先追求女一,相反,是女一倒追「阿杜」,就像源千鶴對小山田耕太那樣,而「阿杜」自己則覺得誠惶誠恐,後來在女一生日前,女一與「阿杜」分手,於是便有了開始的「我躲在車裡/手握著香檳/想要給妳生日的驚喜」,為何此處用「躲」一字?因「阿杜」雖抱著謝罪的想法,希望挽回關係,然而卻想在女一獨自一人的時候出現,結果此時被他聽到有兩把聲音,而感到「措手不及」--結合後段的「他一定很愛妳/也把我比下去」,「他一定很愛妳/比我會討好妳」,男二應該是「阿杜」認識的人,甚至是好兄弟,這從MV片段裡頭,男二和女一在看到「阿杜」時,兩人都鬆開了握對方的手可以印證,而他也對男二有相當了解,認為男二比自己更好,祗是感覺場面尷尬:「我措手不及只得楞在那裡我應該在車底不應該在車裡」原因無他,若能躲在車底,則可望女一和男二沒發覺自己,而自己又眼不見為淨,能夠把持得住待兩人漸行漸遠再開車回家而已.--IchkommeausCantonia--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457719483.A.E15.html
paperbattle (?)
Gossiping
[問卦] 有沒有要怎麼訓練神經網路發廢文的八卦？
Sat Mar 12 02:04:24 2016
我妹妹剛剛走進房內我以為她要睡了怎見她興奮地看著我便問她怎麼了妹妹抱住我說她看了一些DNN和NLP的課程想要訓練DNN產生廢文就像DeepDream那樣給一篇文章產生一篇有八卦版風格的廢文妹妹突如其來的舉動讓我有點不知所措有沒有要怎麼訓練神經網路發廢文的八卦？--我妹的內褲全世界只有三個人聞過，一個是她自己，一個是我們的媽，最後一個我不能說。--

