https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462602063.A.588.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣開雙B的人都長得像流氓?
Sat May  7 14:21:00 2016
賓士一半一半BMW真的都是沒車品的車主我老媽十年前一台BMW倒車撞傷腿兩個月不能工作車主愛理不理還說他認識調解委員說我們一毛都別想拿後來被我們查到他聚賭緩刑中xd馬上跪下來求我們高抬貴手在路上騎車被BMW逼車的經驗就不說了賓士了不起遇到三寶BMW真的是逼車王一副上輩子被你殺這輩子要逼死你來報仇的樣子每次遇到這種車主真的很想罵髒話但又很怕罵完下一秒就消失在世界上了看到BMW還是閃遠點最好裝個行車紀錄器太可怕了--，，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462602416.A.33E.html
sxing6326 (話題終結者)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅該如何減去體脂??????????
Sat May  7 14:26:48 2016
早晚餐吃燕麥，中午吃堅果，運動就是有氧加重訓我180CM，80KG，去年春天開始大概花半年時間變68KG用體脂計量，體脂是6%說真的不要想短時間內減重，不然回復到正常飲食後反而會肥更多像我這樣循序漸進，上個冬天懶得動，有氧跟重訓完全停掉食量變得比瘦身之前還大，結果也才胖了四公斤最近夏天快到了又開始健身，一下又瘦回70KG左右給肥宅們參考看看--是啊！覺得貴可以吃其他牌的，感覺沒差

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462602588.A.476.html
moonshade (一隻歐拉貓)
Gossiping
Re: [問卦] costco打包洋蔥的人到底在想甚麼?
Sat May  7 14:29:45 2016
這個主流的吐巢就是說costco不擔心你擔心什麼，問題就在大部分講這些現象的人擔心的並不是costco虧不虧錢，而是台灣的公民素質，背後凸顯的問題是台灣有一群完全不在乎面子只為了蠅頭小利願意出賣自己的人，對這麼多人來說骨氣和禮節一點都不重要，只要這幾十塊的的洋蔥就能打發他，想想這些人能做什麼事？給他幾十塊他們就願意動員去支持自己不認識的候選人？幾百幾千就願意賣出自己的選票？組織罷工的時候，慣老闆用少少的錢就能買通這些人打消整個行動...如果說這些人窮到在路邊流浪就算了，但是他們又不窮，costco其實只是一個照妖鏡，背後顯示的是貪婪不要臉的文化。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462602621.A.079.html
bachelorwhc (單身老王)
Gossiping
Re: [問卦] 打房對台灣經濟有什麼影響？
Sat May  7 14:30:17 2016
經濟的運作原理是這樣的小明花10元買蘋果的種子，花了數年種出又大又甜的蘋果小華花10000元買了這些蘋果，包裝拿到市場去客戶花100000元買了這些包裝過的蘋果所以這過程總共的產出是100000元(小華賺90000，小明賺9990，賣種子的賺10元)這種經濟行為是正常的，把勞動力、行銷、經營、運輸、倉儲成本還有風險都算進去，最後拿到的就是你的獲利。但是炒房完全不是這麼一回事我買了以後，轉手兩倍賣給你，你買了轉手兩倍賣給他賣種子給小明的商人，可能需要包裝、批發、運輸、收集、處理小明花了好幾年種出蘋果，小華把蘋果包裝、拿到市場去推銷、販賣但是炒房呢？轉手賣的問題是，在炒房的過程中，仔細想想看，一頭豬手上有一棟5.25億的豪宅，這棟豪宅的"價值"真的值5.25億嗎？可惜他在市場流通的價就是5.25億。天下沒有白吃的午餐，這些錢到底是怎麼生出來的？泡沫破了很可怕。-不過泡沫破的時候死的從來不會是有錢人有錢的豬頂多是早餐的牛排小一號而已--對你講的是市場機制但有的時候市場機制才是問題1929年的美國股災、2007年次貸危機不需要我們再複習他們的本質都一樣就是槓桿你有一億元去買一億元的房子那是你家的事如果你只有一億元去買十億元的房子那就是你跟銀行的事了這些有錢人的想法很簡單1.對有錢人來說從兩億元變成一億元固然很痛但衝擊最嚴重的絕對是受薪階級2.金融商品的遊戲就是這樣我不要是最後一個白痴就好我不知道你有沒有看過我國的資產所得比所得=產出，這是常識台灣的資產所得比是10你再看看其他的國家美國、德國、日本的資產所得比是多少如果有人認為台灣的經濟是建立在金融商品的炒作上那我也不難想像為什麼台灣的GDP成長率會越來越差我搞不懂為什麼「買不起房可以用租的」這種話會被某些人說得天經地義而卻沒有人檢討過為什麼房價那麼高出租房屋就是一種完全不事生產的經濟活動我覺得台灣有錢人可恨不是因為他有錢而是因為他有錢卻拿去房屋(講得很好聽你投資一家公司可以為那家公司增資讓他開發出更好的產品請更多的員工投資房屋？認為投資房地產是健康的經濟活動真的是世界最可笑的事這些都還談不到居住正義唷你的邏輯建立在而且這兩個前提下你去看看古今金融史還有世界各國的狀況再好好想想這兩個前提是否正確吧對所以這是人性而人性會找各種藉口冠冕堂皇的說辭好讓國家經濟繼續腐敗下去去看看金融史吧人性的貪婪的悲劇正在台灣重演幫你裱框起來：------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------所得=產出=/=資產同樣的邏輯我反著告訴你打房哪裡不是天經地義？《德國：住宅不是商品，是人權》不過等等有人會放大招說不爽去德國住

