https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452924048.A.F2A.html
Gothel (gothel)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼討厭中國就不能賺人民幣
Sat Jan 16 14:00:42 2016
子瑜事件的本質是，中國告訴你：要賺人民幣，就當中國人！不想當中國人，就別賺人民幣！全面封殺。請問你選哪個？現實就是，中國人跟你不一樣，人家不是白痴，他不會理所當然讓你嫌，又要讓你賺，懂嗎？不錯，子瑜事件大概全台灣人都會反感，不過問題在於，台灣人有多少骨氣可以抵抗人民幣的誘惑而已。你當然可以反中國，但是你就是有要心理準備：「被封殺」！而另一個現實就是，台灣人（包括像各位這些整天在這邊臭幹支那的熱血鄉民），都會在某一個價碼之下，選擇屈服。就跟我經常看到一堆鄉民，看到有人在對岸領高薪，就推文裡說自己也寧願離開鬼島去對岸被羞辱一樣。--照你這種邏輯，那周子瑜要到中國去，發表這樣的聲明也是入境隨俗而已嘛，做做表面，就沒什麼好委屈啦！大家還憤慨什麼？我今天看到原波發這種問就覺得好笑，怎麼這世上會有人中二到這種程度！你都已經把人家當敵國了，怎麼還在幻想敵國十三億人會傻傻地被你賺到爽？你如果不知道現實世界是長什麼樣子，拜託多讀點書再來發文好不好，真是幼稚到極點。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452924226.A.7E1.html
wangakechi (翔)
Gossiping
Re: [爆卦] 還真的有幫中國講話的台灣人？！
Sat Jan 16 14:03:44 2016
人數不到426的2%，結果還一堆26內應，哈有夠悲哀，去過百度吧和微博看過，出現好多台灣人發帖子去幫子瑜說話，也想順道台中中台友好一下...結果！馬上被26不手軟的砍加噴，有的甚至最後還被26帶風向洗腦成功，跟著26一起罵害子瑜變成這樣的「始作俑者」—台灣媒體三立、自由、蘋果以及綠營台獨政客......台灣人真的比26太天真了，人家是狼性，你像隻綿羊還靠上去想友好...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452924237.A.8D2.html
atlantisjk (*****)
Gossiping
[爆卦] 新北市永和區及人國小遇到選票被蓋章
Sat Jan 16 14:03:55 2016
代PO你好，我的權限不夠。我太太剛剛投票也遇到選票被蓋章的情況有回報給監票聯盟了。地點是新北市永和區新廍裡的及人國小。我太太在拿到區域立委選票時，在3號的健保聯盟候選人頭上已經有蓋了半圓的章。問了現場人員說這可以接受，可是之前我看過的合法選票不得在別的候選人欄位內有標識什麼的。我們要選的是5號李幸長，所以是會變成廢票沒錯。我太太當下不知所措只好進去蓋了選票出來跟我說我才知道。那裡不能拍照，沒附上照片。我們也會去監票，再請您幫我們回報一下感謝--

