https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464190618.A.DBB.html
shpongle (LIONS 113)
Gossiping
Re: [新聞] 日媒：台日美越「對中包圍網」穩步推進
Wed May 25 23:36:55 2016
這種丟人現眼的包圍以現在中國大陸的國力美國的亞洲看門狗包圍網裡的小弟哪個敢開第一槍?美國人要你開第一槍你敢開嗎?看看亞洲東方人活的多麼賤政治經濟軍事通通要聽美國人的嘴巴發出來的命令行事選個總統還要先跟美國人報告面試一點基本的國格人格都沒有--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464190702.A.3ED.html
a001223 (momento)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有啤酒超苦還是很多人喝的掛
Wed May 25 23:38:19 2016
雞排這麼油膩口味這麼重的東西,配上又甜又膩的含糖飲料不會很礙虐嗎?像啤酒這種冰帶點麥香,何況台灣買得到的啤酒幾乎都很淡,拿來配油膩物不才是絕配？不過小弟我很好奇,看原po這樣問似乎苦對原po而言是負面含義？好像很多人將苦跟難喝劃上等號,說來也奇妙,不知道是不是台灣人（好像亞洲人跟美國人也是）,飲料沒甜就不叫飲料,也喝不下去偶爾看節目會發現各國人口味大不同,台灣人感覺就明顯嗜甜是口味被慣壞了,還是世界上趨勢就是這樣有沒有相關的卦？--原來如此,小弟我是咖啡好像喝到一定的量會沒食慾＋反胃相對國外來說,台灣人是真的不愛喝啤酒啊,看那台灣啤酒種類少得可憐只有lager可以喝下次來踹踹,是說我喝像是1664這種都覺得像是加了香精一樣的感覺,每一口尾韻那種香味帶點酸,我都會感到一股噁心感,覺得這東西是不是壞了反而生啤酒那種微微苦味,應該是啤酒花味道,才覺得這真的是啤酒啊對我而言,像是台啤金牌明顯比藍白條紋的經典台啤難喝,有一股酸味

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464190845.A.836.html
face0079 (face079)
Gossiping
[問卦] 哪個3c產品最像外星科技?
Wed May 25 23:40:41 2016
大家晚剛在看ID4星際終結者看著看著覺得一堆不合理的劇情什麼自己的電腦系統會跟外星人一樣?可以植入病毒?覺得很蝦但是我仔細一想我們現在的電腦跟螢幕手機也是超複雜的存在一塊木板會講話會有不同人像?JIZZ這真是太神奇了雖然我們已經習以為常了從真空管到電晶體到積體電路大型積體電路所以我們有足夠的理由相信這不是外星科技現在VR也出現了~天啊!大家覺得現在的3c產品哪個最像外星科技呢?--sentfrommyWindowsPhone--阿發狗跟初音一樣只是個軟體不算數啦有點像是跟隨先知的腳步把一個產品做到最好世界上只有一個外星人我認同他叫文西

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464190989.A.9FA.html
GODLP (神鵰哥)
Gossiping
[問卦] Uniqlo怎麼一天到晚在徵人？
Wed May 25 23:43:06 2016
最近無聊看看104想說是否有跳槽機會打開開了一下怎麼又是uniqlo依稀記得當初剛來台灣展店的時候一堆莘莘學子跑去應徵那時剛畢業聽到有人進去uniqlo都覺的好秋一堆xx店店長或儲備幹部上雜誌說啥肯拼、有能力,就能出國或者當店長之類的既然公司福利這麼好,年輕人又這麼嚮往應該流動率會很低怎麼一天到晚看他們在徵儲備幹部和店員阿？有裡面員工的八卦嗎？--

