https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458305507.A.DFE.html
dannyshan (l1l1l1)
Gossiping
Re: [爆卦] 露天拍賣不久後只能用支付連交易
Fri Mar 18 20:51:44 2016
露天大概以為自己無敵就開始亂搞了想當年露天能成長起來完全就是因為雅虎要收上架費和成交手續費所以大部分的網拍使用者都跑到露天去後來露天紅了也沒有免費了，比雅虎便宜一點上架不收費繼續打雅虎露天只要再來幾個腦殘政策我覺得如果有新的廠商想駐進網拍，抓住機會跟露天拼想當網拍新龍頭也不是不可能當年雅虎就倒很快，一收錢人就跑光光了如果露天真的要強制所有買賣錢都要經過他們公司，不許有任何現金交易只要有個新平台出來跟他打，或雅虎改一下政策我覺得露天會馬上死使用者很現實，再方便會員再多只要扯到錢大家都跑很快的當年雅虎也是瞬間就被露天幹掉惹--ebay以前有台灣版，後來失敗退出露天是後來ebay記取教訓吸收經驗，出錢進攻台灣市場改良成功的產物其實就是懂臺灣人在想什麼用了不收錢這招而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458305732.A.4CD.html
grimmq427532 (Legend)
Gossiping
Re: [問卦] 中中中中?
Fri Mar 18 20:55:28 2016
116再怎麼差，起碼還有一個可以號稱小東路大學的醫學院，文院有台文管院有交管、統計、工資管理學院有地科、測量工學院有資源、工科、船舶、航太設計規劃學院的建築系、都計系還有生科院坐落台南，地靈人傑多少學術領域獨步全台112之外，綜合大學就沒一個能打的中央最多不過就nerf版的清交，還敢來嘴先回去爭哪間才是中大吧理性勿戰--你有得nerf嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458305743.A.301.html
ichch (渡船人)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客被罵「中國豬」　維珍：已介入調查
Fri Mar 18 20:55:40 2016
首先，猜測這位女性英文應該不太好所以也不知道男性罵了什麼只聽到幾個關鍵「音」就高潮了就像外國人講了一個gone，可能會有人以為罵幹一樣這也是空姐了解之後反而請中國女性安靜的原因至於英國男性罵了什麼？我想也是語言不通造成的吧可能看到有個女人佔了自己位置而且還佔了整排跟她溝通她聽不懂然後雙方誤會越來越大的原因反而是被罵的女性把自己造成糾紛的主因卻輕描淡寫的講得好像沒什麼大不了一樣妳座位沒有耳機是不會跟空服要嗎？妳去別人位置拿那個位置的乘客怎麼辦？這種基本禮節妳竟然能講得好像理所當然這就是妳們國家文化當然，如果妳確定她罵的是Chinesepig這位男性是到貴國旅行飛機都是記名的何不直接請貴國公安把他抓去勞改個幾年再讓他回去啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458305993.A.4D1.html
KKbiger (UUUU)
Gossiping
[問卦] 兩年前的大家是到什麼時候開始加入學運?
Fri Mar 18 20:59:50 2016
兩年前的318大約九點我還在Lab忙得不可開交半分忠事件我和鄉民一樣幹得要死可是又覺得很無力不知道該怎辦我記得早上立法院就有綠委去絕食抗議了後來8點9點鐘看到消息說衝了那時剛好實驗做到一段落但是原本以為一下就會被抬出來結果沒有然後我們實驗室畢業的學姊發line和我說他要衝現場了另一個實驗室的助理打給老闆說他明天要請假因為他要去聲援立法院後來看著事情越燒越大於是實驗做完我也衝了那兩年前的今天大家都是如何關注呢?什麼時候加入呢?記得當天半夜很多中南部學生就衝上來台北了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458305996.A.8F7.html
poang (波恩哥)
Gossiping
[問卦] 吸管喝酒徃娘？(勿飲酒過量)
Fri Mar 18 20:59:50 2016
小弟在板橋的鄉下地方放鬆一下，這樣喝會很娘嗎？酒後不開車，開車不喝酒！-----SentfromJPTTonmyiPhone--從今以後，只要能讓你傷心、難過、痛苦的事我都會盡我所能的去做！--

