https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459081579.A.33F.html
five2six2 (熊熊)
Gossiping
[問卦] 台灣的食物銀行比較特別?
Sun Mar 27 20:26:16 2016
台灣很多大賣場和便利超商都有食物銀行大部分都是幾百元幾千元的民生組合能幫比較弱勢的家庭有個溫飽但肥宅原本以為食物銀行是把賣不掉或吃不完的食物集中然後發送給需要的人是這些商人在騙人故意扭曲食物銀行的意思當作行銷手法還是是肥宅我孤陋寡聞誤會了到底什麼是食物銀行呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459081733.A.BB0.html
flower42 (肥宅小花)
Gossiping
[問卦] 有沒有萬歲的八卦？
Sun Mar 27 20:28:50 2016
萬歲原本是古代帝制時代人民對君王祝福長命百歲怎麼現在哪變成一個完全不一樣的意思有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459081741.A.572.html
newwer (安卡之劍)
Gossiping
[問卦] 大橋未久是最正的av女優嗎?
Sun Mar 27 20:28:58 2016
如題，小魯片雖然看得不多，不過大橋未久的片我幾乎是每片必收。因為她實在長得太正了，小魯我認為即使是現在日本檯面上的女明星也沒幾個長得比她正的，更別提素質參差不齊的AV界了。最近很紅的DMM銷售冠軍三上悠亞雖然長得也很正可是小魯我還是認為大橋未久才是AV界的最強者。大橋未久是不是日本AV界長得最漂亮的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459081849.A.C35.html
senria (≡(？)≡)
Gossiping
[問卦] 有沒有阿Q精神是最強精神的八卦
Sun Mar 27 20:30:45 2016
魯宅被拒絕=>反正我有二次元老婆女生被拋棄=>Ideservebetter.打比賽輸了=>重點是運動家精神國家被打壓=>國際慣例不需自我矮化...雖然魯迅寫阿Q正傳是要諷刺逃避現實的人但看起來不使用阿Q精神人類根本面對不了挫折和失敗有沒有阿Q精神才是最堅強精神的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459081874.A.1F8.html
Paul1017 (倫倫)
Gossiping
Re: [新聞] 人文類畢業生 薪水偏低 轉職率高
Sun Mar 27 20:31:11 2016
真的就是這樣子有人從國中就很會讀書一路從高中前三志願考到四大文組科系四大畢業後再讀四大文組科系研究所表面上看起真的是很優秀但發現四大文組科系研究所畢業後薪水卻輸給後段學校的理工科系甚至別人已經領60萬年薪自己卻還在準備國考不是要戰文組但這真的就是事實好學歷不如好科系啊更正確的說法是好學歷不如有好的一技之長--

