https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455891159.A.301.html
Wall62 ()
Gossiping
Re: [新聞] 張榮發遺囑曝光　張國煒升任長榮集團總裁
Fri Feb 19 22:12:34 2016
ㄜ我比較好奇的是他(張榮發)怎麼會有把存款股票不動產全部由張國煒單獨繼承讓他(張國煒)接任長榮集團總裁他的子孫還能和睦相處互相照顧的想法阿這幾乎不可能吧普通老百姓都常常有為了遺產爭的你死我活的情況了更何況是豪門而且有些生前就分好然後彼此也有共識都有可能在大家長過世之後出現變數了更不用說這看起來彼此之間完全沒共識...尤其大房那邊還有一定比例的持股想也知道不太可能就這樣默不吭聲吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455891188.A.AF8.html
sincere77 (台灣會更好)
Gossiping
[ＦＢ] 苗博雅 KMT為何能擋住黨產條例
Fri Feb 19 22:13:05 2016
更新：有幾位記者現身說法，今天不表決是為了避免變成焦土戰聽起來是有幾分道理，不知道大家能不能接受？--來源：苗博雅MiaoPoya1小時·今天立院開議，國民黨又擋住不當黨產處理條例，相信很多人都好奇，為何國民黨只剩35席還能擋住？簡單來說，因為一讀會時議場沒有足夠表決人數的立委，因此國民黨運用立法院議事規則23條「人數不足表決時，退回程序委員會」的規定，就能將黨產條例退回程序。解決方式也很簡單：單獨過半的政黨在一讀會時有足夠人數在場，就能否決國民黨的提案。--這麼重要的轉型正義法案怎麼能讓KMT說擋就擋，DPP爭氣點，下次一讀會多一點人出席，一口氣讓它順利付委吧！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455891347.A.E5F.html
chinaeatshit (我愛台灣！中國吃屎！！)
Gossiping
[問卦] 現在的台灣還有會為國家安全而戰的軍人嗎
Fri Feb 19 22:15:45 2016
當過兵的都知道軍中的文化就是欺下瞞上最大的敵人就是自己人只要能升官搖尾乞憐叫汪汪的多的是除此之外更有一堆教官什麼軍功都沒有年資到了就升官一狗票女軍人連部隊都沒下過個個都是上校教官等終身奉退伍但就算如此願意成為軍人的一定還有幾個是有軍人的武魂的但目前看起來檯面上的都不是這些角色究竟台灣到底還有沒有會為了國家安全而戰的軍人呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455891611.A.535.html
bbsbox (bbsbox)
Gossiping
Re: [新聞] 不聽勸攻頂玉山 大學生墜崖生死不明
Fri Feb 19 22:20:08 2016
爬玉山算是大眾化路線設施完善步道也蠻寬敞天氣好時爬山感覺像在走陽明山一樣只是較喘較累而已2007年爬過玉山覺得最恐怖的是由主峰到北峰那段非常陡一路延伸而下都是礫石區僅靠鐵鍊維持安全風非常大而且當日落或是陽光突然沒照到時溫度會瞬間變很冷幾年前也有新聞有人不慎落下雪季時還敢爬這段就只能祝福了另外北峰氣象觀測站員工真是很偉大與世隔絕一樣啊~~--

