https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139592956.A.6D1.html
eten (eten)
Gossiping
Re: [政治] 有沒有吳伯熊的八卦?
Sat Feb 11 01:56:13 2006
無伯熊是屬於靠家族勢力而少年得志政客典型代表吳家在桃竹地區的勢力雄厚是很多人知道的事不過吳家也有過吃憋記錄推出的代理人被某人狠很修理過吳不當桃園縣長被提拔去當公賣局局長後為保住吳家在桃園的政治勢力延續推派吳的同學歐憲於出來選桃園縣長本來想代理人十拿九穩坐定縣長大位不料卻殺出一個脫黨違紀競選禿驢還被對方大贏22萬票更丟臉被抓到作票事實搞到上萬名群眾包圍警察局軍隊差點開入鎮壓此事即為有名的中壢事件那位後來當縣長的禿驢即是喝了豆漿後高封某兩人自動當選正副總總的苦信量而吳不僅因中壢事件搞到臉上無光更因在公賣局局長任內被人密告A錢傳到小蔣耳朵裡一度進了冷凍庫他真正解凍是拜李等毀當然也因此太多AB檔資料被掌握在李等毀手上縱然爬上埃佛勒斯峰省主席、正副總統大位跟他是絕緣體老子一輩子幹不到之事現靠小子來幹所以小子現去選立委等揮空桿傢伙滾到台北後就出馬選當下任桃園縣縣長不過小子真能超越老子嗎？那就要看吳家以後要灑多少錢出來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139593774.A.1E2.html
Asuma (在世界的中心叫賣愛情)
Gossiping
Re: 有情報員和線民的八卦嗎?
Sat Feb 11 01:59:55 2006
現在後備司令部還有設"連絡官"他們的工作內容就是每天找後備幹部(註)吃吃喝喝原本的用意是藉由與這些深入民間的後備軍人交際獲得民間的第一手情報可不是國家花錢給人吃吃喝喝而已只不過我看現在就真的只是國家花錢給人吃吃喝喝而已===註:後備幹部:退伍之後還對軍方有信心的少數後備軍人,就可以申請當後備幹部審核通過之後只要到淡水那邊受訓幾天,就可以享受後備司令部的一些福利聽起來很好對不對?不過大部分人當完兵之後就不會想跟些傢伙有什麼瓜葛(上面這句話一定很多人會點頭)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139601638.A.977.html
leavebbs (try error)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有W-INDZ的八卦.....
Sat Feb 11 04:35:50 2006
有人氣，但還不到很紅這點我也不否認，因為唱歌是靠橘主唱目前也急欲走向新型態痾!我也不知道是算不算八卦...對一些歌迷來說這是事實吧!w-indz因為跟日本j家性質太接近所以j家打壓的很嚴重有一些節目，j家老大喜老伯有從中作梗規定若是該節目請w-indz上節目，j家就不許j家藝人上ex:musikstatiom，hi!hi!hi!hi!hi!hi!是我聽朋友說的，不過當這八卦聽到之後也可以很明顯的看出，之後該節目j家藝人每發專輯必上hi!hi!hi，但是w-indz就再也沒出現過<ps:以前w-indz是常客>而ms，應該沒人看過w-indz上MS有一年我覺得ms蠻過份的..應該是93年w-indz發四季時，有進去最受歡迎歌曲前10名ms就刻意只請前7名的樂團而且報排名時，也刻意不報第8名以後的樂團，僅僅只有列出排名不過，之後....w-indz再也沒上過榜並不是沒有再發專輯，而是根本讓歌迷不能票選，把w-indz的選擇權給去掉==|||...蠻絕的，不過很有用，因為少了一大堆露臉的機會打歌機會自然少<電影、舞台劇、日劇是否同理可證我就不知道了，因為這3個性質的表演，除了人氣，實力與買氣也很重要>不過其實這樣說也有瑕疵，因為J家不是只有打壓w-indz因為主要是打壓經紀公司-VASIONFICTORY旗下的一些男性團體所以除了W-indz、另外2各有來過台灣的FLANE，LEAB也是同理可證跟w一樣，根本就沒有幾個可以上的節目..----------------------------------------◆From:61.62.112.149:P改摟....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139606462.A.E34.html
dshih (史老哥)
Gossiping
Re: 有沒有「吉屋出租」的八卦...
Sat Feb 11 05:34:18 2006
:根據我在紐約自2001年起現場看過5次rent的經驗(每年一次每次都只花20美元抽票)從來沒有什麼機會給你往前排移動因為一樓總是滿場就算是一月底的下雪天也是一樣我也很好奇為什麼好幾排差不多一百美元的票都可以賣光想必這齣紐約土生土長的音樂劇很受在地人歡迎不過歌劇魅影這種靠觀光客的秀就常常可以看到一大票的空位根據我詢問工作人員的說法最好是等下半場開始才可以往前移動因為開演後入場的觀眾有時候還是可以入座如果吵起來其他觀眾就倒楣了總之往前遞補空位是合理且被戲院認同的也沒有什麼沒教養什麼偷竊的說法

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139614616.A.3A7.html
kskga (...)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有目前台大校長的八卦
Sat Feb 11 08:09:06 2006
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^這樣真的很糟糕...這個社會排斥他的不是他對怪異現象去做研究而是排斥他對怪異現象還未有完全了解的情形下就去做出是靈異事件的看法這完全不是一個科學精神對於一個現象的解釋有上千種可能這位教授卻只選擇靈異方面來解釋對於科學界實在是很遭的示範如果他要選擇用靈異來解釋也未嘗不可但是他要能使用科學的方法證明靈異存在而不是推給靈異現象然後就要大家去信這已經不是什麼假說定律而只是種迷信的表現了張穎事件前面還有人認為應該是真的真令人無言這種情形就很像教徒對於自己迷信的師父被拆穿了卻又一直替師父找理由然後執迷不悟的一直相信讓社會大眾看的直搖頭這種模式很多人看新聞都有看過吧李遠哲也親自破解過特異功能英國有兩位出身科學界的獵鬼專家只要聽說哪裡有過就去那邊找鬼但是終其一生從未見過鬼早期所謂的鬼壓床現在早已知道只是大腦的某個部分還處于睡眠狀態有人會莫名的聽到別人說話現在也已經知道只是幻聽我爸爸的奶奶是個巫師會所謂的觀落陰觀落陰還真的值得科學界去研究我爸的奶奶就有被拜託希望能用科學儀器調查可是她卻說用科學儀器就無法使用觀洛陰了科學界不是害怕真有靈界而似乎是靈界害怕科學越落後的國家靈異現象就越多台大校長真的作出了很遭的示範

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139622111.A.D60.html
Asuma (在世界的中心叫賣愛情)
Gossiping
Re: 有沒有教科書的八卦！？
Sat Feb 11 10:00:29 2006
不是美國貴,是台灣太便宜老美念大學本來就是少數人奢侈的享受君不見一堆美國大兵不是當兵存錢為了念大學就是拿軍方的錢念完大學才當兵還債?(一個不小心在伊拉克賣鴨蛋就等於白念了)如果不想當兵要靠打工大概要從高中開始打,上了大學繼續打才能應付念大學燒錢的速度總而言之老美到了這個年紀就是一切靠自己怪學費貴,書太貴,老是怪東怪西的會被人看不起台灣就不一樣了,台灣人的觀念基本上就是認為學生既然有聰明才智那麼環境應該要盡量配合他來發揮聰明才智環境不如他的意,大家就覺得這個環境有問題,會埋沒人才學習相關的收費自然高不起來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139624776.A.D7D.html
koboy (小凱)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有目前台大校長的八卦
Sat Feb 11 10:39:10 2006
先把我的結論下在前面：在人體潛能的領域上，李教授是很好的觀察者，但是不是一個好的現象解釋者。有爭議的題材當然要研究，這本來就是人類探索未知的過程。李教授的爭議不在研究方向，而是在於有些結論下得太武斷~像是手指識字，李教授確實有驗證。這不只是李教授自己驗證，還有其他物理和醫學的學者監督過，國外也有機構重複其實驗，證明了該現象確實存在。不過，證明現象存在是一回事，但現象是如何來，其背後真正的涵義為何，又是另一回事。前半段他的實驗過程和結論應該沒問題，但後半段他說這是來自靈界的訊息，可以和神靈對話之類的，疑問很大。有沒有作弊可以從科學儀器上認定，是否真有手指識字現象可以從實驗結論是否有統計上的顯著性來評定，或是「主觀」上看被猜中的圖案「複雜度」和「獨特性」的重現準確率來認定。但是否從靈界來，這要如何認定？目前看到的都是李教授一廂情願地認為「啊！那是靈界」，或是他從大陸的特異功能者得到相同的觀測結論來推定。不過，人腦太過複雜，根本還沒有人能搞清楚它的整體運作機制。如何能知道，這些所謂的靈界訊息和畫面，是真的存在，抑或只是大腦依照生活經驗「詮釋」出來的結論，就像早上聽到鬧鐘鈴聲當時卻夢到有人打電話，或是從床上跌下來卻夢到自己跌落萬丈深淵一樣？人處於「感官剝奪」的狀態下，對於一絲絲的資訊變化都會變得異常敏感，甚至造成幻覺幻聽，這種可能性是不能被排除的。另外：1).李教授並未交代後半段的神靈實驗是否依舊遵照雙盲的精神進行，是不是有可能已經信賴了高橋舞，所以要對「神靈」問什麼問題高橋舞事先都已得知？或是測驗者因為急躁(一次可能十幾分鐘或半小時一小時)而自覺或不自覺地產生一些引導暗示？就我的看法，李教授的實驗，引導暗示成份過重。2).進行神靈對話的實驗時，是否有隨機交叉一些和神靈對話無關的題目？如果一直長時間持續進行神靈對話的實驗，高橋舞是否會有可能出現不自覺的，但主觀上的預設立場，把所有的測驗結論都推給「靈界大師」、「藥師佛」、「外星人」？3).在神聖字彙的測驗上，測驗的順序是否有隨機變化？例如先測少一個字的，再測多一個字的，最後才測正確的，依照這個順序一直沒有變化，導致後來的希伯來文、阿拉比文、藏文......等等實驗，雖然高橋舞不認識這些字，但因為順序可預測，所以自覺或不自覺地猜到某個順序極可能是正確的神聖字彙。4).測驗過程中是否有出現一些環境上的特定pattern，暗示了高橋舞接下來題目的特性？例如問不正確的神聖字彙時可能大家漫不經心地出聲音或發言，但測試正確字彙時卻忽然全場屏息鴉雀無聲，所以高橋舞自覺或不自覺地猜到現在極可能是正確的神聖字彙。這些東西李教授並未交代，也許是專注的焦點變成「神靈對話的內容」，驗證的客觀和實驗嚴謹性自覺或不自覺地被忽略了。我覺得，「來自靈界」的這個結論，真的下得太主觀，也太武斷。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139625751.A.01D.html
freedomtw (鄉民們 戰吧~)
Gossiping
Re: 媒體竟然公開交如何吃狗?  這竟然發生在台灣?  …
Sat Feb 11 11:06:40 2006
一定會的阿今天如果養貓養狗的人數暴增對大自然也有很大的影響豬雞牛羊鴨這些動物都跟人相處數萬年而且自古以來就有吃狗的行為只是狗的經濟價值沒有其他動物來的高實用的人少在不同環境下人類實用動物的種類不同狗有獨特的利用價值大於牠的經濟價值但人餓了還是什麼都吃海葵和小丑魚是共生互相依賴海葵偷襲小丑魚自己也會滅絕這種破壞平衡的情形非常不容易發生而且生態本來就是一直在改變現在的狗都被當成自己兒子女兒一樣搞不好數萬年以後人會被狗趕到山裡去現在動保法已經禁宰殺貓狗了(八卦在這)原因就是愛狗的人比吃狗的人多很多反正人多就是贏為何狗不能吃牛就可以吃也沒人說的出理由哪天大家開始流行吃素肉也不能吃了--邪教討論板連署中....11國家研究院---->2AboutNew國家連署機(文章數上站次數均大於200才能連署)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139626032.A.553.html
kcfan (kc)
Gossiping
Re: [政治] 有沒有吳伯熊的八卦?
Sat Feb 11 11:48:59 2006
說到吳伯雄兇真是天烏一邊，據說他的二伯父吳顯鴻(?)日據時代就是法官，後來因為台籍精英身份在228事件遇害，而且死狀甚慘，說是生殖器被割下塞進口中。重點是吳伯兇一支完全沒照護遺孤，任其自生自滅。二伯與吳的父親還是雙胞胎，卻只知巴著殺親仇敵飛黃騰達大富大貴，真是令人嘆息。李登輝主政時開始對於受難者補償，遺孤因為提不出任何證明而未能領受，吳伯兇也不願出面作證幫她們忙。補償的條件並不嚴苛，只要提出人証或物証都可以領受補償金，吳家就是連一點小忙都不幫，遺孤至今仍未領取償金。吳伯熊還自稱是客家大老，卻沒見到為客家人貢獻任何事務。

