https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461231476.A.616.html
x8501991 (刑事純情派這些呢)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有黃牌重機的八卦？
Thu Apr 21 17:37:53 2016
只能怪台灣畸形的法規，車流靜止時，在不影響交通壅塞的情況下，重型機車可至車陣的最前方，但前提是旁邊不能有車，拜託怎麼可能不會有車。騎路肩是真的不對。大型重機，路權比照汽車，但他還是機車，他的優勢就是機動性高。不是佔便宜，他們是有他們應有的路權。因為台灣畸形的法規，加上政府宣導不足，還有某些老鼠屎，造成社會大眾普遍對重機觀感不好，還有一些看到重機就眼紅逼車的大大們，不遵守交通規則的，不管哪個交通工具都有，所以沒必要去刻意放大檢視。在國外，塞車時，汽車還會讓重機先通過，如果全部都塞在那，交通豈不是更亂?政府應該訂定完善的法規，而不是什麼都比照，機車就是機車，汽車就是汽車。沒有模稜兩可的法規，加上強力宣導，相信會更和平的。--關於這個，三讀通過了，但是政府因為民調的理由遲遲不肯開放，那奇怪那高速公路裝紅綠燈怎麼通過馬上實施?人民都贊成嗎？是啊，但好好騎車的重機騎士也很多啊是的是啊就看別人怎麼想囉這位大大比喻的真貼切

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461231755.A.1B2.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [新聞] 只花20萬！重機停「免費停車格」 合法佔位
Thu Apr 21 17:42:32 2016
這種人我見過太多太多,而且是雙重標準通常這種占人家便宜停車位竊喜的人,到了外地想說來各路邊停車看到沒停車位的時候,心裡就會罵台灣人沒公德心然後有收費停車場一小時可能才20,或是一次50,他也是絕對不會去停的他要咒罵那些在路邊擺路障的人...然後回家之後再把自己的路障移開..好好停車,再露出會心的微笑--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461231765.A.B96.html
DarkHolbach (宇智boyo)
Gossiping
[問卦] 有打球比哈登更難看的球星嗎？
Thu Apr 21 17:42:39 2016
哈登，火箭幫主，前仰跳投、要飯技巧天下無敵雙手一舉、一往你身上靠，犯規馬上手到擒來。說實在，他打球的觀賞度實在很低，我真的不知道哪個球星比他打球還難看。有沒有打球比哈登還難看的球星呢？--活著，本身就是一件沒有意義的事情但是藉由繼續活下去，或許可以找到有趣的事也說不定。就如同你發現那朵花的存在，而如同我發現你的存在是一樣的。就讓我帶你一起去尋找世界唯一的真理--喔對，我忘了他。他也只有在華人圈算球星，實際上就只是個替補。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461232090.A.BAE.html
GTOKevin (K)
Gossiping
Re: [新聞] 洪秀柱副主席團 曝光
Thu Apr 21 17:48:06 2016
大家好，我只是個小商人。看到許多朋友討論著此議題，我就想做個夢。-------夢境分隔線-------媽的，今天才看到這個新聞。又想起車輪黨的副秘書長群，真的是她媽白鬼夜行今天我來分析的不是別人，就是分析一下我們所熟悉的嘉義的人物因為這幾天剛好跟一些嘉義的損友聊天大家都提到聯合重工這次居然不是製造新聞還真的有料，寫出一些事正確的八卦，讓大家眼睛為之一亮合理懷疑是有人放風聲，但是是哪陣營就不知道了人物介紹洪秀柱(國民黨，史上最弱黨主席)黃敏惠(國民黨，前嘉義市長，市區黃家)蕭淑麗(國民黨，嘉義市議長，蕭家班，人稱蕭three)饒慶鈴(國民黨，台東縣議長)吳俊立(國民黨，前台東縣長)黃健庭(國民黨，台東縣長)徐耀昌(國民黨，苗栗縣長)蔡麗卿(國民黨，徐耀昌的老婆)劉政鴻(國民黨，前苗栗王)今天我們看到這篇新聞，有幾個重點我要來分析一下，順便說一下走勢首先說到車輪黨的副主席團將會有黃敏惠我深表懷疑綜合幾個大原因，我說為什麼我說黃敏惠不會接副主席這一個職位1.換柱風波2.黨主席選舉3.副秘書長任命4.邀請當副主席，誠意不足，表面演戲5.理念不合(兩岸監督條例)首先，黃敏惠以前雖與洪秀柱不錯，但是從上次黃敏惠支持換柱後兩人關係形同陌路當時大家都已經知道，總統選舉救不了，至少立委席次要救洪秀柱如果出來當母雞國民黨在南部就是在開大魯閣，任民進黨躺著選雖然事實證明砂石倫出來也沒有多大的效果但是國民黨換人這齣爛戲會有這樣的結局，大家完全不意外而換柱的時候，許多國民黨大老，包含黃敏惠全部都支持換柱，這也讓洪秀柱不解而洪秀柱本來就是個草包，但是白癡永遠不會承認自己是白癡所以自己沒有意識到自己的低能，反而去怪別人這邊是第一點再來洪秀柱被換掉後，就已經開始準備要選黨主席了因為大家都猜到，只要砂石倫敗選，他就會辭掉黨主席，減少大家對他的炮火砂石倫這招是為了他以後鋪路，因為國民黨在最低點，他辭去黨主席可以省掉很多砲火因此洪秀柱把這個機會當做一個賭注，決定出來選黨主席但是黃敏惠非但沒有支持她反而跳出來選黨主席，選前完全沒有風聲就連黃敏惠的樁腳完全都不知情大家聽到新聞說黃敏惠選黨主席，還笑著說台霉跟統一話工一樣不可信黃敏惠跳出來，是一個完全讓人猜不到的人選根本沒人想到黃敏惠會跳出來選而且黃敏惠出馬，被視為防洪。不管有沒有這個意思，瓜田李下很正常而且就如我前面所說的，自己低能沒能力，還要怪別人是一樣的道理柱係迷看到這邊應該快拆電腦了，公道價8萬1，幹拎娘啦而黨主席選完之後，洪秀柱靠著同情票已經超高知名度打贏了知名度不高的黃敏惠，雖然完全不意外，但是看的出來國民黨真的沒救了也因為黨主席的選舉，洪秀柱的用人，處處與在地勢力牴觸完全選他自己的人最有問題的就是選了蕭three當副秘書長一個a.連立委都選不上的廢物派系，市長更不用說b.選市長時跳出來說不爽國民黨的初選要破壞制度c.選市長公開剪黨證的不忠不義之徒d.選市長要出來只因為看到陳以真他家有錢有油水可撈e.在魚肉鄉里的黑道f.完全沒道義的黑道h.前科累累的派系這種東西車輪黨居然用得下去幹拎娘你龍騎士嗎?吃東西不挑的不怕烙賽嗎?選饒慶當副秘書長鈴的原因很簡單，就是因為黨主席的選舉吳俊立跟黃健庭兩人都支持黃敏惠，而且還幫黃敏惠在跑攤故意選一個兩人都不爽的饒慶鈴出來給吳俊立還有黃健庭看順便補個八卦，劉政鴻雖然支持黃敏惠但是蔡麗卿，對就是撞死人的那個三寶他完完全全的支持洪秀柱，而她的老公也就是徐耀昌則是兩邊押寶很多任命的人選，完完全全就是跟著自己人在對著幹完全符合毀滅車輪黨的人選要素，實在是令人欣慰車輪黨正常能量釋放阿，哈哈哈哈民進黨反國民黨反了那麼多年，整黨就輸給這位洪秀柱好好檢討吧D黨黨員們再來就是我很驚訝為何聯合報會知道黃敏惠不爽洪秀柱拿薪水出來說的這個八卦了這個絕對是有心人士放消息給聯合報的，至於是哪派，真的很難說今天要邀請黃敏惠幫忙，請他當副主席第一句話就是跟他說，你要不要當副主席阿，薪水少一點而已哦~幹拎娘你是白癡阿，副主席的薪水多少，哪個在嘉義大咖是沒錢的談這種事情還在那邊講錢，不講工作要負責甚麼完全就是看不起人，故意要來噹人的在他的字典沒有尊重兩個字吧畢竟被砂石倫這樣一搞，尊重這兩個字已經不再這些人的腦袋裡了談職位還談薪水勒，這些人有錢的要死，明明知道，就是故意這樣羞辱你這個很明顯就是"我只是禮貌性問問，你最好不要答應"的節奏阿最後就是理念不合了最近鬧得沸沸揚揚的兩岸監督條例民進黨的兩岸監督條例跟之前國民黨的版本不同洪秀柱說民進黨願跟隨國民黨有的路線，非常歡迎國民黨會支持但是黃敏惠認為蔡英文應該要為今是昨非道歉，不然這只是在騙選票，欺騙選民先不管這兩個對不對，因為其實都不重要一個在國會只有35席的是有甚麼影響力?洗洗睡吧重點就在這兩人已經是無法溝通了，連這種路線都分歧了我看真的有新政黨要出現了因此根據我的合理推測，黃敏惠是不太會接副主席的最後，民進黨完全執政就要完全的負責，必須符合人民的期待看到現在國民黨死的那麼慘，民進黨要更加警惕台灣no.1啦，幹拎娘蕭家班！幹！-------夢境結束線-------以上純屬夢境，如有雷同，一定是巧合啦。--你問我答--感謝指正，小弟我傻了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461232188.A.42A.html
HE01648151 (Jrex)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有黃牌重機的八卦？
Thu Apr 21 17:49:46 2016
我自己有一台休旅車也有一台公升仿賽說真的以我看來台灣目前大型重機法規算是跟著台灣機車廠之間的政商關係在走。所以實在稱不上完善，但是花59萬買了一台摩托車，要日曬雨淋沒冷氣吹而且全身暴露在危險之中，慢車道塞車的時候跟一般機車鑽一下也沒什麼不對吧。快車道的話也有過判例「同車道通過停止中的車輛不算超車」有乖乖打方向燈，噪音也合格的話，花這麼多錢買個方便也OK吧--

