https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459908029.A.B8D.html
gaiaesque (一起來浸水桶吧)
Gossiping
Re: [問卦] 小學生會想看女同學ㄋㄟㄋㄟ嗎？
Wed Apr  6 10:00:25 2016
以前的小學生資訊沒辦法像現在這麼容易取得只要能從女生在玩跳繩偷看內褲就爽半天了要不然就是從有點早發育的同學的背後看到白色肩帶然後莫名其妙在上課中勃起當時也不知道為什麼勃起只知道要壓下去所以以前的小學生是很單純低頂多只能從同學家裡面的錄影帶中看到歪國人撥開小逼就是興奮了但是當時對於性大概是沒有什麼想法就是平常沒看過，然後很好奇而已----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459908262.A.7FD.html
posen2012 (posen)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下
Wed Apr  6 10:04:19 2016
我也是挺媽媽派\(‧ν‧)/但其實我覺得很多人都搞錯重點……用客觀理性中立的科學觀點來分析這整件事你會發現不是嬰兒吵鬧有問題（>Å<）也不是大眾希望耳根清淨有問題…而是那位媽媽本身有問題XD為什麼我會這麼說？就像前面有網友舉例你把沒訓練過的小狗帶進寵物餐館任他隨意大小便的道理一樣@-@ρ這件事情的癥結點是出自你沒有管理能力而不是小孩有多吵σ_σ這事情很多人的態度就像愛狗三寶不去訓練狗放任亂吠人你去揪正他他會回答你「狗本來就會叫啊」一樣的荒誕、自私=____=！是的，狗本來就會叫，但你不會訓練嗎？既然不會訓練，那又憑什麼養呢？這是一個很根本的邏輯問題XDDDD會養狗的人都知道當狗不怎麼受約束時帶出門起碼要做到不擾人於是他們會用嘴套^_^嬰兒能不能管理？當然能！你們可以用嘴塞啊為什麼不用？媽媽很辛苦我們都知道Q_Q但這個案例完全是個人問題即便我長期挺媽媽也看不台下去了…切記別讓自己成為媽媽中的害群之馬！結論就是這是那個媽媽的問題XDDD大家不用再吵了到次為止圓滿落幕^_^-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedA6S.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459908454.A.97B.html
leo1990910 (魯刺客 Leo l'assassino)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下車嗎
Wed Apr  6 10:07:30 2016
各位大大好，在下魯刺客真心覺得，原文這位趕人下車的乘客的言論有點過當了當然，噪音的確會造成人的不安與煩躁情緒尤以嬰幼兒的哭聲最令人感到煩躁(生理學的部分)我能體會乘客的想法，但有時候在公共空間不能太苛刻而且嬰兒的確沒自理能力，大家互相一下才能創造美好環境當時要是溫柔提醒就好了(當然如果媽媽是78型的或是屁孩例外)在此想藉著這新聞分享我的親身經歷我在還不會走路、說話的嬰兒時期，可是鬼哭神號的那種可是，在會說話、走路、看字之後，卻變成“過靜”那一型也就是說，在公共場合絕對不會跑鬧走跳、大聲嚷嚷先從這點來看，嬰幼兒與學齡小孩的自理能力其實是有差的另一方面，我大妹跟二妹正好跟我相反(雖然我肥宅但我真的有妹==就是嬰兒很好帶，可是長大一點就變成「般若」我的大妹跟我差1歲，而二妹跟我差11歲由於通常只有我媽跟我帶著妹妹(爸爸在外國工作)所以除了我媽之外，主要在帶他們的只有我當然我沒辦法在大妹嬰兒時帶他啦但是至少可以在他屁孩時期暴力制止她二妹從出生開始我就帶著她了，也就是11歲開始帶小孩所以雖然我是沒生過小孩的肥宅，但至少還知道怎麼帶帶二妹去餐廳吃飯時大哭的話，我會負責帶到門口外安撫也有過火車上哭的案例，可是在運輸工具上根本沒地方去這個時候，就像新聞那位媽媽的案例了說到這裡，只是想向各位大大討論幾個觀點1.學齡前後的小孩，自理能力有相當大的差別2.「大部分」家長不是故意讓小孩吵鬧的，有時是不得已其實本魯刺客也是極端討厭車上、餐廳有屁孩吵鬧的前面有提到我是不會吵的，所以也極端討厭別人吵要是新聞中的小孩，是那種明顯可以溝通、自主的家長卻還是跟放牛一樣任其吵鬧，我很支持鄉民肛爆家長但是，如果是新聞所寫的不得已之狀況就請大大們多多體諒吧!「盲目」拚鬥不會創造美好環境，互相謙讓、理性討論才會--我相信會「獨自」帶著嬰兒出門的媽媽應該不會是去逛街會帶著小孩搭乘公共運輸本魯刺客認為不是買菜、日用品的話，就是工作中途下車應該會影響媽媽的行程，且路上空氣也不好所以本魯刺客認為，這情形跟坐長程對號大眾運輸一樣，根本是不得已的這個就是本魯所提的第二個觀點了家長的態度如果真的很差的話那個時候再施行正義也不遲但原文媽媽感覺沒有(當然我不知道實際到底是如何就先這樣)我真的要帶二妹坐火車的話我一定都是先餵好然後想辦法讓她睡著能有辦法當然會想辦法

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459908474.A.5FD.html
BABYINCAR (BABYINCAR)
Gossiping
Re: [問卦] 紅樓夢是輕小說之祖？
Wed Apr  6 10:07:51 2016
就本人印象的紅樓夢做略微修正病嬌兼傲嬌豐腴美敦厚或腹黑都有人說豪氣這點錯比較大狂傲超級奧嬌帶髮尼姑他不是姐系他也是廣義羅莉大概比賈寶玉小個3-4歲這根本就是嬰兒超傲嬌女僕當女僕當到指甲可以留的跟蔥管那麼長可不是一般的女僕大支地味腦殘咖又貧又奶系史太君富貴奶系尤氏姐妹先是夜店咖後是賢德婦女的轉性咖鮑二家的肉便器咖趙姨娘潑婦罵街咖金釧死人咖又或是愛挑逗人卻又面子薄鴛鴦瑪利亞咖但應該是很正的瑪利亞平兒胸不平何以平天下--投井自殺死金釧他是王夫人的貼身大丫環知道王夫人根本就不喜歡賈寶玉到處跟女人玩還故意去挑逗賈寶玉實在不能稱的上是衰小

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459908587.A.E9A.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 每天都想辭職的八卦？
Wed Apr  6 10:09:45 2016
本魯剛剛面對一堆事情腦中不由自主浮現一句：好想辭職啊！幹，隨後立即想起我已經辭職了！可是為什麼辭職後還有這麼多事情做怎麼下意識還是想要辭職有沒有每天都想辭職的八卦？QQ--

