https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461648911.A.443.html
ihatekobe (我恨柯比)
Gossiping
Re: [新聞] 日本扣我漁船　張善政霸氣回批：3塊榻榻
Tue Apr 26 13:35:08 2016
台灣漁民真的自己的素質要好好提升，地方漁會也要多多宣導約束一下..日本對於領海的定義是很嚴謹的，不會隨便無中生有。今天他認為你侵犯人家經濟海域，說真的9成9你法理是站不住腳的，人家都先把爭議釐清才敢押你的。其實公海那麼大，說真的這些漁民就一定要踩在犯規邊緣捕魚心態真的是很可議...退一百步來看就好，大家有看過日本漁民疑似越界捕魚的新聞嗎？相信應該沒有吧！這些被抓的漁民，保證金匯一匯，當個機會教育吧...不然常常這樣..對於國家形象整體也是傷害。--如果國際認定的話，為何不能是島？中國的司法你敢信？9.2邏輯？ok,有爭議時，先尊重對方的主張，很難？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461649011.A.108.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
Re: [問卦] 電機系跟電子系差在哪？
Tue Apr 26 13:36:47 2016
小魯公司，一位資深工程師，20年前112114其中一間電機系畢業的，因為天分好，教授說要學CODE才有前途。他就寫CODE，當年畢業成績前面的，現在在寫程式，整天在救火。年薪勉強破百萬。他的同學，成績後面數過來的，當年畢業只能去GG跟UGG，在UGG的現在已經待退每天涼的很。部份在UGG的有轉到法拉弟，滷肉飯或發哥，這也算發了。在GG的不僅股票當年拿的爽，退休的大有人在。而沒退休的，現在也很資深。每天都看著十萬大軍在燒肝。對了，成績後面數過來的，據說都是固態組。選對科系還不一定會發唷，還有選對組別，成績好也不一定發。--SentFromMyIBMPowerSystemS824--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461649101.A.1EB.html
andrew777 ()
Gossiping
[問卦] 在活神精舍噴神棍算公然侮辱嗎？
Tue Apr 26 13:38:18 2016
本魯認為，噴漆是不對的，但頂多就毀損罪。如果活神要去告那個受害家庭的噴漆者公然侮辱告得成嗎？噴漆者很容易舉證活佛神棍的事蹟，譬如說，各種神蹟見證，治癌症的，擋子彈的，防車撞的。每個月還要繳好幾千元，一種由上往下拉動的利益關係，活神如果要證明自己不是神棍那就更困難了譬如要在法庭上當場發功抖眼皮，讓所有人感受到大威神力，讓法官身體不由自主抖動。我想這應該不是和容易，光是對肥仔我就一點作用都沒有了。有沒有在活神精舍噴神棍算公然侮辱的八卦嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461649129.A.B63.html
TNR2 (R2光速)
Gossiping
[問卦] 有沒有三國無雙的八卦?
Tue Apr 26 13:38:46 2016
最近打三國無雙男生朋友就選大喬小喬之類的女生朋友就選呂布趙雲之類的只是臭肥宅不是應該都是選董卓的嗎?有沒有每個阿宅都以為自己是呂布,其實根本是董卓的八卦?酒池肉林阿.......哇哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461649201.A.194.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [新聞] 日本扣我漁船　張善政霸氣回批：3塊榻榻
Tue Apr 26 13:39:58 2016
小日本欺善怕惡啦什麼友好感謝都嘛講爽的多餘的捐款叫他們吐出來啦奇怪了日本抓我們的船就可以勒索菲律賓抓我們的船不只勒索還殺人咧老魯我在當兵的時候去你媽的就沒看過海巡把大陸漁船抓起來勒索台灣就是這麼俗辣難怪會被人瞧不起啦國防軍力第13?這個是指LOL跟CS的戰力吧XDDDDD--，，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461649215.A.DA5.html
tachikoma (塔奇庫馬)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 台灣啤酒
Tue Apr 26 13:40:12 2016
啤?我覺得飲水思源重大事件當然也要出啊公民覺醒立院佔領紀念版科科其實台啤也有很多其他不錯的品項像小麥啤酒非常的不錯，不輸國外精釀--

