https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455010873.A.9AC.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
[問卦] 老實承認你過年胖了幾公斤?
Tue Feb  9 17:41:10 2016
過年難免要吃好吃的喝好喝的有正餐又有零嘴大家圍在電視前面邊講廢話邊吃好不熱鬧可是接踵而來的就是體重直線上升所以過年不是不吃對不起自己就是吃了對不起自己總而言之就是一個惡整自己的節日超爽der有沒有各位30cm跟小弟妹過年又重了幾公斤的八卦?-----我重1公斤不過我本來就肥宅沒差科科-----其實最慘的不是重一公斤而是過年孤單一人在這發廢文(/Д`)~ﾟ｡--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法、國民黨黨產歸還聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決過年要怎樣瘦四公斤你是去參加救災膩@_@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455011035.A.F1D.html
VitoYoung (Tw)
Gossiping
[問卦] 警匪追逐損失有賠嗎?
Tue Feb  9 17:43:53 2016
大家新年快樂，初二回娘家小小魯蛇回八卦版問問八卦在電視上看到警匪追逐平民老百姓的車車或是歐兜賣要是被歹徒逃逸的時候無辜撞壞這些損失是由誰賠阿??那另外假如魯蛇我見義勇為用轎車當路障擋住歹徒但轎車被歹徒撞壞了這樣一樣會有賠償嗎?還是就是收到好人卡一張?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455011770.A.54D.html
fbi0072004 (徵水龍使UID 271651536)
Gossiping
[問卦] 有沒有香港警察不太會跳鎮暴操的八卦?
Tue Feb  9 17:56:05 2016
看這次香港鴿子跳鎮暴操可能是因為香港不像其他民主體制的國家不需要像台灣常常要處理群眾運動跳起來好像蠻生疏的感覺什麼列陣也是亂七八糟的去鎮暴反而根本是被鎮暴吧反觀台灣鴿常常在處理群眾運動跳鎮暴操就比香港鴿強多了而且還有個方神搭配警棍+盾擊+水炮各種技能組合通常一個晚上就可以把場地給清潔溜溜了甚至我覺得我們最強的兵種─替代役都比香港鴿子還強是不是香港的鴿子需要來跟台灣的方神來取經一下呢?--SentfrommyiPhone--

