https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460470459.A.0C6.html
giorno78 (天晴)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒小腦症 大人腦死 CDC：茲卡比想像中可怕
Tue Apr 12 22:14:17 2016
聽說茲卡病毒原本就是人類研發出來的，目的在於用生態工法殲滅蚊子在一些落後地區，蚊子往往殺不勝殺，春風吹又生。所以在蚊子的基因中安插會生出無腦的孑孓基因碼，主要的目標是消滅登革熱結果沒想到「無腦的基因」跑到蚊子身上的病毒內，被融合了(病毒基因本來就很容易被改變)之後就是大家所熟知的茲卡病毒案例現在高層的想法是打算插入另一種基因碼到蚊子身上不知是殭屍基因還是啥的?以達到滅蚊的效果讓我們拭目以待--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460470500.A.440.html
selina0508 (傳承纜線隊的精神)
Gossiping
[爆卦] 鍾年晃談肯亞事件.台人被擄至中國 逐字稿
Tue Apr 12 22:14:56 2016
４／１２廣播線上聽／下載直接下載　這個消息是發生在上個周末，上禮拜五。結果經過六日兩天，沒人知道，一直到昨天早上，外交部受不了了，向中國抗議，發表一個嚴正的聲明，這個事情才曝光。所以就引起朝野立委非常的憤慨，紛紛要求政府趕快把人接回來。所以你看這件事情，我們的總統。大家把那個時間點兜起來看，還而不是只懂得對蔡英文，對民進黨生氣。這就是標準台灣人在說的，牛牢內底，大牛母上(敖力)。標準的在家一條龍，外出一條蟲。遇到外國，乖乖乖。遇到中國，也一樣乖乖乖。遇到民進黨，就不同了喔，就開始各種犀利的言詞出籠。所以這件事情，在國家主權上，對人民的人權上，中國做了對台灣極度不友善，而且傷害台灣的事情。。在五年以下，通常我們的司法體系是不會調查的。程序正義，政府已向陸方嚴正抗議」。這是馬英九的說法。所以你換一個角度來講，希望我沒有誤解他的意思，他的意思就是說，你們以後只要先通知我們，就可以把人帶走。是這個意思嗎？馬英九你錯了！身為一個總統，你不應該講這樣的話，這８個人是中華民國的國民。這樣你懂嗎？你是法學博士，難道這個你不懂嗎？所以你怎麼會去講說，沒有知會我方，「有違程序正義」。馬英九，這不是程序正義的問題，這是國家主權，國家司法管轄權被侵犯了，這是你的國民的人權被侵犯了。那好，那這個時候電話又不通啦？還是打過去是「對不起您撥的電話號碼是空號請查明後再撥？」還是電話一直占線中？不要再騙了。１月１５號晚上，周子瑜的道歉畫面還記不記得？當時我就講，多數台灣人是相信的，要不然馬英九怎麼會連任？雖然我從頭到尾就一直講沒有９２共識，當時孤掌難鳴。現在越來越多人的看法跟我一樣了。這事件最終揭穿了９２共識的真面目，是騙人的。這些人，其實他們已經被逮捕很久了。我們來看這個過程，他們是在２０１４年的１１月３０號，肯亞警方破獲包含２８個台灣人在內的，總共７７名華人非法入進，而且涉及電信詐騙案。然後交由法院審理，從那天開始，他們就被限制人身自由。經過了１年又４個月之後，被判無罪，而且肯亞法院當庭釋放、限制住居，要求在２１日之內離境。其中有２３個人是台灣籍，３７個當日前往警察局取回護照，反遭警方無由居留。大家可以想像，這２０幾個人的心情。設身處地，如果這事情發生在你身上，你會怎麼辦？在一個人生地不熟的國家，你對他的法律不熟悉，對他的司法體系運作不熟悉，結果莫名其妙被安上一個罪名，然後被逮捕，被拘禁長達１年４個月。我想絕大多數的人會想到，趕快請外交部幫忙。大概是這個意思。所以我想大多數的人，在國外遇到這種事情，第一時間想到趕快打電話給外交部。那我們在肯亞沒有代表處，事實上我們在肯亞的台僑非常少，好像只有４家台商，那僑民大概幾１０人，很少。最近的代表處是在斐濟，所以外交部就派斐濟的官員去幫忙他們。家屬也請了律師，但是好像幫不上忙，莫名其妙的被關了１年４個月。最後無罪了，本來以為可以回台灣了，結果被押到中國去，何時可以回來，不知道。我做個比喻，今天我去參加一個晚宴，主辦單位說請穿正式服裝，所以我就穿著西裝打領帶去了，我也拿了邀請函，但是主辦單位說，對不起，你不能進來。主辦單位說，因為你旁邊那個很大欉的，滿臉橫肉的說你不可以進來，除非他同意，你才可以進來。那這時候你會怎麼辦？這個時候我就會說，如果照規定，你不給我進去，那我就西裝脫掉你拚了。人把衣服拉得更緊，包的更密。只有太陽，慢慢的照，天氣開始變熱了，舒服了，你才會把外套脫掉。所以真的不要低估台灣人捍衛我們現在自由民主人權法治，這種生活方式跟我們制度的決心。所以，我覺得這件事情，會讓很多台灣人覺得，傷心、難過、震驚跟感到害怕。特別是像我這種，對中國常常不假辭色的人。所以我這輩子還沒去過中國，包括中國的領土，香港跟澳門。香港也不讓我進去，我曾經申請過香港簽證，它就是不給我。沒關係啦，世界這麼大，很多世界可以走，我們不一定要去中國。因為司法管轄權就是主權的一環，它就是主權的象徵。大多數人選擇民進黨，有一個想法就是，民進黨比較能夠捍衛台灣的主權，所以準備上台的民進黨政府，先做好準備工作吧。將來如果遇到這種情況，你是不是要下令外交部，不管你用什麼手段，把人給我帶回台灣來。如果再被押到中國去，我想你們也一樣會遭受到非常嚴厲的譴責。26:07。那陸委會昨晚強調，我方絕不接受。陸委會也辛苦你了啦，你不接受沒有用，你們的總統有接受阿。這幾乎就是綁架的行為。結果綁架完之後，綁匪還跟所有的媒體講，沒有錯，我們認同，肯亞這樣做是對的，因為兩岸同屬一中。名其妙被抓起來，還被押到中國去。肯亞其實很多人去觀光旅遊，因為肯亞的國家公園在非洲非常的有名，而且在肯亞的國家公園裏面，你可以看到很多自然界很難得看的到的景觀，譬如說動物大遷徙。這個都是肯亞的觀光景點。30:43

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460470622.A.A51.html
appledavid (新三寶:香蕉 鹿茸 太陽餅)
Gossiping
Re: [新聞] 全力切割！味全將告頂新並求償　估逾10億
Tue Apr 12 22:17:00 2016
朋友在味全只能說裡面"頂新"這兩個字是禁語味全老員工基本上應該有不少人是對"頂新"是恨之入骨只是人家進來就趕不走你能有什麼辦法呢(笑)所以革命尚未成功大家繼續努力吧:p--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460470677.A.918.html
cycmit (prince)
Gossiping
[問卦] 實價登錄可能造假嗎?
Tue Apr 12 22:17:53 2016
小弟魯蛇我最近看房看到走火入魔實在很難找到自己適合的房子難得有喜歡的物件出現卻都發現總價負擔不起仔細觀察實價登錄後發現有些成交紀錄不多的小型的社區登錄價格單價卻差異相當大(已排除裝潢的可能)問了房仲他也坦承是有機會把成交的房價墊高的使得整個社區的房價提升甚至是讓這個物件在下次脫手的時候可以賣到更好的價錢實價登錄這樣不就變成了炒房的元凶嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460470725.A.935.html
Jigokuhen (芥川 龍之介)
Gossiping
[問卦] 台北市立大學和台北大學哪個才是正牌?
Tue Apr 12 22:18:36 2016
以前中興大學拆成兩校北部校區的獨立成台北大學然而在這幾年北體和台北教育大學也合體惹!合併成台北市立大學結果到現在變成兩間台北大學了到底哪個才是正體啊?如果學生出去跟人家說是念台北大學的大家會覺得是哪間?這就跟台北科大&台北城市科大一樣鬧雙包讓人分不清楚有到底哪間才能自稱台北大學呢?有沒有八卦啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460470732.A.6F9.html
ddddd0825 (ddQQ)
Gossiping
[問卦] 拍照時低頭看地上是不是在找掉了的東西？
Tue Apr 12 22:18:47 2016
剛剛隔壁撒花吵的沸沸揚揚的穿搭文讓小魯突然想到逛Instagram的時候常常看到有些女生的照片不是低頭就是頭往旁邊看這樣拍有什麼特殊的意義嗎還是真的有東西掉了？這跟拍照比Ya一樣變成習慣了？有掛嗎順便問一下版上金城武們都怎麼拍照？比ya然後問自己西瓜甜不甜嗎？還有啊版上肥宅們拍照低頭看旁邊假裝憂鬱有沒有搞頭？還是會被嗆肥宅本來就邊緣所以不用假裝憂鬱QQ-----SentfromJPTTonmySonyD6503.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460470839.A.D5C.html
KILLE (啃)
Gossiping
Re: [新聞] 國定假日案／工商團體痛批 不公不義
Tue Apr 12 22:20:37 2016
本人信奇非誇大數據以上皆為正確無誤言之有理但是不給這些該死的企業死死怎會有土壤讓後進創業呢?一棵大樹的倒下意謂森林裡又多了塊空地讓小樹苗成長讓這種不何時宜的公司快點倒倒才是全民之福不過話說回來要產業升級總會需時間並犧牲點人(好比自動化產線作業員升級為機器人訓練師升級不了者->中年失業)台灣準備好失業率破五並且讓跟不上時代的人燒碳了嗎?這痛最少要持續三年喔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460470993.A.158.html
Montana01 (一日不廢文，面目可憎)
Gossiping
[問卦] 有沒有改管8+9的八卦?
Tue Apr 12 22:23:11 2016
餓死抬頭身為為南部人不懂為啥一堆改管的噪音有夠吵重機本身很吵就算了為啥騎那種膠殼破車也在改管是怕大家不知道那是破車所以要改得很大聲嗎?為啥一堆人要把管改得很大聲阿有沒有掛?--本宅附近有警局阿但還是一堆改管破車天天製造垃圾音效沒辦法重機原廠來本身一堆就很吵了，改不了　除非車主良心發現不過一堆膠殼破車是在改給大家聽幹嘛　要昭告天下我是改管破車這樣你在大聲甚麼拉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460470994.A.0B6.html
linhsiuwei (清心寡慾的天煞孤星)
Gossiping
Re: [新聞] 計程車司機遭割喉棄屍劫財 毒蟲「坦承道
Tue Apr 12 22:23:11 2016
早說了，這年頭該死的重大罪犯，檢察官起訴時不求處；求處了法官不敢判；判了最高法院不定讞；定讞了法務部長不執行。台灣根本已經實質廢死無誤。FACE團體不要再說台灣沒廢死了，事實就是台灣雖然法條沒有明定，但確實已經實質廢死。--「人類千萬年的歷史，最為珍貴的不是令人炫目的科技，也不是浩瀚大師們的經典著作，不是政客們天花亂墜的演講，而是實現了對的馴服，實現了把他們關在裡的夢想，我現在就站在裡跟你們說話！這個裡四面插著五根鐵欄杆：、、、與。」--

