https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460461162.A.A4C.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦] 噫！星期一大家會不會懶得噓文
Tue Apr 12 19:39:18 2016
賜坐孤看到我大商優美文體被後代子孫薪火相傳感到非常der欣慰望眾大夫持之以恆共勉o'_'o嘻嘻啾咪--古老的的傳說誰不害怕情人中的?神秘的昆蟲群山的深處誰又會記得愛你的人如何用心良苦?致情蠱--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460461276.A.529.html
dvk3311238 (dvkzxcb)
Gossiping
[問卦] 有沒有電影院放屁推卸給別人的八卦
Tue Apr 12 19:41:14 2016
本金城武剛剛看飛躍奇蹟當主角Eddie90公尺跳雪那刻一時高潮不小心放屁了不過大家都以為是我前面那個肥宅放的大家都覺得帥哥不會放屁的坐我前面的肥宅知道自己被誤會了左顧右盼後他眼淚不爭氣的掉了我好自責歐我也哭了不過我好怕被知道其實是我放的歐所以只好一起瞪他><朋友都以為我是被氣哭的請問各位鄉民遇到這種情況剛好前面又有肥宅會推卸責任給他嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460461518.A.9BD.html
cw846917 (桂格往生麥片)
Gossiping
Re: [問卦] 軒轅劍自從交給支那開發以後是不是就爛了
Tue Apr 12 19:45:16 2016
大家都說只到3外這確實過份了點我因為沒經過軒2時代沒玩到不討論3跟3外劇情無庸置疑的超神裡面的主角特色鮮明也很讓人喜歡戰鬥也是4代個人覺得還行劇情不錯但是玩起來普普女主也不討鄉民喜歡因為不是可愛系的不過到是蠻喜歡她的個性踏駑系統不錯好玩4外真的好玩劇情戰鬥人物都不錯雲狐這系統很棒天書也是沿用法術可以練一招大山不過要收集小怪的招式比較煩很喜歡這代的火曜5這....個人覺得跟仙二差不多等級玩一下就受不暸了==不過我到是有把二破完....5外跟雲之搖我覺得戰鬥來說不錯新增一個陰陽系統劇情來說融合了三國是還可以但趙雲會想殺諸葛應為不可能的事只是為了遊戲劇情任務這代唯一垢病的跑遠拿少==9成任務都這樣連破的心情都沒有我給的評分大概是3>3外>4外>4>5外>雲>5--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460461527.A.87A.html
lovetina (顏回模式)
Gossiping
[問卦] 西索在"嵌合蟻篇"沒出場, 是獵人一大憾事
Tue Apr 12 19:45:23 2016
"西索"獵人的人氣角色渾身散發一股充滿個人魅力的邪氣~~~行事作風總是讓人捉摸不透層出不窮的詭計+手段讓人拍案叫絕雖然莫老五和裴勇俊(?)大肛(?)這些新人物也很不錯......請問"西索"在"嵌合蟻篇"沒出場是獵人的一大憾事嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460461527.A.E7B.html
extemjin ()
Gossiping
Re: [新聞] 受夠 Java 了？傳 Google 想改用 Apple
Tue Apr 12 19:45:22 2016
簡單來說菇狗是因為受夠甲骨文的官司，因為JAVA根本就不是完全開放的語言，假開放的...有很多地方讓菇狗用的很彆扭。其實別說菇狗，其他很多平台或軟體例如Apache、一堆美商公司，都受夠甲骨文的氣，例如不願授權測試套件的使用、一堆東西都要$$$，而且還是比微軟還貴上許多的。另外就JAVA本身而言，個人使用者、開發者大概也受夠了那鳥效能...所以考慮用SWIFT情有可原..說到開放，聽說有個掛是...微軟繼Xamarin以及開發工具免費後，有可能開放C#...不知道真的還假的。最近微軟從新執行長上來後，從WIN10開始好像過去一堆不開放的不免費的東西都在大方送、大方擁抱，上個月還宣布windows也要開始擁抱linux。有可能開放的掛嗎?地球上的精英語言終於要開始掃除各位垃圾語言了嗎?--docker不太可能開放，尤其是物聯網的時代，這已經成為兵家必爭之地。要開放也是得先成為優勢的標準再說。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460461572.A.8E7.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [新聞] 控北市府養網軍 許淑華：專門「黑黑」議
Tue Apr 12 19:46:09 2016
一個是上任一年多被看破手腳的地方首長整天胡言亂語，下屬跑光光，政務推動亂糟糟一個是三屆連任耕耘在地十多年的優質民意代表從國會助理起步，後任黨內中常委，了解政務與黨務身為二十一世紀的理性公民用膝蓋想也知道誰的話可以信，誰的話不能信事實就在眼前，請盲目粉絲別再護航----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460461844.A.013.html
h965715 (akarinh965715)
Gossiping
[問卦] 如果臺灣不承認雙重國籍？
Tue Apr 12 19:50:41 2016
各位30cm,Gcup大家好小魯最近被一個問題困擾很久臺灣是名副其實的鬼島亞洲為數不多承認雙重國籍的國家那如果臺灣不承認雙重國籍勒會不會一堆人選擇移民，放棄臺灣籍在國外造成人口爆炸回銷臺灣跟以色列一樣建立刀槍不入的國家把426擋在海峽外皮皮挫還是人口少一半馬芙丸就不會亂政狗黨消失變流亡政府學內蒙古達賴喇嘛然後因為不會有人濫用健保偽裝成低收入戶騙錢然後財政一片光明還是剩下8+7和三寶和426在臺灣大亂鬥精英分子最後回來收屍臺灣就前途一片光明惹有木有這方面的掛？--

