https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455934853.A.874.html
s866217 (s866217)
Gossiping
[問卦] 聰明的女人是不是別當原配？
Sat Feb 20 10:20:50 2016
例子很多了......王永慶郭台銘張榮發辜仲諒聰明的女人是不是該別當原配、該當小三呢？--年輕原配嫁給這些男人的時候，這些男人大多都是窮魯酸宅啊......只有辜仲諒除外！呃～～這個現象好像不只發生在這些七老八十的老人身上耶...做業務就會看到很多五六十幾的老闆也這樣說......這是原本就是有錢人的才適用吧！白手起家的，我看原配賣青春吃苦耐勞，但是男人發達之後，原配的下場好像不大好@@......像這樣嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455935468.A.A91.html
pttyeon (the one)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼憲哥當年那麼執著於LED
Sat Feb 20 10:31:04 2016
沒吧我記得他自己真的有下去研究..還有畫面他替自家產品介紹解說之類的是真的有研究過不是那種像加拿大乃哥單純出錢當金主想翹腳數鈔票那種咖主要是身家不夠吧全身家當了不起10E現金流肯定沒那麼多LED前面研發跟行銷一定有陣痛期他一個人的錢怎可能撐得住光想想股東會讓一個主業當藝人的當領頭老闆去拚這種有門檻的產業..是我肯定不敢投資推文有人說朋友我是感覺老吳知道演藝圈不能混很久想找副業賺一波夠大的然後退休比起來周滷蛋才養一堆酒肉朋友吧..一堆潮牌餐廳很多都是掛他的名其實是他朋友在玩..我記得前年他的團隊不是有買下城市光廊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455935485.A.C2C.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 陸「廁所革命」 不沖水也沒問題
Sat Feb 20 10:31:22 2016
大陸的廁所問題其實有很多歷史問題。旱廁在農村廣泛流行，其實是來源於農村地區長期缺乏肥料，農田高度依賴旱廁提供肥料。同樣，大陸農村地區幾乎不存在無廁所的問題，家家戶戶均有廁所，只有西南少數民族地區農業生產水平很低，才會有此類情況。大陸的肥料短缺現像，直到1970年代大量合成氨工廠建設後才緩解，1980年代徹底好轉，1990年代開始產能過剩不再需要低效率的農家肥。對比，印度因長期的農業生產未形成廁所提供肥料的習慣，所以農村地區廁所普及率超級低。旱廁的最大問題就是不衛生，蚊蟲多，味道大。城市的大量公共廁所進年來大量從旱廁改造。至於個人習慣的問題，我個人認為至少需要十到十五年才會有根本性好轉，實際上這是個循序漸進的過程，過去十五年來變化很大。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455935575.A.7DB.html
pig8012 ()
Gossiping
[問卦] 為何查證變成讀者的事?而不是記者的?
Sat Feb 20 10:32:51 2016
各位網友好,在美國，我們可以看到該國有普立茲獎，用來表揚記者查證與追蹤新聞的勇氣。就算是在大選期間，美國也設有查證系統但在台灣，為何媒體並沒有事先查證的能力，反而是網友們去查證這則新聞是否屬實？在國內，常常發生新聞只有開頭，事後卻沒有媒體去追之後如何或是真的是這樣嗎？像台南地震後的中華總隊問題，媒體都只是報導一部分的正反方新聞，最後等到林金宏先生說該隊尚未登錄，依現行法規就是不可救災，這時才開始查證該隊是否有登記？而在各家媒體記者的ＦＢ上，有往往可以看到他們認為讀者都是看熱鬧而已，他們才是看門道的專業者；但記者在報導前卻僅只是將個人ＦＢ或是PTT抄寫，報社編輯加上聳動標題就發出，卻無查證之行為；或是在如立院新聞媒體報導之後，大罵讀者反應是民粹，無知立院運作，認為讀者就是這樣才會被帶風向，卻鮮少看到該記者報紙有教導民眾立院規則或是議程方式？(日本或是美國的媒體卻常常看見簡單的介紹流程)所以各位熟知臺灣媒體的網友們，有沒有在臺灣查證變成讀者的事，而不是記者的八卦？--如果讀者真的為了一群腦殘寫的文章而憤怒與哀傷，那這群讀者不就更慘？更何況這些媒體絕對是聰明得很，之前不是才有科技業被中國挖角，媒體卻毫不報導，因為這不要讓臺灣讀者知道最好的情況的傳聞。各位不覺得臺灣是真的只有行車紀錄器的新聞或是媒體只想給讀者看他們要給讀者看的？臺灣的拿fb當新聞的比例也太大了，已經極為少見像NHK或是其他各國媒體的報導方式?這或許就是一些人希望的結果，當資訊不在流動之後，做任何事都沒人監督了，因為如果新聞都沒有查證或是隨意報導，讀者等於是一無所知。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455936162.A.902.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
Re: [新聞] 536億遺產全給張國煒　全場愕然 大房翻臉
Sat Feb 20 10:42:40 2016
這個問題沒這麼簡單大房這些股份怎麼來的有沒有歸扣的問題更何況這種遺產問題大房明顯不願打官司能低調就低調特留分的問題是有但是還有配偶分配請求權的問題二房不見得站不住腳--馬爺爺注音ㄇㄚˇ一ㄝˊ一ㄝˊ相似詞貪污犯相反詞清廉解釋:貪污,硬坳，愛說謊的人。造句:小馬你這樣一再說謊污錢，真的很馬爺爺耶!--

