https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456035892.A.1CD.html
rixuro (奇人高士)
Gossiping
[爆卦] 梁文傑FB 柯P想賣掉悠遊卡股份一事很詭異
Sun Feb 21 14:24:49 2016
爆掛重點梁文傑大議員近來對柯市府持續監督從悠遊卡股份傳聞要出售到春浪都頗有微詞梁大議員認為雖然北市府第一時間已經否認，但是似乎一直有出售的傳聞，他也警告如果有人這樣做絕對會倒大霉~這次梁大議員沒有直呼其名而稱柯P，文中最後也是提醒柯P小心身邊的不肖份子~關於柯P想賣掉悠遊卡股份一事，實在很詭異。市府一直否認，媒體卻一直報，而且越來越指證歷歷。最可能是，某些人正在肖想這中間的利益，一直在push柯P往這個方向走，所以不断在媒體放風聲。鄭重警告一下。當初馬英九把台北銀行賣給富邦，成為他從政生涯最大的疑雲。有此前車之鑑，市議會絕對不可能再同意把悠遊卡這隻小金雞賣出去。誰要硬推，誰一定會倒楣。希望柯P要小心。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456035982.A.0BE.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
[問卦] 警察大學科系多，哪一個科系是準時下班？
Sun Feb 21 14:26:19 2016
本魯一個堂弟，直考分數可上警察大學。但他不想要勤務繁重的科系。請問鑑識科學學系資訊管理學系外事警察學系國境警察學系哪一個比較輕鬆？能準時上下班？還是有空好科系的選擇呢？其中有卦嗎？網路都搜不太大相關的關鍵字。請教諸位學有專長的大大了。感恩不盡。--大樓管理員的薪水有比警官高嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456036038.A.CB6.html
Windwarker (kokorokara)
Gossiping
Re: [問卦] 街頭有人穿陸軍衣服，卻沒替代役?
Sun Feb 21 14:27:13 2016
我有一個朋友從事演藝生涯想盡辦法延畢就是不去當兵後來更不知道怎麼弄了一個替代役體位然後在部電影中他飾演海龍蛙兵花絮裡還說他們都是仿海龍真操都是玩真的不是演戲而已很辛苦但很值得那他為啥還要當替代役??不直接簽海陸呢??大家怎麼看我朋友??--╭哪裡～都那麼熟了～╮╭謝謝你們來參加我們的婚禮～~--不能在講下去瞜

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456036288.A.BC3.html
JETPOWER (TIGAR JET)
Gossiping
[問卦] 有沒有涅梅西絲的八卦?
Sun Feb 21 14:31:24 2016
希臘神話中的神祇是冷酷無情的復仇女神會對自大的人給予天譴在英文中常被借代為死敵有沒有復仇女神涅梅西絲的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456036298.A.C83.html
grioo (grioo)
Gossiping
[問卦] 有過了30歲才有桃花的八卦嗎?
Sun Feb 21 14:31:34 2016
大家好本魯是鍵盤公職補習班班主任主任平常除了擔任鍵盤公職國文科名師外也要處理學員們大大小小的事情像昨天晚上有一個女學員最近剛滿31歲單身來說最近在公司有個38歲單身男生找機會頻頻接近他跟他裝熟示好讓他心煩意亂不知如何是好有沒有過30歲突然有桃花降臨的八卦?不過主任只能勸他認真唸書準備考試畢竟距離高普考只剩5個月了現在還煩惱這些今年考試就又無望了各位同學還是要努力準備應考--趕快去看醫生其實主任更需要榜單上榜學員多才表示補習班有效果啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456036353.A.25E.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
[問卦] 西方人會很在意gap year嗎？
Sun Feb 21 14:32:30 2016
亞洲好像很多國家都這樣如果畢業後沒有吳鳳接鬼馬上開始工作就會被笑甚至被懷疑是不是有什麼問題這個現象日本又比台灣更嚴重小魯好奇的是西方人也會這麼在意gapyear嗎？應徵的時候老闆也會對你這段空白的時間追根究底嗎？--gapyear也不一定要世界各地到處跑吧,追尋/理解/思考自我的方式有很多不是嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456036373.A.249.html
XDDDDDDXDDDD (ㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚ)
Gossiping
[問卦] 女森怎麼跟男森差這麼多
Sun Feb 21 14:32:50 2016
女男工作職場上死不認錯認命摸摸鼻子犯錯認錯態度翻臉情緒化不反抗找改進用錢價值觀無規劃吃喝玩樂出國儲蓄買房少花費用很大不儲蓄無娛樂家中經濟負擔社交人見人愛但很虛偽發之於理止乎於情管教小孩方式要求再要求量力而為非達到不可同理心(似乎是男孩從小到大被要求很多)配偶條件多金帥會調情18歲以下就可以行要求男方一定要買車能不買就不買住租5萬套房住家裡或租3000小套房--結論男性容易自己吞女性要求多結案有沒有男女差很多的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456036665.A.391.html
freud56 (佛洛伊德56)
Gossiping
Re: [問卦] 佛光大學學風？
Sun Feb 21 14:37:42 2016
喔喔說到佛光我認識一個心理系的妹子因為她是我朋友的前女友為什麼會被我朋友甩掉呢???因為我朋友嫌佛光太學店了帶出去都被朋友們以訝異的眼神看著問他怎麼會跟佛光的在一起呵呵但是啊佛光的妹子在被甩掉後壓奮發圖強得到了系上第一名幾個月前跟我炫耀哈哈而且啊她還不承認佛光就是學店~~--

