https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453255817.A.AB6.html
druid0214 (鍵盤榜首)
Gossiping
[問卦] 為什麼C語言這麼難?
Wed Jan 20 10:10:14 2016
編譯要一堆參數所以用makefile太麻煩還要cmake去生最後再用shell打包還不是寫了就沒事除錯器也很夭壽各種檢查想作物件導向和泛型指標和空間配置更是天花亂墜現在用一堆工具都覺得累了而且不太需要要求空間效能這麼可怕的東西上古時代那些人怎麼寫程式的.....他們的大腦是編譯器嗎?有沒有為什麼C語言這麼難的八卦?--我是說以前人連工具都沒有他們是編譯器?XDDDDDDD組語的市場還是很大?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453255914.A.961.html
Ho1liday (江湖唯有英雄志)
Gossiping
[ＦＢ] 賴清德FB-台南，是台灣民主的聖地
Wed Jan 20 10:11:51 2016
賴清德新增了2newphotos。三鞠躬感謝市民鼎力支持！，，超越4年前的57.7％，是「全國最高得票率」的城市！其中，，；民進黨所提名的5席立委不僅擊出滿貫全壘打，更誕生出、和，而；葉宜津和林俊憲的得票數，也全達11萬票以上。身為蔡英文台南競選總部主委，我與黨部主委顏純左和五位立委當選人三鞠躬，感謝市民的鼎力支持！我們一定會以更優質的表現，回報大家的託付。20字心得:台南，是台灣民主的聖地，經由元月十六日的選戰，民主的招牌更加光亮！真·民主聖地!台南!----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453256146.A.41C.html
gk1329 ()
Gossiping
Re: [新聞] 天啊！柯P在想什麼　要拆文湖線座椅
Wed Jan 20 10:15:44 2016
還有一個方法阿研發新款車廂就不用停駛了你可能會說緩不濟急但今天不做明天就會後悔趕快找研發小組技術不夠就高薪找國外專家看是要雙層還是改8節前面4節進完人再往前移動再進4節也行這樣流量就加倍了阿----進出站時間約30秒換節停靠時間頂多多4~50秒列車站與站間行駛時間約3分鐘所以班次不會減半喔不敢說研發車廂是更好的方法不過有方法都可提出研議看看總比什麼都不做來的好是8節的列車不是分開4節4節分段進只是因為月台不夠大進完前4節前進一下再進後4節其實可以研究看看風切問題你我也都不是專家找專家研究看看比較可靠不然把機電部份往下層移動這樣稍微墊高車箱就好也可以讓車室空間大增

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453256412.A.A99.html
dodo222kimo (買買提.亞克西.嘟嘟胖)
Gossiping
Re: [問卦] 要是真的台獨會有什麼下場？（認真）
Wed Jan 20 10:20:10 2016
其實有時候覺得理想浪漫派的台獨真的還是得看一下客觀的國際現實確實就是要台獨米國阿爸不支持甚或周邊國家不支持是要怎樣獨確實啦依照許多國際法規定確實如此但是公道在於實力目前我們台灣確實在許多客觀上面確實是這樣求名分務實的做法還是得看時機就是至於有些人整天自慰說兩岸開打台灣準備吃核彈之類的人家對岸二六五毛腦袋不清楚說這種話就算惹跟著一起發作真的不知道是甚麼想法你以為台灣吃核彈事情就解決嗎?為啥核武在日本吃惹兩顆之後然後幾個大國都有惹之後為啥都不敢動用先去想想核武的真正使用的意義再來說吃核彈的事情米國人雖然這樣的做法很可惡可是至少這樣台灣都還保有一線生機人家在也在國際法的邊緣玩擦邊球力保台灣成為事實上的永久中立國(不過沒名分)至於強硬台獨或許有些人說長痛不如短痛但是客觀上來說人民的情緒也還沒到那個階段其實還是有很多事情可以做的就是例如跟國際發聲承認台海目前的現況就是分離的不然上次被馬席會這樣一搞一堆搞不清楚狀況的又以為台灣要投降惹~~--要打也要有人跟ㄚㄚㄚㄚ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453256540.A.900.html
Sturmvogel (fire)
Gossiping
Re: [新聞] 油價猛跌 加油站掀倒閉潮
Wed Jan 20 10:22:18 2016
加油站跟油公司會定合約的結算也是看你何時下的油單漲價前叫的單子就是算漲價前的價錢當然是多叫油阿但是如果亂叫一通以後你叫的油就最後處理發油量一陣子之後,石油公司跟加油站其實大概都知道多少漲價跌價其實也是朝三暮四而以車就是這麼多,需求也是固定的一個加油站假設發油量一天15000公升漲價一次可以發到三萬公升價差才幾千塊,一次漲跌到一塊價差才一萬五一個月就算來四次,四萬五一個加油站會被四萬五弄倒,這個站問題很大在說有漲有跌,加上人為操作浮動油價正常加油站都賺的到價差哪會賠錢?油價每天公佈,記者都知道下禮拜是漲是跌加油站老闆不知道?這比股票賺錢機率還大跌價前低存量就好啦除非你智障跌價前叫滿油一天假設發油量15000,每天要一車你不會兩天叫一車跌價前發油量可能變一半消費者也會觀望禮拜天就不會有人加油你不會禮拜天不要叫油禮拜一再叫嗎?會哀哀叫的不是老闆智障就是根本他痛的不是這個只是單純賺不多--你知道五萬公升有多少嗎?五萬公升的站沒有幾個拉一個站有五萬公升一點價差根本不是重點維持加油站客源不要斷油才是重點玩價差玩到斷油客人跑光光就知道了一個班要看幾個小時開幾個島阿你一個班八小時只開兩個島的確會這樣阿一個島兩支加油機四支槍一個班五小時的話加一台車假設四分鐘一次40公升一小時一槍加15台車五小時加三百台車15*4*5*40=1200012000公升一個班,五小時七千不會很多但是帶價就是工讀生累死,賠錢賠死而且這種並不是常態,這種加油站是有不多而以,也不可能給你從白天到晚上都這種油量頂多尖峰時間或特定場合促銷會有我就不信你可以天天每班每島都七千油量少豪小

