https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452414766.A.5DA.html
became (windim)
Gossiping
[問卦]曾幾何時"愛心"變成"賣愛心"呢?
Sun Jan 10 16:32:44 2016
曾幾何時"愛心"變成"賣愛心"呢?大家有著一顆大悲之心但卻被布丁案搞的人不再相信愛心不要因為布丁案而使大家忘卻自已良善之心記得當大家關注布丁案時其實比他們更需要被幫助的人希望您們不要認為天下烏鴉一般黑一樣有著大悲之心因人有大悲良善之心才被稱為人有愛心不等於賣愛心的八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452414788.A.ECC.html
paul800526 (大蝌蚪)
Gossiping
[問卦] 憂鬱症跟放棄自己的差別是甚麼
Sun Jan 10 16:33:05 2016
我有同學得了輕度憂鬱症常常跟他說甚麼結果都會講跟憂鬱症有關舉例來說問他怎麼不做一些工作(因為已經大學畢業2年了，有出國1.2次了)但是常常會說我因為憂鬱症所以...為什麼沒有工作要住外面因為我憂鬱症所以...問他為什麼會得憂鬱症就說因為感情問題所以...可是跟他講甚麼似乎都幫不了他也有去看醫生可是就覺得如果我不知道他得了憂鬱症這樣跟他放棄自己一樣雖然他說他有努力了應該是因為沒有努力到我看的出來吧但是就覺得甚麼都牽扯到憂鬱症好像就是推託給病情，甚麼事情都不用解決或許我觀點有錯，大家有認識的人得憂鬱症是這樣嗎--有道理欸可是他用這個病退伍了他有上，還有買i6，沒有脫離人生軌道所以看不出來嗎我就是幫過了，不然我連幫都不想幫所以就只能由醫生幫助了??人生一直無限LOOP,想他幫找個EXIT阿~SOGA病識感不是自己對自己病的了解嗎??看起來他是完全知道有個認識的患者也是無法一個人在房間，因為會想不開的樣子好的可是上司不會去問說病的症狀是甚麼，是不是自己誤會了謝謝你!!!!你突然讓我想到一件事就是我也看過精神科有時候突如其來的負面情緒三年前的事情了，雖然說我是輕微的但是我後來根本忘了==你這句話讓我想起來了或許我也要再努力一點，還不夠明顯吧，我只是跟他講他遇到的問題應該要怎麼解決

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452414817.A.494.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 姚立明談柯建銘
Sun Jan 10 16:33:34 2016
現在中選會就是要用這個來上下其手你去跟他們斡旋不叫喬叫什麼?那來啊來立法院表決啊你覺得你表決得過那些要護航連勝文的嗎?所以說嘛邱顯智你的國會辯論最後就是要逼表決戰然後在逼表決戰之外你們還努力要讓民進黨少一席不然你就加入國民黨要求他們不要用黨紀強迫要支持啊!!!!你作得到嗎?作不到就拉泛綠的一席下來?這三小理想?????拉一席綠的下來理想性在哪?我不相信什麼親民黨啦幹當時2000年時他們不就是跟著國民黨一起亂的別忘了這些人在2000年時可是親民黨的當時他們可是最亂的那群人你以為他們現在跟你同盟取得席次後他們還鳥你什麼進步?現在泛綠多一席就是一席但這一席絕對不是時代力量和親民黨不然你們就繼續看這些人--深藍淺藍中立挺貪腐████████文匯報中央日報旺報中天酸辣湯聯合中時TVBS(柱柱民調太低)中評網中華日報湘龍小董黃智賢歐北共紀國棟張碩文李慶元正晶蘋果人民日報洪秀柱李富城銀正雄自由民視三立劉文雄周玉蔻馮光遠--有差因為在某些議題國民黨不會讓步還會用法案威脅如:不在藉投票他們想綁在金門也可以對我就超不爽DPP連派人都不派還派幾個KMT的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452414858.A.EC9.html
seabox (盒盒)
Gossiping
[問卦] 霍元甲是不是超強的?
Sun Jan 10 16:34:16 2016
葉問打個西洋拳王龍捲風還要情蒐+閉關而且被打得鼻青臉腫才打贏霍元甲當津門第一後跑去山上種田一回來輕鬆打贏大力士奧比音然後跟農勁蓀喝咖啡聊天又打贏幾個洋人最後被日寇設計而亡霍元甲是不是清末以來最厲害的武術家啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452415119.A.C62.html
kikiliang (街頭的麵店)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 姚立明談柯建銘
Sun Jan 10 16:38:37 2016
你的邏輯好奇怪既然不要表決戰民進黨過不過半有差嗎?國民黨再差也有三席選後就維持黨團協商換成國民黨來喬，來卡小英施政這樣最不是國民黨反串啦--我反對國民黨也反對不顧是非的婉君文化那還不是一樣罷免門檻也要通過黨團協商國民黨會讓你過嗎?美牛是DPP棄守小英之前在辯論時也講了Codex的標準出來，民進黨同意用國際標準所以要廢除黨團協商讓國民黨無法綁架如果這麼簡單柯建銘這四年要怎麼去卡國民黨?根本無顧事實李遠哲林濁水都是反輔選啦那這四年柯建銘怎麼擋國民黨法案?國民黨國會多數耶柯建銘這樣的人不應該攻擊?沒人說過去柯建銘杯葛國民黨不對重點是黨團協商就是可以讓少數杯葛多數，表決失去功能未來是泛綠多數，不再需要黨團協商讓未來的國會沒有柯建銘廢除黨團協商就有正當性。我沒說柯建銘這樣搞有錯我是說未來的國會不需要黨團協商林濁水也是抹黑啦DPP沒有林濁水的國會改革白皮書，就反對黨團協商問題是有柯建銘，就有黨團協商席次就不重要了這個功勞我不否認你也無法否認，未來國民黨可以如法炮制卡小英施政這不是抹黑，陳為廷也這樣說。民進黨的國會改革白皮書是林濁水主筆的那關說司法、要調查局長、兒子領共產黨薪水的人有沒有公信力??政治不是那麼簡單你不用氣急敗壞除非你認同未來國民黨拿黨團協商來卡小英施政。柯建銘這個人選就不好啊不然邱顯智幹嘛特定到新竹來選。不讓步，柯建銘怎麼喬的?那國民黨強勢過半的時候，為什麼不能直接表決?這就是婉君的招術啊。邱顯智就是知道不能因為國民黨爛民進黨就可以隨便提爭議性的人才要給新竹的反國民黨選民一個清新的選擇。新竹市的候選人誰最有錢養婉君，大家都知道那是你覺得邱顯智操守正直、關懷弱勢，不會關說司法，沒有家人領共產黨薪水他沒有任何一個地方會輸給柯建銘是綁架不是收買表決這麼簡單柯建銘就擋不下國民黨了沒500發不了啊這個大家來判斷嘛誰在那邊專門人身攻擊、不顧事實的?我反國民黨，也反這種婉君文化顯然邱顯智比柯建銘好要大家支持柯建銘不就才是__隊友說柯建銘關說司法、兒子領共產黨薪水是對一個政治人物正當的檢驗，都是事實DPP是被柯建銘綁架。如果批評柯建銘的都是事實，那就不是「背刺」。民進黨也需要監督。他的老闆常振明，是共產黨的書記所以柯建銘關說司法，是馬英九同路人。那只是因為你唯一的價值就是國民黨倒民進黨提的人再爛你也要投。這句話看大家信不信嘛你去問綠營支持者柯建銘有沒有關說司法這需要問嗎?政治人物是先談操守再談能力吧何況邱律師的能力也不會輸不用硬凹啦柯建銘有關說司法大家都知道只是那個時候需要他去卡國民黨，不跟他計較而已。所以最佳解明明是大家一起支持邱，不要分票。那為什麼柯建銘十月不接受民調整合避免分票?你是說下一屆，國民黨在國會席次還是多?誰比較有錢養婉君，應該看得出來了KMT只有三分之一，泛綠過半請問是需要跟KMT喬什麼?這種婉君的招術就讓大家判斷我發過的文都還留著。這沒辦法，他已經造謠跟人身攻擊了現在是說，泛綠過半請問是需要柯建銘來喬什麼?那未來國會為什麼還要留著黑的?那你認為應該要投給「黑的」的柯建銘嗎?我覺得有一部分人跟你不一樣不能說因為要打倒國民黨我就必須去投給「黑的」的民進黨候選人而放棄一位清新正直的律師。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452415505.A.17A.html
andersontom (鬼娃恰吉)
Gossiping
Re: [問卦] 請問佛陀真的有說過不立佛像嗎?
Sun Jan 10 16:45:02 2016
釋迦摩尼要死之前，他的弟子哭成一團，迦葉卻很冷靜的無情地想到，老師走了之後，我們要如何繼續修行之路呢？所以他推了佛陀最疼愛的阿難一下，叫他問問佛陀四事。四事為下列四件：一、一切經典之前，應以什麼字義作為經首？二、佛在世時，我們以佛為師，佛入涅槃後，我們以誰為師？三、佛在世時，我們依佛而住，佛入涅槃後，我們依誰而住？四、佛在世時，惡性比丘，佛自調伏，佛入涅槃後，我們如何調伏？佛陀的答案：一、佛陀回答，如是我聞。二、佛陀回答，以波羅提木義為師，即戒律為師。三、佛陀回答，以四念為住，即觀身不淨、觀受是苦、觀心無常、觀法無我。四、佛陀回答，不需要理他們(那些邪佛外道)，應靜而旁觀無言。就我知道的，佛陀教的是解脫之道、而非信仰之道，至於佛像的事情，看看金剛經就知。--男子、善女人，發阿耨多羅三藐三菩提心，應云何住？云何降伏其心？這是金剛經的開始就講了，後面佛陀就說了一堆，包括三千世界跟諸佛，包括如何見如來。我家民國初年版的金剛經後面就有寫，網路上也有，關鍵字，佛陀四事。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452415610.A.162.html
plumbers007 (綜合水果維他命)
Gossiping
[問卦] 布丁事件會被炒做成網路罷凌嘛？
Sun Jan 10 16:46:48 2016
就算對方詐欺，欺騙大家爽爽把教授拿出來公審謾罵被抓包在承認自己錯誤，但承認的點又怪怪的搞到對方自殘或沒生意沒收入來源陷入困境又會被媒體反過來說網路罷凌害慘他們別說不可能前鎮子中國也是某小孩偷超市東西，被父母罵後自殺但父母反過來怪超市，帶人包抄超市，最後上法院，竟然還是超市要判賠父母類似案件數不清就算傷害者，打罵虐待你，你反擊造成對方受傷就可能付出嚴重的代價先預測未來媒體風向網友強力追擊，造成受害者嚴重受傷，精神家計都出現嚴重問題網路罷凌在添一例，網路罷凌該嚴加控管人民仇富？有錢就該死？--

