https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455915459.A.B6B.html
monopoliest (中肯無益於中出)
Gossiping
Re: [新聞] 社子島居民醞釀罷投　柯：這次不成功需再等50年
Sat Feb 20 04:57:36 2016
感謝澄清，不過似乎沒人在乎。既然社子島這個是「都更」案，我本來以為就算不是大埔，至少文林苑這個案例會被拿出來比較討論，但是發現根本沒有這回事。整個模式不是一樣的嗎？拒絕的那一邊，會被打成獅子大開口、不顧「公共利益」的貪婪刁民，然後另一邊，會質疑開發的必要性，進一步會問說，這到底是不是市政府在圖利建商、特定利益團體的開發案。想想之前還在看著學弟寫都市更新與土地正義的碩士論文，現在整個風向都變了，都更變成了「正義」的一方，實在有些哭笑不得。--門檻更低喲。文林苑時的主張是什麼還記得嗎？百分之百同意。那這個I-voting呢？就算五成投票率、八成同意好了那也只有40％的同意而已，不是嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455915921.A.7F3.html
joewu8267 (綠吱吱)
Gossiping
Re: [新聞]黃國昌為無薪假舌戰陳雄文　張善政自嘲救
Sat Feb 20 05:05:18 2016
政完嗎0有陳效要應示」「結果看54腥觀點，有個平行世界來的，叫什麼上異孵的，竟然說陳雄文大勝，理由絕妙：戰神西裝不扣扣子,手偶而插腰,帶資料跟本用不上(暗指作秀之類的...)。現場打扮與動作跟年齡不成正比的女主持人笑的花枝亂顫，還cue徐國勇，看他有沒有扣扣子...三立主持群水準落差真大，前一個節目的筱君言之有物，又能兼顧來賓平衡發言。這腥觀點卻像八卦節目，主持人只盡講一些類似內幕,八卦的內容！水準快要追上網路孟婆湯了，但八卦是收視還不錯！--只有我覺得他脖子有毛病嗎？歪來歪去的...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455916649.A.9D5.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有30年前的女生很好追的八卦？
Sat Feb 20 05:17:26 2016
:想太多1.當時還有所謂的違警罰法，刑法上啥的"無賴遊蕩...."還可以讓你去警局泡茶。只是民國75年時，已不流行街上看這人的髮型不好，把人直接用此等輕微理由抓起來裏頭關一下叫父母來領而已...罩子還是要放亮點。身上有撞球桿、香菸等違禁物，不適大好就是大壞。但終究是見不得光的。2.歐巴桑是一種歷久不衰的動物你和某個女子調笑如何怎樣，經由目擊的歐巴桑多嘴後讓那女子的父母知道，沒幾下對方父母就殺到你家問你打算對他閨女如何........3.台大?不錯，好上進!念啥?中文?以後當老師是吧?不錯不錯，當老師穩定、當作家有才華。念啥?人類學?以後考古嗎?沒出息啊!念啥?哲學?你這女兒怎挑對象的?想跟著要飯嗎?4.我家女兒天生麗質，有OX明星的長相，還會畫國畫、彈鋼琴!你!家裡南部是開小公司是吧?開車辛苦了~你!僑胞是吧?有點小生意?啊?只是店鋪~--老母要女兒學著雙方喊價，結果被同時拋棄.....5.以前的女孩子看的是類似現在四分本金庸天龍八部厚度的言情小說表面都有西洋男女的熱情圖樣。裡面怎寫不知道，但基本上也只是女孩子看來意淫、自慰解渴用的。有的是從此十五志於CCR之學、三十而立於CCR界。男孩子就比較慘，牽了手就JIZZINHISPANTS，含來不及深入了解背景就以為遇上真命天女....6.你要萬金油?(打量一下)"我要小美借給你，小美有""小美~~~"--走出一隻白泡泡偶蹄目出來....和你傻傻笑的說她有萬精油.....心不甘情不願照了相以後，家裡的祖輩長輩說這女的看起來純真會生...--你以為歐巴桑、公主病、CCR現在才有嗎?更慘的是你只牽了手，就當你有意願完成整套人肉買賣契約流程，纏你一被輩子的.....--以前：$$$--小手牽牽，吃個飯拜見父母現在：$$--先幹過以後，然後檢查一下會不會染病但過去和現在要結婚：$$$$$$$$$現在還好喊你他媽的你父母賣女兒，妳有沒有自主獨立心，愛不愛我?以前就只能聽女方說她不能違抗她父母....然後後男方迫不得已的快樂甩掉:P

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455918063.A.AF5.html
Scion (馬英九好帥)
Gossiping
Re: [新聞] 川普想蓋「美國長城」CNN幫他算：要
Sat Feb 20 05:41:00 2016
報稅季節又到了住美國有用turbotax或其他報稅軟體的可以自己試算看看你會發現一個事實在美國人均中位數(約四萬多年薪)的人，可支配所得跟年收入一萬的人是差不多的低收入戶享有退稅，食物券，住房補助，半價不到的水電費，及各式各樣的福利每天隨便打點零工，不爽就不要作，有賺的通通都是零用錢中產什麼都沒有，一年到頭作死作活存不了錢，政府一天到晚打這些人荷包的主意就拿越來越多的收費高速公路來說最衰的就是我們每天要開車上班的人有錢人根本沒差，他們又不用上班打卡這種時候就在講使用者付費拿稅金作一些福利措施的時候就又是社會責任，全民(其實還是只有中產)負擔我是不反對救濟真的有需要的人但是一個國家的制度在鼓勵不事生產，懲罰辛勤勞動的人那這個國家還能不走下坡嗎美國是嬰兒潮那一代打下基礎夠吃好幾十年不然早就被現在檯面上這些腦殘左派害死--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455919724.A.FC4.html
chind (秋夜微雨)
Gossiping
Re: [新聞] 港大學生會長表明 支持港獨
Sat Feb 20 06:08:41 2016
我很好奇香港的特殊性幾個問題想請教專家們港獨的實質影響先把撇開軍事部分中國改革開放以來對香港的經濟影響是越來越大香港過去可說是國外對中國貿易的橋樑當中也包含了台灣對中國這部分我並不是很懂所以也想請教真正的專家香港金融經濟的特殊性是否能繼續維持與中國臨海大城市競爭有朋友說上海已經慢慢取代了過去香港的地位經濟上他們不是很看好香港的優勢從討論串看下來似乎是體制跟信用度?這兩個應該是中共政權管理的城市很難去取代的(硬體相關就不用講了有錢能解決中國又這麼有錢...)而且與香港競爭的不只中國還有位置更有利的台灣港獨成功伴隨著就是台獨台灣做為一個國家規模來說只缺在聯合國的席位而已就像大學生修完所有課程只差張畢業證書港獨後台灣極有可能做大規模的台獨動作台灣的國際地位會瞬間提升屆時對香港經濟影響不知正面負面有可能考量的就是中國會採取的經濟制裁獨立是假議題沒飯吃沒自由沒尊嚴才是真的(KMT民意低落的原因)我們對中國的經濟依賴目前是相當高的如何擺脫這困境是必須面對的經濟我不懂演藝圈來說過去滿仰賴台灣市場港星梁小龍早年因言論上得罪了台灣最後就沒落去中國做生意電影"功夫"之後才又增加曝光度而現在則是大家都往中國靠如何獨立又與中國保持關係或是增加與他國的經濟交流這些實質策略是?--作為台灣人我覺得這是個契機雖然這篇撇除軍事但其實這是最重要的台灣畢竟還是有相當軍事規模香港在中共政權下若都能獨立台灣絕對會馬上進行動作就算同等武力台灣比香港還要難打好幾倍西海岸線有大量不利於登陸的消波塊高樓大廈電線杆不利於傘兵島上超過90%成年男性懂得使用步槍要對台灣軍事占領的難度其實相當高(我們的致命傷應該是台奸比較多......)隨著許多人的努力台灣能見度也越來越高教授知道不能稱呼Taiwanese為Chinese在高知識分子群當中台灣已經不是微弱星光

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455920514.A.00A.html
hot938490 (Memo)
Gossiping
[問卦] 成績在中間現在都賺多少錢?
Sat Feb 20 06:21:51 2016
有成績前5名和成績倒數5名這種極端比較那成績不上不下都在中間的現在都賺多少錢呢?有沒有這方面的卦?--SentfrommyAndroid--

