https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453857649.A.017.html
iddee ()
Gossiping
[問卦] 忠信體的八卦嗎??
Wed Jan 27 09:20:45 2016
去年好一陣子流行這一類的文章~今年好像都沒看到惹~難道書商已經不受鄉民的親睐嗎???不知道哪一個年齡層比較常把忠信體琅琅上口呢??有八卦嗎???--當思緒釐清才發現當時的自己真是傻的可以......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453857926.A.402.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨傲態顯現 藍應盡快制衡勿內耗
Wed Jan 27 09:25:22 2016
1.小強，你快點回台灣，你的主子需要另外一個余文，跟頂新交情好的你，是最佳不二人選。2.把KMT弄成這樣的，就是你的主子，第一戰犯，真心替KMT擔憂，至少先清理自家門戶。3.說DPP傲慢也輪不到你說嘴，2008年你也是很傲慢啊，到現在你的好朋友陳以信還是一天到晚強硬的罵別人，但是，自從蔡小英當選後，陳以信就不罵蔡英文了，提前輸誠？4.KMT都說要用過去DPP霸佔主席台的方式杯葛法案，人家都這樣說了，大家都等著看這些公子立委怎麼三天不洗澡來霸佔主席台。5.白賊大概不選主席了，看起來是統一柱當選機會高，恭喜KMT新黨化。最後，小強快點回台灣，土城等著你。--Sentfrommy黑金剛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453858137.A.516.html
zison (竹北李奧鈉多)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃國昌：中嘉案要監督、NCC別偷渡
Wed Jan 27 09:28:55 2016
詫個頭啦，是要說幾次，NCC的議程"固定"在禮拜二傍晚之後公布。這種低級錯誤彭文正已經犯過一次了，你們的好朋友BuzzOrange也被我說過一次，起手式改不掉？我們下禮拜二晚餐時間再一起準時被NCC議程突襲吧！"社會"輿論的質疑，誰？民進黨也不過來個高志鵬放話，交委會其他人也沒來，學界呢？還是昌神是學界唯一良心，其他人都被收編了？除了昌神跟信眾，我沒看到什麼社會耶，當在使用這個詞彙的時候不用考慮代表性跟比例性問題嗎？這個交易案如何影響台灣媒體環境？公聽會那天NCC議程上就要請大家討論有廣法第十五條的六款：一、公眾接近管道之開放性。二、頻道內容之多樣性。三、消費者利益之保障與回饋。四、經營效率之提升。五、對於媒體相關市場之影響。六、其他經主管機關認為有助於公共利益目標者。當天的反對聲音有人依法就這六款做攻擊嗎？是否草率如何判斷？不然你來當NCC委員，你去開會。聽證會也開了、公聽會也開了，就只差沒有讓你去委員會投票。上次旺中可以理解，畢竟旺旺的經營確實沒有爭議地親中。遠傳才在中國被搞過，既不是中資、也不傾中、檯面上電信公司就那麼少，有更適合又喜歡的嗎？反財團、反拖拉屎、結果結論下在不准遠傳買中嘉可以再無腦一點，以後比賽就剩中華跟台哥大在玩，這樣比較有競爭？以公聽會當天凶宅的發言為例，若要改善大型業者懶趴趴的心態，就是要讓市場有更多的大型業者。電信買有線是勢在必行，以有線電視的規模，買方只有兩種，大的電信公司或是大型私募基金。各位施主如果找到更適合的財團願意進場再寄站內信給我，讓我賺一下口咪兄，謝謝。--

