https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462272846.A.504.html
kylelin55 (苔女牡豚)
Gossiping
[問卦] 肥宅邊緣人該去謝師宴嗎
Tue May  3 18:54:01 2016
再過不久就是畢業季惹班上一些自以為核心人物的同學莫名其妙說要辦甚麼謝師宴本邊緣肥宅沒甚麼喜歡的老師認識的同學也沒幾個所以出席率很低如果不去謝師宴的話感覺超級魯的課室認識的人少還有一堆母豬ㄍㄡˇㄍㄡˇ班上跟我一樣處竟的肥宅叫我憶起去取暖可是倫加不太想去QQ肥宅去可能也會讓別人吃不下好像不太方便有肥宅邊緣人去過嗎?有沒有掛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462273058.A.680.html
XiaoBaoLa (      (●)_(●))
Gossiping
[問卦] 你們看過最猖、最狂的車牌是什麼？
Tue May  3 18:57:36 2016
路上車牌百百種你們看過最猖狂的車牌是什麼？是9527？還是5566？小魯前幾天出差看到一個車牌應該是我見過最猖狂的了！0857-X6完全符合車子本身萬中選一、獨一無二、尊爵不凡你們認為呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462273162.A.EC1.html
Yada (亞洲第一大)
Gossiping
Re: [爆卦] 周芷萱評論陣頭小孩 & PTT母豬教(obov)
Tue May  3 18:59:19 2016
文筆好不好我不知道啦類似的文字太多就懶得評論了不過可以把這段文字認真解讀一下你會發現除非你有一些很厲害的腦補功力不然這段話真的不知道在說什麼1.陣頭小孩+母豬教==>道出社會的不安？？？？第一句話就怪怪的首先我能夠腦補她第一句話前半段想說的是陣頭小孩＋母豬教"產生的現象"但是現象為什麼能"道出"社會的不安是展現出社會的不安定？是暴露出社會的不穩定？另外什麼是社會的不安內部有挑戰就是社會的不安？？其實如果要從論述文的角度來看第一句話就不知道在說什麼2.這些不安未必有意識不安會有意識嗎？魯蛇因為交不到女朋友感到不安-->這個不安是有意識還是沒有意識的不安？3.體制內？？？前面不是在說不安嗎？怎麼突然又有體制內出來了什麼的體制？社會的體制嗎？可是前面不是在說陣頭小孩跟母豬教？所以陣頭小孩跟母豬教跟社會體制有什麼關係？那陣頭小孩跟母豬教到底是體制內還是體制外？從後半句來看看起來她是想要說體制內但是跟前面"內部可能挑戰"又連不在一起搞得我很混亂4.詮釋路徑???其實我也不知道為什麼陣頭小孩或是母豬教跟詮釋路徑有關係陣頭小孩pk八大酒店妹母豬教pk女生...好啦...母豬所以詮釋路徑是指....(1)戰女生的行為(2)在FB/PTT發戰文(3)交不到女朋友所以崩潰(4)幹你娘我腦補不了5.女體是三小？女體竊以為是女性的身體例如女體盛之類的但是無法控制的女體難道是說裝滿生魚片的女體盛扭動害你吃不到飯嗎......還是她想說的是女性主體可是她又說展演身體可以展演>////<但是主體怎麼展演拉6.社會懲罰???首先這一段用了很多"他們"姑且把"他們"當成陣頭小孩跟母豬教信徒好了他們在FB或是PTT上嗆聲=不受社會控制規範？然後他們有受到懲罰？？7.依然如此的生活著皮卡丘跟他快樂的夥伴依然如此的生活著肥宅跟他快樂的肥宅兄弟們依然如此的生活著阿不然勒今天台北下雨本魯蛇依然如此的生活著到底這句話意義何在.....從頭到尾我覺得她想說的就是陣頭小孩+母豬教徒就是社會上的一群小孬孬他們愛吃又吃不到也不知道更好的嗆人方式只好躲在網路後面嗆女生給別人看反正也不會被抓自己在那邊爽當然啦這也是我腦補的一定要寫成這樣我也會反正就是不知道在寫三小但是灌了一堆專有名詞進來語氣弄得好像很平淡專業但是實際上根本牛頭不對馬嘴看著那群蠕動的生命，或許已經跨越了種族之間的糾葛，承載著人類經濟的命脈－－豚豕那偉大的群體，有著崇高的貢獻。繁衍是生物的本能，其中雌性的她們是母親，也背負了養育下一代的重責大任。她們養育了自己的下一代，也幫助延續了人們的經濟命脈。看著太陽緩緩西降，燦爛的紅霞被黑暗吞噬，想起這段歷史，不禁令人悲從中來。多偉大的情操，多偉大的傳承。沉靜的夜色總是令人多愁善感，一回過神，淚，早已灑滿了那泛白的荷葉邊。--02/0823:4202/0823:4302/0823:4802/0823:5202/0900:00--如果是廢文說真的腦補一補就過去了但如果是論述文名詞運用的精準語句之間的一致性以及文意的前後連貫是最基本的吧從這幾個標準來看我根本沒有誤解文意的空間字裡行間前後就矛盾了如果只是單純的要粗淺的概念請用我上面的腦補後的鄉民版本那也沒有到言之有物的程度只是一篇用專業語句堆砌的廢文你不是說她文筆不錯.....這種東西還能戰文理組你也真是奇葩

