https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457602881.A.91A.html
ROMEL (Bin)
Gossiping
[問卦] 為什麼虯髯客傳猛拍李世民的馬屁？
Thu Mar 10 17:41:18 2016
不少鄉民應該都對虯髯客傳有印象，其中對李世民真是極盡吹捧之能事。一開始虯髯客問李靖知不知道太原有個未來皇帝的有力候選人，李靖回答："嘗識一人，愚謂之真人也"說自己認識李世民，認定他是真命天子然後是虯髯客第一次見到李世民，把李世民的出場虎爛得王八之氣透紙而出"不衫不履，褐裘而來，神氣揚揚，貌與常異"虯髯客一看就知道自己想當皇帝沒戲唱了"見之心死"對李靖稱讚李世民"真天子也"虯髯客又找了某神棍朋友再做一次皇帝鑑定，這次李世民的王八之氣更上層樓了"精采驚人，長揖而坐。神氣清朗，滿坐風生，顧盼煒如也"神棍被嚇得屁滾尿流"此局全輸矣！於此失卻局哉！救無路矣！復奚言！"然後跟虯髯客說這game你玩不贏的，去別地方玩吧"此世界非公世界。他方可也。勉之，勿以為念"最後是虯髯客邀李靖紅拂女夫婦去他家開趴順便介紹自己的漂漂老婆給他們認識，趴結束後虯髯客說他要去外國打天下，把家當全送給李靖夫婦，臨走前再講一下李世民王八之氣的強大"今既有主，住亦何為？太原李氏，真英主也。三五年內，即當太平"對李靖繼承虯髯客家當後怎麼助李唐統一天下輕輕帶過"公據其宅，乃為豪家，得以助文皇帝(文皇帝即李世民)締構之資，遂匡天下"李世民的老爹李淵完全消失了。扯太多了，總之，有沒有虯髯客傳作者拼命捧李世民拍他馬屁的八卦？(作者是唐末的人)--是因為李世民全面虎爛唐朝建立都是他的功勞，所以虯髯客傳作者那時代的文人也以為歷史就是李世民虎爛的那樣？這是漫畫天子傳奇四的創作內容，我是想問虯髯客傳原文作者的想法請問你對杜光庭先生寫作虯髯客傳為何要大捧特捧李世民有什麼見解？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457603008.A.A37.html
Radiomir (Radiomir)
Gossiping
[問卦] 有沒有圍棋軟體突飛猛進的八卦?
Thu Mar 10 17:43:26 2016
先說複雜度：跳棋......10^32黑白棋......10^58九路圍棋......10^85西洋棋......10^123象棋......10^160之前最強圍棋軟體大概在5段、6段這次的AlphaGo竟然是直接把9段真實人類打爆有沒有圍棋軟體突飛猛進的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457603026.A.A39.html
cotter87 (優文王)
Gossiping
[問卦] 有沒有麥當勞是八嘎炯集散地的八卦？
Thu Mar 10 17:43:44 2016
餓死抬頭魯弟每次去麥當勞買魯弟最愛吃的2號餐的時候每次牽摩托車都要經過一群八嘎炯的身旁牽車而且附近一定是垃圾一堆跟檳榔汁就在昨晚就當我牽車的時候慘了！！我的車發不起來真的好丟臉殊不知八嘎炯起身喊說這個他專門科的不過好像他好像也不太行就在不知如何的時候突然另一名八嘎炯的鏗鏘有力的說：阿達辣你到底洗勒衝三小啦？鈴杯來啦哇操我踩了20下都發不動他竟然2下就發動了！我也拿出我買的薯條送給他當作謝禮其實八嘎囧也沒那麼壞不禁讓我覺得他們是不是整天集合在麥當勞準備替百姓解決疑難雜症？有沒有整八嘎炯整天聚在麥當勞的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457603076.A.102.html
lovechen239 (希望之星總召－乳肥宅♥)
Gossiping
[問卦] 有沒有機器人的「基本人權」的八卦
Thu Mar 10 17:44:33 2016
安安，我乳肥宅喇！ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。是這樣，如果機器人在未來能內建感情程式，然後有了喜怒哀樂恨惡慾之後，會開始像人類一樣追求人性尊嚴嗎？啊，一言以蔽之，我想問的是，如果機器人有了感情等情緒之後，第一個會追求什麼權利呀？會像電影那樣追求婚姻自由嗎？有沒有機器人的「基本人權」的八卦呀？以上。(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))--電影是愛上女主角餒！我還是想跟人！>_<不會啦！一定會有辦法的！（誤）生物人！這哪部？安安，港都金城武，我想你不用擔心這個，豪羨慕！ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。機器人三定律是啥？抱歉我文組！>_<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457603161.A.414.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
[問卦] 有沒有披頭四有多紅的八卦?
Thu Mar 10 17:45:58 2016
披頭四第五人製作人GeorgeMartin昨天過世享年90歲R.I.P.披頭四當年一堆人歌迷唱片也狂賣魯叔雖然年紀不小但仍未能恭逢其盛有沒有披頭四當年有多紅的八卦?--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--真假?那沒多紅呀為何一堆人推崇歌迷果然是盲目的我很孤僻不喜歡隨風起舞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457603166.A.990.html
kisweet999 (淘氣喵)
Gossiping
[問卦] 有人軍棋下贏電腦過嗎 ?
Thu Mar 10 17:46:04 2016
先別管阿發狗那種等級的電腦了以前國中我老爸買了台奔騰4電腦給我當時是跟聯強買的所以聯強有附贈一個軍棋的遊戲給我每次玩每次都輸把電腦智能調到弱還是輸買沒幾個月每次都玩到想砸電腦有沒有八卦?建議李世石輸的話可以把阿發狗肛了一勞永逸--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457603282.A.A6A.html
NewManKing (新人王)
Gossiping
Re: [問卦] 阿法購的勝利是不是代表世界只需要理組?
Thu Mar 10 17:47:59 2016
之前有個寫曲的AI把膾炙人口的音樂讀一讀然後就能自動生成大家都覺得好聽的音樂了如果用理組的概念來看文組的確沒有存在的必要因為文組號稱的美學AI都能拷貝甚至創作出更好的但文組的觀念裡面只有文組才是第一理組是沒有美學的傢伙就算能創造出更多人喜歡的作品又怎樣說你爛就是爛這就是文組--國中一個國文老師考試時跟一個學生講他這題寫錯了然後那個國文老師說他講不算作弊X!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457603329.A.892.html
alivereason (在批踢踢中心呼喊愛)
Gossiping
Re: [新聞] 張善政指大陸「不友善多一點」陸媒崩潰痛
Thu Mar 10 17:48:46 2016
比起柯P我比較欣賞張揆這種人，同樣沒有政治人物的架子，話不多，每一句話都是再三思考後才吐出來，他不會用太多的政治考量去想一件事主要是表達自己的感覺而已而不是耍嘴皮亂說後還自以為有趣不會為了選舉或政治路而譁眾取寵待果業界的腦袋果然不一樣，你有看過業界的高層門總有一個是像張揆這樣的上司你不會特別喜歡他，也不會特別討厭他，但你知道公司需要他這種穩穩的人他知道要怎麼安安靜靜的做好一件事，不會亂來，會保護自己但又不會太過分當然因為現在的立場是看守，也許負擔的責任比較不同期待兩個月後還會看到這號人物，雖然他不是誰的愛將..不過也是好事啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457603387.A.20B.html
nuggets (舟彿全槐)
Gossiping
[問卦] AlphaGo解得開珍朧嗎
Thu Mar 10 17:49:37 2016
虛竹誤打誤撞在棋盤上隨便下一子殺了自己一大片棋又得段延慶指點這才解開珍朧棋局如果是AlphaGo有辦法解開珍朧嗎？如果真的解開了無崖子難道要把掌門跟武功傳給AlphaGo嗎？有沒有八卦？--01/3020:5301/3020:5301/3020:54--

