https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461083789.A.AA1.html
KILLE (啃)
Gossiping
Re: [新聞] 心痛！彰市日治農業倉庫 怪手毀了
Wed Apr 20 00:36:26 2016
其實台灣還一堆民宅還是日治時建築修繕狀況也天差地遠亡者已矣來者可追去保存這倉庫不如規定觀光區之建築風格現在九份建築多醜啊何不強迫在一定範圍內建築風格必需符合台式和風九份這樣讓民眾亂重建一點悲情城市或多桑之感覺都沒有學學對面強迫整村重建以符合觀光客想像個人認為這是台灣觀光必需加強之部份不願?那還談什麼台灣觀光業?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461083998.A.272.html
nqj (黑貓)
Gossiping
Re: [新聞] 比利時官員向我方道歉 坦言「承受極大壓
Wed Apr 20 00:39:56 2016
馬政府官員處理的很好啊。如果這處理發生520後，被中共欺負後，再力爭回應有權利，那吱吱早就群體推爆高潮連連了吧。看到推文還一堆莫名其妙酸中華民國和9.2的，真是有病。民進黨現在也只敢提兩岸，死抱中華民國。要執政了，就看清楚了啦，不能見識如吱吱了。先別說改國號了，奧運敢不敢用台灣隊為名參加?若靠獨派票上台的政權，連這基本的都辦不到的話，獨派還是乖乖玩貼紙建國就好。層代力官感席代讓--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461084409.A.E75.html
Rogerisme (I'm Roger)
Gossiping
[問卦] 有沒有都是中國在排擠拒絕台灣的八卦?
Wed Apr 20 00:46:47 2016
比利時開會被拒絕WTO也被拒絕到哪邊都被拒絕陸客到台灣觀光被拒絕可是台灣好像很少拒絕中國中國要怎樣都來者不拒有沒有都是中國拒絕台灣的八卦謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461084444.A.A5E.html
laughingXD (拉氛)
Gossiping
[問卦] 達爾怎麼甘心當軟飯王?
Wed Apr 20 00:47:21 2016
自尊心極高的賽亞人王子達爾已經2個孩子的爸爸了卻整天遊手好閒為何肯不發憤圖強當孩子們的好榜樣達爾真的甘心這輩子就這樣當個軟飯王嗎?有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461084484.A.9E4.html
ak47good (陳鳥仁)
Gossiping
Re: [問卦] 中國和日本是世仇嗎？
Wed Apr 20 00:48:01 2016
仇日情結是炒出來的，不管是中國，還是台灣的KMT先說台灣的反日思想基本上是從ROC跟日本斷交之後開始炒的這方面我想許多人都比我清楚，而反日教育一直到了90年代仍延續著而當年老師在課堂上罵日本罵的最兇的一件事就是「日本背叛了我們，居然承認中國的偽政權！」我想從這句話就可以推論出，推行反日教育的動機為何了而中國的部份，據說是到了1989年後才開始全面推行仇日教育動機為何就不多說了，而當年的總理江澤民本身就對日本恨之入骨但說到底，「仇日」對這些人來說就只是個口號所以老愛把皇民皇民掛在嘴邊的，別忘了一堆9.2也是所謂的親日份子--　　　_____╭────────────────╮　　／▆◣│かがくのちからってすげー！▼│　　▏◢▆╰╭───────────────╯　　▏╯　　╲　　--

