https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463120140.A.3FA.html
Xhocer (以前也很快樂)
Gossiping
[問卦] 有沒有和植物對話的八卦
Fri May 13 14:15:36 2016
能夠和動物對話已經不稀奇了因為動物能用肢體或是叫聲來表達語言但植物就沒辦法了，連動都沒辦法不過有些人好像能和植物對話，真的是很不可思議有沒有和植物對話的八卦--SentfrommyB.B.Call--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463120142.A.F1F.html
ht91008 (色情狂)
Gossiping
[問卦] 像「酷蒂」的女生是不是都喜歡 大鼻？
Fri May 13 14:15:39 2016
剛剛溫習大鼻與酷蒂小時候看沒想這麼多每次看到阿文用心良苦只為了跟酷蒂約會任何事都幹是不折不扣的工具人最後都只收到「你這阿宅」這句話完全打槍之後馬上就衝出「無腦大鼻」酷蒂下句是「我們走，大鼻」這不變的劇本，往往在我內心悸動雖然畫面的片段些許的忘記一樣都是葡萄汁但時間流失就不再是單純甜甜的果汁而是流入口舌灼熱的忘情水------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463120618.A.E5C.html
petts (弘)
Gossiping
Re: [問卦] 南部第一大城市是哪？
Fri May 13 14:23:35 2016
台南贏在有成大，南台，崑山，女子，興國等等，比起高雄來說學校的數量多很多，所以台南的教職好找，再來就是小吃古蹟也是強項，最後南科也增加了很多就業機會。高雄強項為港口，鋼鐵，重工業等建設方面在為遙遙領先南台灣各縣市，捷運，公車，腳踏車，機場，眾多公園綠地，各藝文活動，道路舒適程度。臺南的道路，綠地，交通遠遠比不上高雄，無庸置疑但最後還是看家人朋友住哪裡，就住哪裡，人嘛，還是要以感情作為依歸「--

