https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452233913.A.819.html
dioradio (HIRO)
Gossiping
[問卦] 李佳薇 阿lin 鄧福如三人誰最強?
Fri Jan  8 14:18:29 2016
上面有人問林憶蓮，王菲，張惠妹那我也想問現在台灣歌壇三人溫馨小天后李佳薇阿lin鄧福如裡面誰最強!?李佳薇以一首"心一條"在youtube有人翻唱後爆紅在KTV瘋狂傳唱一整年阿lin上了對岸的歌唱節目名利雙收鄧福如現場演唱技巧卓越堪稱台灣愛戴兒李佳薇阿lin鄧福如誰最厲害?有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452234097.A.04F.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
Re: [問卦] 在市區騎70km↑過十字路不減速都是什麼人
Fri Jan  8 14:21:33 2016
先不管有沒有超速的問題啊,超速本來就違規,去死活該假設是在速限內過綠燈為什麼要減速呢?闖紅燈的違規還要守法的幫忙注意喔?駕照是用買的還是用御飯糰跟考官換的不知道紅燈停,綠燈行嗎?行經十字路口當然是看誰是幹道阿,支道要讓幹道阿走支道自己認分一點停下來讓幹道順順過,懂?這年頭駕駛觀念越來越差難怪一天到晚在網路上吵路權是誰的--鬼島就是這樣,即使行人違規穿越馬路,只要在行人穿越道就是王

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452234538.A.451.html
spermjapan (洨日本)
Gossiping
[ＦＢ] 孫維新-科博館館長針對護樹盟最新回應
Fri Jan  8 14:28:54 2016
ＦＢ卦點說明：昨天貼了老師的回應老師今天也針對護樹盟最新的指責有所回應護樹盟從頭到尾都在帶風向，帶一個捏照的風向用離譜的算術把一個原本150萬左右的停車位說成一個1500萬FB粉絲頁上甚至還有用進口木材場的照片說成是大肚山亂砍伐樹林的照片對於孫老師的批評真是不遺餘力再留言的部分孫老師誠懇的回應以後竟被護樹盟的小編說成是在跳針極盡挑釁之能事請大家看看台灣樹本的傲嬌嘴臉請大家去聲援孫老師孫老師對於科普的貢獻真的太多太多了費心在科博館的經營和科普上我真的不希望孫老師被欺負。另外台中科博館在孫老師的管理之下在研究與科普上在2013年被排名在全世界博物館前20名這樣的一個人你們真的覺得他會說謊瀆職嗎?從頭到尾根本沒有要砍樹!!!!!!!從頭到尾根本沒有要砍樹!!!!!!!從頭到尾根本沒有要砍樹!!!!!!!ＦＢ連結：ＦＢ內容：理性的溝通需要基於事實，不要使用虛假的數字和煽情的語言來逼迫和羞辱他人！試著理性溝通吧，不要再讓社會大眾對某些NGO產生更多負面觀感了！一、抗議人士指責「瓶幹樹被斷根了」，周副在溝通時，手指著抗議人士的後方不遠的瓶幹樹說，只有三十公尺，你走過去看看自己說得是真是假？但是無效；二、抗議人士說一個車位要花1500萬元，不知道這個數字怎麼算出來的？如果1個車位1500萬，10個車位就要1億5千萬，20個車位就要3億，這個工程只有2億5千萬元，連蓋20個車位都不夠！但是這個工程要蓋168個車位，讓科博館從現有的268個車位增加將近70％的車位；而且我們會執行差別收費，讓其他非參觀博物館的車輛在繁忙的週末假日不會想停到博物館的停車場來，讓真正來參觀的民眾到了就有地方可以停！這將會有效抒解假期排隊製造廢氣的車龍。同時B1還有一大片科學藝術文化廊道，將作為科學融合藝術的新展區，以及優質街頭藝人的表現空間，這些都是希望增加民眾和博物館互動、提升附近居民生活品質，讓科博館和周邊居民雙贏的規劃！單純把B1到B3的樓地板空間折算成車位，約有250個，經費2億5千萬，平均每一個造價100萬元，這符合公共工程委員會對一般停車場車位的預估價：每平方米7萬元，一個車位估計15平方米，大約就是100萬元一個車位，更不用說地下停車場的造價會更貴一些！加上科學藝術文化廊道又更貴一些！所以抗議人士的指責反而讓我們清楚知道科博館工務單位所做的節省公帑的努力！三、抗議人士用煽情的口吻說：「看著瓶幹樹三十幾年了....」，我們的植物專家苦笑搖頭，告訴我：「瓶幹樹種植的時間是2004年12月29日，到今天11年，他們怎麼會看了三十幾年？倒底是看到什麼了？......」十幾年前，台灣興起一陣子澳洲植物熱，引進了許多熱帶沙漠植物，包括「瓶幹樹」和「瓦勒邁杉」，各地都有，但這些沙漠植物水土不服，到今天已經折損殆盡，據科博館植物學家的瞭解，台灣瓶幹樹大概只剩下科博館這兩棵。（如果有朋友能拍到別的地方還有瓶幹樹存活，請註明日期地點，我們會很高興知道這兩棵瓶幹樹在台灣還有親戚！）博物館的植物學家費盡心力照顧這兩棵澳洲嬌客，讓它們成為後花園亮眼吸睛的地標，怎麼會去動它們？抗議人士又怎麼忍心用這兩棵樹來製造謊言？科博館不會砍任何樹！更不會去動到大家喜愛的瓶幹樹，我不知道護樹聯盟的錯誤訊息「毀樹毀綠地」是誰提供的。台中市農業局昨天說了：「科博館的園區裡沒有任何列管老樹，他們自己用專業知識移樹並不違法！」即使如此，科博館從一開始就做了功課，認真努力地避過大多數的樹木，需要移動的樹木用六個月的時間由植物專家做斷根養根的專業照護，在春天的時候在科博館庭園內作短距離移植，全樹冠保留，同時在工程完成後，會將草坪回復，做更開闊舒適的設計，改善目前該處草坪的封閉性，讓科博館有一個更優美舒適的後花園！我自己從大學來到科博館服務，只希望能在這段期間幫科博館解決長期累積的問題，提升服務品質，讓周邊民眾能享受更好的環境！當然，我們會將許多人提到的改善方法認真思考，例如對「能夠證明自己搭乘大眾運輸工具到館」的民眾提供優惠，以鼓勵大家不開車！（但這個方法過去曾經用不同版本實施過，曾經和企業合作，從中港路用接駁車運送觀眾，但是後來因為搭乘人太少，企業就取消了。我們真的需要面對台灣人的實際行為模式，不能只是一廂情願的高唱理想。）還有另外一個建議，2015年1月來館溝通的抗議人士建議，用旁邊忠明高中的校園當科博館週末假日的停車場，我就想問，這個建議去問過忠明高中的家長和師生沒有？他們的孩子週末假日到學校辦活動唸書，就要聞廢氣和擔心安全嗎？抗議人士就說：「那你讓忠明高中挖地下停車場啊！」我真的無言，自己不做，要別人做，良心上說得過去嗎？這種「以鄰為壑」的作法是大家可以接受的嗎？更何況忠明高中隸屬於台中市政府，科博館管不到，忠明高中的新建圖書館大樓去年剛剛完工，9月份獲頒綠建築標章，但並沒有順便做地下停車場，以舒緩周邊的停車問題，不知為何錯過了這個大好機會？科博館所有這一切的努力，只是希望能讓這個在2013年排名全世界前20名的博物館（第1名是羅浮宮，第5名是大英博物館，第6名是紐約大都會博物館，台北故宮第13，科博館第18名，台灣只有兩個進入前20），能提供更好的環境，更佳的服務，真正走向世界，成為國人的驕傲！如果各位有任何疑慮，我們會隨時將最新資訊放上科博館網頁，讓大家瞭解規劃的內容和目前進度，也瞭解我們針對反對人士和居民的要求所做的調整，以及完工之後的後花園開闊美景。希望大家都能花點時間瞭解實際的情形，給台灣一些理性溝通的空間！謝謝！孫維新敬上--假如可以在下有個不情之請可以的話到護樹盟的孫老師的回應裡面聲援一下孫老師而不是讓老師在那邊單方面的被痛毆看到孫老師被這樣砲轟真的好難過

