https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458995028.A.1E8.html
ckTHU (XD)
Gossiping
Re: [新聞] 中油總公司地址南遷高雄 傳年底前實現
Sat Mar 26 20:23:45 2016
不簡單，還在跳針，我想你大概一天到晚管別人如何簡化名稱就好，要不要格外開一篇？你管我簡化不簡化，你是老幾？干我何事？中油是擁有管線且指標性的大企業。條例裡面可以直接寫中油喔，好笑。想必自治條例，中油不在管轄範圍就是了（點頭）恩沒錯，我說過我負責。我之前不是這樣說的嗎？文章代碼(AID):「你可以不遷啊，既然總公司不在高雄，企業決策高層也不在高雄生活、辦公按照陳菊的自治條例，就不要用管線啊，自治條例背後還有厚實的民意基礎轉移至別的縣市重新設置石化管路也是新的出路，又何必執著於高雄呢？想必中油總部座落的北市一定擁抱中油的回歸。」上一篇已經貼了自治條例第四條，既有管線所有人應於民國一百零五年十二月三十一日以前，將其本公司所在地設於本市，並依規定提送年度管線維運計畫及繳納管線監理檢查費，始得繼續使用既有管線。好笑，文章不仔細看只會叫別人外行，這是哪門子邏輯？你是要拿高雄塑酯化學工業股份有限公司來救援中油？首先來看看KMC設址在哪裡，咦，高雄？統一編號85803825公司狀況核准設立(備註)股權狀況僑外資公司名稱高雄塑酯化學工業股份有限公司資本總額(元)666,600,000實收資本額(元)500,000,000代表人姓名沈慶京公司所在地高雄市大社區興工路1號退一萬步說，假設KMC在高雄有工業管線，那當然需要符合自治條例的規範也就是公司登記在高雄市。有任何問題嗎？喔，確實為難。有趣的是，陳菊喊中油南遷，一堆人就腦補其他在高雄設廠的都不危險不用遷咦，現在是擁有工業管線具有指標意義的石化業被陳菊盯上你怎知道之後不會換其他化學工業呢？這種邏輯再次顯示了水準，事情要達成目的，可以逐步務實達成大的先拉下來，小的就會容易許多。管線自治條例原來跟工安&污染沒關係喔（睜大眼）高雄市既有工業管線管理自治條例第四條既有管線有下列情形之一者，不得繼續使用：一、本自治條例施行前曾發生重大公安事故者。典型騎車沒帶安全帽被抓，卻喊冤說別人也沒帶怎麼只抓我哭哭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458995084.A.23A.html
yongb (藍海悅)
Gossiping
[問卦] 雞排有分南北嗎
Sat Mar 26 20:24:40 2016
大家好，各位30cmecup、帥哥正妹、肥宅腐女晚上好粽子有分北部粽南部粽那麼大家從小到大最愛的雞排如此大受歡迎的國民美食有沒有分北部雞排、南部雞排呢？誰在美食地位更高一些呢？有沒有八卦--！！好像有甚麼東西被打開了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458995795.A.73C.html
tony900735 (大頭)
Gossiping
[爆卦] 在金石堂書店，中國歷史=本國史地
Sat Mar 26 20:36:33 2016
如題，本魯在金石堂感染書香潮味的時候，看到了這個景象：本魯狐疑了一下，本魯應該是在台灣，不是在中國吧…那為何中國歷史書籍會放在本國史地這塊呢？--中國？1912年以前有這稱呼？？實在不想為難第一線無辜的人我又沒被欺負，是要拍哪裡？？太魯了，絲毫不想為難店員當然是問中國史等不等於本國史的討論阿，感謝大家的熱烈討論有道理有耶，不過真的年代久遠惹天母個人對討拍這件事實在沒興趣，但若看起來覺得是的話，之後討論會注意用語～此外，以個人標準只要有人推噓就算文章發得值得了，感謝～實體書店真的除了誠品，其他狀況真的差很多…

