https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449646503.A.4DC.html
fratell (MW)
Gossiping
Re: [新聞] 連勝文批柯「罄竹難書」 陳佩琪：請
Wed Dec  9 15:35:01 2015
補充一下這一年來讓台北市民感到最好笑的事情1颱風天在家裡掃冰箱XD2自來水兩次跑出黃水家家戶戶都在洗水塔XD3五大弊案變成5大案4波卡是全世界第一個色情人物變成公共交通卡人物的XDX105最厲害的是兩岸一家親這個應該好笑程度不輸波卡柯文哲講話就是好笑雙北市長啦選總統啦真是個很中肯的阿伯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449666509.A.C77.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
Re: [新聞] 員工沉痛：味全非頂新　不能拿我們當祭旗
Wed Dec  9 21:08:25 2015
全民抵制味全，拒買林鳳營甚至秒買秒退，魏應充會怎麼樣嗎？會，但也就是少賺點錢而已，最先受到影響的還是底下的員工，員工覺得無辜，當然會跳出來講話。但這裡為止，都沒有問題，接下來的問題是，員工跳出來講話了，然後呢？然後台灣人就開始弱弱相殘了，嗆這些員工助紂為虐，這些員工嗆其他人波及無辜，兩邊吵啊吵，魏應充在後面呵呵笑，因為就算你沒有因為吵到最後忘了抵制，員工搞不清楚狀況，覺得自己很無辜不知道應該出來罷工捍衛自己的權益不是他們的錯，是長期以來台灣勞資不對等造成的結構因素，你不想辦法解決，只會罵他們助紂為虐，那他們就永遠不會覺醒，永遠繼續默默地成為資方的幫兇。真正想要解決問題，那麼面對這些員工的反彈，我們應該用包容取代謾罵，幫助他們走出來捍衛自己的權力（不要說什麼「我又不是味全的員工」這種話，我們都是生活在同一塊土地的同胞，你現在不為了他站出來，誰要為了你站出來？）--標準的奴性發言...包容員工，不是頂新，分清楚受詞。標準的事不關己心態。罷工啊，我不是寫了。

