https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456307491.A.89F.html
CleanSpurs (乾淨陽光清新)
Gossiping
Re: [新聞] 苗栗縣3議員賄選 當選無效定讞
Wed Feb 24 17:51:27 2016
很早以前就講過了,這種"地方型"的其實藍綠真的是差不多,但是只要講出來藍綠差不多,DPP粉絲跟黨工就會出來噓你說你一定是兩黨一樣爛,票投KMT的中壢選民,不然就開始護航不這樣選,要怎麼贏KMT?再不就是至少他們進去投票不會反對DPP乖乖當個舉手表決的人就好,至少不會扯後腿.我這樣說,可能又會有人開始PO文,KMT貪汙一覽表,接著說最好是兩黨差不多,然後大家紛紛推爆,YA,一切相安無事--我們是聖安東尼奧乾淨隊清新　健康　乾淨～是我們的堅持　　Ｃｌｅａｎ　Ｓｐｕｒｓ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456307625.A.B60.html
andy2011 (andy2011)
Gossiping
Re: [新聞] 廢國父是搞文革？ 小英：轉型正義
Wed Feb 24 17:53:35 2016
而被媒體問及此事時，蔡英文回應：「應該面對這些歷史真相和轉型正義的問題。」蔡英文回應：「應該面對這些歷史真相和轉型正義的問題。」　蔡英文回應：「應該面對這些歷史真相和轉型正義的問題。」蔡英文回應：「應該面對這些歷史真相和轉型正義的問題。」魯蛇中文不太好但就看上面這一句應該面對A和B的問題可以等於沒錯!這就是A和B?小英:應該面對這些歷史真相和轉型正義的問題等於小英：轉型正義?還是說記者中文好到能讀出小英的弦外之音大家戰這個新聞話題一天也很辛苦不好意思潑個冷水了有沒有好心人幫小魯開示一下怎樣才能讀出政治話題的弦外之音--

