https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460925112.A.7EC.html
aidao (愛到)
Gossiping
Re: [問卦] 福建人體型都比較乾扁瘦小又自然捲
Mon Apr 18 04:31:50 2016
不需要這樣啦我也不認為自己是中國人但閩、客語確實是漢語這不用去否認啦漢語是一個比較大的概念閩客粵吳湘贛官都是漢語族而國語/普通話就是以官話中的華北官話中的北京官話為標準音透過人為審定出來的所以漢字從來就不是國語專用的而是漢語族共用的漢字當然也不是只有國語一種發音了至於漢人就是文化定義不是血統定義啦這時代哪來的中原純漢啦XD中原早就被北方外族清洗不知多少次了連當地漢語都受外族影響變形了注意看有些華北人長相跟北方外族根本差不多如：大餅臉綠豆眼而兩廣人跟越南人或當地少數民族如壯族也一堆很像全中國沒有什麼純漢的啦至於台灣閩客族群源自中國閩粵兩地屬於古代越族的活動範圍古代漢人進入閩粵後也漢越混血了而閩客來台後再跟本地平地原住民混血加上水土關係其實台灣的閩客族群長相體型跟中國當地的不太一樣了會說一樣的大概沒親眼看過吧別說廈門那是外地人比本地人還多的地方XD至於台灣外省族群本身也不是血統定義外省有山東也有廣東甚至還有蒙古族華南華北華東華中根本天差地遠哪來的外省人一定長得怎樣還比較高比較帥比較美咧被電視洗腦啦XD簡單講台灣人已經不分閩客本外省慢慢融合為同一族群了尤其年輕人大部分都分不出來了--現在啦以後慢慢都會混了聽說過具體資料不明

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460925358.A.081.html
oblivionion (obliv)
Gossiping
Re: [問卦] 怎摸突然一陣狂風吹進來@@
Mon Apr 18 04:35:55 2016
2016/04/18台北現在氣溫21.5風向西南西風力1.9m/s相對溼度87%氣壓1012.9百帕這樣的條件為什麼會有怪異大風呢台灣北部地區常有大風的條件不外乎空曠平原、海岸線與西南風平行但是板橋、新莊一帶離海岸甚遠4/18在農民曆中屬春節穀雨小的認為這樣的半夜裡產生這麼巨大怪風的原因是正邪對立的兩方　我握緊拳頭開始習慣　那以牙還牙的的手段　恐懼來自退讓風　盤旋煙霧瀰漫　我虔誠點的香　在祈禱著平安風　緩緩繞過武館　正上方的月亮　那顏色中國黃--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460926287.A.C9A.html
angelgirl13 (火鍋少女13!!!!)
Gossiping
[問卦] 該睡嗎？
Mon Apr 18 04:51:17 2016
安安肥宅我是火鍋少女這時間點潮尷尬rrrrrrrr該睡還是考完睡ㄋ？是說我明天從早八考到下午五點QQ到底該何去何從><告訴我！！！！！！好ㄅ豪！！！！！！--恩賣要睡ㄌ怕明天死掉QQ

