https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459957997.A.A44.html
UWinKing (優文王OuO♥)
Gossiping
Re: [問卦] 28-32歲年薪80w會不會太魯
Wed Apr  6 23:53:15 2016
如果在台北無依無靠真的很魯像我年薪加被動年收100多累的跟狗一樣每天不知道為了什麼工作雙北的房子買不起買在桃園感覺賺錢就是繳房貸保險沒了活的像個廢物睜開眼就是想工作的事一個月工時快300累可以週休二日一個月領超過30k有家裡撐腰全部的錢可以拿去玩樂無壓力那才叫爽人生贏家喔看看自己只有悲哀--我工時長空檔多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459958073.A.59F.html
purue (purue)
Gossiping
[問卦] 極真派空手道可否秒殺中國武術?
Wed Apr  6 23:54:30 2016
周星馳電影裏頭的空手道大師兄舉手投足都是人間凶器感覺就像是極真派空手道的影射而後面的武林前輩不管是哪個門派都不敵大師兄神威感覺是在諷刺中國武術積弱不振只能依靠傳說中的失傳武學證明中國武術的能力有沒有現實的空手道頂點已經可以秒掉中國武術各大門派了的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459958134.A.809.html
linccccc (帥氣 叮噹)
Gossiping
[問卦] 最喜歡的臺劇
Wed Apr  6 23:55:31 2016
版上一堆美劇韓劇討論串有沒有最喜歡的臺劇啊是跟阿嬤吃飯配的飛龍在天？意難忘？親戚別計較？鳥來伯與十三姨？還是想來刺激一點的第一劇場？戲說台灣？藍色水玲瓏？玫瑰瞳玲眼？或者臺劇最高峰時期的流星花園？海豚彎戀人？薰衣草？綠光森林？命中注定我愛你？有沒有什麼臺劇是你們印象最深刻也最愛看的我：沒有==更新）有人提到惡作劇！！！我喜歡植樹壞壞><--56耍屌屌ww對嗯嗯這我喜歡惡作劇><懷念那時的郭釆潔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459958280.A.01A.html
kk5311 (mail)
Gossiping
Re: [新聞] 寫程式將納必修 補習夢魘再現？
Wed Apr  6 23:57:57 2016
一堆人在那邊瞎操心，我都不知道要講什麼了煩惱會讓學生對程式設計失去興趣煩惱會讓程式設計變成考試科目，學生只會背題目煩惱未來資訊考試題目變得奇形怪狀那我就想問了體育、音樂、美術都是必修有家長在讓小孩補這些嗎?有學生因為體育課所以以後不運動嗎?--所以就不用擔心阿你好可憐

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459958296.A.F3C.html
extemjin ()
Gossiping
Re: [問卦] 日本帝國二戰時會對付不了"蔣軍"
Wed Apr  6 23:58:09 2016
中共在抗日戰爭中，幾乎是沒有正面的實質作為，中共在抗日戰爭中的種種行為必須從其本質說起才能釐清事情樣貌。以下摘錄至九評共產黨不想看這麼多的可以直接PAGEDOWN看黃色的部分。*****************二、中國共產黨不光彩的起家史中國共產黨說自己的歷史是「從勝利不斷走向勝利」的光輝歷史，往自己臉上貼金是為了賦予共產黨政權合法性。事實上，共產黨的發家史一點也不光彩。它只有靠邪、騙、煽、斗、搶、痞、間、滅、控的九大基因，才終奪取了政權。（一）中共成立——吸蘇共的奶水長大中共教育人民，「十月革命一聲炮響，給我們送來了馬克思列寧主義」。其實，中共成立之初，是蘇俄的亞洲中國支部，從一開始就是一個賣國政黨。成立初期中國共產黨沒有錢，沒有理論和實踐，更沒有主心骨，加入共產國際是對暴力革命的參與和依附，中國暴力革命和馬克思、列寧階段的暴力革命一脈相承。共產國際是全球顛覆各國政權的總指揮部，中共那時是共產國際的東方支部，執行蘇俄紅色帝國主義的東方路線。中共仰仗蘇共成熟的暴力奪權和無產階級專政的經驗，政治、思想、和組織路線都聽命於蘇共，照抄外來非法組織的地下秘密生存方式，實行嚴密監視控制。蘇共是中共的主心骨和靠山。中共第一次代表大會通過的中國共產黨黨章是由共產國際主持制定的，宣言依據的是馬列主義、階級鬥爭、無產階級專政和建黨學說，以蘇共黨綱作為重要依據。中共黨的靈魂是蘇共式的外來品。中共黨的領導人陳獨秀和共產國際代表馬林曾經有不同意見，馬林帶一封信給陳說，如果你是真正的共產黨員，一定要聽第三國際的命令。雖然陳獨秀是中國共產黨的第一任教父，也只好聽從共產國際教廷的命令，隸屬和屈從蘇俄。陳獨秀在1923年黨的第三次代表大會上公開承認，黨的經費幾乎完全是我們從共產國際得到的。一年來，共產國際在中國用款20餘萬，而中共成績不佳，共產國際責備中國同志太不努力。據中共解密文件不完全統計，1921年10月至1922年6月，收入16,655元；1924年1500美元和32,927.17元；1927年為187,674元，每月共產國際給費用平均在2萬元左右。中共現在的拉關係、走後門、迎合、買通、甚至威脅等方法在早期已經使用。共產國際主管曾嚴厲批評中共中央不斷要錢的做法，「他們利用經費來源不同（國際聯絡局、共產國際執委會表、軍事組織）這一情況，得以弄到這些經費，因為這一個來源不知道另一個來源已經撥出。……有趣的是，前來的同志總是不僅十分清楚地瞭解俄國同志的情緒，而且甚至瞭解應該怎樣區別對待與這項或那項撥款相關的某位同志。而一旦多數同志相信不能通過正式途徑弄到，就開始逃避事務性的會見。然後採取粗暴的敲詐手段，如散佈謠言，說甚麼基層工作人員似乎責備蘇聯，把錢給了軍閥而不給中央。」（二）第一次國共合作——附體挖心，破壞北伐中共一直教育人民，蔣介石背叛了國民革命，共產黨被迫武裝起義。實際上，共產黨發起第一次國共合作是為了附體於國民革命發展自己，並且在行動中急於奪權發動蘇維埃革命，破壞和背叛了國民革命。1922年7月中共黨的第二次代表大會上，因為急於奪取政權，反對與國民黨聯合的意見主導了大會。但是太上皇共產國際推翻決議，指令中共加入國民黨。第一次國共合作期間，1925年1月中國共產黨在上海舉行第四次全國代表大會，在孫中山去世以前已經提出領導權問題。如果孫中山沒有去世，中共奪權針對的就不是蔣介石了。靠了蘇俄撐腰，國共合作期間共產黨在國民黨內大肆抓權：譚平山擔任國民黨中央組織部部長，馮菊坡擔任工人部長全權處理事務的部秘書，林祖涵擔任農民部長，彭湃在農民部擔任部秘書，毛澤東擔任國民黨宣傳部代部長。軍校、軍隊領導權向來是共產黨關注的焦點：周恩來擔任黃埔軍校政治部主任，張申府擔任副主任。周恩來還兼軍法處處長，到處安插蘇俄軍事顧問。不少共產黨人擔任國民黨軍校政治教官和教職人員，擔任國民革命軍的各級黨代表，並規定沒有黨代表的附屬簽名，一切命令均不生效。這樣附體國民革命的結果，使得中共由1925年的不滿千人，暴增至1928年的三萬人。北伐革命始於1926年2月。1926年10月至1927年3月，中國共產黨在上海進行了三次武裝暴動，後進攻北伐軍師部，被北伐軍解除了武裝。廣東的總罷工糾察隊每天都與警察發生暴力衝突，這樣的騷擾直接導致了「四‧一二」國民黨對共產黨的大清洗。1927年8月，國民革命軍內的共產黨藉機發動南昌暴動，被很快鎮壓下去。9月發動了攻打長沙的秋收起義，也被鎮壓下去；共產黨開始實行「黨的支部建立在連上」的網絡式控制，流竄到井岡山地區，建立農村局部政權。（三）湖南農民暴動——發動痞子造反北伐期間，國民革命軍在征戰軍閥，共產黨在農村造反奪權。1927年的湖南農民運動也是流氓起義，與首場著名的共產革命巴黎公社流氓起義互相佐證。法國人民和當時在巴黎的外國人都親自見證，巴黎公社社員是毫無理想、破壞成性的一群流寇，住高樓大廈，吃美味珍饈，只知眼前快樂，不知有死。巴黎公社暴亂期間，他們實行報禁；把給國王宣講的達爾布瓦大主教抓作人質槍斃，暴殺教士六十四人；縱火焚燒宮殿；官署民宅，紀功碑，銘勳柱，無不摧毀槌碎以為快事。法國首都富麗甲天下，歐洲無可倫比，起義過後，樓台化為灰土，民眾慘成枯骨。慘酷之禍，古今罕有。毛澤東承認，「農民在鄉里頗有一點子『亂來』。農會權力無上，不許地主說話，把地主的威風掃光。這等於將地主打翻在地，再踏上一隻腳。『把你入另冊！』向土豪劣紳罰款捐款，打轎子。反對農會的土豪劣紳的家裏，一群人湧進去，殺豬出谷。土豪劣紳的小姐少奶奶的牙床上，也可以踏上去滾一滾。動不動捉人戴高帽子游鄉，『劣紳！今天認得我們！』為所慾為，一切反常，竟在鄉村造成一種恐怖現象。……直言之，每個農村都必須造成一個短時期的恐怖現象，非如此決不能鎮壓農村反革命派的活動，決不能打倒紳權。矯枉必須過正，不過正不能矯枉……在革命期內的許多所謂『過分』舉動，實在是革命的需要，」革命建立了恐怖秩序。（四）北上抗日——失敗逃亡中共把「長征」說成是北上抗日，把「長征」炒成了中國革命的神話：長征是「宣言書」，「宣傳隊」，「播種機」，以我們的勝利、敵人的失敗而告結束。北上抗日是中共掩蓋失敗的一個無恥謊言，史實是1933年10月至1934年1月共產黨的第五次反圍剿遭到慘敗，中共農村政權相繼喪失，根據地日益縮小，中央紅軍被迫逃亡。這才是「長征」的起因。向西突圍，曲線接近外蒙和蘇聯是真正的長征路線意圖。當時中共步履維艱，西進靠近外蒙，不至腹背受敵遭聚殲，兵敗則進入蘇聯。選擇走山西和綏遠，一方面可以高舉抗日大旗爭得民心，另一方面是這一帶安全，沒有日本人，日軍侵佔的是長城一線。一年後共產黨長征逃亡到陝北時，中央紅軍主力由八萬多人減至六千人。（五）西安事變——成功用間，二次附體西安事變，指發生於1936年12月張學良、楊虎城在西安扣留蔣介石的兵變。按照中共的教科書，西安事變是張、楊逼蔣抗日的「兵諫」，邀請中共代表周恩來赴西安商討事變善後事宜，在全國各界的調停下，事變和平解決，結束了十年內戰，促使抗日民族統一戰線形成，成為扭轉中國危局的關鍵。中共把自己描繪成一個顧全大局、愛國抗日的紅臉。事變之初，中共的領導人很想殺掉蔣介石，以報圍剿之仇。當時中共在陝北力量已經很弱小，處於一役就可能被徹底消滅的困境，中共盡其煽、騙之能事，策動張、楊兵變。斯大林出於牽制日本避免其攻打蘇聯的需要，親自寫信給中共中央，指令不殺蔣介石，要二次國共合作。毛澤東和周恩來也看到，憑當時中共的力量絕對不可能吃掉國民黨，殺了蔣介石，共產黨更可能被趕來報仇圍剿的國民黨軍隊所消滅。中共立刻改變腔調，以聯合抗日為名，迫使蔣介石接受二次國共合作。共產黨策動兵變在先，把蔣介石置於屠刀之下，卻又轉過身來唱紅臉，逼著蔣介石答應再次接納共產黨。中共不僅躲過滅頂之災，而且得以二次附體國民政府，紅軍變成了八路軍，再次發展壯大。中共之狡詐欺騙，不可不稱高手。（六）抗日戰爭——借刀殺人，擴大自己抗日戰爭爆發時國民黨有一百七十餘萬軍隊，十一萬噸排水量的軍艦，各種飛機約六百架。共產黨加上1937年11月改編的新四軍，總數仍沒超過七萬人，內部還爭權分裂，已弱小到只需一戰便可根除的程度。中共知道，如果把隊伍拉出去跟日本人打仗，一個日軍師團也打不過。中共的眼裡，領導權而不是民族存亡，才是民族統一戰線的中心問題，於是策劃了「在聯蔣過程中必須為爭取領導權而鬥爭，但這只能在黨內講，並在實際工作中實現」的方針。九‧一八事變後，中共所為是和日本侵略者互相配合、併肩作戰。在滿洲事變宣言中，中共號召全中國人民「在國民黨的統治區域，工人罷工，農民騷動，學生罷課，貧民罷業，士兵嘩變」，推翻中國政府。共產黨高舉抗日大旗，卻只在後方收編地方軍和游擊隊，除了平型關等幾個屈指可數的對日戰鬥外，共產黨無抗日戰績可言，只是在忙於擴大地盤，在日本投降時搶著受降日軍，把自己擴充成號稱擁有九十餘萬正規軍和兩百萬民兵的強大力量。抗日的正面戰場則全留給了國民黨軍隊，（七）延安整風——開創令人聞風喪膽的整人模式用抗日的名義吸引了無數愛國青年來到延安，在延安用整風迫害了成千上萬的革命青年。中共在建國以後把延安描繪成「革命聖地」，卻不講延安整風的罪惡。延安整風運動是人中恐怖、黑暗、殘暴的權力遊戲。以整肅小資產階級毒素的名義，黨清洗著人的文明、獨立、自由、容忍、尊嚴等價值。整風的第一步，是建立每個同志的人事檔案，包括（1）自我概述，（2）政治文化年譜，（3）家庭成份與社會關係，（4）個人自傳與思想變化，（5）黨性檢討。在檔案中要交代你出生以後所有認識的人，發生的事，發生的時間、地點，反覆地寫。發現有遺漏，就定成問題人物；還要交代參加過的所有社會活動，特別是入黨的經過。重點交代參加活動過程的所思所想。關鍵的是黨性檢討，主要瞭解在思想意識上，言論上，工作態度上，日常生活上，待人接物上，是否有反黨性的行為。以思想意識為例，要檢查入黨、入伍後是否計較個人利益，是否借黨的工作達到私人的目的。對革命前途是否動搖過，或者戰鬥怕死，想家想老婆。因為沒有客觀標準，每個人都被發現有問題。審查幹部使用逼供信，清理內奸，必然產生無數冤假錯案。整風時代的延安，被稱作是一座人性的煉獄，傷害了大批幹部。抗日軍政大學進駐了審幹工作組，兩個月的赤色恐怖，即席坦白，示範坦白，集體勸說，五分鐘勸說，個別談話，大會報告，抓水蘿蔔（外紅內白）。照相，是把人一批一批弄上台讓大家看。面不改色者，就沒有問題，否則就是嫌疑分子，審查對象。連共產國際的代表都受不了，說延安的情形令人喪氣，人們不敢與他人交往，各懷鬼胎，人人流露出緊張和恐懼，每人都不敢為真理及為被誹謗中傷的朋友辯護，只求保住自己的性命，惡棍因阿諛平步青雲，侮辱同志、自我羞辱成為延安生活的特性。人們快瘋了，大家都但求保住生命和飯碗，榮辱尊嚴、同志間的愛都被拋棄得一乾二淨。人們不再表達自己的意見，而是背誦黨領袖的文章。這一套做法幾乎不做任何改動，就可作為共產黨中國成立後大小運動的寫照。（八）三年內戰——賣國奪俄國的二月革命是一個溫和的資產階級革命，沙皇也以國家民族為重，退位而不是反抗到底。列寧急忙從德國趕回俄國，又搞了一次政變，把推翻沙皇的資產階級革命者們殺害，搞起共產革命來，把俄國的資產階級革命扼殺了。中共和列寧一樣，把國民革命的勝利果實摘取了，在抗日戰爭勝利後，發動了推翻國民黨政府的「解放」戰爭，把中國再次推入戰爭災難。中共以人海戰術著稱。遼沉、平津、淮海戰役用的是人肉作炮灰的原始、野蠻、不人道的戰術。圍困長春的時候，為了消耗長春城內的糧食供應，解放軍奉命不許老百姓出逃。結果打長春兵困兩個月，活生生餓死凍死陣地前城門外逃難的國民近二十萬人而不肯網開一面，1947年至1948年，中共先後與蘇聯簽訂《哈爾濱協定》和《莫斯科協定》，出賣祖國權益和東北資源，換取蘇聯在外交和軍事上全面支持中共。雙方協定蘇共經常供應50架飛機補充中共，將收繳的日本武器分兩期全部給予中共，蘇方控制的東北的彈藥、軍用物資平價售給中共。國民黨一旦對東北發動兩棲登陸攻勢，蘇共秘密協助中共軍隊作戰。蘇聯協助中共奪取新疆控制權；建立蘇中聯合空軍力量；裝備中共11個師。把美國援助蘇聯的130億美元的武器的三分之一運入東北。中共為了獲取蘇聯支持，承諾蘇聯對東北陸路、空中交通的特權；對蘇提供國民黨政府和美軍行動情報；以東北物產、棉花、大豆、戰略物資供應蘇聯，換取精良武器；蘇聯有優先開採中國礦產的權利；有權在東北和新疆駐軍；蘇聯可將遠東情報局設在中國。如果歐洲爆發戰爭，中共應派遠征軍10萬，勞工2百萬支援蘇聯。除此之外，中共還承諾將遼寧、安東省的特別區域在適當時並入朝鮮。----中共借刀假抗日，有時候還偷咬，然後背地壯大。剛好20字。因為你每次都想拿法輪功開玩笑，又因為你是大陸人，所以我特別在這邊跟你講點嚴肅的。這也許會是我第一次也是最後一次對你這樣講，法輪功沒有組織，不是邪教，法輪功不參與政治。如果我跟你講江澤民曾經想學煉法功你大概也不信。就是單純被中共迫害的一方。歷史上，從中共誕生發生到法輪功被迫害至今的事，就是為了讓人看清中共本質的一齣劇。法輪功接露中共邪惡的本質不代表對政治與政權本身感興趣，根本沒有那個概念存在。實際上，在這個版上敢徹底了解法輪功被迫害的真相、與為其發聲的人幾乎手指數得出來。拜中共的造謠所致，至今這個版與很大一部分的人仍是用有色的眼光看我們。不要一談到反共就只聯想到法輪功，這種聯想是那就是信了中共造謠，而你就正表現出這種態度。再說台灣人民本來大多數普遍本來就對大陸沒有太多好感，反映到八卦版上，每次都被噓爆的你應該很清楚才對。我看你這個樣子應該還沒有退黨、退團、退隊，也就是三退、退出共產黨，這個名詞，身為大陸人的你一定有聽過，但應該不了解。神定下「中國共產黨亡」，一塊從石頭裡蹦出來5個字、以及眾多的民間預言，都預言著中共即將滅亡，神必將清算其邪惡，你是他的一份子那也是要被清理的對象。(藏字石:圖片三退是可以以化名，公開自願的表示發自內心退出共產黨，是給神看的不是給人看。一個只有化名的聲明根本不對個人生活有任何影響，連法律上都沒有意義存在，更別提影響政治。在版上，你時常對我的莫名的輕藐的態度，有時候實在讓我忍不住想對你酸兩句，實質上那才是我學煉法輪功、學法不深不專心的表現。因為這不是法輪功要求的「真、善、忍」該有的體現。重新冷靜反思後，現在我想對你的不善的態度給予真誠的道歉，希望你能夠接受。我不能因為我個人的一時糊塗的行為而對你見死不救。因為你在我們看來是極其危險的。所以我要告訴你，包含我在內，版上某幾個明顯是法輪功學員的人，只要你願意與主動聯絡我們，我們可以幫你做三退的動作，當然可以使用你所希望的任何化名。********大纪元郑重声明广大的中国民众：共产党的末日就要到了。但是这个邪恶的党（魔教）在历史上却对众生、对神佛犯下了滔天大罪，神一定要清算这个恶魔。如果有一天，神指使人类的谁对共产党清算时，也一定不会放过那些所谓坚定的邪恶党徒。我们郑重声明：所有参加过共产党与共产党其它组织的(被邪恶打上兽的印记的)人，赶快退出，抹去邪恶的印记。一旦谁对这个魔教清算时，大纪元储存的记录可以为声明退出共产党和共产党其它组织的人作证。天网恢恢，善恶分明；苦海有边，生死一念。曾被历史上最邪恶的魔教所欺骗的人，曾被邪恶打上兽的印记的人，请抓住这稍纵即逝的良机！大纪元2005年1月12日

