https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464085872.A.9BC.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
Gossiping
Re: [新聞] 84％退休公務員 月領逾4萬
Tue May 24 18:31:06 2016
根本就不是軍公教薪水太多的問題你跟我說一個月4~5萬叫多?能買房子嗎?明明就是企業太爛該提升的是企業薪資而不是去砍軍公教的薪水還有不要再拿18%來戰了18%設立的目的就是當年軍公教薪水太低那時候銀行利率10%甚至更高，所以18%在那時覺得還好不過現在銀行利率1%以下，鄉民眼紅才在那崩潰最重要的是18%只有算民國84年以前的年資之後的年資根本就沒有18%此外公務員的報考資格大學畢業就可以考(三等)就算是學店畢業也可以報名鄉民如果覺得薪水太少，也可以去報名考試台灣人被企業壓榨不敢罷工，跟孬種一樣只敢去罵公務員，而且很多人都用繳稅養公務員很浪費來說嘴那些公務員沒有繳稅嗎?他們繳交的稅搞不好還比八卦版肥宅還多台灣人就是這樣交不到女朋友，就在那戰母豬違規被警察開單，就崩潰罵警察說為什麼警察不但不抓壞人?反而開小市民罰單只要遇到挫折，就開始喪失理智，憤世嫉俗，亂開地圖炮這種水準的台灣人，國家能進步的話屎都能吃了--ElPsyCongroo--阿現在就沒有了呀!民國84年以前年資才算有屎大家吃以前公務員薪水少給18%有錯嗎?84年以後的年資都沒有18%當初園區爽爽賺的時候怎麼沒聽到你們出來叫囂?要爛不能只有我爛，要拖別人下水，這樣的目的只是為了發洩你到底有沒有看內文?4等3萬多3等4萬多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464085991.A.D96.html
lf719000 (5566得第一GO)
Gossiping
Re: [新聞] 對太陽花撤告 蔡正元：林全報恩
Tue May 24 18:33:08 2016
那石內譜石教授你應該也在報恩的名單內沒有你柯文哲不會當選民進黨不會得到北連中胡的幫助而大勝蔡英文也當然不會躺著選現在你又位居國民黨要職根本就想讓民進黨無限期完全執政我真的不懂為什麼你永遠這麼對台灣人民忠誠我敬你這條漢子--但是不能抹滅他對台獨的不遺餘力只能說他犯了錯希望他不要再犯了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464086027.A.12F.html
abc12812 ()
Gossiping
[問卦] 桌上擺的零食被女同事吃完了要怎麼辦?
Tue May 24 18:33:45 2016
本魯身為專業肥宅辦公桌上擺零食也是很正常的不過公司有個女同事很喜歡經過我的位子每次經過就要趁機拿走幾包餅乾或糖果然後今天本肥宅突然發現桌上放的垃圾食物已經全部被吃完了害本肥宅預定的下午茶時間也變得索然無味QQ有沒有肥宅的食物被妹子吃完要怎麼辦的八卦?上班時間不能開小差去補充垃圾食物讓人心情很煩躁阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464086148.A.BBE.html
rpg (rpg)
Gossiping
Re: [問卦] 遇過哪些最垃圾的鄰居？
Tue May 24 18:35:45 2016
不知我親戚遇到的鄰居算不算這類耶他剛搬進去淡水一棟電梯社區大樓大家晚上下班回家後就一起用洗衣機洗衣服沒幾天他出門上班發現電梯裡被貼一張A4紙寫:住在X樓的人請晚上9點以後不要用洗衣機接著幾天又貼一張叫人晚上10點以後不要用馬桶沖水又過幾天,遇到星期天,他太太開始打掃廁所...半個小時後有人按他家電鈴,開門一看是一個6x歲的大媽,手上拿著碼錶劈頭就開始罵:我在樓下給妳計時,妳刷馬桶就刷了20分鐘他太太被激怒了,當場怒罵對方一頓...結果那個大媽態度突然龜縮,一直道歉跑掉再也沒有那些奇奇怪怪的警告紙貼在電梯裡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464086357.A.F17.html
lupefan4eva (LupeFan4Eva)
Gossiping
[問卦] 企業唸「起業」有加分嗎？
Tue May 24 18:39:15 2016
很多積極向上的有為人士，講到企業都會故意唸成「起業」，特別念法有種幹大事業港覺，如果小魯妹講話也學他們，是不是讓人對我也是大加分？--TVBS記者也會這樣唸，少見多怪

