https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461848687.A.8AA.html
c0lincw (HanZai)
Gossiping
[問卦] 正妹的一天都怎麼過
Thu Apr 28 21:04:45 2016
好好奇正妹的一天都怎麼過的小魯妹不正，整天只能跟理工泡在一起不知道正妹多采多姿的一天是怎麼渡過的？回賴回到煩？瘋狂被搭訕？不知道有沒有正妹能夠現身說法讓我們一窺正妹的世界呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461848796.A.391.html
ak47good (陳鳥仁)
Gossiping
Re: [問卦] 酒店妹集體崩潰
Thu Apr 28 21:06:27 2016
其實我家人從事的工作也和八大行業有不小淵源父母都是唱那卡西的，那時候似乎賺的不少，至少我爸當時也風光過一陣子但賺歸賺，八大行業畢竟還是龍蛇混雜的場所而我父親雖然賺的多，但他吃喝嫖賭樣樣來，剩下的錢也沒多少在他風光的時候，交了不少三教九流的酒肉朋友，甚至還有毒蟲聽我媽說，在我還是嬰兒的時候，他那群酒肉朋友來我家其中一個有吸食安非他命習慣的毒蟲還灌啤酒給我喝1我想應該是只有灌一小口而已，否則今天我也不會坐在這發廢文了後來我爸原本想自己開家酒店，結果失敗欠了一屁股債，都是我媽在還，他的酒肉朋友們自然就漸行漸遠總之我想說的是，並不是所有從事八大行業的都是只想鮑鮑換包包的救世劍也有不少人是出自於環境的無奈……至少在我小時候那年代是那樣現在我就不知道了，畢竟我母親也是有意將我與那環境隔離加上本身對那種場所沒興趣不過當兵的時候聽到關於有錢人的奇妙性癖，毒龍鑽還只是入門就覺得……這年頭鮑鮑換包包似乎沒有想像中的簡單--　　　_____╭────────────────╮　　／▆◣│かがくのちからってすげー！▼│　　▏◢▆╰╭───────────────╯　　▏╯　　╲　　--------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461849093.A.E1D.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
[問卦] 遺憾是會呼吸的痛？
Thu Apr 28 21:11:31 2016
遺憾是會呼吸的痛它留在血液中來回滾動？肥宅我從小到大遺憾好多事情R遺憾從小就是個肥宅遺憾自己免役不用當兵遺憾自己讀淡水最強大學還是處男每次想到心理就好痛嗚嗚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461849355.A.A87.html
hazel0093 (heart-work.info)
Gossiping
[問卦] 蓮子心中苦
Thu Apr 28 21:15:52 2016
蓮子心中苦，梨兒腹內酸是清朝覺醒青年金聖嘆的遺言，由於抗議地方官作惡多端反被清政府抓去砍頭，據說這句話其實是憐子心中苦，離兒腹內酸有沒有八卦？--　　　--

