https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461675363.A.FD6.html
YYYuMan (木瓜汁城)
Gossiping
[問卦] 為何路上都可見騎著腳踏車的西裝外國生?
Tue Apr 26 20:55:59 2016
這個景象已經看過很多次了~而且每個地方好像都可以看到通常都是三三兩兩的一塊騎腳踏車頭戴安全帽身穿西裝背著書包/公事包外表長的還不錯帥的外國人他們是交換生嗎?不過怎麼都不用上課啊?你們應該知道我再說什麼吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461675500.A.262.html
digger5566 (西屯周渝民)
Gossiping
[問卦] 有沒有三單的八卦?
Tue Apr 26 20:57:54 2016
各位月入十萬勝利組E罩杯美女大家晚安常常聽人家說宅男三單單車單眼單身這4一種歧4嗎！明明文青也拿單眼為什麼有人就4文青肥宅就不4！鐵人三項的也都騎單車R為什麼肥宅騎單車就4阿宅那月入十萬就是黃金單身漢肥宅22K就是活該單身有沒有卦嗚嗚可以給拍拍嗎Q__Q--□[討論]強調自己手無寸鐵的學生如何噴漆07/1722:3907/1722:39--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461675540.A.355.html
hao426 (上網從426開始)
Gossiping
Re: [新聞] 對岸85%支持武統！綠委痛批野蠻國家 藍委
Tue Apr 26 20:58:58 2016
87才武統啦這樣只是兩敗俱傷要統就用經濟統以台灣現在這副樣子起薪22k???一直爛一直爛不用等26打過來了喇慣老闆已經打死一堆年輕人了喇現在的年輕人就是活該喇一生下來沒投對胎這輩子了不起40k還想買房買車生小孩？一堆沒能力的慣老闆只會打壓員工來增加自己的利益經營的爛該倒的就倒一倒啦還想要政府幫你什麼？要出走的也請滾人才都去國外留在台灣87%是魯蛇要武統也不痛不癢啦反正都魯了重新投胎也不錯--

