https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451969772.A.1EE.html
cloudyriver (子月)
Gossiping
[爆卦] 民調崩盤 台聯新一崩潰 瘋狂謾罵王奕凱
Tue Jan  5 12:56:09 2016
小弟愛看社運政治八卦，昨天發生了什麼事情可能有人沒跟到，這些是被靠北粉絲團挖出來的備份看完之後我對很多ptt網友(或黨工)拜神推薦的新一，已經覺得完全崩壞了這就是很多人推薦的戰神新一，看完我只覺得好無奈，國民黨沒倒，這些人內鬥搶票成這樣有沒有想過我們支持者的感受總之他為什麼這麼崩潰呢？看起來就是和王奕凱一堆搞不懂的新仇舊恨還有但是老實說，新一自己拿出的兩份民調，，完全沒有辦法說服我。然後這個人就瘋狂崩潰謾罵了。還有瘋狂歧視他人學歷：氣急敗壞的樣子整段影片就是一直瘋狂地對王奕凱人身攻擊印象中昨天聽直播，新一瘋狂謾罵了一整個小時，你可不要說我只放剪接片段，因為網上剩下的就是這樣子了，台聯自己把影片刪除了。以下是這一段新一的發言，看完只覺得心涼、悲哀。「這個蘋果的民調，講政黨票裡面，這個蘋果的民調，政黨票裡面，他沒講到台聯就對，台聯都沒講到（內心崩潰）。結果有一個社運人士，叫做王奕凱……（快轉）……（快轉）拜託！他怎麼可以成為台灣的，台灣的意見領袖？喔！哇嘛幫幫忙！這我沒有辦法同意，請大家長腦好不好！怎麼會聽從這個所謂王奕凱的人，去年反核的時候，我去參加台灣人事件……（快轉）……一個反核的遊行，反核遊行當中遇到王奕凱，為什麼我肚爛他？很簡單嘛，這個王奕凱就去年，我實在很受不了，你知道嗎？所以他後來被我們開除，啊這內幕咱就別講太多。（所以到底是什麼原因而受不了＝＝a？）但是咱開除他之後，因為有一件事情，我絕對無法原諒他，因為他去年咱出來參選的時候，他講咱選假的！講咱選假的之外說我們在選假的，說我們在選假的！說我們在選假的之外，還說我們在騙錢！因為我們選假的！所以跟選民騙錢！這件事情！我絕對不可能原諒你！結果呢，他跟他的好朋友...他跟他一堆好朋友，都離開我們基進那都是一堆我們基進，不要的人因為那時基進側翼正在組建，所以一大堆阿哩不搭的人啊我們是高雄人，高雄人到台北的時候，也不知道圓的扁的，也不知道阿貓阿狗總之因為台北喔，有一種鄉愿！台北喔讓我們這個下港人，不好處理，不好面對因為沒有人要說真話，所以你也不知道，遇到的，踩到的，是不是屎，這就是問題（人家來跟你道歉你還侮辱他？）他是一個腦袋打結，不清楚的人台灣的社會運動，會因為這個人成功喔，我跟你說，地球就倒著轉了啦！！不要阻止地球轉就好了氣死人了！！！」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451969997.A.F30.html
JETPOWER (TIGAR JET)
Gossiping
[問卦] 有沒有治台三策可用一百年的八卦?
Tue Jan  5 12:59:54 2016
治台三策是日本時期台灣社會運動家菊仙(黃旺成)在台灣民報宣稱民政長官後藤新平提出治理台灣三個要點一、台灣人怕死，要用高壓手段二、台灣人愛錢，可用利益攏絡三、台灣人愛面子，可用虛名誘惑時任的民政長官後藤新平的確用糖與鞭子治理台灣對異議人士採取高壓手段同時也大力的建設台灣而百年後的今天威逼利誘仍是執政者對付人民的最佳手段三不五時說中華民國會滅亡不然就畫個大餅騙騙看如果後藤新平還活著肯定覺得台灣沒變三句話道出百年政策有沒有治台三策可用百年的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451970302.A.22A.html
Minigugu (Minigugu)
Gossiping
[問卦] 有沒有中油商店的八卦？
Tue Jan  5 13:04:57 2016
大家安安大家好小魯平常喜歡東看看西瞧瞧去加油站時，都會看到有一家商店裡面賣各式各樣的商品飲料泡麵洗衣粉等等但幾乎沒看過有人進去買發現好像只有中油直營店才有商店有沒有這方面的八卦啊？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

