https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461251029.A.E54.html
Dean1116 (Dean)
Gossiping
[問卦] 台灣跟日本是不是需要文化大革命？
Thu Apr 21 23:03:46 2016
台灣跟日本的社會都被老人把持住小魯有一計不如學習中國曾用過的文化大革命把尸位素餐的老人抓出來批鬥一番,讓社會重新流動不知道各位鄉民覺得怎麼樣？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461251063.A.EB2.html
Laiwah (Laiwah)
Gossiping
[問卦] 現在開始準備期末考的是哪種人？
Thu Apr 21 23:04:18 2016
大家好我立志成為一個好父親但是我有一個朋友他是誰我不能說他跟我說他這個禮拜期中考每一張主科的考卷他都寫不出來那種焦急無奈懊悔以及絕望的心情每寫一張考卷就感受到一次還發現有32危機等等要期中退掉物理才勉強安全使得他痛定思痛決定從現在開始就準備期末考哈哈哈哈超級好笑的…哈哈…哈…嗚嗚……QQ………所以現在準備期末考的都是哪種人？有八卦嗎？-----SentfromJPTTonmyXiaomiMI3W.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461251256.A.D9A.html
edwardcheng (小鄭)
Gossiping
Re: [問卦] 關羽到底守不守的住荊州?
Thu Apr 21 23:07:33 2016
1.益州部隊剛北伐完，荊州註定無援。2.作為隆中對的一部分，荊州配合益州北伐是既定事項。3.關羽既然出師北伐，那部下辦不好糧草被責怪也是必然會發生的歷史因果。4.然後關羽就被恐懼被殺的部下賣了，一口氣丟掉荊州。5.接著撤退被圍軍心潰散，都是順理成章的歷史因果。6.孫吳鴿派大老魯肅死了以後，鷹派主導是既定事項。也就是，只要有弱點，孫吳必來。虎女不配犬子事件只是藉口而已。現在回來這個前提，這時就會發現，要扭轉歷史因果的最後一個關鍵時間點，就是不要發生缺糧事件。這時就算東吳照樣偷襲，戰果沒有這麼大的情況下，關羽軍心不至於一圍即潰。那就還有一戰的可能。再把時間往前推半年，若是要追求完美守住荊州，那只能背棄隆中對，放棄出荊州北伐。這樣不會有叛變事件，軍力也不至於空虛，甚至孫吳根本不會出兵。不過若要不出兵北伐，那關羽必須想出一個很好的理由向益州大本營交代。畢竟隆中對是國策。若是因為關羽拒絕出兵導致魏國成功集中全力守下漢中，很難想像關羽不會在戰後被追究責任，在益州大本營的軍事法庭中，""這樣的空想理由是不可能被接受的。而且做為劉備軍閥的資深核心幹部，不可能不清楚隆中對這個基本國策。另外，假設沒有發生運糧失誤是很難的。關羽那時候才因為淹水而得利，那個作戰區域基本上都被水浸過了，滿地泥濘，連集糧都有難度了，更別說是運糧。士仁、麋芳那叫做倒楣，也難怪他們不服氣不認命。()還有一個假設是關羽以疑兵纏住襄樊的魏軍，達到呼應益州北伐又不分散主力的目的。但是以魏軍在荊北的實力(七軍)，所謂的疑兵只會變成點火，到時候作戰反而被動。一出兵就必須全力攻擊，減少纏戰，這是關羽作為一個良將的優秀軍事判斷的證明。不會有人要討論先出兵孫吳再伐魏的選項吧？這太腦殘了。最後一個可能性是叫劉備不要北伐漢中，不過這不太可能，劉軍閥耶。--在益州北伐前，孫吳早就有可疑動作了，否則關羽不會去修城。關羽拒絕孫吳共同出兵樊城是必然的。沒有互信沒辦法，這也不是關羽的問題。孫吳鴿派大老魯肅之死實在是一大關鍵。荊州不算大後方。況且就算是諸葛亮親自坐鎮，在隆中對大戰略下，他也是要出兵北伐襄樊。也就是孫吳還是會來，除非諸葛亮以軍閥最高參謀的身分，實行外交操控了孫吳。這也就要提到另外一個點，關羽恐怕只有很少的外交權限，奈何。那是演義觀點正史沒講

