https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459272052.A.8E3.html
eugenehi22 (近藤靜也)
Gossiping
[問卦] 最近有無捨新聞只看八卦版的掛
Wed Mar 30 01:20:49 2016
台灣媒體民眾情緒的渲染最佳推手報江蕙臉書、不停的重播命案、重播犯人被追打、騷擾家屬、挑起廢死/反廢死爭議(中間穿插王育敏那個白癡的記者會)、告訴大家要找戰犯……馬的沒有帶領民眾思考只有疲勞轟炸+挑起主觀情緒有沒有這兩天直接忽略新聞台只上八卦版的掛版上各種意見辯論比新聞好一萬倍（我還是會看正晶以及姚老師談廢死啦黃光芹你他媽吵死了閉嘴好嗎）--沒錯要挑ID看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459272687.A.6C9.html
iqeqicq (南無警察大菩薩)
Gossiping
[問卦] 有沒有青年節歌曲《碧血黃花》的八卦？
Wed Mar 30 01:31:24 2016
如提，我昨天從某個朋友的FB動態看到的，他們昨天青年節當天揪團去台北忠烈祠，參加青年節紀念儀式，於是他就分享了青年節紀念歌曲《碧血黃花》的歌詞。我們來看神聖的黃花崗，我們來看不朽的黃花崗！碧血化為怒潮湧向珠江，黃花滿地萬世流芳。為自由戰要舉起刀和槍，為自由死要昂首上戰場，燃起革命的火花燦爛輝煌，照耀神州日月同光。拯救民族要認清方向，爭取民權要團結力量安定民生要奮發圖強，萬眾一心莫傍徨！八卦是，現在不但愈來愈少人知道這個青年節歌曲，甚至前年三月學運的紀念歌曲《島嶼天光》、《你咁有聽到咱的歌》，大大壓過上述歌曲的鋒頭了。有沒有《碧血黃花》的八卦？維基百科：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459272880.A.AC9.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] 建築師是否為高考職業中最低調的職業之一
Wed Mar 30 01:34:38 2016
國家高考執照類別很多但最氣勢凌人，可頤指氣使的領域似乎都落在文組...?!如下......1.法官:無論是否恐龍，從輕或從重量刑以及被審判者的人生轉捩點有一部分得看法官的臉色，簡單來說就像是陽間的城隍或是閻羅王。俗語『有錢判生沒錢判死』所描繪『判官』古到今皆然。2.檢察官:想怎麼人肉搜索不法之徒有國家力量作為你的後盾，無論是被指揮或是被指揮辦案以及在法庭上的專業攻防，霸氣不輸法官。３律師：『好的律師帶你上天堂，差的律師帶妳住的不只牢房』。地球上哪個人需要律師時的態度不是各種的擺尾乞憐？人生是否能逆轉勝或是被逆轉，都得看律師的功力和臉色。以上三個是被別人看臉色看的最重且別人無不絞盡腦汁想辦法來討好的職業，也算文組之人成就的經典巔峰。４.會計師：世界上的富翁哪個沒有自己御用的會計師？在怎麼富可敵國當國家對你使用『查稅卡』時，好的會計師能使其效果失效，甚至幫你做資產管理，使你富不只三代。5.醫師：一樣地球上哪個人當身體需要醫生的協助時，還不是乖乖躺在手術台上讓醫生宰割(治療)，更別說專業的醫療團隊能使你繼續延年益壽享受人生，而此生無憾。6.建築師:就算拿到普立玆克獎的建築師一樣要和同樣得獎的建築師拼個你死我活的來競圖，雖然還是一堆人捧著錢要你設計案子，但其充其量不過就是個『低調行事的英雄』，且人比作品低調。在成名之前就算辛苦加拼命好不容易拿到執照後想出來創業而沒家族背景的人還得像直銷業務員一樣，對業主擺尾乞憐跪求賞口飯吃，有時運氣差，業主直接把你身為建築師的尊嚴踐踏的體無完膚...QQ就算成名後落成的建築物，外觀騷包的屌上外太空但又有幾個人知道這是誰做的呢？唯一的安慰是，作品可默默屹立百年，讓後代也能透過無聲勝有聲的空間語彙，了解你的創作精神。建築為八大藝術之一，但八大藝術人的命運似乎都相去不遠。廢文打到這邊突然得到何謂『細水長流經的起時間考驗的霸氣』欸五樓妳怎麼看？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459272891.A.85D.html
ianencored (江帥)
Gossiping
[問卦] 社會恐慌效應
Wed Mar 30 01:34:48 2016
隨機殺人、媒體大量渲染、現場圖片流出，再加上連警察遇到都無法制止被砍雖然突發事件很難防範，我個人是看到連警察都會被砍才開始有驚慌失措覺得恐怖的感覺政府應該要限制媒體這樣放送吧？PTSD威力不小耶有訓練過的專業人員遇到都會這樣，那我們平民老百姓還有什麼方法能自保小妹妹遇害那天去微風國賓看電影，早上新聞才出來熱呼呼的警示，下午買票的時候身邊突然出現一個大概4、5歲的小弟弟，我摸摸他的頭跟他哈拉，他爸媽在3、5公尺遠的座位上喝茶聊天，我突然想到如果我也是手上拿把刀的瘋子，又會是一起慘案..大家的警覺心這麼低，加上媒體渲染下的模仿效應，實在是好可怕--但引起恐慌也是問題呀...雖然台灣人兩個禮拜後就忘記了==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459272925.A.97B.html
pauljet (噴射機)
Gossiping
Re: [新聞] 養老成本高 日本老人屢犯罪搶進監獄
Wed Mar 30 01:35:22 2016
麥可摩爾的電影有提到因為外包監獄關人有錢拿他就想盡辦法關越多人越好尤其青少年嘴砲一點跟同學打打鬧鬧都很正常獄方勾結法官有嫌疑全部關起來一個月後可以延長就延長很多青少年被無辜關了三個月如果台灣也學美國獄政外包街上大概看不到青少年了--

