https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457236559.A.319.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有太極拳實戰到底強不強的八卦？
Sun Mar  6 11:55:56 2016
傳武為啥有兵器？因為事實證明，兵器比徒手還要有殺傷力。很多學武的質疑傳武，說傳武為啥不能實戰？但是那些人所謂的「實戰」，都是在擂台上有規則的和人一對一比武，不能拿武器，不能用陰招，還要帶很多防護措施，那個叫做運動。二月份才有朱**和搏擊高手嘟*PK結果腳筋慘遭砍斷的事件，那個才叫做實戰。實戰，沒有規定一定要一打一，沒有在規定不准用武器打徒手，沒有規定不能偷襲用陰招，這就是殘酷的實戰，殘酷的街頭械鬥，就像打LOL一樣，對線打不贏，就是要找隊友來圍毆啊？誰跟你一對一？拎北認為這種東西早該讓他在法治時代下滅亡，還要練甚麼實戰，學甚麼兵器？結果還有人提倡傳武一定要實戰，一定要甚麼東西都能用。這些所謂的實戰派，平常嘴上在那邊嚷嚷要實戰要實戰，結果真正碰到實戰，就罵人卑鄙，說人家拿刀烙人埋伏，其實也滿好笑的。搏擊運動技巧高超，不代表你實戰必勝，因為真正的實戰就是沒規則的。拎北尊重每一種搏擊運動的發展，但是拎北絕對反對實戰，傳統武術只會擺擺花架子也不錯啊，公司尾牙可以表演，還可以擺幾個漂亮姿勢把妹妹，為啥一定要強迫人家上擂台打個頭破血流？哪一個不是老媽懷胎十月生的？身體髮膚受之父母啊。看到那些不是練傳武的，在那邊鼓吹傳武要去用其他搏擊術的規則上人家的擂台，真的很好笑。不過如果是傳武要發明自己的規則，創造搏擊運動，拎北倒是很贊成。不過華人真的就是一盤散沙，拎北也不抱希望就是了。--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--練搏擊的也不差啊，跑去人家道館要跟人家實戰，結果人家根本不鳥你，用真正的實戰招呼，不到一分鐘就不支倒地送醫。要學搏擊術實戰，不如帶把刀。大家心照不宣啦。大家都是出來運動的，拎北也喜歡上上健身房練練重訓，不過看到某些練搏擊的出來一付__孩樣，好像自己學了搏擊就可以屌打傳武，動不動就在那邊實戰實戰的，看了就煩。這些人不是真正要讓傳武進步，只是想要在網路上黑傳武，顯得自己練的東西很屌。真的很無趣啊。至於那兩個人因為網路恩怨約戰最後在實戰的方式讓某一方受傷，某些平常嚷嚷實戰的又改口說人家卑鄙，難道這就是那些人口中的實戰？中國武術很多傳承後來都是用套路的形式，這就是文化傳承。太極劍法拎北不覺得可以拿來實戰，不過拎北覺得學太極劍法是個好運動，可以讓身心獲得平靜。這就好笑了原來實戰就是用搏擊術的規則叫實戰不用搏擊術的規則就不叫實戰?這種搏擊術自我中心的想法真的叫人作嘔啊XD真好笑實戰有規則？實戰還要限制只能用拳腳？以前到現在歷史上的戰爭，有誰會在戰場規定甚麼可以用甚麼不能用？到戰場上都是射來射去，練搏擊術有屁用？自以為練了搏擊術就在那邊一副很屌很屁的樣子，這種屁孩長大以後就是被真正的實戰挑斷腳筋ZZZZZ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457236643.A.9DB.html
Cruel2 (君若無心我便休)
Gossiping
[爆卦] 高雄好市多滅頂 味全持續施壓中
Sun Mar  6 11:57:20 2016
今日又有空去秒退滅頂退不多只有全脂40瓶低脂10瓶共7160+1790=8950只是我光是第一輪剛開始從那滿滿的兩大冰櫃拿牛奶的時候立刻有個穿黑色防風外套沒有任何識別證的微胖中年男子跑來跟我說"你不要再這樣搞破壞了好嗎?"我:你是味全的?男:對你不要再退了我們快活不下去了(牛奶現在又恢復原價一瓶179我看你們賣得很好啊?)我:如果你再繼續騷擾我買東西請問我可以跟好市多說你們在妨礙我購物嗎^^男:可以可以(退到旁邊去打電話不知道跟誰聯絡)然後一車還沒搬完牛奶又在我眼前被預防性羈押啦(補貨區有一青年在下架牛奶)不過還是拿到了一車40瓶全脂結帳退貨順利第二次到牛奶櫃的時候全脂沒有補(不過路上還有行人零星拿幾罐可能是之前拿的可能是補少量)低脂還有10罐繼續退第三輪這次只敢補一瓶低脂的?還看到一個媽媽等級的女性在探頭探腦(女:怎麼沒有全脂了?)暫時撤離好市多結帳退貨目前都很順利態度和藹只是頂新味全仍然以不同的手段施壓秒退很可惜他們還是沒覺悟說是他們的大股東頂新害他們虧損的而不是人民是什麼人害它們味全幾十年的信譽掃地的?是有40%股份11席董事有9席董事的頂新集團今天來施壓的男子態度還算和藹但有安全顧慮的秒退鄉民最好還是結伴行動你永遠不知道頂新味全還會做出什麼事...***秒退地圖破200萬啦!!總秒退NT$201萬/226次繼續努力!--上次不願意出示姓名的味全員工男b說50歲了沒辦法換工作啦O_Q有的我一直有在注意傻傻被約出去的話會不會像最近的憲兵新聞對待實在不知道啊...不要單獨跑去密閉空間跟任何人談阿!!補充一下今天大順好市多二刷結顯示今日已售完如果有要專門去退的可以不用白跑一趟了(應該不是假裝售完吧?)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457236674.A.B92.html
A56V (A56V)
Gossiping
[問卦] 當小留學生的感覺的八卦嗎??
Sun Mar  6 11:57:51 2016
哥住家附近的40多歲有錢牙醫~~聽三姑六婆說牙醫將他兩個國中小孩送出去國外當留學生~而他美麗的老婆之前是音樂老師~現在則是忙著出國及到國外陪小孩~只剩牙醫努力賺錢~前一陣子還去過外探視他的小孩~看起來對牙醫有好有壞喔~~:)有八卦嗎??--

