https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464359703.A.9A1.html
gary27 (小龜)
Gossiping
[ＦＢ] 鄭文燦(回應收容所園長自殺事件)
Fri May 27 22:35:00 2016
ＦＢ卦點說明：（）回應收容所園長自殺事件，這次燦哥我還以為他不打算出來坦了ＦＢ連結：ＦＢ內容：以最哀慟不捨的心，深切檢討、落實改革以告慰簡園長我知道有很多的朋友，都非常關心簡稚澄園長的事；很多網友問我，為什麼不在臉書上表達意見，我原本是不願造成再次傷害，但看到今天的媒體報導，我認為，還是透過這個管道，把我的想法，和市府要做的努力，再一次完整向大家說明。大家都知道，簡園長是自願到桃園動保園區服務的，將近七年的時間裡面，她認真、負責、執著，她的工作表現，和對於動物的愛，無庸置疑，接觸過她的朋友，都對她非常喜歡，特別是在傳統的公務體系中，她是個難得的、不可多得的工作夥伴。她的離開，我和所有的人都一樣，非常不捨與難過，身為市長，對於如此優秀的夥伴不幸離開，我也要再次地，對簡園長的家屬表達最深的歉意。或許有人會問，不捨、難過、道歉，有用嗎？是的，如果沒有深刻的檢討，化為實際的改革，當然沒有用。包括我自己在內，我要求市府團隊上上下下，要用最哀慟不捨的心，深切檢討每一項環節，繼續落實「新動保政策」，完成動物友善城市的目標，以告慰簡園長。在這邊，我必須為辛苦的動保人員說幾句話。過去，因為社會觀念，或者各項政策、設施的不足，確實造成第一線人員沉重的壓力，這群熱愛動物的工作人員，必須依法執行非自己所願的安樂死政策，大家可想而知，這是多麼沉重的心理負擔。在這邊，我也要為桃園辛苦的動保人員說幾句話。目前桃園動保園區的各項努力，正開始有初步、顯著的成果，市政府也正努力達成零安樂死的目標。但在這個時刻，充滿熱情與理想的簡園長離開我們，是整個團隊的莫大損失，也是動保界的莫大損失。我們做了什麼呢？在桃園升格後，我們大力推動「新動保政策」，從精準捕捉、結紮代替撲殺（TNVR）、寵物晶片推廣、動保園區設施擴大與改善計畫，簡園長與動保處的同仁都付出很多的心血。我們招募了45名隊員的「動物管制隊」，今年3月25日，公布施行「桃園市動物保護自治條例」，目前正在籌組「動物保護諮詢委員會」，建立政府與民間溝通平台，強化動物保護施政方針。在大家的努力下，入園量降低了，認領養量大幅提高，而安樂死的數量，大幅銳減。民國99年時，入園數為9,775隻，甚至在102年還曾到達10,058隻的高峰；但在去年，入園數銳減至7,745隻。在入園數減少的同時，認領養率從99年的2,269隻（23%），提高到去年的6,339隻（81.8%），成長了超過3倍；而執行安樂死的數量，更從99年的5,762隻（58.95%），到桃園市升格的第一年，大幅下降到380隻（4.9%），今年截至4月，更再往下降至83隻（3.2%）。雖然，我們的「新動保政策」已經有初步的成果，但我們要做的還更多。在此，我也跟大家報告，桃園「新動保政策」的三大改革方向：一、落實源頭管理，降低收容負擔收容單位是壓力的第一線，卻也是收容安置的最末端，要確實、有效降低入園量，必須從源頭管理。我們會以「里」為單位，結合愛護動物團體、獸醫師公會，來施作TNVR；也要結合動物醫院、愛護動物團體，辦理偏鄉「犬貓絕育3合1」，針對桃園的家犬貓，給予每隻500元（公）或1,000元（母）的絕育補助落實寵物登記制度。在防範棄養的部分，除了落實寵物植晶片外，我們也打算，研擬棄養收費制度、飼主棄養強制讓渡期等措施，從更根本強化飼主的責任。二、改善動保設施，擴大收容能量市政府已經編列1億3,580萬的預算，正要進行新屋動保園區房舍暨環境改善工程招標作業，我們希望今年上半年，能夠順利發包，讓工程能夠在明年度完成。在園區改建後完成後，收容空間可以大幅提升2倍，提升整體收容的質與量。同時，由於新屋動保園區緊臨防風林，造成擴建上的限制。我們也與中央的農委會初步溝通過，表達希望爭取農委會林務局的防風林土地撥用，提高動保舍所整體運用，並進一步爭取貓、狗分離收容設施和內裝所需經費。三、提升動保預算，補強動保人力動保的預算和人力，也是大家關注的重點。我跟大家報告，今年動保處的預算為2億2,570萬5,000元，較去年的1億6,565萬元，增加比率多達36.25%。其中，動物保護工作預算為8,314萬元，較去年增加2,801萬8,000元；動物管制工作為2,483萬9,000元，較去年增加1,659萬元，這都顯示市府推動新動保政策的決心。但是，我也必須坦承，動保人力確實有增加補足的必要。目前服務於動保處的工作人員，包括編制人員、工友、臨時人員、約僱人員、動物管制人員、獸醫師等，共有95人，於新屋動保園區有23人。除了必須等待今年10月份高考分發的缺額外，我要求農業局，必須在短期內盡速補實。並且，我也已經指示動保處，增設「動物收容課」，提升專業分工的人力與能量。這樣還不夠。第一線的動保人員，時常處於高壓力的工作環境中，時常得面對各種不同的壓力源，時常身心俱疲。我指示市府衛生局，就動保人員的身心狀況，必須予以照護，並適時提供諮詢的服務。在簡園長離開後，動保處同仁的工作士氣非常低落，動保處長認為自己難辭其咎，向我表達，願為這個事件負責，而我也已經在昨天批准這項人事案，將他調離非主管職務。但我也希望，大家能夠給辛苦的動保人員，多一點鼓勵。最後，我還是要再一次向簡園長的家屬，致上最深、最深的歉意，我也要感謝簡園長這七年來，對桃園付出的所有努力。謝謝簡園長！妳用七年的付出與生命，讓大家更重視動保的議題。但是改革還沒結束，我們會帶著和妳一樣的理想，繼續前進。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464359763.A.696.html
Laiwah (Laiwah)
Gossiping
[問卦] 小學女生都穿緊身褲，看起來超騷？
Fri May 27 22:35:59 2016
大家好，我是立志成為一位好爸爸的人，今天學校沒課後，我跑到了家裡附近711吃好爸爸晚餐，(在此說明一下，由於要成為好爸爸，我的租屋處鄰近一間幼稚園、兩間國小)邊吃晚餐邊進行我的日常好爸爸觀察，這時看到有一位可愛國小生從眼前蹦蹦跳跳走過，我為什麼會覺得他可愛呢？因為我馬上勃起，害我有點吃不下飯，好不容易消下去後，起身再買一碗泡麵吃，結帳時前面又是一位國小女生，綁著馬尾，我看著那白皙的脖子我又勃起了，幹，照理說這種場面我見多了，什麼大風大浪我沒見過？憑什麼露出脖子綁著馬尾就讓我勃起？？後來回到家後仔細沉思，發現兩位女孩的共同點都是穿著黑色緊身褲，難道黑色緊身褲的魔力穿到小學女生身上就被放的如此之大嗎？為什麼家長會讓小學女生穿緊身褲？？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464359946.A.C1F.html
godend (還是 有希望的)
Gossiping
[問卦] 有沒有黑豆漿的八卦？
Fri May 27 22:39:01 2016
剛喝了黑豆漿每次喝的時候都有感覺好像和正常豆漿不太一樣但也許只是心理作用也沒有同時喝過所以無法證實有沒有黑豆漿的八卦？--正常豆漿是政治不正確的用法嗎？那我改稱白豆漿

