https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458117467.A.829.html
realtw (realtw)
Gossiping
[問卦] 日本電視劇一蹶不振的八卦？
Wed Mar 16 16:37:40 2016
日本電視劇最輝煌的年代，應該是上世紀90年代那時比較有名的，東京愛情故事愛情白皮書101次求婚進入到21世紀以後日本電視劇越來越弱幾年前我曾經捏著鼻子看了一集日本偶像劇裡面的人物關係錯綜複雜男一喜歡女一女一喜歡女二女二喜歡男二男二又喜歡男一看到男二得不到男一的心獨自在一旁哭泣把我噁心的實在受不了了好像日本電視劇很喜歡演這種四角加上同性戀劇情跟90年代比不但沒有進步反而感情關係越來越亂這是不是日本電視劇沒落的原因？現在基本上沒聽人討論日本電視劇了有沒有日本電視劇一蹶不振的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458117592.A.424.html
gay7788 (我是變態)
Gossiping
Re: [問卦] 男性肥宅悶了一整天的四角內褲是什
Wed Mar 16 16:39:48 2016
這種反串文，看了就生氣！1.肥宅某天洗澡？肥宅才不會洗澡，頂多就是進去浴室開個水讓外面的人聽著水聲，以為有洗澡而已然而，需要洗澡的時候一定是有重大日子，例如要去買初音的週邊產品2.肥宅練完籃球醒醒吧，肥宅不運動的更別說籃球了3.一開始先是......略這邊更豪洨了肥宅每天都跟自己的味道相處結果你現在說你分辯的出來刺鼻的酸味、飯菜壞掉、汗臭味跟尿騷味肥宅早就把這些味道，融合為一成為每個肥宅身上獨一無二的體味根本無法讓你一一分辨好嗎？所以我懷疑，你根本就是在你的肥宅室友的衣服堆中隨便拿一條他的四角褲起來聞連尿騷味都被你研究出來可想而知你一定是甲！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458117868.A.354.html
lunashining (asdfgh)
Gossiping
[ＦＢ] 詹順貴FB 台北市的都更強拆又來了
Wed Mar 16 16:44:25 2016
ＦＢ卦點說明：（）柯粉的腦袋到底什麼時候才會發現柯文哲是一個政策跳票幫國防部講話,又要開始強拆別人房子的XX未看先猜下面推文有難道你要投給連勝文嗎ＦＢ連結：ＦＢ內容：台北市的都更強拆又來了柯市府無視郝龍斌時代文林苑強拆案所引起的軒然大波與恐慌，已發文永春都更案的反對住戶，訂3/31與4/22進行都更條例第36條強拆程序前的協調會，為下一步執行強拆鋪路。柯文哲是318公民運動的最大受益者，但上台後所作所為卻幾乎完全與公民期待、民主法治背道而馳。試問就任一年多來，除了為土地開發預先剷平障礙的【台北快快拆】、越來越黑箱的資訊、越來越獨斷獨行的決策模式外，究竟回饋了甚麼給台北市民與公民行動？當然，這一年多來與土地開發利用有關且引起爭議的台北市政決策，絕大部分出自副市長林欽榮之手，但林是柯文哲欽點且縱容，無論如何，你柯文哲都難辭其咎！--柯P都說話了,柯粉當然乖乖信阿

