https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459064429.A.EB1.html
zxf123 (真彦（まさひこ）)
Gossiping
[問卦] 為啥Gal game的容量越做越大?
Sun Mar 27 15:40:23 2016
不就是一直跑圖片上面加文字跟音樂嗎讀起來跟附上插圖小說有5成像(差在配音為什麼這種東西容量會比A片還要大啊最新出來的都4G左右是要逼死誰?喔對了我是幫我肥宅朋友問der--"今天，就剩下我們九家。剛才又退掉一家，那就是八家了大家都算是實力派，但是我呼籲大家要團結，如果各有各簽的話到最後讓你簽到了又怎樣？簽約金肯定拉的很高，我希望大家和氣生財共同把這個合約的圓仔湯給搓好共同分取老闆們的錢"--這個容量多大啊???

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459064830.A.152.html
seigzion (吉翁之魂)
Gossiping
Re: [問卦] 中共為何害怕台獨啊
Sun Mar 27 15:47:06 2016
八卦是:中國要的絕對不只是台灣島那麼簡單而已,事實上中國要征服太平洋,根本需要的不是台灣島,而是要先佔領日本四個島才對,本洲,北海道,九洲和四國,那為什麼中國怎麼樣都要台灣島呢?那是因為阿台灣島上住者全世界最恐怖的禍害,狗民黨,這個狗民黨不但在台灣吸盡民脂民膏,在大陸也是燒殺擄掠無惡不作,連南京大屠殺這事,都是國民黨派人偽裝成日本皇軍幹出來的好事,所以阿你知道老共來台灣以後,第一件要做的事情是什麼嗎?答案事先殺光光所有欠大陸人血債的狗民黨員,這就事中共為什麼一定要解放台灣的原因了,血債要血還阿,大家說對不對!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459064888.A.780.html
skydance723 (天之舞者)
Gossiping
Re: [問卦] 中共為何害怕台獨啊
Sun Mar 27 15:48:06 2016
可是可是阿扁那八年大叔剛剛退伍私大商學院起薪34K油電超便宜一台10K的300萬畫素的相機人手一台雞排一塊35元珍奶一杯15元結果2008年換馬說要拚經濟結果拚到起薪只有22KK黨營事業阿扁每年只有幾億到一年80億果然馬比較會拚經濟--當年國際物料大漲那這八年都在漲嗎？漲價部分依蘿莉控的想法應該是由政府吸收穩定物價跟勞工薪資結果馬做了什麼？跌回來，物價還是漲政府卻沒有出手穩定物價阿扁末年朝小野大國會手掐在扁朝的脖子上想做什麼都被K給否決當年K為了奪回政權不擇手段

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459065116.A.AF5.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [新聞] 「你已經死了」　《北斗》銅像揭幕成新
Sun Mar 27 15:51:50 2016
北海道其實不止"北斗車站"，還有一間"北斗病院"；好玩的是，據說北斗病院就設在"銀之匙"的主舞台--大蝦夷農業高校的旁邊，所以在大蝦夷農高被操爆的病人，全都會被送去接受北斗的診療啦!!!!!(印象中，八軒就有被送去過一次)只是"北斗的診療"會是什麼，這就不知道了，會是個慈眉善目的白髮醫生給你點穴治療，還是庸醫阿米巴亂治?以大蝦夷高校人人活蹦亂跳的狀況看來，大概真有白髮醫生在治吧...--

