https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457145468.A.97A.html
decorum (Festina Lente)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有穿西裝配白襪瞬間LOW掉的八卦?
Sat Mar  5 10:37:45 2016
穿西裝配白襪很失禮，因為那是參加告別式時才容許的穿法。除非你是葬儀社的成員，或者是MichaelJackson，否則西裝配白襪是很不得體的。不過，犯這毛病的不止一般人，堂堂國會議員陳學聖都雅好此道，而且被人嘲笑也不改，他若當K黨主席，會有更多丟臉的機會。西裝是歐美人的東西，穿的規矩很多，可透露出很多教育、出身背景。例如在歐洲正式場合穿雙排扣子西裝的，大概教育、出身背景不錯，家族淵源比穿單排扣子西裝的高。當然，有些人會刻意穿雙排扣子西裝，但貴族間有自己的密碼，兩三句話就知道對方是不是冒牌貨臺灣沒那麼講究，但不少有頭有臉的人物都不知道穿的規矩，像柯P把西裝扣子都扣齊，到處趴趴走，幕僚實在很失職.....--國中國小老師嘛！你能要求啥呢？oops!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457145801.A.701.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 為母語發聲 林昶佐：應列入12年國教必修
Sat Mar  5 10:43:18 2016
其實我想很多人都把這件事情想得太認真了其實早在扁時期國中小就有鄉土語言課程了也載入課綱之中現在不過換個名詞為啥一堆人這麼激動啊？列入必修其實也沒有多大的影響其實如果真的要真心推動所謂的本土語言教學很簡單，列入會考之中不就搞定了？相信一堆學子想要考好大學的本土語言能力一定突飛猛進至少也會跟他的英文程度一樣師資問題不用怕師範體系學校加個學分就解決如果怕高中鄉土語言老師專業程度不足那就直接給台文系的學生開教育學程反正台文系出來多數也找不到其他工作待遇比高中老師好應該可以吸引不少台文系人才轉入教學的至於拼音問題其實也是小事只要政府意志主導，就定於一宗即可其他拼音方法就讓它消失在歷史的煙塵之中吧至於各腔各調(宜蘭腔、鹿港腔)也不要太在意那種細部的東西自有台文系的或是語言學系的人會去研究義務教育就是單純化找個最多人使用的腔調即可宜蘭腔、鹿港腔消失，就消失囉至於時數問題我想把國文課的白話文全部刪掉應該夠了看到這邊應該會有人噓不過其實你若仔細想想讓國文課就單純地變成古文課(時數可以再微調)而白話文全部進入鄉土語言課程之中教學讓我們口說能配合文學，豈不甚好？反正民初以來的白話文真的經典的也沒幾篇按照歷史的脈絡絕大多數也是消失的份浪費腦袋去學，實在沒營養這樣教育個五十年相信再進行公投把第一官方語言更換成本土語言應該不會有太多人有意見當然前提是我們還沒被中國給統一~~--文字又沒有甚麼難度找個語言學家就可以搞定了啊如果搞成拼音文字還很節省成本如果非要象形文字，最多再把中文系小學專家抓來審個字不就解決了？日本人考日語英國人考英語德國人考德語法國人考法語阿你說哩？如果你這樣說我想我必須要同意事實上語言學是門專門的學問但也是門冷門的學問(在台灣)肥迪想要入門恐怕不花個兩三年恐怕困難就用政治力強制統一啊就跟現在官話系統有西南官話、北京官話等不同系統但你教學上簡便一點即可即便不小心把一些腔調弄不見那也是推動本土語言不得不經歷的過程原民與客語都不要教就好了啊幹嘛這麼麻煩教這麼多？反正現在也沒有一個族群叫做甚麼漳州人、泉州人所以到時候選的是甚麼腔都無所謂啊誰抗議？叫他吞下去就好囉反正想也知道聚集不到多少人不學就不學囉如果會考要考多的是人學也沒差你一位啦如果再加上公職人員考試增加一科那更不愁學的人想一步到位你太天真總是要溫水煮青蛙慢慢來這樣反彈力道才會小國民黨現在還有三百萬票整天給你抗議你教育改革也不用幹了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457145818.A.C32.html
noreg0393933 (埔生)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有煽動台灣人仇日超難的卦?
Sat Mar  5 10:43:36 2016
恕刪原文聽我阿公說，他小時候聽他阿公說，他們家清朝時在淡水經商有成，在乙未割臺時大量收購物資，想要狠撈一筆，結果還沒等到日軍打進來，就被暴民搶走囤積的貨物，我阿公的阿公就破產了。從此他就流浪到新竹，這是另一個故事了。總而言之，當時作亂搶物資的都是自己人，在北台灣日本軍隊應該沒機會動手。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457145831.A.E64.html
JLink (飯可以亂吃)
Gossiping
Re: [問卦]有沒有睡網咖其實CP直很高的八卦?
Sat Mar  5 10:43:45 2016
讓曾經連房子都租不起的窮魯來回答你這個問題好了基本上網咖大概在11點前是正常人出沒的時間啥組團LOL的國中生拉(說是屁孩大多10點前都會乖乖回家)用尋夢園汁妹一臉淫笑的上班族大叔和當初我玩三國無雙從頭到尾在旁看著我玩了3還4個小時的奇怪肥宅等過了午夜12點鬼門就開了1.有看過髮型跟貞子一樣(長髮遮住半邊臉)的女生穿著荷葉邊T恤臉色慘白很重的黑眼圈基本上大概20到30歲瘦到前胸貼後背上的都是些聊天室網站有時會忽然大聲狂笑2.看過髮型跟功夫裡那個賣秘笈的遊民一樣的男生也是穿著荷葉邊T恤大概20初頭歲臉上痘痘很多會玩一些中國風線上遊戲音樂放超大聲然後有時候會很大力地垂鍵盤3.曾經看過用網咖電腦看A片的藍領大叔然後一臉淫笑的用智慧型手機想要用錄影的方式錄到自己手機裡後來被店員制止了4.整晚跟男店員聊天的大叔真的是整晚到天明兩個男的從外太空聊到馬鷹九的內子宮我都搞不清清楚你是單純寂寞想去汁店員還是打電動了大叔5.開著雅虎奇摩首頁然後一直盯著螢幕發呆的大嬸可能是要緬懷被GOOGLE取代的奇摩6.用耳麥很大聲的跟隊友玩LOL的瘦宅基本上他講的話就是你常會在LOL上看到罵人的的那些話聲嘶力竭的吼了整晚你不累我都累了7.大便魔俠這真的是有嚇到我印像中好像2點去廁所還很乾淨大概是3點多去時整個地板都是屎網咖店員一臉無奈的表示他知道是誰可是跟他講他會裝死8.疑似吸毒有點神智不清的一臉慘白會一直傻笑真的會用臉滾鍵盤9.遊民會發臭的店員會趕人跟其他人不一樣的是就是一進來是大包小包如果沒被店員趕一進門坐在椅子上就是狂睡電腦完全不碰10.警察台北最常臨檢印象中大概是12點~2點會出現然後他沒再管你到底是不是在打BO5常常看到被干擾停下一臉要發怒轉身看見是警察就態度180大轉變的人以上一點心得希望有幫到你--印象中有看過一大群人圍住網咖吸菸包廂但後來店員報警就沒戲看了我算是會洗頭的遊民

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457145842.A.3EE.html
denverkober (因人廢言)
Gossiping
Re: [新聞] 為母語發聲 林昶佐：應列入12年國教必修
Sat Mar  5 10:44:00 2016
台灣人還是先想辦法把英文學好再說吧從小到大在學校和補習班花多少時間在上面結果大部分的人還是說一口破英文這是不是有什麼問題呢???至於其他語言....老實說英文實用100倍念書工作都用的到先搞好英文教育再來講其他--台灣人一堆從幼稚園就開始ABC了吧學到大學也學了十幾年了結果很多人開口還是講沒兩句根本就代表學習效率有極大的問題失傳又怎樣???英文不是早就在學了，何來自殺之說你們連大學都沒上過嗎???原文書、Paper不是英文是什麼???工作的時候電子廠email一堆公司都是用英文好嗎沒用到是開玩笑嗎???還是活在象牙塔樓上這就叫劣幣驅逐良幣習慣就好你是認真的嗎???養好翻譯業???網路的新知能信嗎??我超懷疑這是反串

