https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464243460.A.BD4.html
monkeymajik (猴子把戲)
Gossiping
Re: [新聞] 「四萬年一見美少女」14歲嫩齡造假？休學
Thu May 26 14:17:36 2016
頂多是中上妹,隨隨便便就可以找到一堆比她更優的徐桑安,中國第三代日本移民,很可惜在12歲時退出演藝圈飯田里穗(當年寫真集銷售第一名比寫真女星更強,可惜這本沒買到)--你沒有姊姊你沒有妹妹你沒有女朋友你的電話簿是空的會打你的電話的只有催繳費用跟詐騙集團你養的狗第三天便離家出走從來沒有人約你直到死你都是孤獨一個人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464243610.A.572.html
ALOVET (AKB48 さいこう!)
Gossiping
Re: [新聞] 為何管你的服儀　教官答這理由「令人尊敬
Thu May 26 14:20:03 2016
看到這新聞就讓我想起以前的一段經歷本魯當初是讀治平中學的國中部如果是在地人應該都知道這間國中部是以嚴格出名的但是一開始收進來的學生也不一定都很安分守己所以他們利用制服來讓學生安分一點就是讓男生的夏季制服是穿超短短褲+童軍襪我依稀記得曾經有同學向主任抗議過為何男生的夏季制服要穿得這麼醜當時主任這番回應讓我到現在都還記得"你們如果下課之後穿著制服想去逞兇鬥狠，人家看到你這身裝扮就先笑倒在地上打滾了這樣你要嘛就是回去換套衣服再出來混，也不會讓人家一眼就認出學校再者就是穿得這麼丟臉，你連想逞能的氣勢都沒了，所以故意讓你們穿成這樣"當時聽他這樣一說，好像還真他X的有道理那時候穿著夏季制服時，第一件事情就是趕緊回家，不想穿成這樣到處溜達，太醜了當然女生制服跟高中部一樣都是水準以上的--美服麵包、陸服麵包、韓服麵包通通都有，就是沒有屬於臺服的麵包。既然這樣，今後只好靠航航創造。這個故事就是描寫擁有「油膩之手」的肥宅少年張嘉航從小立志為全世界驕傲的臺灣人，玩出專屬於台服的麵包，在鑽石場締造的賣麵包史詩。--夏天冬天各式校服就是獨缺國中部男生你就知道多難看不敢放上來了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464243643.A.4B5.html
jimabc (Je t'aime)
Gossiping
[ＦＢ] 呂秋遠
Thu May 26 14:20:39 2016
ＦＢ卦點說明：（）聽說男人做到這10點，就跟綠島龍王鯛一樣稀有，有沒有好男人跟龍王鯛的八卦？ＦＢ連結：ＦＢ內容：雖說男人來自火星，女人來自金星，但為了降低離婚率，有些想法我會建議男性同胞要先理解，否則還是不要出來害人會比較好，至於公主病的問題，因為我個人樣本不足，蒐集到足夠的大數據再來說明。1.她跟你媽不可能是母女，跟你姊妹也只是姑嫂而已：我知道很多男人都希望配偶可以與媽媽和平共處。事實上，和平不難，但是請不要有過多的期望，你媽只是她婆婆，就這樣。你要擔負起翻譯的責任，她其實很怕跟你媽相處不來，請你媽跟你不要強勢的對她，這樣很殘忍。更不要有過多的期待，因為他們就算可以當很親密的好友，也不是母女，不要拿女兒的標準要求她，因為你媽也不會用女兒的規格對待她。2.如果住進你家，你的改變幾乎是零，她的改變幾乎是全部：你要知道，如果她住進你家，其實結婚對你而言，幾乎沒有影響，就是床邊多一個人而已，但是對她而言，卻是翻天覆地的改變。你同樣上班、下班、翹二郎腿看電視、睡覺，但是她會承受的壓力非常大。假日再也不能賴床到十二點、下班不能窩在房間裡、要幫忙你媽煮菜洗碗、不能自己選擇看哪一個頻道等等。她在你家是家人，但跟你比較起來，她也會是客人，一直會是。3.懷孕很可怕，非常可怕：想像一下自己的肚子多了一個腫瘤，大約是二十公斤以上，九個月之間，你要逐漸承受嘔吐、子宮收縮、半夜頻尿、胎動、脹氣、腰酸、孕期痔瘡、掉頭髮、恥骨痛、羊水隨時會破，還不包括失眠、肚子會撐大、陰道變形、身材會發胖等副作用。你不帶保險套以後，她要付出這些代價，你付出什麼？錢？我給你，你趕快做！4.她在家不是沒事幹，其實很忙，非常忙：你上班很辛苦，我知道，但是不要否定她的辛苦。如果她沒上班，每天要做的家務事都很多很瑣碎。你看到你媽以前做的事，現在都是她做。不要以為家裡突然會出現晚餐、衣服自動會乾淨、帳單本來就有人繳、地板沙發原本就是清潔的，這要有人維持。而且這份工作沒有升遷、變化不大，你的工作會有發展、可以升遷、每天可以看正妹，而她只能看電視裡的宋仲基。5.既然她要上班，就是跟你一樣，請主動分攤工作：她也上班，這很應該，請不要限制她的自我發展。但這時候也請你分攤家裡的家務事，大家下班都很累，沒道理只有她做。否則，你們多賺點，請鐘點清潔工幫忙打掃。是的，我也同意家計費用要共同分攤，不過請注意比例，現在男女同工不同酬的現象，還是普遍存在。6.她媽跟你媽一樣重要，請用同等標準看待：她要回娘家，這是她的權利，她可以隨時帶小孩回家，你沒有資格反對。你媽你要好好照顧，她媽她也得好好看著。父母都是一樣的，你媽生病，你才是孝子，請不要叫孝媳來照顧，你妹呢？7.小孩冠你的姓，是她愛你，不是理所當然的：民法規定，小孩的姓氏不必然跟父親，這是要父母共同決定的。所以如果她願意讓孩子跟你姓，是你賺到，不要以為本來就這樣。如果她認為應該跟她姓，請好好溝通，不要老是說你的孩子當然跟你姓。你是把她當什麼了？8.她對你很凶的時候，想想你做了什麼：她有可能因為生理期很煩，你又踩到她的地雷。生理期，就是大量流血、伴隨經痛。你想像一下自己的肛門一個月流血五天，還會讓你肚子一直悶痛。特別是這種炎熱的夏天，你的肛門包著厚厚的衛生棉或是塞進棉條，你心情能有多好？就算不是生理期，也可以想想自己講話有沒有太誇張、是不是只愛客戶不愛家人、外遇的那個女人是不是找她攤牌了、有沒有讓她交代八次拜託你的事情？通常，如果你發現她心情不好，但是她卻說沒事，大概就是很有事，請認真的溝通。9.結婚是兩個人的事情，不要常常叫你媽介入：不要當媽寶！你結婚了，是這個家庭的共同經營者，你爸媽，只是你的原生家庭而已。不要夫妻有爭執，就叫你媽來談、老婆帶小孩，也要你媽管、要不要買房，還要跟你媽商量。你要不要跟你媽結婚比較快？10.不要隨便講離婚，講了就要做到：離婚，是最後的選擇，不要隨便開口。如果開口，就好好放人，想想你當年怎麼追她的，說過了什麼話、做過什麼事。她曾經是你的最愛，是男人乾脆點，不要用你的社會結構優勢去壓迫她，好好離婚，不要太過份。如果做到這十點，她還對不起你，請來找我，我會幫你問問，你到底哪裡不好？你這種男人已經是綠島龍王鯛，死一隻少一隻，她到底哪裡有問題？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464243689.A.311.html
Flyroach (＊飛天蟑螂＊)
Gossiping
Re: [問卦] 男生為什麼都自己玩在一起
Thu May 26 14:21:26 2016
這位自稱小魯妹的大學女性板友其實你要知道，男生─很粗勇，不拘小節穩重理性女生─很纖細，心思細膩溫柔感性這些，是刻板印象，也是我們社會環境與教育過往希望塑造出來的樣子實際是不是這樣還是要看出生環境與個性決定讀理工科的男生，還是跟讀文科跟藝術科的男生有差異同理女生也一樣。在談現在男生是不是都跟男生玩在一起時先有個問題得先詢問：你是讀哪一類系？系上男女比多少？這個現象，通常發生在男女比例差距較懸殊的系上所以我先大膽猜測，或許很多人會有幻想：但就我聽到幾個朋友的經驗都是：你覺得奇怪，為什麼男生都跟男生混在一起，不找女生玩呢？或許是因為，因為男女比差太多，他們自然產生這樣群集才有安全感的現象。同樣狀況也發生在男生遠大於女生時的科系上，女生也會發生這樣讀大學時，我們系還發生過有女生跟系上男生交好，就被她們團體排擠的狀況。所以我在想要討論這問題前，要先釐清：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464243757.A.C84.html
Anjou (小潔我愛妳)
Gossiping
Re: [新聞] 大陸外交部： 台灣不能有駐美國「大使」
Thu May 26 14:22:34 2016
這點不用中國說美國也會出來說的因為台美並沒有正式邦交台美之間沒有正式邦交那來的大使美國在台灣的只有代表美國在台協會同樣的台灣在美國也是只有代表使用大使這個詞就算中國不糾正美國也會出來糾正的崩潰是沒用的因為台美關係就這樣--這種錯誤是絕對不應該發生的外交上最怕的就是搞小動作任何的小動作都會被擴大解讀尤其是小英政府正在想辦法降低兩岸問題的敏感度這時候的這個舉動爽了一時或是爽了一群人但是對於實際的問題解決毫無幫助甚至給了麻煩這代表新政府在外交上面還有很多問題沒注意好而且這樣明顯的錯誤幕僚居然會通過？整個系統都有問題要檢討我們的代表過去要不要遞交國書？國書上面寫代表還是大使？這些都是很敏感的問題

