https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459788628.A.548.html
btm978952 (感冒用斯斯)
Gossiping
[問卦] 大富翁角色哪句話最經典？
Tue Apr  5 00:50:24 2016
孫小美：我是不是在做夢阿？阿土伯：福氣啦！沙龍巴斯：阿拉真主我讚美你～錢夫人：呵呵真好運莎拉公主：福星高照!有沒有哪一句話才是最經典台詞呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459788675.A.271.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
[問卦] 正妹會選擇丸少爺還是新兵衛一起嘿咻呢?
Tue Apr  5 00:51:08 2016
兩個都算是卡通界的有錢公子哥的代表丸少爺(坂ノ上おじゃる丸)新兵衛(福富しんべヱ)都是符合了女生最愛的家裡有錢的設定而且都很年輕不知到女生在這兩個公子哥兒當中會想要跟哪一個嘿咻呢?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459788887.A.653.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
[問卦] 到底拿筆的可不可以管拿槍的?
Tue Apr  5 00:54:45 2016
正所謂武力就是國家實力一切一個國家的至少7成的加權都決定在軍隊到底多強但是力量的控制常常是個問題，到底誰可以是這力量的支配者!?最一開始直覺上是拿槍的管拿槍的，但是常常暴衝，甚至導致國家滅亡。現在則是文人管武人，但是又會有個問題，文人窮兵黷武的案例也層出不窮，自己不能打還去管人，也常常造成領導性不足。美國現在有把軍權重新交還給軍方趨勢，以前軍隊要幹嘛中央總是要參一腳，但是現在就是監督但不去介入。甚至造成了軍方和政府不同步的現象。有拿筆的可以管拿槍的八卦ㄇ?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459788914.A.598.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有深圳的八卦？
Tue Apr  5 00:55:09 2016
其實深圳還不錯啦論城市建設應該超越北京那種破舊的城市論自由度也超越上海關鍵一點臨近大海就屌打北京上海和廣州了不過深圳有一點問題就是文化沙漠是一個比較平民化的城市因為七點比較低所以三教九流齊集治安自然受到影響像以前都有砍手黨不管怎麼說深圳因為緊鄰香港所以能夠收到TVB接受比較前衛的思潮也多次是中共改革的試點不過現在深圳大概退流行了吧像以前，大概十幾年前我也覺得深圳很不錯啊現在老闆問我要不要去深圳工作我都直接回絕說不要我要回家了QQ至少目前是這樣吧，已經不想獨自一人在外地過孤單的生活了QQ需要停下來休息一下，以後有興趣再去也不遲QQ應該說深圳比較適合年輕人打拼但是房價太高其實年輕人在深圳不靠爸也是買不起房子的啦總之深圳是還好，但是要論文化政治之類的全部考核，還是不及北京，上海和廣州吧像廣東人都是一顆心嚮往廣州這種省城，廣州以前很多革命的發源地深圳就太年輕了，去深圳的也都是外地人說普通話QQ總之它的地位是比較奇怪--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459788917.A.54E.html
markart (桂子)
Gossiping
Re: [新聞] 「防火牆之父」演講時「翻牆」場面尷尬
Tue Apr  5 00:55:14 2016
我覺得這個算是裝傻我死都不信，居然VPN還會失敗要嘛就是根本敷衍了事要嘛就是讓人懷疑他只是頂著頭銜，實際上無作為說到VPN最近稍微再研究一下發現其實在大陸不能上FB或者是一些網站並不是單純被封鎖IP之類的而是DNS污染的問題所以導致了在中國要上這些網站，解析出來的IP位置根本就是錯的所以就無法開啟網頁像是Windows系統換個Hosts檔案就搞定了現在正在研究中不過像是Youtube還是會有問題因為研究了才知道原來Youtube的檔案伺服器這麼多....很多影片是從像是這樣的伺服器傳輸過來的r13---sn-5hnednes.googlevideo.com像是這樣的，就一定得用VPN解決比較好也難怪以前聽說用Proxy解決的問題現在要用VPN解決問題不是出自於IP被長城給封鎖而是DNS解析就出了問題這樣子的話多少也能進一步理解大陸關於封鎖的機制是怎麼樣的這也比較說得通如果都靠防火牆去阻擋按照大陸越來越恐怖的上網裝置數目來說得多久就要升級一次系統才能應付得過來...--不同的人、不同的心情、不同的背景就像是不同的一杯飲料、一本書、一段風景、一首曲子，都有著不同品味方式。與其指責誰是完全不適合相處的人，不如承認只是無法相處的兩個人。--因為節點查詢的部分已經被汙染了簡單來說網域/網址查詢的方式是逐級查詢的例如www.youtube.com實際上完整的DNS名稱應該是：www.youtube.com.重點是最後會有一個.這個點代表的是根伺服器全世界的網址，不管要跟哪個DNS查詢，資料都是從根伺服器查詢來的其他的DNS伺服器只是延伸下來如果沒有這樣做的話，那各種DNS資料就更容易被假造了當我們要瀏覽www.youtube.com這個網站的時候，必須先取得IP所以會先跟第一級的.根伺服器查詢.com哪個伺服器管理的然後跟com查詢youtube.com這個伺服器的IP位置再來跟youtube.com查詢www.youtube.com這個伺服器的位置然後得到IP在做連線但是如果一開始得到的youtube.com這個IP就是錯誤的那就連不上了所以現在有種做法是，直接把Windows裡面的Hosts這個檔案中增加了這些常用服務的IP位置直接用強制綁定的方式，來覆蓋DNS查詢到的結果所以才會有直接用Hosts檔案，就可以直接瀏覽一些被禁止網站的方式出現

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459788935.A.B71.html
Antler5566 (鹿茸五六)
Gossiping
Re: [問卦] 史上最強無病呻吟??
Tue Apr  5 00:55:27 2016
說道廢中之廢,不得不提宅男廢文始祖中國唐朝張旭:「忽肚痛不可堪，不知是冷熱所致，欲服大黃湯，冷熱俱有益。如何為計，非臨床。」突然肚子痛得受不了要烙賽,不知道是不是太冷或太熱的食物造成想喝一碗中藥大黃湯來解痛,反正不論是太冷還是太熱都有效但是我現在不在床邊,該怎麼辦?p.s.打完才想到他真的肚子痛,應該不算無病呻吟但是論史上最廢文,應該不會輸人--vajra0001:從佛洛依德的角度來看母女關係有種天生的緊張10/2402:10→vajra0001:當女兒即將要找到一個比自己配偶更年輕更有能力的10/2402:10worshipA:就會騎上去10/2402:11→vajra0001:人生夥伴相信她母親心中會有很大的不安這種不安轉化10/2402:11→worshipA:成性慾10/2402:11→vajra0001:成防衛機制往往會做出一些不近人情的舉動來讓哪個女10/2402:11--

