https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454477704.A.879.html
Rusnake5566 (魯蛇+56 PTT最強帳號)
Gossiping
[問卦] 有沒有滑蓋機的八卦
Wed Feb  3 13:34:46 2016
曾經短暫出現於手機歷史中的傳奇機種雖然是智障型手機但平常只有顯示螢幕，需要時才將螢幕往上挪移出鍵盤來使用曾經是傳統手機中最耀眼的一顆星所有的旗艦都是以此為準印象很深高中時有個傢伙得意洋洋的花了萬把鈔票買了跟口罩同名的nokiaN95許多同學表示羨慕"我想買滑蓋機""你不覺得可以滑來滑去很酷嗎"記得當年的班上第一名的班長如此表示殊不知那已經是N牌的最後榮光有沒有滑蓋機的八卦?真的有那麼滑嗎?比智慧型手機還滑嗎?--醫美臭了嗎?鄉民一邊罵人造人，少女時代出新MV還不是一下就高潮惹不跟醫生在一起，難道要跟你在一起？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454478033.A.967.html
shukevin (被毀容的武大郎)
Gossiping
[問卦] 為什麼遊戲直播都是一些死胖子?
Wed Feb  3 13:40:29 2016
肥宅我因為玩人中之龍有點問題，所以上網找攻略，還找到很多直播網站，結果我發現…直播的通常都是一些死胖子…為什麼正妹都不搞遊戲直播?直播就唱歌聊天有意思嗎?有沒有八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454478168.A.339.html
b9702025 (住海邊)
Gossiping
[問卦] 金庸小說最讓人InInder橋段是？
Wed Feb  3 13:42:45 2016
肥宅我永遠忘不了火辣的建寧公主把韋小寶五花大綁後SM一番後來被逆推懷孕的橋段有沒有金庸小說最InInder橋段是哪的八卦o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454478226.A.D87.html
c1951 (QQ)
Gossiping
[問卦] 最近愛上哥們這齣台劇超火紅??
Wed Feb  3 13:43:43 2016
只要一播出台劇板的Live推文隨隨便便都可以破400多頁屌打以前頂多Live推文3xx頁的痞子英雄犀利人妻我可能不會愛你16個夏天在ptt台劇板live推文數已經破紀錄變成史上NO.1會不會是賴雅妍meganlai曾經也是ptt鄉民之一的關係?可是她已經很久沒上站了阿~好奇追了一下劇就.......還算吞得下去啦~~可是感覺沒特別好看到哪去阿~有沒有愛上哥們這齣戲最近超火紅的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454478477.A.DA1.html
andy02 (卡夫卡)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P要裝eTag掌握車流　朱學恒：不要太小
Wed Feb  3 13:47:52 2016
對於柯文哲有意要裝eTag，李彥秀接受《東森新聞》訪問表示，政策沒實施前應做最好的評估，「不要老把台北市民當作實驗室」。；他認為，市府不要太小看民眾的煩躁，以及每天多花交通時間所會導致的後果。成衣商真的只會測風向這是去年就有計畫要做的結果成衣商只會跟風批評難怪可以從內子宮談到外太空~〈台北都會〉eTag改善市區交通柯研擬可行性〔記者郭逸／台北報導〕台北市長柯文哲提出「熱點分析」解決違停、堵塞等交通亂象，但成效不彰。北市交通局昨於交通會報指出，eTag智慧系統可即時建立、分析數據，進而改善交通，較傳統電子偵測器有效率，柯有意拓展至北市；交通局長鍾慧諭表示，交通部已著手修法，原僅限高速公路使用，現擬開放eTag通用於市區道路。--風清揚微笑道：你用這法子取得了一日一夜，竟不費半點力氣，只不過有點兒卑鄙無恥。令狐沖笑道：對付卑鄙無恥之徒，說不得，只好用點卑鄙無恥的手段。風清揚正色道：要是對付正人君子呢？令狐沖一怔道：正人君子？一時答不出話來。風清揚雙目炯炯瞪視著令狐沖森然問道：要是對付正人君子，那便怎樣？令狐沖道：就算他真是正人君子，倘若想要殺我，我也不能甘心就戮，到了不得已的時候，卑鄙無恥的手段，也只好用上這麼一點半點了。風清揚大喜，朗聲道：好好！你說這話，便不是假冒為善的偽君子大丈夫行--裝這個也不是就可以解決問題只是資料收集結果講成裝etag來解決~這確實要注意~

