https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463587789.A.52C.html
bowen5566 (天殘腳56)
Gossiping
Re: [問卦] 劇情最扯的a片？
Thu May 19 00:09:47 2016
不是劇情很扯是蠻北爛的北爛到我印象深刻一樣是時間停止器設定的地點是在辦公室女優長得怎樣忘記了只記得男優按下時間停止器之後就把女優衣服掀開然後用背後式開始幹幹一幹就把人家推到影印機上面邊幹邊按下啟動鍵幹還真的印出一對奶子快把我笑死神出來的給500p好了--對就是這部看預覽圖有人趴在影印機上p幣已給看一下信箱八

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463587905.A.303.html
kid1412sonic (迦蚋李奧那多)
Gossiping
[ＦＢ] 台北市都發局長林洲民
Thu May 19 00:11:41 2016
ＦＢ卦點說明：貪婪的台北人帶著七彩的壓墓紙出動啦~拉低我們的房價就是有罪~憑什麼他們租金這麼低還能跟我們平起平坐~ＦＢ連結：ＦＢ內容：各位好，以下這張照片，看起來不愉快，因為，今天晚上，台北市民帶著冥紙來台北公宅說明會，撒滿現場。我和我的同事們，身獻公職，僕與樸。請把我們視同你們的家人，不要對我們吐口水，我們不期待彩帶，但是，撒冥紙，真的是如此嗎，千萬別這樣，我和我的同事以及未來住在公宅的台北居民們，我們大家都是，不必要在活得亮麗尊嚴的時刻，接受今天晚上，在台北公宅公聽會上的，冥紙。所有可愛的台北人，我們大家加油！林洲民--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463587938.A.E14.html
HKuo (H國)
Gossiping
[問卦] 有沒有不能推文會很寂寞的八卦？
Thu May 19 00:11:56 2016
大家好打給後胎嘎後本菜逼八不甘寂寞地想在最後一刻發出這個廢文到5.26之前都不能推文惹誰能幫我QQ----我比較想要白色的推ㄟ(|v|)o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463587969.A.C04.html
we830320 (汗味戰士綠光騎士)
Gossiping
[問卦] 操盤手的生活?
Thu May 19 00:12:47 2016
小魯最近有了新目標開始試著看盤操盤每天早上貢獻給台股下午補眠晚上1分圖每分高低點寫下來並檢討當沖策略不知不覺就過了一個晚上操盤手都是這麼累嗎?我只是個菜鳥就快受不了敢問老手的生活都是怎麼過的?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463588048.A.3E9.html
g898 (排雲神掌不哭死神步驚雲)
Gossiping
[問卦] 一天進步一點
Thu May 19 00:14:06 2016
大家好我是步驚雲如果在桌布上弄一個記事本每天都把身邊的每一件事情想辦法做得比前一天好這樣持之以恆我們會變成什麼模樣?我們還會是肥宅嗎?歐不我不是肥宅我是不哭死神--

