https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456670193.A.87B.html
carl2005 (天真卡爾)
Gossiping
228來看悲情城市吧
Sun Feb 28 22:36:29 2016
228事件，一個台灣人悲情的故事相信每個人的阿公阿嬤都曾經歷那個年代不管是加害人或被害人，都不會忘罪魁禍首大家當然都知道但我們的轉型正義要日本化或德國化，端看國民黨的智慧是要選擇讓大家繼續討厭還是面對過去，道歉，走向未來小時候，第一次聽到228是國中雖然是在很綠的宜蘭學校（民85）但也聽過，是台灣人在亂才鎮壓的版本我想，黨國教育也是當年教育的一環不用太責怪當年老師或家長畢竟…悲情城市，自有悲情的過去背景小時候也是看不懂悲情城市今年過年看youtube,才又更體會那個時代的故事228，沉重但…國民黨，勸你還是面對吧反正台灣現在都講國語、喜歡中正路地段真誠公布還原資料，不會比像現在更被討厭的了所以大家覺得國民黨會聽話嗎我是覺得不會啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456670259.A.81F.html
c1951 (QQ)
Gossiping
Re: [問卦] 蝦X拍賣到底怎麼經營下去的?
Sun Feb 28 22:37:35 2016
中國騰訊投資的除了BeeTalk還是Garena的大股東Garena又代理了很多台灣年輕人愛玩的遊戲比如最受歡迎的LOL瑪奇英雄傳AVA流亡黯道Mstar台灣年輕人玩這些遊戲同時不知不覺間也默默貢獻了不少coco給中國騰訊中國騰訊也很了解中港台3地年輕人的需求在哪裡BeeTalk才會越來越多人用開始威脅到LINE在台灣市場獨大的地位中國騰訊還投資一個蝦皮拍賣進軍台灣開始分食台灣網路拍賣的市場這一家公司還滿厲害的擺明賺你台灣人的錢卻又無法抵制他這家公司--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456670268.A.C37.html
RrEpic (Rupert)
Gossiping
[問卦] 有沒有含沙射影的八卦?
Sun Feb 28 22:37:43 2016
含沙射影是一種暗器發射器可以繫在腰間按下按鈕毒針就咻的一下射了出來像這樣O<\\>________________*c==冏>!?//>|韋小寶曾用來射鄭克塽和馮錫範有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456670420.A.176.html
GentleJena (耶拿)
Gossiping
Re: [問卦] 人過世後意識會消失嗎？
Sun Feb 28 22:40:17 2016
強者我朋友在某個地方當兵那裡的山上盜賊很多抓到盜賊通常都是斬首有一天抓到十多名盜賊在刑場要斬首的時候有名盜賊對我朋友說「聽說你的刀最俐落，斬首從來不砍第二刀，你來砍我吧」我朋友就一口答應他接著一個手起刀落那個盜賊的頭立刻掉落幾步之外還轉頭過來稱讚「好快刀！」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456670521.A.5C5.html
orinsinal (Chris)
Gossiping
Re: [新聞] 兄投資浩鼎惹議 蔡英文：不公布家族投資
Sun Feb 28 22:41:58 2016
浩鼎自今年2/21公布乳癌新藥解盲失敗後，連跌四根跌停板由681->447但2/25官股券商大量買超吱吱很愛說說：蔡英文都還沒有上任呢。我說，蔡英文都還沒上任官股券商就對浩鼎有大動作啦。這是政府護盤還是公司派買庫藏股正好用到官股券商進出，股民可以看見「他還整理這幾年富鈦投資持股情形，在2012年3月27日，富鈦持股達5300張(千股)，占浩鼎總股分的比例高達3.89%，排名第六，2013年4月，持股降為3735張，持股比例達2.69%，排名降到第七，2014年的6及8月，分別持股3659、及3564張，但排名卻上升到第四。去年3月即如上述持股3250張，持股比例占1.91%。」吱吱要說1.91趴很少，2012年蔡家怎知道英文會當總統天真吱吱不知道2012年興櫃浩鼎股票股價70多元，到了2015年最高點突破700元以2015年三月富鈦持股3250張計，2/26浩鼎股價463，合理估計帳面利潤超過10億若去年富鈦有在高檔出貨賺得更多蔡英文的雪中送炭新聞一則：蔡英文為浩鼎董座打氣：繼續加油(2016-02-23)面對這則新聞：浩鼎股東表示：溫馨開心憤怒誇張吱吱表示：讓我們繼續追討KMT黨產。至於散戶套在高點的浩鼎，跟我無關--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456670564.A.AED.html
osape (oo)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 蔡丁貴:柯p作為政治人物 沒找回良心
Sun Feb 28 22:42:41 2016
賴清德悼228喊話桃園台中高雄恐跟進年03月01日【綜合報導】追思二二八，各地紛傳破壞蔣介石銅像的抗議行動，台南市長賴清德則語出驚人拋出「蔣介石銅像全面退出校園」議題，他將針對南市有蔣介石銅像的14所中小學校，組專案小組評估全面撤除，同屬綠營執政的桃園市、台中市和高雄市政府，都表示會將此議題列入考量。昨天二二八紀念日，各地除辦追思活動，認為前總統蔣介石是造成二二八事件元兇的抗議行動也不斷，台北市的國民黨中央黨部遭噴漆寫「歷史元兇」，桃園市火車站前圓環及龜山區中正公園的蔣介石銅像也被噴上「殺人兇手」；彰化一名大學生則拿「威權殺人魔」紙板，掛在八卦山蔣介石銅像上抗議。臉書粉絲團「無限期支持－全台裝置藝術『蔣』」前天凌晨po出蔣介石銅像被斷頭照片，《蘋果》查訪發現該玻璃纖維塑像位於基隆獅球嶺砲台景觀公園內，該處偏遠，應為熟悉地形的當地人所為。賴清德昨在南市二二八紀念公園主持追思會時說，在二二八前夕，國內多所大學蔣介石銅像被潑紅漆或掛布條，表達對轉型正義的渴望，他呼應學生社團主張，將成立專案小組讓南市學校裡蔣介石銅像全面退出校園，打算遷往桃園兩蔣雕像園區或另覓地點安置。他並期待明年總統大選有翻轉的機會，讓二二八真相早日全面公開，呼籲蔡英文把這個期待列入總統候選人政見。對賴清德要遷校園蔣介石銅像，後甲國中校長李耀斌指，會配合市長政策，等收到公文再討論；延平國中校長洪麗里說，會跟校友會及家長會溝通，尊重市府決定。高雄市新聞局長丁允恭說，市長陳菊認為校園不宜有政治人物銅像，將在整建各校園工程時列入考量。台中市長林佳龍說，已請教育局統計銅像數量再討論。桃園市長鄭文燦指，除眷村旁銅像會尊重居民意願，其他會把銅像移到兩蔣園區。新北市無特別規劃，台北市政府未給答案，崑山科技大學國際學院院長丁仁方說，賴清德拋出此議題增曝光度，可能是爭取個人在全國性議題發言權的地位，積累個人更上層樓籌碼。民進黨主席蔡英文昨未受訪，她在二二八活動上說，若有機會再次執政，會推動轉型正義、民主教育及社會公平正義，「歷史可以原諒，但不能遺忘。」國民黨主席朱立倫昨表示，二二八已超過半個世紀，盼大家和平理性面對未來。--------------------------------------評：這去年的新聞，但我真的沒辦法幫柯P圓了我只想問，當初豎立這些銅像，有經過人民的同意嗎？為什麼要拆殺人魔銅像有這麼多阻力？台灣連轉型正義都還沒開始，黨國餘孽就各種陰魂不散只希望小英任期內，能把鈔票和硬幣上那兩個垃圾拿掉--蓋銅像有先讓人民瞭解後才蓋嗎？蓋一個不夠，全台灣學校都蓋，有沒有這麼噁心啊現在要拆就GGYY，那麼喜歡自己帶回家啊中華民國的衣服？有這東西？WOW~~~~我可從來沒穿過中山裝。台南都拆了啊...有什麼後續效應嗎？中山樵是因為他和台灣沒啥關係，KMT黨國課本洗腦太嚴重拆蔣開穴應該是全民共識了新蓋的學校也不會放那尊噁心的銅像搞清楚，沒有中華民國，台灣還是台灣，不會消失，可能叫福爾摩莎，可能叫大灣是台灣收留了中華民國難民，沒有台灣，這批難民早就在文革中被殺光了最搞笑的是輸了選舉這批9.2，巴不得中國打過來幫他們報仇那麼想中國，幹嘛不游過去？中國綠卡取得又不難，中華民國推翻清帝國，難道是一時一地之間？台灣要獨立需要時間洪秀柱的興起，正昭告了KMT的滅亡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456670644.A.4BE.html
andy19890914 (Alex-D.K)
Gossiping
[問卦] 五秒內念十遍"鋼彈吊單槓"的八卦?
Sun Feb 28 22:44:02 2016
剛剛朋友跟我說五秒內念十遍鋼彈吊單槓口齒清晰不打結有念出來的話他給我肛念不出來就叫我先去洗澡結果本肥宅念到2秒嘴巴就炸了只好乖乖洗澡有沒有五秒內念十遍鋼彈吊單槓的八卦?--

