https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452010057.A.248.html
moonstarxs ()
Gossiping
[問卦] 若男生有女兒，容易會養成公主嗎？
Wed Jan  6 00:07:34 2016
大家好打歸厚泰嘎后想請問各位，公主一直是男性又愛又怕的生物，趨之若鶩卻又避之唯恐不及的矛盾，想請問若有大家若有女兒自幼開始養，會不會超寵她，寵成自己最怕的公主?有聽過身邊人的案例，爸爸雖然很想管罵女兒，但她ㄧ哭，把拔就無法罵下去，還要使進伎倆買東西討好她，ㄧ撒嬌也會拿她無辦法，很無奈。大部分人都很難受得了公主王子，但女兒交到爸爸手中，有辦法同時有家教又可愛討喜嗎？像夏克立的夏天一樣?女兒撒嬌或是哭了，你們有辦法管的下去嗎？-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452010090.A.106.html
yu1988 (天橋底下說書的)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有一個人在外地工作很孤單的八卦?
Wed Jan  6 00:08:08 2016
這我知道之前我在回收業者集散地工作然後遇到了人妻課長每天都在調教我們中間幹部之後有次酒醉談心後發現原來課長的老公外遇只好發洩在我們身上我一聽覺得孰不可忍衝去她家肛了他老公在課長面前展現出我雄性的一面真是皆大歡喜可喜可賀為工廠內之一佳話好景不常……一個月後就辭職了打她電話發她line也不回真令人難過--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452010191.A.5C3.html
ai770116 (東方的神秘力量)
Gossiping
[問卦] 新聞挖挖哇提到的藝人奧客
Wed Jan  6 00:09:48 2016
以前擔任空姐的TVBS記者錢怡君提到大概在20年前，載過一位歌手乘客很奧客，在飛機上隨意對空姐頤指氣使跟他在電視上溫良恭儉讓的形像一點都不像現在那個歌手大概50歲左右當年是唱愛國歌曲為主，不是非常帥，但是笑容很燦爛鄉民覺得是誰？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452010198.A.39C.html
jcrevecoeur (J. Crevecoeur)
Gossiping
[問卦] 如何入門看美式足球?
Wed Jan  6 00:09:55 2016
美式足球好像是美國全國最夯的運動，mlb與nba都望其項背，每年超級盃更是巨星爭相在中場表演，美足球賽的收視率高到各家電視台搶著轉播。肥宅我身在太平洋彼岸的台灣，想當美足球迷應該怎麼辦。如何入門看美式足球?美足聯盟好像簡稱是nfl--以前看過一點，不是很感興趣……

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452010593.A.D5C.html
saveme (hihi)
Gossiping
Re: [爆卦] 你以為國民黨要輸了嗎?
Wed Jan  6 00:16:29 2016
靠北,這篇標題延伸那麼久,還沒結束?XDDDDDDD國民黨他一定會輸,而且它會輸得很慘,往後的選舉也是一樣,只要偏藍的政黨,最後過了幾輪選舉就是幾近滅絕.為什麼?因為你不想進步?不想改變?只想要靠持續依靠舊有利益就想生存下去,在這種網路世代資訊公開的時代,你想生存下去那是很困難的事情.因為你沒有隨著時代的在改變自己,沒有自我蛻變跟進化學習.最後就是被社會淘汰.不要說國民黨跟泛藍的,觀念老人化實在落後他人太多,那就不用講了.其他非泛藍的,只要你不想求進步,一樣都會步上國民黨的後塵.首先檯面上看到的就是台聯黨,這次選舉後一定會重傷台聯黨.台聯會慢慢弱化最後變得跟建國黨一樣.有名無實.緊接著跟台聯黨一樣會弱化影響力的是泛藍的政黨新黨.在這種新世代的交替,你靠那些老人你能支撐多久?支撐不了多久.下場也是跟建國黨一樣.之前聽自由台灣黨蔡丁貴教授在台中公益行動教會演講,我聽到他講了一句話,我不曉得是不是誤解他的意思,"台灣獨立原本是規畫要50年的時間...."50年?連我這個不是支持台灣獨立的我聽到就快吐血了.50年我可以打多少個國際訴訟案?起碼5個以上.你這種話講給年輕人聽誰聽得下去?誰有耐性等你50年?台灣都已經被那些老人觀念搞爛到這種地步了,你還講這種時間?你自由台灣黨是不打算長期玩下去了嗎?而未來台灣的政治會是新時代產生,年輕的政黨會竄起,慢慢茁壯.可想而知未來只要有政黨提出務實的政策,就有生存的空間.而不是像現在的民進黨跟國民黨一樣,觀念越來越老人化.政策越講越空洞.一點實際的意義都沒有.你就算是提出台灣獨立也一樣,講一個可以實踐台灣獨立的具體方案出來.最好是把進度表畫出來.徹底實踐它.不要學那些老人政黨一樣,只會玩表面政策,你當年青人是白癡?--要不然你把進度表畫出來看合不合理.工程師都是盯進度表在修正跟實踐計畫.

