https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460508605.A.6B8.html
kisweet999 (淘氣喵)
Gossiping
Re: [爆卦] 其實我覺得柯P做的不錯啊！
Wed Apr 13 08:50:03 2016
不是一堆人很喜歡引用市府財政報告嗎?負債了卻還一直補助這種柯粉怎麼突然都消失了現在最需要你們來整理報告快發揮你們的專長吧簡單一句話嘛沒錢就不要跟風生小孩生了又要大家用稅金來補助你們使用者付費吼就跟停車格全面收費、公車漲一元、捷運悠遊卡取消20%優惠u-bike取消前30分鐘優惠那時候柯粉一堆引經據典把數據拿出來說得天花亂墜的現在快出來吧該是你們表現的時候了--看一堆柯粉崩潰好爽哈哈哈奇怪停車格繳費還是有人停u-bike取消前30分鐘免費還是有人騎公車漲價一元還是有人搭捷運悠遊卡取消20%優惠也是有人搭何以見得少補助3000以後就會沒人繳稅@_@?何況你們柯粉不是說使用者付費天經地義嗎?現在轉彎了?柯粉來囉~~~柯粉說的好像沒補助就沒人肯生的一樣柯粉腦永遠只有0跟1要嘛就補助=生，沒補助=完全不生柯粉邏輯我看到都快笑死父母生活過得去才會肯生小孩吧結果你漲了一堆民生費用叫大家努力生小孩再來跟我說沒人要生XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460508624.A.127.html
rwhung (畫一隻雞)
Gossiping
Re: [新聞] 陸媒模擬台海戰爭：數分鐘內炸光台軍
Wed Apr 13 08:50:17 2016
雖然這模擬有點誇大效果，不過還是有東西可看中共要打台灣，最大的問題不在於台灣，而是在於其他國家是否插手（尤其是美日）這不是是台灣所期望的，也是中共所擔心的因此中共要對台發動戰爭，重點在於1。發動戰爭必須在幾小時內摧毀台灣的海空防，數天內攻台並使台灣投降2。將台灣問題引導為中國，將台海戰爭為…從這則新聞來看『遼寧艦將，連F16戰機還來不及升空可能就被炸光！』『遼寧艦最新曝光照片，跑道中央出現摩擦產生的黑色痕跡，研判是殲15起飛，造成對台威脅，與日俱增。』從台灣海峽出發，滿載下發動攻擊就是思維下所得到的戰爭策略同時先是以商逼政，先以九二共識為前題，先後讓台灣簽下《海峽兩岸經濟合作架構協議》（ECFA)、貨品貿易協定、服務貿易協定等再以一個中國的前題，簽下『兩岸和平協議』。將一手給棍子，一手給糖果，逼你台灣就範！！那我們政府做了什麼？漢光演習實兵不實彈　國防部：落實節能減碳中國試飛M503陸委會：我方同意、全程監控Ｍ503航線協商府態度強硬「勉予接受」馬習會上，馬總統當著習近平與國際媒體的面，承認九二共識是一中原則...感覺就像是把褲子賣給了別人，賣得好價錢，因為裸著下身，走在路上被人指指點點。看到路上的正妹指著自己笑，還以為是因為自己的30CM而感到沾沾自喜…還好三一八擋下來了，否則　Ｚ＞Ｂ，　可能連衣服都要賣了…結論：希望這只是強國人的玻璃心，否則這個新聞真的是個警訊啊…--、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、--個人是覺得中共辦不到啊，不過如果中國軍方覺得自己能辦到，那就不好玩了…馬習會上連各表都沒了…只剩一個中國原則要短時間達到最大破壞，應該就是如此從新聞上看到的就是，中共也許會從海峽中線發動攻擊第一波攻擊，之後接大規模攻擊。當初的M503，如今看來格外…第一波一定是要摧毀主要設備，之後的攻擊才能無差別攻擊就是有衛星才要在第一波時從海峽發動啊。台獨教父？真的，我也不知道防空洞在那…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460508837.A.661.html
crossmyheart (我發誓)
Gossiping
Re: [新聞] 肯亞電信詐騙案 陸方搶人》電信詐騙 一年
Wed Apr 13 08:53:50 2016
最好電話詐欺的都是臺灣人幹的啦怎麼我接到的都是中國口音的有一次我還問小姐哪裏人，還說我品東來的明顯北方口音有一次在香港天星碼頭居然看到了學生組織在抗議法輪功說法輪功是臺灣的邪惡組織現在中國就是這樣，中國人都好棒棒六歲補英文12歲考托福每個都螂性，臺灣人都壞懶窮柯震東跟房祖明一起呼麻被抓，柯要拍認罪影片臺灣人根本被歧視，打下臺灣，名正言順-----SentfromJPTTonmyAcerA1-724.--

