https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458991742.A.270.html
aynmeow (凝視著完全的黑)
Gossiping
[問卦] 現代人懂 思念 嗎?
Sat Mar 26 19:28:59 2016
想當年收到信"抱歉一直不敢跟妳說其實抽中了要三年可以不用等我"原想馬上回信但怕來不及急忙踩腳踏車衝出門騎經3個縣市中途掉鍊拜託機車行幫忙修終於趕在他上吉普車前說"呆瓜...當然會等的阿"各位安安剛聽長輩們講愛情故事超級不可思議的通訊不方便交通不方便隨便一個當兵留學就是半年一年無法見面必須堅強相信對方的那句承諾永不變質千斤重的思念寫在薄薄一張紙心聲能傳達的到嗎?反觀現在人當兵3個月還可以偷滑手機留學每晚上開視訊開LINE熱線長輩的LINE圖收到不想收思念是什麼現在人懂嗎?--我做著夢而世界為之顫抖--不知我在老家當貴族惹(傻花~~~~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458991800.A.318.html
spinbear (死聘貝爾)
Gossiping
Re: [新聞] 你知道你被學校騙了嗎？高中生的「
Sat Mar 26 19:29:58 2016
第八屆上正課好不好姑且不說這事情就反應了台灣人定了法律卻不正確執行的問題政府定了不太嚴謹的法律後，明知可能會被學校鑽漏洞，也不去好好監督，結果人性就這樣，大家一起鑽漏洞，規定變得形同虛設另一方面，假設學校忽然不想強迫參加這第八節、不想上正課(雖然不太可能)，第一個面對家長壓力的是誰？是學校吧？這時政府會依照法令力挺嗎？會向家長解釋嗎？在政府默許鑽漏洞行為，而不鑽漏洞又腹背受敵的情況下，學校很難不選擇在第八節上正課吧然後現在有同學出來上新聞，要是掌管制度的政府出來嚴令不能第八節上正課，並承諾後續嚴格檢查，校方肯定也會欣然接受，但現在就沒有阿，還不是學校要坦我是覺得啦要是大家都覺得第八節上正課很必要，與其現在這樣大家都不合法，那乾脆你就修法，上課時間就到五點如果大家都覺得台灣學生上太多課，那就趕快修法改早點下課，輔導課限制補救教學，成績不夠爛不能上，並增加社團活動時間，然後政府多宣傳、多舉辦公聽會什麼的，好好說服家長不然現在這樣有規定，但大家都不遵守，也沒人監督，對台灣各方面都不太好吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458991965.A.284.html
這件事情沒有如果因為我十幾年前就在做了文末有模組（上次是說十年前，又過了兩年）台灣嘴砲兵尊爵，不凡的代表擁有強大威力的火藥部隊威力可透過化學和特殊科技提升射程跟防禦則是兵工廠只要有20名嘴砲兵，敵人的城堡就危險了整個台灣的民族設計其實是參考明鄭時期的設計台灣人基本上語言是中文語音（其他民族也有共用語音，不衝突）台灣的科技跟中國有類似之處攻防全滿的步兵、弓兵還算不錯的騎兵，甚至還有飛天馬在防禦科技方面，更是台灣的強項，只是沒也垛牆台灣人民族簡介，在文末的模組裡是用這個內容以教科書為準，至於實情，你知道的XD當歐洲已經進入啟蒙時代，台灣分別被兩個歐洲國家所佔領：荷蘭人於1616年佔領台灣南部、西班牙於1626年佔領台灣北部。1642年荷蘭人驅除佔領台灣北部的西班牙人，整個台灣便在荷蘭人的掌控之下，荷蘭人為開發台灣的土地，從當時的中國南部招募漢人來台耕作，但對來台灣的漢人相當苛刻。到了1652年，台灣的漢人在郭懷一的領導下，企圖推翻荷蘭人的統治，但由於消息走漏而無法成事。在1655年，一心想光復明朝的鄭成功在攻打南京的戰爭遭遇前所未有的挫敗，失去了大量的軍隊和物資，屬下陳永華建議攻擊當時荷蘭人統治下的台灣作為反清復明的根據地。在眾將士的努力下，鄭成功在1661年成功打敗了荷蘭人，佔領了台灣，開始為期22年的鄭氏治台時代。然而在1662年，鄭成功因被清朝囚禁於北京的父親和兄弟們被清朝殺害，兒子鄭經與乳母通姦等事件，心力交瘁而與世長辭。當時在廈門的鄭經要回台灣爭取繼承權，發動了政變奪權，在陳永華的輔佐下，鄭經建設了台灣的農業，文教和貿易事業，然而好景不常，鄭經派兵參與了當時意圖推翻清朝的三藩之亂，在三藩之亂失敗後，清朝嚴格落實海禁，對台灣走私貿易打擊甚大，陳永華抑鬱而終，鄭經也於1681年病逝。鄭經死後，賢能的長子鄭克臧被意圖立次子鄭克塽的奸臣所殺，由昏庸無能的鄭克塽擔任台灣的統治者。1683年，清朝的統治者清聖祖(愛興覺羅玄燁)派施瑯率領水軍攻下台灣，並保奏要留住清朝對台灣的統治權，然而清朝對台灣的統治漫不經心，官吏對台灣的漢人和原住民相當刻薄。1721年，來自中國福建省的朱一貴在當時的鳳山縣(今高雄縣鳳山一帶)發動民變，殺死了不少清朝的官兵，後來因和來自廣東省的杜君英內訌，被清朝鎮壓，也是閩粵械鬥的開端。1786年，當時在大里(今台中縣大里一帶)的林爽文發動民變，經過三年才被清朝鎮壓。1874年，日本因牡丹社事件而攻打台灣，使清朝提高對台灣的重視，先後派了沈葆禎和劉銘傳手建設台灣，沈葆禎為了對抗日本人的侵略，修築了億載金城做為堡壘。1885年，由於法國人的入侵，清朝在台灣設省，並派首任巡撫劉銘傳在台灣建設。1891年，劉銘傳離職，台灣已經成為當時全中國最進步的省份。世紀帝國II：征服者入侵台灣地圖綜合包這是台灣人模組的載點跟介紹，有興趣再連吧------不適用Orz

