https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464353087.A.AF9.html
x5801991 (OuO)
Gossiping
[問卦] 有沒有掛問不完的八卦
Fri May 27 20:44:45 2016
各位魯蛇、溫拿們安安吃飽沒，小弟方才突然想到，八卦版問掛千奇百怪，小魯就好奇啦~掛有沒有被問完的一天?有沒有八卦??對了，上次在蘇花看到的小貓超可愛der>//<--小弟的錯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464353092.A.314.html
smd1201 ()
Gossiping
[問卦] 台灣的醫療水準是世界前三名？
Fri May 27 20:44:49 2016
剛才年晃在正晶說台灣的醫療水準是世界前三名台灣的醫療很好是沒錯但是台灣的醫療水準有好到這種地步啊？有這方面的八卦嗎？--年晃根本沒說他的根據難道你是年晃？年晃根本沒說他是根據什麼你比年晃還了解年晃？還有已經有人回文說明台灣世界前三的根據了你還是沒說你是不是年晃？不然你怎麼自以為是的認為年晃的根據？你可以質疑年晃的根據打臉他但是不能捏造他的根據我只是說有人有台灣前三的根據我沒說那是年晃的根據我就是質疑年晃的說法才問的請不要自以為是的秀下限

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464353432.A.E2E.html
heechulsalan (寧寧)
Gossiping
[問卦] 有沒有設計甲甲的八卦
Fri May 27 20:50:29 2016
小妹對甲甲非常有興趣剛剛在吃飯的時候突然想到做設計的男生大多是甲甲尤其服裝設計和平面設計最多但是！室內設計師感覺比起服設和平面甲甲比例少超級多這是為什麼呢？難道是因為室內設計領域有禁止甲甲的潛規則？有沒有八卦？？？--可否現身說法一下，真的好好奇！！恭喜榮登五樓暗戀四叉一秒鐘

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464353456.A.EBE.html
museum41 (小胖)
Gossiping
[問卦] 新竹好吃的水餃店？
Fri May 27 20:50:54 2016
新竹水餃名店相當多，連五顏六色的水餃都有，有沒有新竹那些水餃店好吃的八卦？八方，四海之類的就別提了--SentfrommyAndroid--114哪來八方。。資安大師連新竹水餃都懂！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464353494.A.A6B.html
lloaxwc (小公主)
Gossiping
Re: [新聞] 嘉義市議員批建設牛步 涂醒哲：前朝延宕
Fri May 27 20:51:32 2016
大家好，我是小公主Ω靠北Data王跟小商人都手牽手粗乃丸了我也來玩一下(<ゝω<)kira~☆･：･：･：･：･：･：･：･：･：･：･：･：･：･：･：･：･：･：･：･：･：･：･：･：･：･參戰角色：醒哲、淑麗、美惠、露惠、俊俋、偉中隱藏人物：明文、政寬基本風向：打凃、打蕭，挺敏惠前哨擂台：PTT@Gossiping、PTT@Chiayi、FB@Gto小商人以下省略、FB@綠豆嘉義人其實該說的，可以說的，jay跟GTO都說了剩下的就是2位忘記說、不想說或不能說的開場白到這邊就好:3魯妹猜測敏惠很有可能回鍋參戰的魯妹也猜測敏惠背後是寬叔在操盤魯妹記得有一位在民間做生意的簡小姐也在幫敏惠魯妹覺得現在策略就是「穩基層x弄蕭家x觀凃亡」反正凃已經被罵到一無是處了，也不可能突然谷底大反彈─放著看他失勢寬叔與簡小姐認為蕭家班無法成氣候，同時想重新經營嘉義的「清白」品牌重現過去嘉義媽祖婆帶給大家的感動，把黃敏惠的回鍋做成全嘉義人的勝利不過有一點魯妹不是很懂，要黃敏惠當新的清白品牌代言人實在有點詭異因為不久前敏惠大媽才為了護救國團說：敢清算黨產，我們就走上街頭！惠惠一定清白不到哪裡去，至於盜圖那種雞毛蒜皮小事就甭提了拱黃敏惠出來當新一代的零負評女神，相信很多人會有意見的最後關於這句很夯的口頭禪蕭家班不倒，嘉義不會好啦涂醒哲不倒，嘉義不會好啦黃敏惠不倒，嘉義不會好啦柯文哲不倒，嘉義不會好啦綾瀨遙不倒，嘉義不會好啦巴麻美不倒，嘉義不會好啦十三松不倒，嘉義不會好啦看有沒有人乾脆來做一下「不倒不好」生產器好了‧3‧･：･：･：･：･：･：･：･：･：･：･：･：･：･：･：･：･：･：･：･：･：･：･：･：･：･所以上次討論到最後，到底是該開DarkSoul3還是魔獸三國4.2的實況呢(椅膛s･`)--

