https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464083197.A.528.html
tonyhom (偷你紅)
Gossiping
Re: [新聞] 開放美豬換TPP門票？全國豬農協會串聯...
Tue May 24 17:46:34 2016
隨便找個兩篇舊聞本土瘦肉精已竄全台？美牛開放前早驗出2016-04-2914:57聯合晚報記者周佑政／台北報導立法委員姚文智（左二）與許智傑（右二）上午在立法院公布一份檢測報告，內容顯示早在含瘦肉精美牛開放進口以前，就已有高達5.56%國人尿液被檢測出含有瘦肉精殘留。記者余承翰／攝影民進黨立委許智傑及姚文智上午舉行記者會指出，根據國家環境毒物研究中心報告，2012年瘦肉精美牛開放進口前，已有5.56%國人尿液檢測出含有瘦肉精殘留。農委會防檢局副局長施泰華說，，檢測方式可能也不同，會再進一步研究。許智傑表示，國家環境毒物研究中心報告顯示，瘦肉精美牛開放進口以前，5.56%國人尿液被檢測出含有、、、等4種瘦肉精殘留，農委會未善盡把關責任。環境毒物研究中心2014年發布的報告，是在2005到2008年抽驗300管尿液樣本數，完成72管，完成率約24%，檢出瘦肉精殘留約1.39%到5.56%。施泰華說，這份報告的完成率僅24%，且是以醫院病人為檢測對象，儀器檢測方式可能也不同。施泰華說，沙丁胺醇、克羅特羅及特布他林，本來就用於氣喘用藥，人類使用後，會隨尿液排出。國內2006年起已禁止沙丁胺醇、希帕特羅等瘦肉精，用於動物家禽。2012年到2016年共檢測5萬6000多件，只有10件違規使用瘦肉精，合格率為99.99%，絕大部分養豬戶都很遵守規定。==============================================================================國產豬驗出瘦肉精「沙丁胺醇」毒性強東森新聞–2012年3月13日上午11:19瘦肉精問題延燒，現在竟然連豬肉，也被驗出含瘦肉精。農委會最近到養豬場抽驗豬隻的毛髮血液時，發現有兩戶驗出禁用的瘦肉精「」，另外肉品市場也驗出一件。專家表示，沙丁胺醇毒性比萊克多巴胺高兩千倍，而且在動物體內不容易被代謝，殘留的時間長而且量高，吃到含這兩種瘦肉精肉品，對健康危害不小。------------------------------------------------------------------------------既然大家這麼討厭瘦肉精，那就應該要趁這個議題施壓新政府，叫主管機關好好檢驗一下全國豬農牛農，到底哪些已經違法。到時候抗議的豬農被抓到偷雞摸狗的，打臉就重了--你這麼說就錯了哦瘦肉精是大家都不想吃的耍賴跟統一標準是兩回事哦0.0提到標準，快訊／瘦肉精零檢出勝　綠營：人民的勝利2012年05月7日10:34【更新】美豬瘦肉精堅持零檢出？綠委坦言：非常困難2016年05月02日12:05看來現在新政府的風向，是不搞零檢出了查了一下，瘦肉精闖關成功！國際食品法典委員會通過10ppb容許量07/05/2012通過零檢出的當年7月，才訂定國際標準所以現在推國際標準應該是風向正確才是？等等不是DPP說了算吧你可以看一下上面再決定DPP要不要道歉　

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464083218.A.89D.html
Vicky1016 (蜜雪)
Gossiping
Re: [新聞] 希拉蕊、川普支持率 不分上下
Tue May 24 17:46:55 2016
其實這也就是一個問題所在目前為止看下來Hilary在民主黨初選中取得大勝的州主要都在南方(美國黑人很支持她)但在全國性大選這些州基本上會是共和黨的地盤換言之現在Hilary對Bernie展現的優勢在DonaldTrump面前是沒用的而自由派或傳統白人比重較高的州Hilary的優勢都不明顯甚至落後某種程度來說Trump跟Sanders很類似他們都是打著體制外反體制起家他們都認為美國現在生病有問題需要改變他們都大力批判現在體制內政治人物他們訴求的對象也很多一致性失落的中產階級因全球化而損益的勞工階級他們兩人都批判美國製造業出走還有勞工薪資停滯問題都支持要製造業回美國要幫勞工加薪唯一不同是Trump戰族群把矛頭對準穆斯林拉美裔……Sanders戰階級把矛頭對準美國資本家財閥金融巨獸……失落的中產階級+損益的勞工階級他們對於現況不滿對體制憤怒他們需要的是一個出口發洩表達他們的心聲而Trump跟Sanders分別滿足他們需要提供一個標靶讓民眾出氣如果Sanders沒辦法得到民主黨提名那些不滿體制現況支持Bernie的失落中產階級+勞工階級不是沒可能倒向TrumpTrump說Sanders支持者會轉向支持他不是沒道理因為他們訴求爭取的是同一區塊的民眾只是兩人開藥方不同一個是移民穆斯林是XXX一個是有錢人都是XXX總之要有一個憤怒的對象Hilary豐富的政治經歷是她的優勢也是劣勢尤其民怨高漲的美國她的資歷背景反而強調她是體制內的人是維護現有體制既得利益的代表民主黨初選Hilary跟Bernie其實普選黨代表差距有限她主要是靠超級黨代表壓倒性支持維持明顯領先優勢民主黨的超級黨代表是民主黨現任州長參議員眾議院政府官員……這些體制內既得利益者她如果贏她靠得是她官場人脈大老支持民主黨畢竟是執政黨對既得利益支持強過共和黨一些這是她初選優勢但在全國大選是另外一回事Hilary看起來目前態度還沒真正意識到問題嚴重性她不受歡迎程度之高跟她看不起的Trump差不多而她誠信問題還有搖擺的政治立場讓很多選民跟自由派不能接受她如果獲得提名她在南方大勝Bernie的州是共和黨的天下而她在北方西部輸給Bernie的州那些不支持她工人中產階級可能倒向Trump使得共和黨進擊Trump出身富裕家庭但他背叛自己的階級與廣大美國失落的中產階級+貧困中下工農階級站在一起為3億美國人民的未來奮鬥如果Bernie最後沒被提名他本來就不是傳統民主黨人(Sanders是無黨籍參議員只是參與民主黨團運作這次為參與總統初選投身民主黨)他支持者許多也不是傳統民主黨支持者是被他個人魅力及主張吸引認同而來他們沒特別理由非要支持Hilary那共和黨呢?不喜歡Trump的人會不會倒戈?不是沒可能但是Trump支持者熱情+激進程度超高敢跑掉的肯定是被痛打修理之前共和黨大老Romney說要圍堵Trump結果被選民圍剿McCain被Trump嘲諷是McCain出來呼籲大家支持Trump敢反Trump來啊試試看阿反抗人民意志者終將為人民意志消滅DonaldTrumptheHopeofAmericantheSunoftheUnitedStatestheSavioroftheworld--

