https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460740268.A.E50.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 爽翻了！大馬20詐欺犯返台　全放了
Sat Apr 16 01:11:06 2016
這是什麼標題？「爽翻了」？什麼意思啊？蘋果日報真他媽的很沒水準！幹！爛媒體！而且直接寫「詐欺犯」是怎樣？未審先判？沒有證據蘋果日報就先直接定罪了是不是？幹他媽的，直接「有罪推定」喔？蘋果日報是從哪來的？一點法律素養都沒有！既然「欠缺具體事證」就是沒證據放人不是理所當然？不然蘋果日報是要怎樣啦？出來講啦！幹他媽的！看到蘋果日報用這種標題，越看越火大！蘋果日報是把台灣當成中國喔？幹他媽的！都不用證據，就直接押人強逼認罪？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460740479.A.AB6.html
kaletra (還沒想到)
Gossiping
Re: [問卦] 有制裁對岸的有效方法嗎？
Sat Apr 16 01:14:37 2016
磚以上方法要付出的代價都太大而且會波及無辜的台灣人最簡單的方法就是像這次送回台灣這樣台灣人到第三國詐騙中國人如果被第三國抓到就遣返回台灣之後無罪釋放再出國反覆同樣的作為看看中國人能夠撐多久應該不久就會崩潰求饒了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460740546.A.971.html
fatdoghusky (胖胖哈士奇)
Gossiping
Re: [新聞] 爽翻了！大馬20詐欺犯返台　全放了
Sat Apr 16 01:15:44 2016
看完這幾天新聞風向，深深感覺台灣真的有一堆台奸馬的不然怎麼這麼剛好一個完美流程：1.從肯亞強帶台灣詐欺嫌疑人回中國2.台灣輿論各種激憤，各立委紛紛槓上法務部，法務部長還出來辯解台灣把詐欺犯押回來就都放了3.中國開始製造各種新聞說被詐騙上吊自殺多可憐4.馬來西亞立刻又來一次詐騙犯要被搶回中國5.接回台灣但『中國方面沒有提出任何資料=無證據的狀況』只好問話完送回家(註)6.新聞各種『爽斃了』用聳動標題搞得詐欺犯回到台灣等於無罪一樣以上一個完美流程就是要塑造搞台灣都縱放詐欺犯一個既定印象來去掩蓋：『台灣人在國外可以被中國宣稱犯法然後被押送回中』『等被押送回中國就算要你承認強姦隔壁母豬都是隨便中國瞎掰』看到部分堆文果然有人上鉤吃餌，開始批鬥台灣對罪犯的懲罰力道而去忽略了如果只要中國宣稱你犯罪就可以把你從國外押回中國是多麼恐怖的一件事情這種對台灣輿情、媒體嗜血性能夠這麼了解並成功帶起風向絕對有台奸參與其中興風作浪註：新聞內文已經寫明了，沒有接收到中國方面的案情資料，所以只能訊問後請回法院&檢察院就沒有看到證據是要怎麼提出任何的司法動作~?當然只能問話後請回中國提供在他境內的犯罪案情資料在台灣到底有沒有法律效力呢~?事實上在2009年簽訂的兩岸司法互助協議，台灣方面已經能夠接受中國的案情資料進而將人在台灣逮捕、審判、執刑，其中最著名的就是杜姓兄弟案，台灣司法機關全盤接收中國公安偵辦資料並且在無驗證的狀況下，將涉嫌在大陸強盜殺人的杜姓兄弟宣判死刑，並執行完畢，從判處死刑的101年到簽署死刑令的104年只有短短三年，喔對了，這份死刑簽署令正是羅瑩雪部長在太陽花學運結束不久後簽屬的，有夠巧的是吧:)另外，這個『兩岸司法互助協議』對台灣潛逃至大陸的重大經濟犯當然是一點用也沒有最後結論：台灣小老百姓真他媽可憐，淪落給台奸出賣的資本，幹!!--所以大馬到底有沒有把犯罪調查資料送來台灣阿~?就是沒有檢察機關才只能問問話就放人，你還搞不清楚狀況嗎~?你在中國犯罪逃回台灣，只要中國公安把資料按照程序遞交到台灣來你就會被逮捕判刑現實是，中國宣稱某些台灣人有罪，然後就把人搶回他們中國內然後像你這樣的人還說附和說：既然人家說有罪一定有證據，那就把人給中國審就好就連思考這一面之詞到底能不能相信的判斷能力都沒有然後跟我們說你有哲學的思辨能力真是好棒棒你有沒有用一下你的哲學思辨能力，以中國的邏輯來看，只要你在國外宣稱你是台灣人不是中國人，就違反他們的反分裂法所以就能被抓回中國去...?在大陸的台灣人沒有人敢公開宣稱自己不是中國人&台灣獨立的好嗎....寄人籬下夾著尾巴做人，睜開眼睛認識這個世界好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460740574.A.092.html
mike29 (小麥)
Gossiping
Re: [新聞] 爽翻了！大馬20詐欺犯返台　全放了
Sat Apr 16 01:16:12 2016
滑坡謬誤也好意思拿出來講你覺得兩岸關係過去二十年有"維持現狀嗎"?馬英九執政八年台灣的國際地位有上升嗎?溜滑梯都溜到一半了還大喊"沒事兒沒事兒，平地不用緊張"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460740864.A.8C7.html
join183club (183club)
Gossiping
Re: [新聞] 爽翻了！大馬20詐欺犯返台　全放了
Sat Apr 16 01:21:02 2016
看了這次的肯亞事件。台灣人民很清楚，把這分成兩個分成兩個層次討論。1.國格，是我們的人民，就該讓我們自己審。所以不管他犯了什麼罪，害了那些人，就是先拉回台灣。這點先承認是對的，我不懂什麼國際法。2.詐騙，天理不容的事，人常說:錢是身外之物，但如果是一輩子的積蓄呢?500萬~以上，說真的如果被騙走，真的跟把他的命拿走沒兩樣。確實涉及到這種案子的人，可以讓他交保嗎??沒錯，一罪一罰，一年以上，很重。可是，先別講說他會不會逃走，就算沒逃，到他被關，是要花多少時間?說真的，人要別人尊重，真的要先自重。中國作法確實不妥，但是確實也道出一些事實。為什麼那些慢性危害人命健康的商人，一個個都在外面趴趴造。是不是應該以同樣的悍衛國家主權力的力道，要求國家司法改革一下。PS:以下是個人的猜測。這次中國是否想用肯亞事件，讓中國國民仇視台灣人民。(想想如果台灣人民被外國人欺負，但那國家的人又將犯人放了?將心比心，誰受的了?)是否想藉機鋪路，對內對外宣示，拿回台灣的正當性呢?國格該悍衛，也讓對岸知道，讓國際知道，台灣的法治是民主又可靠的!--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460741025.A.CC8.html
star123 (光二比利海靈頓)
Gossiping
Re: [新聞] 爽翻了！大馬20詐欺犯返台　全放了
Sat Apr 16 01:23:42 2016
　　　　　　｜　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　｜若確定中國人被騙｜　為什麼叫「詐騙天堂」？　｜　　　是否指責中國那抓當然沒問題　｜我們需要思考與行動　｜並不代表認為詐騙犯是否該罰　　　　　　　　　｜　　而非只是互相指責　　｜但是請知會臺灣　｜　　　　　　　　　　　｜　　　中國有沒有錯兩邊喬好看要怎麼辦｜如果每個人都只負責批判　｜並不會決定臺灣有沒有錯　　　　　　　　　｜　　　　　到最後　　　　　｜而不是直接帶人走｜我們只會再不停重蹈覆轍｜任何事都不要用二分法來討論--有人可能有看到我剛剛發了一篇關於教授的說法那篇我沒注意到這串是大馬案而非肯亞案而他當時是在談肯亞案所以我先自刪以免造成更多誤會也在此向之前讀到的板友致歉--　　這部分我是從這幾天討論中引申出來的，　　所以如果有錯的話還請提出。　　這幾天討論中，比較有印象的例子是2011菲律賓案，　　最後只有一個人判一年，其他人緩刑。　　所以我想，「詐騙天堂」這個名字，雖然很無奈，但它還是貼切的。　　確實這個說法不夠嚴謹。　　那麼怎麼樣修改會比較恰當呢？　　謝謝你提醒。的確這樣的說法太過籠統。　　我修正了，這樣會好些嗎？　　我修正了「無法有效制裁詐騙」這樣似乎在談論事實但並未舉出證據的說法。　　你這種說法又落入我在部分提出的問題。　　我想指出的便是臺灣人至今為止發生問題都在指責人，而非尋找方法這種現象。　　這樣是永遠解決不了問題的。　　我並不是在護航誰。確實歸咎責任是有必要的。　　但是我們現在更需要做的是改變現況才對。　　　並不會麻煩。討論這種事本來就是需要認認真真研究過的。　　但是不知道為什麼，包含我在內，現今的討論大多都是這樣沒有經查證的東西。　　在這裡，我舉「詐騙天堂」是想指出人們認為臺灣有這種印象；　　持有這種印象的人甚至可能並不限於臺灣人自己。　　這些「認為」確實或許並無證據。　　但是當這樣的名詞廣泛被人提到的時候，　　那我想，臺灣還是需要思考一下到底是不是哪裡出了問題。　　思考之後，　　有問題，那就修正，　　沒問題，那更好，能夠反駁這樣的指責。　　但是如果沒有確切思考過的話，終究是沒有臉去反駁他人的。　　經過你的提醒，我再度修正了臺灣部分的敘述方向。　　這次我更著重於「思考為什麼會有惡名」這件事而非「改善惡名」。　　因為誠如你所言，惡名不一定百分之百是正確的。

