https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456536280.A.C5F.html
olctw (k.olc.tw)
Gossiping
Re: [新聞] 葉宜津提案　18歲以下兒少可月領3千津貼
Sat Feb 27 09:24:37 2016
父母們需要的不是每月多三千，而是更友善的環境我是兩個孩子（三歲跟零歲）的爸，最近發現這兩個小孩除了每天把房子弄的亂七八糟之外，接下來有機會讓我每個月增加六千塊收入()，這會讓我想再生幾個嗎？其實不會，因為我已經結紮了（誤）...一個孩子的出現，大部分必須仰賴媽媽的照顧，而從一個女人變成媽媽的過程在身體與心靈上都會有很大的改變。礙於經濟因素，許多媽媽即使身體有諸多不適也必須在職場上撐到最後一刻，大部分的公司行號也並不會因為員工懷孕而在工作分配上有太多差別待遇，所以只要經歷過一次這種挺著大肚子還要承受沈重工作壓力的過程，大概很難不去抱怨的吧。而那些還沒生孩子的女性同事看在眼裡，要她們去走同樣的路大概就會有些心理障礙。懷孕之後開始要挑醫院，好像還蠻難找到都沒有被告過的婦產科？並不是被告過就代表醫院或醫師有問題，但相關主管機關並沒有試著幫這些醫院或醫師澄清，加上媒體與民眾喜歡捕風捉影，其實有時候我們能夠聽到的各種流言還蠻嚇人的。生產過程本來就具有相當高的風險，但很少有民眾在進入產房之間接受足夠的教育，沒有多少人在進去之前會有生產不順利該怎麼辦的心理準備；產檢時接受的各種檢查只是為了找出機率，但機率有趣的地方是它再怎麼樣也不會是百分之百，百分之九十九與百分之一都還是有可能發生在眼前的生產過程，有時候醫師只是一個安慰的口吻希望民眾放鬆心情，沒想到就被告了。而這樣不理智的情況如果沒辦法有效阻止，不僅是一般民眾在選擇生育之前被大量的流言侷限腳步，包括第一線的醫護人員大概也都想要脫離這個泥沼吧。生產之後對一個新家庭來說就是考驗的開始了，雖然制度上有陪產假的設計，但有多少公司會鼓勵休假的呢？女人生產之後如果沒有人分擔照顧孩子的工作，即使休假大概也不太能夠得到充分的休息，但月子中心的收費與品質一直很難有個容易接受的平衡點；生產過後經濟壓力會頓時提昇不少，有點責任感的男人大概都會想要爭取更多的收入而選擇更多的加班，所以能夠在坐月子期間陪在媽媽跟孩子身邊的時間不多，這也往往是日後夫妻許多爭執的問題根源。其實少子化也意味著很多家庭不難找到祖父母輩的家人幫忙分擔照顧小孩的工作，但世代之間的觀念與溝通就又是另外一個棘手的問題；有時候真的想要找到一點空間喘息，所以我有試著找過托嬰的資訊。而產假結束的媽媽要回到職場也會面臨這個問題，而且在工作過程中出現狀況面臨需要更換托嬰對象時更是會讓生活打結。我們的保母體系與托嬰機構其實缺乏足夠的公開資訊與查核記錄，我很難知道個別保母或托嬰機構到底帶過多少孩子、過去是否有不良的查核記錄或者是否有超收的情況等，只能透過口耳相傳或網路資訊打一個又一個的電話，有時候去了現場才發現環境有些老舊而作罷。我也希望能夠獲得公共托嬰的機會，畢竟比較會按照規定來（像是超收問題等），但看起來目前還是僧多粥少的情況。我覺得健全與透明的托嬰制度會是提高生育率的關鍵，因為孩子剛出來的那段期間往往是最混亂的時候，如果能夠有更多的配套機制協助新手父母度過這段期間，相信會有效提高生育意願，畢竟生過一個孩子的再去生第二個的總是會容易些。我個人的立場寧可這筆預算全部用在提高公共托嬰名額或加強托嬰服務提供者的管理，因為孩子能夠妥善安置後其實兩夫妻就有餘裕去克服經濟上的難題。接著面臨的就是幼兒園，幼兒園的師生比是否合理應該有討論的空間，而幼教領域普遍的低薪、高壓現象也是急待改變的問題，特別是私立的幼兒園，常常有著極高的人員流動率，即使無法提高待遇也應該想辦法避免家長過多的想法去加諸在幼兒園的教學安排上，畢竟滿滿的行程會讓孩子、老師與家長三方皆輸。我特別不喜歡那種兩歲孩子就有回家作業的怪異現象，某些角度認為這是鼓勵親子互動的方式，但真的太早了吧？（可能自己過去就不愛回家作業這種東西）進一步去看生活環境，其實選擇台南定居也就是希望孩子可以有比較多的空間去伸展，但即便是台南在生活周遭都還是有許多不友善的地方，最讓人詬病的也就是缺乏人行空間，經常必須要走到大馬路上跟車子競爭道路空間，在推著嬰兒車時感受會特別強烈。違建、違停的情況嚴重，但行政單位想要動手管理時就會遇到民意代表出面制止，我其實蠻訝異這個時代還看得到如此情況。fromFB:--kiang--其他人我不知道，要我因為每個月多三千塊去生一隻是不可能的，這個政策只是在推卸政府應負起的責任。沒有人會覺得生小孩是政府責任，但對孩子友善的環境卻大多只能靠政府公權力介入上面有提到了，長輩不會難找到，但當需要溝通的時候不見得會容易這的確是都會區才有的現象，但眼前我們超過一半的人口都在都會區啊02/2709:59事實上全部都給的幫助不大，即使給也該提高金額給真正需要的人，政府每個月多三千塊對於那些富足的家庭一點意義都沒有。友善的環境是人人都可享有，將資源投入在基礎環境上會強過於發錢。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456536323.A.C1C.html
wade8204 (路過的小鄉民)
Gossiping
[問卦] 既得利益者有資格談轉型正義嗎？
Sat Feb 27 09:25:21 2016
先說我說的就是我自己。我爸公司因為之前是國民黨執政，在中國大賺特賺，也因我們家裡三個小孩都可以順利上大學(上大學不打工也可以無憂無慮那種)所以簡單來說，要不是之前國民黨政府靠攏中國，我可能現在還得面對學貸的壓力所以我想問的是，像我這種因為國民黨(直接或間接)拿過好處的人，有資格談轉型正義嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456536496.A.E22.html
VirgilAeneid (維吉爾)
Gossiping
Re: [新聞] 北市民眾違停又罵塞車　柯文哲批：這就
Sat Feb 27 09:28:13 2016
柯文哲這樣講犯了一個很大的錯誤.就是罵塞車的跟亂停車的,很有可能根本就是不一樣的兩群人.然後他這樣講就把這兩種混在一起評論,這樣根本就是莫名其妙.邏輯混亂的程度不像是智商150以上的人會犯的錯誤.就像是同樣是中華民國國民,對於軍公教18%制度的看法,有堅決反對18%的人,認為必須要馬上/全面廢除這些人很多是非受益人,尤其是年輕人.而反對18%制度廢除的人,通常認為現有制度必須繼續維持下去.這些人可能是受益者自然贊成到底,或是認為政府的承諾不可輕易廢棄,所以雖然認為不妥,但已經有的還是得繼續.但是這上面兩大類重疊的非常少,柯P的那種批評法,就像是在批評,若民眾反對18%制度,卻又一直在領18%,非常不妥.這樣的人很矛盾,釣名沽譽,的確是很不妥但問題是這種人少之又少,目前歷史上出名到有浮上檯面到人人皆知的,或許只有一個.所以柯P,也,.因為這樣的人其實非常少,甚至是沒有.就像是領18%又罵18%這樣不要臉,民粹到頭的人,恐怕屈指可數.罵這些極少數的人,又說每個公民要負起自己的責任,基本上就像是因為無能且無法解決問題,故意找個理由撇清責任,把問題推到全數兩百多萬台北市民身上,說是你們自己有問題,不是我不處理.這樣無賴的程度,真是令人嘆為觀止.----看清楚,罵塞車,跟亂停車的人是同樣的人嗎?領18%的人有數十萬,罵18%的人搞不好破千萬,可是領18%又罵18%的屈指可數.可以批評違停,可以拜託民眾有耐心讓他解決問題,但不能像他無賴的那樣推責任:民眾普遍無法自律，抱怨交通壅塞卻又路邊違停這是很無賴的無能者才會做的事情.你在腦補啥麼不用改,我只是說柯P講那種話讓人覺得他很無能所以很無賴.台北市有開車跟沒開車的人數比例是多少你知道嗎?然後有開車的通常市區內是不開車的你知道嗎?我自己過去是去Costco/大潤發採購,到郊外/外縣市才開車的.上下班都走路/捷運/公車/計程車,哪裡可能會又抱怨塞車又違停.那是被人抓包之後才放棄的,所以真的難以想像有人這麼釣名沽譽.柯P是台北市市長,他優先處理的應該是台北市市民的抱怨,然後該取締的是發生在台北市的違規事件,他能批評的公民自然也就是台北市的公民,新北/桃園/基隆市民違規開單就好,他也沒資格去批評吧?沒數據支持的事情就不要嘴,很無賴下流.照你這樣的邏輯我是不是可以說:台灣國民很民粹,領18%又罵18%?真的是這樣呢,你看看台南高雄市的違停,就知道他們是死忠KMTer.你也覺得柯P這樣很無賴下流吧?這是很簡單的原則.你無法證明他有錯,你就不要罵他有錯.就像是你不能因為民進黨有一個人貪汙,就說民進黨是個貪汙黨一樣.那些人是真小人.因為他們贊成18%,爽領18%.但事先猛罵別人領18%,被人抓包爽領18%後,才釣名沽譽的放棄18%,明明家產千萬計,又放話說放棄後就沒錢做公益了,岳不群跟他比都遜掉了.非也,請看看我上面綠色字.1.無罪認定2.不可以把小部分的人的錯,說成是全體的錯.3.市長只適合批評自己市民(例如陳菊適合說,台南市民喜歡違停嗎?)非市民的就照法律來,該取締就取締.4.市長應該以自已市民的要求為優先.這樣就夠清楚柯P講的是垃圾話了.就說一般台北市市民開車比例低,然後市內鬧區通常不開車.不敢說自己是絕對守法的人,但我自己就是市區/鬧區不開車,而是走路或搭乘大眾運輸工具,這樣要怎麼違停啊?綠委賴坤成說，蔡過去領18趴，又一直罵18趴，現在聲明說不領，有點後知後覺。我沒說絕對沒有重疊.但是重疊的台北市民是少數,你不能把少數犯的錯,說成是全體的問題,弄得好像說,我不是不處理,但是你們這樣我沒辦法處理.那是其他人的問題,他們不見得是台北市民,就算是台北市民,也是少數人的不當作為.我沒有,很多台北市民也沒有,不想被柯P這樣損.你忘了很多外縣市沒有捷運的地區怎麼到台北市來?所以你是說,住外縣市無捷運區域的都是死忠KMTer?只落一句話,只有結論,沒人能了解你的想法吧?不就柯P把極少數人的錯,說是全體台北市民的問題,這就是他垃圾的地方啊.說南部的是你,跳針的不就是你?哈,我就說柯P不能這樣說.因為照你這個邏輯,我就可以這樣說台灣人都罵賄選該死,但是又拿賄選的髒錢,真是三好+一好?看不懂間接的稱讚啊?台南/高雄市是綠營的天下,哪來的KMTer?所以就是幾乎沒有人違停啊.台北市不開車的人多得是,自然很多人沒能力違停啊.所以沒違停的是多數人,OK?柯P最近忙著騎腳踏車,跑雙塔,還有諷刺市民吧.我是說南部很少人違停,你認為這是貶損?台北市民罵的是啥?以經好幾年沒嚴重塞車了,柯P執政後塞車交通問題卻越來越嚴重,然後批評他沒管好交通,他卻回台北市民愛違停又抱怨塞車,讓人覺得他這個人嘴巴又臭又賤.柯P,嚴重塞車是你執政後出現的呢!!!!我沒說以前台北都沒嚴重塞車.以前捷運施工交通黑暗期就很可怕.黃大州還因此輸慘慘,但是最近這幾年因為大眾運輸網的完備,交通是處於很順暢的地步.直到去年底....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456536500.A.157.html
x5553434 (kingant)
Gossiping
[問卦] 有沒有能量轉變成物質的八卦？
Sat Feb 27 09:28:18 2016
安安，早安，打給厚，手機排版請鞭小力點^^不久前因為量測到重力波，愛因斯坦又被熱烈討論肥宅我還記得那條背了這一生也用不到的E=mc^2質能互換生活上的例子最熟的就是核電廠了利用質量的損耗來轉換能量，這大家都知道肥宅我對此理論感到相當敬佩不過想到這裡，額上的油光一閃從小到大只聽惱酥說物質轉變成能量的例子可是能量要轉成物質的例子卻沒聽說過如果這能搞出來，它能做出什麼應用？可不可以變出跟我玩二十幾年躲貓貓的女友呢？有沒有這類的八卦？--首噓><啊嘶感覺這東西一下就消失惹來不及應用XD五樓吃這麼豐盛記得沒錯是中子撞鈾235使之分裂產生三個中子再撞其他原子核在一連串核分裂會有質量損耗這些損耗其實就變成能量了~感覺不好ㄘ可是這廢能量還是沒有變出東西來R

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456536768.A.6A8.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：18歲先工作 政府設教育帳戶
Sat Feb 27 09:32:46 2016
奇怪，上面的文章不管按幾次回復都無法顯現全文上面這兩篇說的不錯啊第一點要先搞清楚現在台灣勞動市場真正的原因應該不是在於投入勞動市場的人口不夠年輕吧？也可以想辦法再活化、另類延長中年人口勞動力尤其很多中年或婦女失業都難以再就業怎麼不先從這裡下手？第二點階級複製推出18歲可以慢點就學的政策只是會「提早」拉大階級的差異把剪刀開口往前推罷了未來的人生差異就會越來越大有人說又不是規定每個人都要延後就學問題是這就像是22k政策帶著多此一舉的動作定下去反而造成反效果第三點這是商業、資本思維為了增加勞動力讓整個國家營造出大家都應該要盡力勞動像機器一樣以生產東西為主要有生產力要有貢獻教育是次之說不定有小孩家裡清貧但是他想讀書家長看到這個政策要小孩子先去工作就這樣決定了小孩的一輩子第四點說什麼工作了會再讀書講得好像角色轉換很容易一般原本在工作中斷一兩年去當兵再轉換身份去工作都有或多或少的難度了更何況在原本可以養活自己要放棄收入去讀書（這裡就不知道家人支不支持了）之後再投入不知道有沒有更好工作的市場第五點讓老闆們有更廉價的勞工可以用因為年輕沒經驗老闆又會搬出「薪資低因為你們還有很多要學習啊我要教啊」等等的說法舉兩個例子好了一、當年我大學時全班第二名畢業的女生還沒畢業就甄選進研究所暑假去打個工決定延後一年進研究所到了該進研究所時她決定放棄讀研究所完全拼事業現在她常感嘆當年不選擇繼續讀書現在更難重拾書本二、我有一個朋友大學四年每年都考臺大轉學考一直想進臺大卻讀到大學畢業都進不了台大後來改口說讀大學四年很浪費社會不應該營造一種大家都應該讀大學的風氣每次看到有人去讀研究所或是從國外拿到文憑回來她就會酸溜溜的說書讀那麼多幹嘛可是在其他學歷比較低的人面前她又很愛說自己好歹是大學畢業聽起來很矛盾因為她不愛讀書她只是有文憑迷思後來更偏激的認為那些會進好大學的、去國外留學的都只是因為家庭背景好有特殊關係或是財力雄厚將一切都推到社會階層上她從原本只是家庭經濟能力（經濟師本）上差異而產生失敗感變成文化資本社會資本差異早成的全面失敗感並且很莫名的對於身邊學歷比較好的人有妒恨。--???是回錯篇嗎？怎麼覺得回的不對文還有你的斷是殘體字

