https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453130935.A.F17.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼大陸一定要台灣呢？
Mon Jan 18 23:28:53 2016
中國為什麼一定要台灣除了外在實質看得到被大家講爛的資源、戰略等因素外主要是中國人精神層面的執念錯誤的認知及信仰中國人始終相信台灣戰略位置重要涉及他們的國家安全問題是台灣從來沒讓他們擺飛彈他們還不是活得好好的要說中國害怕被東亞島鏈圍堵但事實是他們被圍堵也不是一天兩天的事如果你有認識中國朋友或是常常去看中國的論壇你會發現中國人有一種奇妙的心態就是當出現任何世界排名譬如說經濟發展、生活水平、自由度、民主、護照免簽之類之類的比較時他們特別愛拿出台灣來講因為中國比不過其他國家他們就會說「台灣的發展排名多少」（或是拿香港去比）而台灣屬於中國的一部份所以台灣的排名等於中國的排名懂了吧就是一個攀關係的概念，也可以說是吃豆腐的概念。所以怎麼捨得放台灣走呢這樣中國很多排名會很難看以上關於中國的執念的解說。--那是中國內政問題與台灣無關這個是中國人的錯誤信念之二拿錯誤的類比去作為藉口西藏新疆是民族自治區台灣又不是而且西藏新疆是在內自治對外軍事外交沒有獨立跟台灣根本不能比他們要不要獨立根本不是看著台灣的少拿他們做藉口更何況台灣獨不獨立不是中國允許不允許西藏新疆或許還要北京同意但是台灣的存在不容置疑只是看中國睜眼說瞎話到什麼時候才能夠承認現實

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453131069.A.A44.html
romeliu (我醉了)
Gossiping
Re: [新聞] 若核電廠全停掉 台電轉彎：缺電風險低
Mon Jan 18 23:31:06 2016
同樣內容不一樣的寫法而且這篇發表時間是2016年01月13日早就發表過了我不知道這時候突然又冒出一樣的東西可是寫法擺明刻意誤導這記者是什麼意思?用電評估本來就是持續會做的這兩年經濟表現不佳也是事實要是台電連之後十年的經濟表現都能評估這麼準那拜託後端把除役基金都丟進去股市內文可以看到台電花了多少錢在開發替代能源跟綠能所以有些人一直妖魔化台電不知道是什麼意思台電在電力的目標只有一個就是一堆人覺得台電就跟惡魔一樣只會拼命用火力跟核能卻分不清楚基載電力有多重要一篇新聞出來又高潮好像改朝換代就轉變口徑不知道自己傻傻地被媒體帶著走電力專業老是被濫情扭曲解釋--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453131177.A.798.html
Mulsanne ()
Gossiping
[ＦＢ] 朱立倫
Mon Jan 18 23:32:54 2016
ＦＢ卦點說明：這次敗選最大的問題應該是馬英九吧還有你的副手問題也很大記得要做好做滿喔ＦＢ連結：ＦＢ內容：敗選請辭這是我的承諾，也是民主政治最基本的責任。國民黨必須建立這樣的傳統，領導人必須要承擔所有成敗的責任。這次的敗選朱立倫必須負起最大責任，所有的責任我個人一定會深切的反省，向所有黨內的同志、所有國人道歉。過去這一年我擔任主席讓大家失望，我永遠不會忘記國民黨在我的任內失去政權，敗軍之將必須要承擔所有的責任。我們絕對不能樂觀的解讀敗選原因，必須要痛定思痛、全面檢討。唯有真正的反省、改革，我們才能重新贏回人心。雖然我離開了，我期許跟大家一樣，國民黨未來領導人必須要能夠提出改革理念才是關鍵。而改革理念是必須要能夠爭取到社會大眾跟所有黨員同志的認同。朱立倫辭掉黨主席，但永遠是最忠貞的國民黨黨員，我會跟大家站在一起徹底改革。台灣政黨政治不能沒有國民黨，國民黨好、台灣才會更好、中華民國才會更好，這是我們大家共同的責任，更是我們這一代共同的責任。謝謝所有黨內先進、各位朋友過去一年來對我的指教和包容。感恩大家，謝謝大家！--

