https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453864139.A.453.html
pudge (胖子)
Gossiping
[問卦] 棉被到底有多重？
Wed Jan 27 11:08:54 2016
各位高富帥白富美安安注意保暖肥宅懷疑自己是不是得了什麼絕症手無縛雞之力就算了拿著高麗菜走100公尺就沒力也算了最近居然連棉被都掀不開了上班因此遲到好幾回認真問棉被到底有多重讓肥宅居然無力抵抗有沒有掛？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453864187.A.4ED.html
future108 (千夫所指，萬夫莫敵)
Gossiping
Re: [問卦] 吳宗憲能東山再起八卦
Wed Jan 27 11:09:45 2016
台灣藝人不學無術啊演藝界又對藝人很寬容金馬獎找吸毒犯跟劈腿來頒獎誰看的下去至於對於生意失敗的憲哥馬國畢生意失敗是個人行為不是什麼殃國殃民的行為沒什麼好影響指責的至於有沒有料憲哥就是受歡迎又跨年晚會台北場的放煙火的時候憲哥的英文也是讓人驚艷檯面上又有哪些人能有這樣的演出想要翻身還不難嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453864274.A.585.html
s30431 (30431－10年以來始終如一)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳沂FB -在綜藝大熱門怒嗆麥基
Wed Jan 27 11:10:52 2016
他講的是當初這則新聞基本上我看到"大學生了沒"我就不想知道這是什麼咖了，不屑關注想知道陳沂是誰？(他好像很想紅，不過我今天才認識他，大概第二天就忘了)陳俊源是他老爸(關鍵字：榮星案)稍微看了一下他的言論有時候真的是自相矛盾昨天才在那邊靠杯說柯P該學著有禮貌今天自己在那邊靠杯說不適合上綜藝節目，無法配合演出自己基本禮貌都做不到了，還敢靠杯別人沒禮貌，何況自己還有"藍勾"我還真不知道他憑哪個鳥毛可以上綜藝節目的？然後稍微找了一下2014年選舉時而今年基本上暫且不講是非，有時候上一秒在那罵別人，下一秒就搞自爆行為想紅想瘋了，標準的中二病重症--12/2502:4712/2502:48--我的重點是：他很常自相矛盾，為罵人而罵人而已都是公眾人物，他有資格罵人之前先學會自律，不然他藍勾拿假的？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453864901.A.098.html
aa98403 (鏡花水月)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九登太平島　綠委：不適宜挑起敏感
Wed Jan 27 11:21:39 2016
說實在的，我覺得總統登太平島沒什麼不妥啊。因為太平島本來就是我們的領土，我們有這座島的主權，我們在島上都有設施了，為什麽不能登島呢？有評論說目前看守政府似乎不宜這樣貿進，但對於目前臺灣來說，他依然是臺灣的總統，宣示我們的主權我覺得很好啊！雖然我的政治立場和國民黨相反，但我覺得登島宣示主權是一件無可厚非的事情。--

