https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456639885.A.0D2.html
Ommm5566 (56天團)
Gossiping
Re: [問卦] 有主唱吉他很強的嗎？
Sun Feb 28 14:11:20 2016
會唱又會彈台灣新生代吉他英雄：汪東城(男32歲)自幼受到達達主義(Dadaism)與嬉皮文化(HippieStyle)的薰陶以其自創的特殊調弦法、飄邈虛幻的效果音色及詭譎多變的拍點站穩主流硬蕊搖滾(Hardcore)吉他之神的地位。特色是樂句中大量使用九聲音階和斷音，形塑強烈的東方神秘氛圍這種不連貫性並帶有抑鬱、反社會的幻滅美感。音色處理方面，則用爆裂式的音效以及幾乎禁斷的超現實演奏手法以拒絕約定俗成的藝術標準，成為現代反藝術的重要吉它流派之一並享有「音色魔術師」的美譽。其與平克佛洛伊德(PinkFloyd)樂隊的結他手大衛.就耳膜(DavidGilmour)齊名，坊間有著「南汪北衛」與「東城西就」一說。亦有「只要汪的上有吉他，誰都調不準它」的軼聞流傳於鄉野間。2013年更以一首「神鬼撲克臉(PokerFace)」榮獲權威吉他雜誌「噗耳吉他誌(PoorGuitarMagazine)」讀者票選百大吉他獨奏第13名(BestGuitarSoloofAllTime)的殊榮。--作者:fleece(...)看板:KoreanPop標題:[問題]請問一個叫O.S.T的歌手時間:FriFeb1912:25:092016--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456639980.A.AD0.html
citydog (小肥肥)
Gossiping
[問卦] 為何當年文革時不反攻大陸
Sun Feb 28 14:12:57 2016
當時已是大陸氣數最弱的時候街上全是腦殘人士在破壞古蹟精英人士都躲在家中敢怒不敢言如果這時候以此為藉口討伐共產黨海內外人士都會響應扶植大陸另一個革命軍政府根本輕而易舉為什麼要放棄這麼好的機會呢！有沒有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456640041.A.4B2.html
soweina1 (XXX)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委擬修公投法 鬆綁憲法、領土變更
Sun Feb 28 14:13:59 2016
謝謝各位的指點，讓我想到另一個更可行、大家更可以接受的方式就是修法讓領土變更可以納入公投然後公投把中華民國的領土縮小到"台北市中山區八德路二段232號"其他地方馬上變成無主之地，然後DPP可以宣布佔領無主之地宣布成立國家，投票蔡主席來當總統，然後用新成立的國家名義申請加入聯合國這樣中國應該就無話可說了中國想要的話就把"台北市中山區八德路二段232號"這塊地給他也無妨大家說這樣好不好啊--正常啊，歷史告訴我們：合久必分、分久必合

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456640046.A.EDB.html
dodo222kimo (買買提.亞克西.嘟嘟胖)
Gossiping
Re: [問卦] 巴嘎囧:誇三洨? 該怎麼回比較安全?
Sun Feb 28 14:14:03 2016
說到這個其實有時候要看狀況ㄝ大叔我以前在高雄念書的時候就聽聞高雄飆仔跟巴嘎冏很兇尤其壽山一帶當時的房東是在條子館上班房東還說別怕遇到八嘎冏他一定會處理魯叔我聽惹還是不放心有次中午騎車在民族路上快要到大樂那裏突然有一台飆仔有著宮廟的衣服突然在機車道上亂飆然後因為大叔我很怕這種蛇行亂飆的車子我就往旁邊看惹八嘎冏一眼他們超過去我的車之後回頭看惹我然後對我的車頭比手畫腳並且大喊你的車燈後來到惹紅綠燈後我看惹一下幹我車燈沒關原來八嘎冏只是要提醒我我的車燈沒關並不是說要對我怎樣從此我開始對高雄一帶的飆仔八嘎冏有惹一些好映像~--有的八嘎冏還不錯帥氣阿...(臉紅)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456640139.A.CEA.html
Joey818 (の)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委擬修公投法 鬆綁憲法、領土變更
Sun Feb 28 14:15:35 2016
為了作文時的「破題」，我先舉個夢碎的例子。例子是應時應景的，就是馬英九日前提出的「公投」。「公投」見於「民進黨黨綱」，中經流變，最後流出的無異大便，來龍去脈，煞是有趣，容我道來。一九八六年，「民進黨黨綱」白紙黑字說：「建立主權獨立自主的台灣共和國……由台灣全體住民以公民投票方式選擇決定。」這就是有名的「台獨公投」，當年由陳水扁提出通過的。要公民投票，得先有公投法，於是一九九九年四月十日，由彭明敏、李鎮源、林義雄、黃石城、辜寬敏、陳隆志帶頭，由蔡同榮、高俊明、許世楷、黃昭堂等為召集人，發動促使「通過公民投票法」，並不得有台灣前途議題的「排除條款」大行動。他們白紙黑字宣告：「全民公投，才能確認台灣自有主權，否則所謂『中華民國早已是主權獨立國家』的說法，只是在自欺欺人！」隨即展開「公投救台灣，絕食為公投」的壯舉。參加絕食的有蔡同榮、高俊明、黃昭堂、許世楷、尤清、羅榮光和立法委員級的張俊雄、沈富雄、林濁水、許榮淑、周清玉、李俊毅、陳其邁、蔡明憲等一百二十三人。聲勢浩蕩，令人驚悚。的，「氣氛嚴肅悲壯」，可惜悲壯下來，竟演變成「以『打卡』彈性自由進出方式絕食」起來了，最後，比起他們來，北愛爾蘭絕食六十六天而死的英雄如桑德斯（BobbySands）之流，未免太不夠意思了，因為他們真的餓死了，不像愛台灣的英雄們那麼又愛台灣又愛吃。以上的糗事，大家都忘了算了。不料他們吃飽了又來了。在二○○三年十一月二十七日的公投法表決中，當反對黨（註：當時是綠營執政，「反對黨」是藍的）逆勢操作，要讓以綠色為主的蔡同榮版（註：蔡同榮，外號「蔡公投」，最愛主張「以公投搞獨立」）通過的時候，卻發生了戲劇性的變化。蔡同榮版的提案是：「公投法」「適用事項」應包括「國旗、國歌、國號、領土變更、國家主權等國家定位議題」，這就是呼應他們在一九九九年所推動的「公投法」「不得有台灣前途議題的『排除條款』」，可是，投票的時候，當主席宣佈這真是古今中外人類議會史上的大笑話！原來他們不敢玩真的！絕食是假的！提案也是假的！他們口口聲聲要向中國、向中華民國、向外來政權爭回「國旗、國歌、國號、領土變更、國家主權等國家定位議題」，可是真正有機會對決的時候，他們都嚇跑了，他們口中的台灣人尊嚴與勇敢，都不見了！結果，二○○四年「公投綁大選」中，公投項目，竟然是買不買飛彈等枝枝節節選項，真正該依「民進黨黨綱」「以公民投票方式」建立「台灣共和國」的大目標，也就是所謂「台獨公投」，反倒給出局了。這個故事告訴我們：以上的糗事，大家也都忘了算了。不料他們二○○七年又來了。來的是「修憲」和「第二共和」之類，比起「台獨公投」來，又是枝枝節節的把戲，因為「修憲」，修的是「中華民國的憲」；「第二共和」，共的是「中華民國的和」，還有「中華民國」在、還有外來政權的陰影在，那不是民進黨黨綱中的「台灣共和國」。而建立「台灣共和國」，才是一切根本。，這就說明了為什麼今年是偽「中華民國」一百年，而非真「台灣共和國」元年，因為「正名」專家不敢玩真的。「正名」是騙局、「修憲」、「第二共和」等等都是。「台灣共和國」成立了，大家「制憲」了，行「新憲」了，誰要修什麼憲！「中華民國」驅逐了，管它第幾共和呀！誰要共第幾和！所以，關鍵只是你宣佈「台灣共和國」就是了。宣佈的法源何在？「台獨公投」就是。辦「台獨公投」，要在立法院修「公投法」，加入原來被民進黨一百名立委四年前藏起來的條文，訂出時間表，就一切OK但是，台獨英雄們嘴巴喊「公投！公投！」手卻不敢投票。在另一方面，我們追溯一下遠因：一九四九年，共產黨說「中華民國」已在一九四九年被消滅。國民黨說沒消滅，還有千分之三在台灣。對大陸，要「反攻」回去，用「反攻」統一它，最後，「反攻」未遂，改用三民主義「統一」它。半個多世紀過去了，「反攻」無望、「統一」無功，國民黨空抱著「中華民國」招牌，怪的是，共產黨也樂得國民黨抱，在共產黨眼裡，「中華民國」是一具死屍，有「台灣共和國」要借屍還魂。所以，要國民黨來守靈，守住「中華民國」這塊招牌。民進黨明說建立「台灣共和國」，但對「中華民國」四個字卻沒處放，就活像男同性戀者性交時，多出一坨在體外搖盪，沒地方放。從「中華民國到台灣」、到「中華民國在台灣」、到「中華民國是台灣」，詮釋紛紛，可是就是拿不掉這「外來政權」的國號、也拿不掉它的國旗、也拿不掉它醜陋的國歌，執政黨做的一切，其實都是家家酒：國歌動口不發聲也、印二二八台灣郵票也、中華郵政改名也、護照加注TAIWAN也．．．都是家家酒，因為不敢玩真的。真的是什麼？真的是廢掉「中華民國」國號、國旗和國歌。，他會說：「本民族救星扣在你們台獨英雄頭上的國號、國旗、和國歌，你們敢改嗎？」台獨英雄說：「我們為什麼不敢？我們已叩關聯合國二○○六年遭到第十四次失敗，我們還在敢。」但是十四次又怎樣，你是打著「中華民國」招牌去叩關啊！你敢用「台灣共和國」叩關嗎？台灣英雄又說：「我們有新的，看『第二共和』來了。」但是，有「第二共和」就有「第一共和」呀。誰的「第一共和」，對不起，「中華民國」的啊！繞了半天，「中華民國」陰魂不散！死鬼蔣介石還在笑我們！台獨英雄們說二二八就是台獨，如今六十四年了。關鍵是，過去台獨英雄不是執政黨、沒當家，未能廢掉「外來政權」國號國旗，不能全怪他。但今天怎麼說呢？你們執政了前後八年，有足夠的機會了：總統是你、行政院長是你、執政黨是你、國會半數是你，執政八年了也是你，怎麼還搞家家酒呢，炒「正名」、炒「愛台灣」、炒「台灣人出頭天」、炒「台灣人不是嚇大的」、炒「去中國化」、炒「去蔣介石化」、炒「第N次修憲」除非你去掉「中華民國」國號、國旗與國歌在先，一切炒作，都沒有用、都是家家酒。關鍵所在，呼之慾出了，就是兌現你們台獨黨綱，成立「台灣共和國」。成立「台灣共和國」什麼後果是另一回事，只是不再自欺欺人、不再人格分裂、不再玩假的。讓我們來個「台獨公投」解決一切。二○○四年十一月二十日，國民黨連戰說：「真正要玩，就辦台獨公投。」二○○四年十一月二十一日，民進黨陳水扁說：「你以為我不敢嗎？泛藍『好膽嘜走』(註：有種別逃)！」太好了，國民黨主席和民進黨總統都深明關鍵所在，就在「台獨公投」，其他都是不敢、都是玩假的。但是，在連、陳二位都揭示「台獨公投」大對決的勇敢後，如今一個下野、一個入獄，我們眼巴巴的等，卻只見空轉，「好膽嘜走」的，卻自己把自己嚇跑了。妙的是，國民黨馬英九見人食髓而知味，師陳水扁「公投綁大選」故技，也喊出「公投」來了。天知道這混蛋要「公投」什麼。立刻，民進黨抓住機會，像抓住了同性戀者多出的那一坨，又「公投」「公投」喊起來。嚇得馬英九連夜發新聞稿往後縮，可是太遲了、太遲了，台灣人的公投併發症又惹起來了。但是，「公投」大夢還能做嗎？「公投」夢碎。

