https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452779098.A.F73.html
ferb (ferb)
Gossiping
Re: [新聞] 聲援周子瑜 國民黨：盼黃安停止失格行為
Thu Jan 14 21:44:55 2016
不止國民黨絕對捍衛中華民國、捍衛青天白日滿地紅國旗連中國國務院也捍衛中華民國、捍衛青天白日滿地紅國旗婚姻登记条例（2003年8月8日国务院令第387号发布）办理结婚登记的香港居民、澳门居民、台湾居民应当出具下列证件和证明材料：（一）本人的有效通行证、身份证；身份證上有中華民國青天白日滿地紅中國國務院還規定要看黃安敢檢舉嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452779149.A.493.html
domin (無解)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲「一日雙城」造假？　他提10點質疑
Thu Jan 14 21:45:48 2016
看這新聞一直想，為什麼這種質疑文令人有既視感？想了想就明白，原來當初蕾蕾阿桑和粿冥黨就是這樣打市長選戰的阿說你柯P活摘器官就是活摘器官，因為你拿不出沒有活摘器官的證據說你柯P臺大小金庫MG149有問題就是有問題，因為你沒辦法證明沒問題說有小護士控訴就是你柯P虐待底下人的有力罪證，因為你不能證實沒有小護士的存在至於我們消息來源是什麼？就是隨便弄個圖表先講先贏再說什麼一大堆的香蕉，什麼四五億的政治獻金，什麼小英炒地皮反正我說完就沒我的事了，至於我說的對不對，那是你要自己找證據去證明清白你沒去找或你找不出來，那你就一定是做賊心虛逃避罪行你過得了法律門，卻過不了道德門結論：這位小姐肯定就是中了粿冥黨的毒無可救藥所以才會有這樣如出一轍的做法個人認為甚麼病都好治，就這種病是絕症--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452779186.A.6F3.html
DJaV (DjAv)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃安微博
Thu Jan 14 21:46:23 2016
抓到了！原來他是蔣臭頭的粉絲蔣臭頭殺死很多支那共產黨人是支共的不共戴天仇人支共如果知道他是蔣臭頭鐵粉下場應該比台獨嚴重吧台獨從沒殺過支那共產黨滯台支那賤畜倒是殺了不少台獨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452779224.A.85E.html
markoo (上行下笑阿..)
Gossiping
Re: [新聞] 在韓燙傷有她相助　郭子乾挺蕭美琴！
Thu Jan 14 21:47:01 2016
所以民進黨以後上台文化方面的預算呢就不要給偉忠幫張小燕這些人一毛了一方面不給是為了不害他們拿了民進黨的經費被貼上台獨標籤在中國沒得賺得不償失不如給余天之類已經被貼上台讀標籤的讓台灣本土的演藝文化就算不像在中國那樣大賺好歹也可以小康讓演藝圈有一群人不怕因為要了尊嚴沒了飯碗總得來看一舉兩得所以要感謝黃安這樣的二分法退一步的說如果黃安沒有舉報我想屆時春晚方面的主辦單位也會想辦法逼周子瑜去說出自己來自中國台北的話依照過去的模式我想周妹妹是很有可能被這樣誘導說為了其他團員忍一下就過去這樣但感謝黃安跳出來為了自己的利益去挑起這樣的民粹於是周不需要再改自己的國籍了少了一個被中國拿來當樣板的藝人多了一個對中國切心且將來可能很有影響力的藝人我只能說黃安幹的好然後被舉報的藝人辛苦了雖苦但至少尊嚴還在:--Timewillproveeverythingandmanyareyetproved,someaboutyou,someaboutmeandfewaboutus...--

