https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454416340.A.058.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [新聞] 解決北市塞車　柯P：紅燈超過停止線要罰
Tue Feb  2 20:32:16 2016
這東西如果嚴格執行真的會賺翻大家所說的前方塞車還硬衝導致越線這還不是這狠的最可怕的是停紅燈之後發現自己在最左邊線道下一秒最左邊線道轉成左轉綠燈你要是擋到後面左轉車三秒之內保證喇叭聲此起彼落此時只有兩個選擇一個往前開一點避開左轉的車輛一個是跟著左轉與你的目的地漸行漸遠選擇往前開一點很抱歉就是超越停止線要是被照相了就視同闖紅燈1800起跳而且左轉燈之後再來是變成橫向綠燈但因為你直行還是紅燈因為你往前開了一點會擋到橫向的車流每台經過的車一定會給你一個不屑的眼神另一個選擇也很有趣運氣好的話跟著左轉迴轉再左轉可以回到原本的路上但是運氣差的話朋友開車我坐在副駕可能是新手的關係他居然跟著前車左轉結果左轉是要往高速公路一邊是重慶北路一邊是五股他居然還選五股不選重慶北路我們最後遲到了一個多小時被罵到臭頭謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454416391.A.30F.html
fatpooh (i live in 100 aker wood)
Gossiping
[問卦] 台灣越民主，經濟越糟糕？
Tue Feb  2 20:33:08 2016
鬼島人民的薪水每況愈下，經濟也越來越糟糕。我越發現隨著台灣的民主化，經濟好像越來越糟，從蔣家、李登輝、阿扁、馬英九，政治越來越開放，經濟卻越來越糟？而且台灣是亞洲四小龍裡面最民主，帶經濟卻最糟糕，連鄉民們最瞧不起的中國，都隨手把台灣打爆。為什麼會這樣呢？鄉民最推崇的民主，真的是經濟的殺手嗎？有沒有卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454416428.A.911.html
superyou (鼎鮮集團 CEO)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉民薪資水準多少的八卦?
Tue Feb  2 20:33:44 2016
我就是底下的宅宅高級黑手辣現在也頂多08年那句話的一半薪水而已可是在台南這樣的錢養家活口真的很夠==房子5年前買在善化650打死每個月3萬房貸(跟老婆一人一半)生活費那些保險小孩教育費要寒暑假出國玩不會很難(亞洲地區)真要說的話應該是老婆也是同公司的宅宅工程師吧屬於偏輕鬆的單位大概一年快一百--兄弟一二三四五兄弟個十百千萬--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454416455.A.872.html
osee (os)
Gossiping
[問卦] 有沒有強者蜜獾的八卦 ??
Tue Feb  2 20:34:12 2016
有如貓熊般黑白的可愛花色但戰鬥力卻是天壤之別一隻蜜獾在身材絕對劣勢下可以獨自對戰三四隻母獅更不用說非洲兇猛的野生動物蜜獾都可以單挑不像熊貓的白痴樣有沒有蜜獾的八卦??值得當我們島國的象徵嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454416467.A.7A9.html
hateOnas (你是我最想留住的幸運)
Gossiping
[參選] hateonas
Tue Feb  2 20:34:23 2016
本人參選小組長中如果選上小組長依照群組長的規定自動喪失gossiping板主當選資格《ＩＤ暱稱》hateOnas(你是我最想留住的幸運)《經濟狀況》小富($447622)《登入次數》次(同天內只計一次)《有效文章》8662篇(退:0)《私人信箱》有新進信件還沒看《上次上站》02/02/201618:57:18Tue《上次故鄉》223.137.126.205《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和1.參選理由、參選期望八卦雖然是在談天說地看板但是應該是一個專業的八卦看板不應該有過多的閒聊問卦我懶得寄信給板主群了...我想我上的話板主群就比較少會收到我的信了...2.預計採用的管理方式、競選政見　希望跟板主群共同制定以下條款2.1依照┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][公告]水桶││文章網址:│└─────────────────────────────────────┘屢次張貼非公眾、八卦之個人閒聊文之使用者將會使用多篇閒聊問卦，警告一次，水桶一週希望能改善八卦閒聊文過多刪閒聊文不給予處分只是浪費時間2.2檢舉板刪文後若為匿名文章須手動留板主ID並寫上理由匿名檢舉三日無人處理就可以第二次檢舉小組組規規定違規超過三十日板主沒處理就不能到小組申訴或檢舉所以如果一直用匿名檢舉者過期將直接!不處理2.3明文規定文章計算方式為從舊而新一新聞二問卦三問卦四問卦五Re六Re應該算超貼第四篇跟第六篇而不是只超貼第四篇超貼第三次累犯以後為每篇都附加累犯三個月　2.4祭品文條款把"近期熱門事件"拿掉2.5發文限制改成退12.6重新招募八卦精華小板主2.7依據組務判例檢舉案經單一板主裁決未達標準除非重新檢舉後未有板主處理不用寄信給四位板主溝通寫入檢舉板板規2.8明文規定與板友溝通後解除水桶應重新發佈公告超過一日水桶公告有修改也應重新公告2.9根據組務判例，回覆太多心得文章還是可以警告，只是不是每一案都給予警告2.10厚問鬧板模糊地帶也是要兩個板主判定不能只有一個板主判定(可是我希望改成只有一個板主即可判定厚問鬧板)2.11不知道為什麼板主群常常沒送分身查詢所以我上任會努力勤送分身查詢2.12累犯週期為兩年3.每週可以管理看板的時間時間沒有以前多大概每天兩個小時吧4.其他補充，如認為自己適合擔任板主的優勢時間沒有比以前多了所以就沒有優勢了...我覺得我沒辦法比blaz還勤奮昨天檢舉超貼就弄了兩個小時....--▲△╴◥╱█▌◥◤◢◣╭哞~~!!◥████◤----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454416544.A.0F7.html
whour (whoami)
Gossiping
Re: [新聞]恭賀蘇嘉全上任！馬英九致電要他好好配合
Tue Feb  2 20:35:41 2016
剛剛看電視新聞，聽到蘇嘉全的原因重現，發現《自由時報》根本是在亂寫，蘇嘉全原音為「行政會配合立法」，《自由》這樣更改語意，造成的意思完全不同。雖然馬英九顧人厭，但真的沒必要造假，為了騙點閱率是小事，違背真實而喪失民眾的信任，受害的不只是《自由》，難道閱聽人看新聞也需多重查證嗎？我知道網友會說旺中也是一樣，但旺中的媒體威信早蕩然無存，完全不想討論它，希望《自由》能如小英一樣帶來新的革新，不要為了政治目的或利益導向，失去媒體的人的格調。民視1分50秒處《蘇嘉全：馬致電道賀稱行政會配合立法》新頭殼《忘記馬英九送花籃蘇嘉全：馬表示行政會配合立法》風傳媒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454416661.A.422.html
bjzx5 (minori)
Gossiping
[問卦] 有沒有Love so sweet的八卦?
Tue Feb  2 20:37:38 2016
回憶裡始終始終難以忘懷的天空縱使我倆相隔兩地令人如此深愛的人不會再有另一個季節可以相遇更加閃耀吧最棒的Lady思念想必會悄悄地傳抵只要相信就代表了一切Lovesosweet快要誕生十年的Lovesosweet有沒有八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454416856.A.F52.html
wl2340167 (HD)
Gossiping
Re: [問卦] 為何台灣的AKB48粉絲對SNH48接受度不高?
Tue Feb  2 20:40:52 2016
本魯不專業48G粉，主推NMB48，最愛山本彩跟太田夢莉。1.SNH48主打就是中國地區，就算是AKB粉絲，同樣在日本的SKENMBHKTNGT可能都不熟了，還認識到上海去。2.SNH團選妹子的風格如出一轍，長得好看嗎?是滿漂亮的。跳舞如何?都還行。但是，幾乎有名的幾個都長超像，跟韓國團體超像，每個長相都越來越趨近相同。日本48G選擇時，角色定位與個人特色基本上才是真正的武器的，臉不過只是輔助，SNH48顯然就是你正你上去。3.偶像歌曲用中文超詭異，而且不只是用中文的關係，中國人講話：尖銳，日本人講話：軟綿綿。本質上就有巨大的差異，不然日本怎會變成A片大國?叫就叫得比你好聽了。4.中國與台灣尷尬的關係，兩邊之間很尷尬，飯起來就是尷尬。所以還是推去年剛來台灣拍MV的NMB48最好!【MV】ドリアン少年(Shortver.)/NMB48[公式]--歡迎踏入八七的思考領域--其實也不是真的那麼差啦但我還是不會飯就無感嗚嗚里醬天使超可愛原來如此可是SNH的HeavyRotation我真的是.....接受不能我只認識特別有名的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454416949.A.D40.html
songgood (ilovegoodgame)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有冰箱太久沒清有海鮮味的八卦
Tue Feb  2 20:42:27 2016
只能跟你說自求多福吧最好把東西拿出來清一清不然那天開冰箱那味道真的會很想吐很好奇有沒有被冰箱給臭死這種死法--

