https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464500370.A.2E1.html
Sechss (Zwolf)
Gossiping
[問卦] 有拿人垃圾的目的是什麼的掛嗎?
Sun May 29 13:39:28 2016
家裡南部的透天厝樓下自家停車場有放一個大垃圾桶家中的垃圾都會集約放裡面然後足夠後再去倒垃圾這樣但社區內有一位阿婆常常會在半夜或清晨把我們垃圾桶內整包垃圾用推車載走然後再把空的垃圾袋拿回來幫我們裝好裏頭的原來的垃圾就不翼而飛阿婆從來沒有什麼要求就這樣幫我們拿了快兩年...有問過她是不是環保人員她說不是也叫她說不要再幫我們拿垃圾怕她年紀大傷到她也不理依舊會來收垃圾走但奇怪的是我們回收物品明明旁邊另外有一桶垃圾桶內裝的都是衛生紙、髒的東西，沒有值錢的怎麼不拿回收就好要拿髒的垃圾有沒有這方面的掛?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464500421.A.DDD.html
freemail (freemail)
Gossiping
[問卦] 為什麼obov這麼帥又棒
Sun May 29 13:40:19 2016
大家安哩南無大慈大悲如來朝宗功今天我吃地鐵花了我200多港決還ㄘ不保直接問ㄌ為什麼obov這帥又棒最近obov照片一曝光我相信很多人都自濕了包括我USC學歷在Apple工作又身為教主真的是超級人生勝利組唯一的小遺憾就是沒女友雖然我不愛男的但看到教主有錢又帥很想認識obov啊obov來這篇留言吧cook他根本再利用你和他分手吧ob'_'ov--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464500508.A.3C0.html
hsupohsiang (Ｆａｉｔｈ)
Gossiping
[問卦] 有沒有青青校樹芭樂蓮霧的卦？
Sun May 29 13:41:46 2016
青青校樹芭樂蓮霧鳳梨、西瓜、攏有～朗朗上口的旋律，平易近人的歌詞。有卦否？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464500521.A.9EA.html
senria (≡(？)≡)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣電玩動漫發展不是起來
Sun May 29 13:41:58 2016
1.台灣人太習慣外來文化輸入本土的作品會被拿來和外國輸入的頂尖貨比較毫無空間2.台灣人民智未開大多愛用盜版有的還用的理直氣壯3.台灣人傳統教育觀念唯有讀書高搞漫畫沒人會鼓勵其他:內需市場太小相關產業沒發展填鴨教育遺毒etcetera台灣有人才不過大部份人才都到別地去發展了之前不是才有個上JUMP的也是到日本去台灣產業喔只能說先改善上面三點再說加油^.^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464500565.A.8E1.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
Re: [新聞] 不滿基督男把穆斯林妹　男子媽被脫光遊街
Sun May 29 13:42:42 2016
面對日益囂張的穆斯林，基督教世界又要乖乖的多吞一次歐洲基督教國家一直無法理解要怎麼感化或對抗穆斯林的有效方法真的不得不相信，過去西班牙異端裁判所實施效果證明，實在有其存在的必要畢盡人家是真正有跟穆斯林對抗百年，一吋一吋搶回國土的對付穆斯林，如果不用強硬手段，是完全不可能阻止他們信眾擴大和思想洗腦如果再這樣下去，基督教世界被穆斯林蠶食鯨吞也是遲早的事...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464500587.A.002.html
pusufu (不蘇鬍˙灬˙)
Gossiping
[問卦] 有沒有母豬教聚很像邪教的八卦
Sun May 29 13:42:59 2016
剛剛小妹看到一部影片看到我大母豬教徒在團契唱聖歌害我以為是哪來的邪教我大母豬教如此光明正大，怎麼會這麼灰暗勒是不是被人抹黑惹敢問彥州大人該如何處置是否該從竹圍母豬頂派出護教法王前往懲治一番請教主開示--11/0123:0811/0123:0911/0123:0911/0123:0911/0123:09--大家快前往竹林寺

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464500592.A.515.html
bobobo0510s (香香斗肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有女生外宿在房門外放自己的鞋子八卦?
Sun May 29 13:43:10 2016
事情是這樣的，剛剛去買午餐回來，從租屋處一樓慢慢爬上五樓，看到不少房客把鞋子放在房間外面，一看就知道裡面是住男住女，男生就還好，但是女生不會覺得危險嗎?高跟鞋、平底鞋、拖鞋就這樣全脫在外面，看的肥宅我春心蕩漾，一直感覺有聲音在我耳邊說偷偷聞一下沒關係的~摸摸看阿!，槓~阿不就還好我克制的住，但是每天上下班都要內心掙扎一次好痛苦，大家會覺得這些女生很沒同理心嗎?該怎麼提醒一下她們有沒有八卦?有沒有女生外宿在房門外放自己的鞋子八卦?好想舔--

