https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454043021.A.B17.html
rial (deoo)
Re: [爆卦] 美國教授對中華民國與台灣問題提出精闢見
Fri Jan 29 12:50:18 2016
觸怒中共又如何李登輝、阿扁、蔡英文當選總統…基本上都是觸怒中共sowhat？至於國際封鎖…你是在說什麼鬼？國際幹嘛封鎖台灣？美國的台灣關係法，是反對任何形式的經濟封鎖台灣台灣建國才有機會實行真正的民主制度中華民國的民主制度根本是有瑕疵、問題一大堆的制度光是鳥籠公投法、罷免法…就是非常的反民主還有不像總統制又不像內閣制的莫名其妙五權憲法，還多了兩個廢物院（監察、考試）台灣建國，才有機會拋棄中華民國這個不三不四的亂七八糟制度臺澎屬於前日本領土，日本在二戰後放棄臺澎主權，臺澎住民於是取得「自決權」這也是臺澎「自決建國」的國際法依據至於「中華民國」是「中國流亡政府」，並不擁有台澎主權，只是一個「代管政府」所以修改「中國流亡政府」的憲法，並無法因此就讓這個流亡政府取得臺澎的主權修憲、制憲…都沒用，它就是一個中國流亡政府，它的合法並實質管轄的領土就只有「金門、馬祖」其實台灣人素質已經提升很多了看看最近的選舉就知道啦你要知道，台灣人受到中國流亡政府的黨國教育的洗腦近70年這也是台灣人民主素質低落的最大原因其實建國跟人民素質也沒多大關係中國人的素質更差，可以說不管到哪個國，都會被當地人唾棄嫌棄但是中國不也建國了？中國不也是主權國家？為何建立自己的國家，一定要人民素質高才可以？全世界有將近200個主權國家，難道每個主權國家的人民，素質都高到飛天了？中國要侵略台灣，根本不缺藉口其實「中華民國」的存在，就是中國侵略台灣的最好藉口因為中國可以用「消滅中國的判亂組織」當藉口，攻台消滅「中華民國」「中華民國」組織，其實就是一個意圖妄想取代「中華人民共和國」的組織「中華民國」不只國號代表「中國」的國號、連憲法也妄稱擁有「大陸地區」「中華民國」的存在根本就是對中國最大的威脅中共可以直接把「中華民國」當成對中國造成威脅的「恐怖組織」直接以「反恐」、消滅「叛亂組織」當理由，就攻過來了反而，台灣如果「自決建國」，建立「台灣國」，中國就沒有藉口攻台因為台灣建國了，台灣就不再是「意圖取代中華人民共和國的叛亂組織」如果中國攻台，就是一種侵略其他國家的帝國擴張主義中國如果被國際社會認定有「以軍事力量侵略他國、意圖不斷擴張領土」的行為恐怕會被國際社會嚴厲制裁，尤其美國身為地球上的老大，更不可能袖手旁觀--你先自問「中華民國」不會被中國打壓嗎？剛開始應該會但是國際社會漸漸承認台灣國為主權國家後，中國也沒有立場抗拒這個趨勢最終中國會向現實妥協，承認台灣國並建交沒辦法，我並不是總統，沒有修改教科書的權力否則，只要教科書一改，台灣不需要幾年，就有「自決建國」的共識了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454043105.A.BBE.html
IJuBan (我就笨)
Gossiping
[問卦] u迷u投書報的八卦?
Fri Jan 29 12:51:41 2016
大家好，大家都知道汪中集團的報紙是知名的投書報不管是具名或不具名的都可以在報紙上獲得最大篇幅的"社論"最近聯合報有後來居上的感覺抹屎潑糞樣樣來，反正報紙刊"社論投書"一概沒有責任不需要作為一個新聞工作業的專業素養，也沒有那個價值那麼汪中報可以歸類成社論報嗎u迷u八卦?--我每天都要喊一聲幹來保養我的喉嚨--當然是連社論都比不上呀立場一點都不中立

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454043120.A.EE6.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 什麼時候台灣可以取代中華民國??
Fri Jan 29 12:51:57 2016
如果臺灣獨立,不會「取代」中華民國.既然是獨立,自然是指臺灣從中華民國獨立,就像美國在大英帝國底下獨立一樣,美國並沒有推翻大英帝國,更沒有取代他,大英帝國還是繼續存在.而只是多了一個國家叫美利堅合眾國,而大英帝國的領土失去了一塊而縮小而已.如果你取代了中華民國,就是改朝換代,繼承了中華民國,以及這個法人所擁有的一切,包括他的欠債和利權,以及擁有的所有條約.例如,中華民國擁有南京條約的正本.我想臺灣獨立並不是指繼承中華民國吧?那麼臺灣獨立是不會取代中華民國的.中華民國宣稱擁有包括蒙古,中國大陸,臺澎金馬的主權,宣稱首都是南京,而現況是他不能控制他所宣稱的95%以上的領土,要是臺灣獨立,就是把這個95%以上去到99.9%以上.這世界有個國家叫smom,又稱為「馬爾它騎士團」,他宣稱自己為「耶路撒冷,羅得島和馬爾它聖約翰主權軍事醫院騎士團」,他是被國際法所承認的主權實體,能發行貨幣,郵票,護照.與一百多個國家有外交關係,跟歐盟也有官方關係.是紅十字會的成員,還是聯合國的觀察員.玩過paradox遊戲的應該有印象.可是卻不擁有任何領土,自從二百年前拿破崙佔領馬爾它島之後,他雖然名字有馬爾它,也不管治那個島.甚麼耶路撒冷之類就更加少談了.雖然沒有領土了,但還是存在著.在此之前,他是馬爾它島的統治者,拿破崙攻破此島後,把這個統治階級洗劫一空,結果這些騎士團,很多人都加入了俄羅斯,後來馬爾它雖然光復了,可是再也沒有人承認騎士團的統治而成為另一個新的獨立國家.不再是特權階級的騎士團,只剩下那些真正對於騎士團有感情的人,但他們還是帶著這個騎士團幾百年來簽下的條約,維持他的存在.結果在三十年後,在羅馬重建了軍部,深感自己的統治者和軍事角色,早已出局了.然後過了百多二百年之後,這個曾經統治馬爾它島的組織,變成了...以國際人道救援,以及中立排解國際紛爭聞名的騎士團.現在他的公民人數是三名,是的,整個國家只有三個人,但作為組織,會員有萬多人,義工八萬人左右.後來馬爾它政府也願意給出一小塊地讓他們實施主權.我想臺灣獨立後,中華民國大概會變成這種東西吧.--以下是...影片:遊戲:書:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454043156.A.D40.html
SanChungAndy (Lau)
Gossiping
[問卦] 為什麼賽亞人沒有妹妹
Fri Jan 29 12:52:33 2016
乳體，七龍珠的塞亞人怎麼都是男的，從頭到尾好像都沒看到卡羅特的妹妹，達爾王子最多也只看到出現他的爸爸，都沒看到他媽媽，悟飯跟悟天，特南克斯，也都沒有妹妹，更不用說布蘿莉了他們的生殖系統是不是沒有x基因，有這方面的掛嗎？--SentfrommyWindowsPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454043251.A.3AF.html
momoispig (貝克漢老婆momo)
Gossiping
[問卦] 當炎亞綸的妹妹是什麼感覺？
Fri Jan 29 12:54:08 2016
本肥宅一直很想要有葛格如果有一天我多ㄋ一個亞綸葛格是什麼感覺話題人物又懂地質博學多聞><他會是好葛格ㄇ有沒有卦？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454043257.A.DD4.html
h2o1125 (123)
Gossiping
Re: [爆卦] 美國教授對中華民國與台灣問題提出精闢見
Fri Jan 29 12:54:14 2016
0分我就搞不懂google這麼好用自己查個資料都不肯就出來亂放話自己去查國際法的國家主體及政府的條件pdf檔國家是否具有主體資格需要各國的承認(recognition)所以一中原則各國P.R.C是中國唯一合法政府台灣是中國的一部份因為：國家承認有台灣是中國的一部份維基百科有詳盡資料：因為中華民國一直宣稱自己才是中國唯一合法政府就像你不可能同時承認車臣和俄羅斯都合法代表俄羅斯政府因為中華民國是中國的一個政府再怎麼改名都沒有用台澎地區因為主權未定人民可以自民住決選擇要獨立或是把主權交給中國政府但中華民國沒辦法行使主權BY國家主體定義：3、有效的政府(effctivegovenment)A有效性(effectiveness)：該當局必須或至少此二條件的大部份中華民國有13億人口以及秋海棠的領土但是中華民國並未實際統治所以C獨立性(independence)：該當局應與他國政府相區別，R.O.C與P.R.C都是屬於P.R.C這是世界各國公認的一中原則的事實所以我覺得藍蛆很無腦的就是跟你講法律你就講拳頭菲律賓上海牙講法律照你邏輯海牙廢掉就好了國際法也廢一廢維也納公約也撕一撕你的法理羅輯為什麼要把中國身份證丟掉？現在是中華民國代管中華民國有治權我承認中華民國有治權這有什麼矛盾嗎？好棒棒那1951年舊金山條約要不要撕一撕撕掉的話台澎主權還是日本的邏輯推演問題不要把這種法理問題簡化成文字遊戲2014年台澎主權未定藍蛆都這樣啦跟你講舊金山和約不是跳針開羅宣言就是中日和約現在又要跳針拿舊文件出來幹麻你有本事就拿最新資料來反駁我啦在你沒反駁我之前我的文件都是有效的啦1951年又如何即使是2016年在舊金山和約撕毀前舊金山和約都是有效力的對根據維也納公約主權移轉需要制訂條約如果2951年到1951年都沒有任何條約轉移台澎主權台澎主權也沒有住民自決那還是依舊金山和約為準除非雙方撕毀這道理不難懂智商有這麼低嗎？不然照你的邏輯來看難道2951年阿扁的判決就自動變無罪嗎我是說藍蛆都這樣你有質疑可以先google不要問那種跳針的問題美中三公報原則就是什麼叫不合時宜？舊金山和約有效力是事實美國軍事政府處份台澎交給蔣介石政府軍事佔領是事實就是一些北七不愛念書不看歷史以為生下來看到的學到的是中華民國就以為中華民國是正統正當然後像你這樣說1950年代太久了不合時宜歷史是鑑往知來知道過去才能知道現狀知道現狀才知道怎麼走下去你再跳針啊你拿出資料來證套英美都不再支持台澎主權未定論我請100分雞排你拿不出來你請我敢不敢？你拿出非中華民國的資料來證明沒有代管證明中華民國擁有台澎主權我請你吃100份雞排說話不要靠一張嘴去查點資料不是像你這樣亂放話自HIGH沒有代管就沒有代管根本就沒有事實根據的言論來看一下古巴共和國：一八九八年七月十七日，古巴因為西班牙投降而被美國征服，一八九九年四月十一日巴黎條約生效，由西班牙「懸空割讓」古巴，沒有指定收受國，情況與台灣相同，直到一九零二年五月二十日美國總統才宣佈「美國軍事政府結束」，古巴共和國才建國成功。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~這就是美國軍事政府直接管理的事實舊金山和約提到美國軍事政府對台澎處份有效力當初美國就是讓蔣介石政府管理台澎所以才叫代管代表美國為首的盟軍管理台澎地區請提證據是中華民國屬於中國不是台灣美國國會承認台澎主權未定：你都沒在看我提供的資料嘛！你就自己活在自己的世界吧提不出資料一直鬼扯一些狗屁倒灶的東西有幻覺就要看醫生你英文不好吧跟一樣？這高中英文程度而已吧每個國家沒有義務表態？？表態資料：...........................是中國建交時都會叫對方表態你到底懂不懂？你活在平行時空？台灣關係法只針對台澎並無金馬即使是美中共同防禦條約也一樣所以金門823砲戰時美國沒有直接提供軍事行動只有提供船支載運補給品就是不想介入中國內戰美方還叫老蔣棄守金馬咧然後老蔣去找日本人來指揮這叫處理中國內戰？你到底懂不懂？有幻覺就要看醫生不要講一些根本鬼扯的東西來說服別人真的喔那你去跟那些國家抗議一下為什麼要回覆又在幻想了我們來看一下台灣關係法內文第十五條第二項本法案的目地(台灣關係法的立法目地)theterm"Taiwan"includes,asthecontextmayrequire,theislandsofTaiwanandthePescadores,thepeopleonthoseislands,corporationsandotherentitiesandassociationscreatedororganizedunderthelawsappliedonthoseislands,and「臺灣」一詞將視情況需要，包括臺灣及澎湖列島，這些島上的人民、公司及根據適用於這些島嶼的法律而設立或組成的其他團體及機構，也就是說即使台獨變台灣國了台灣關係法一樣有效這個法不是在處理中國內戰問題而是在保護台澎地區你就活在一個你自己幻想出來的平行時空你好煩中國合法政府不同意又怎樣中國政府又沒有台澎主權你是中國人嗎...............跳針方式跟藍蛆還有中國人一樣.............你貼這個不是自打嘴巴嗎美國對台灣地位的立場，包含在美國與中國從1972年到1979年簽署的《聯合公報》之中，在公報中聲明了美國「來來來你的13億人與2300萬人和平談判共同決定跟未定論哪裡有衝突難道美國會跟你說13億人與2300萬人去打一架再決定嗎根本北七嘛這種話就像你去買便當問老闆便當好不好吃老闆會跟你說難吃嗎所有國家的立場當然都是期待兩岸和平談判解決跟主權未定論有衝突嗎你的臉都不知道腫到哪去了還需要我打嗎你講的東西跟我講的有衝突嗎？根本你就平行時空想把AIT的話解釋成兩岸和平談判統一這樣真的喔你的平行時空又瓦解了有民眾向媒體投訴，明明拿的是台灣護照，金馬跟馬祖地區的民眾去辦美簽國籍卻變成你的問題很簡單第一長期實質占領擁有主權的必要條件是和平占領中華民國戒嚴228時還有武裝反政府的行動所以不算第二長期實質占領擁有主權需要國家主體1949年開始中華民國已失去國家主體詳細見上面解說有效性政府以及獨立性政府無法再主張長期占領主權換個白話點的就是中華民國失去一個國家主體的行為能力無法再被當成自然人看待不好意思我發文這麼多次針對國際法理的論述從來沒有人可以正面反駁我比方說從國際法正面主張中華民國擁有台澎主權或是主張中華民國具有國家主體等都是跳針式的循環迴圈不是這樣我上面講的長期和平占領是針對無主權地如台澎這樣的所以我上面的說法是在講為什麼6、70年來中華民國沒有辦法拿到台澎主權1971年以前的中華民國是合法占有金門馬祖因為金馬是中國領土中華民國那時候還被承認為中國合法代表政府但是1971年後中華民國變成非法政府金馬領土一樣是中國領土只是中國代表變成了PRC而中國大陸地區本來就是中國領土與有沒有和平占領並沒有關係因為美國不想讓共產勢力擴大你的22年只是聯合國承認我上面有給出表實際上在1971年前多數國家都已承認PRC為中國合法代表並且建交那你提出一個更棒的邏輯藍蛆無非就是那套抱著中華民國說自己不是中國人的神邏輯日本沒簽之前主權是日本的只是被美軍軍事政府指派蔣介石政府接管台澎以及越南地區就像二戰之後日本投降美軍軍事政府接管日本本土這很簡單屋主過世是損失治權並沒有影響屋子的主權中國就像一個屋子毛澤東鬥倒了當家的蔣介石蔣介石被趕出家門住在旁邊的豬圈還占了一個無主的水池然後鄰居都認了毛澤東這個當家的但是蔣介石一直說自己才是當家的很簡單你搞混了一件事就是國家主體跟聯合國內取代中國代表席次的問題一個國家要具有國家主體在國際上沒有像戶政事務所去登記都是使用上面講過了很多國家在1971年以前就承認PRC為中國唯一合法代表政府而聯合國取代席次是說PRC在聯合國這個組織取代了ROC代表中國而ROC這個政府本來是具有國家資格但現在變成一個中國內部的政府實質控制部份地區的政治實體所以你說中華民國存在嗎以一個國家的條件來說中華民國不存在以一個政府的條件來說中華民國流亡政府存在這樣懂？我不曉得你所謂的違背法理是什麼意思或是你可以講清楚點違背什麼樣的法理你沒看清楚文章吧我再重貼一次因為：國家承認有，即溯及到新國家開始建立之日，但你就繼續跳針吧你的文章自己愛腦補腦補為跟中共建交是為了利益事實上就是中共控制了絕大多數的中國領土←這是客觀事實利益不利益←是你自己腦補的屬於你自己主觀見解我什麼時候說過在承認上法理大於利益你找出來給我看看我說的是我上面講的：不是什麼國際利益關係事實上從1949年中共建國後陸續都有國家跟中共建交跟中華民國斷交建交列表：1950年中共的外交部長周恩來就可以代表中共政府在聯合國發表意見我知道你書念的不多邏輯也很爛被我回文反駁很丟臉但也不要這樣捏造一些我沒講過的話來抹黑我你好煩所以你的重點訴求是什麼？是不是利益根本就支微末節的事美國不承認中共有他的理由當時美國只是不承認中共as一個國家並沒有不承認中共政府也沒有不跟中共對話中共外交部長周恩來在上面我提供的聯合國1950文件就有跟聯合國抗議了所以你的腦袋無法理解這種比較細節的事我的主觀意見就跟你說他是為了防堵共產勢力擴大你一直要腦補利益利益煩不煩？你的訴求就是國際法是大便現實世界是比拳頭噢不是比利益對吧這種低能兒言論我早就知道啦就是藍蛆的那套跳針方式看破手腳啦你喜歡利益>>>法理那是你的自由事實上每個人都有一個價碼台灣也是我論述這些歷史法理不是要跟你說法理>>>利益而是要跟你說真實的現狀就是這樣知道真實的現狀才能凝聚台獨建國共識而不是被中華民國一直唬弄唬弄到最後就是台澎變成中國的當然你這種人很多我也看過很多像你一樣的人只會找一堆藉口最後什麼都不做終其一生當個魯蛇價值是你選擇的我講的東西沒有錯你要跳針是你的自由你有本事針對我講的東西直接正面擊破不要扯東扯西請問你的既定事實是什麼你就一直跳針一直跳針一直腦補你認為的事實最後就說啊利益大於一切國際法理通通狗屁你這種就是欠罵邏輯爛又不去念書查資料不服？不服的話去拿更多資料打我臉啊一直用你的利益就想翻盤我所有東西根本中二式迴圈跳針辯論法我有污衊你？我講你邏輯爛是事實！............你要辯啥你先說清楚到底是違法什麼法理我才能反駁你好嗎不是這樣一句噢美國跟22國違反法理不承認PRC違反哪個你要說啊我看起來並沒有違法啊國家主體要承認上面不就講了嗎22國喜歡承認ROC是中國唯一代表這違反什麼法理聯合國是一個組織不代表聯合國承認誰你不承認就違法就像基督教承認上帝是唯一的主台灣人有些拜媽祖有些拜關公這有違反法理嗎？你的言論就是低能兒言論我有說錯嗎汙衊是指對你人身攻擊我對你的言論做攻擊算汙衊你？多去念點書吧我沒有說他們違反法理啊這是你的推文：01/2914:5901/2914:59是違背啥法理？你先去念點書再來好嗎我不想把時間浪費在跟沒念過書沒查過資料的人討論你喜歡跳針就隨你便在你提出更有效力的反駁以及異議之前我不再做沒有建設性的回答我都有附佐證並不是單純的法理推演而且瞭解國際法理才能知道台灣地位真正的處境台灣法理地位會影響各國對台灣採取的政治態度不是嗎？事實真相只有一個這不是薛丁格的貓排除所有的不可能那剩下的可能就是事實一直跳針迴圈這不是智商低的話難道是智商高？智商低就是罵人？根據統計事實50%的人都低於平均智商最後補充一下這篇比較偏華獨方法一樣是住民自決由中華民國政府重新制憲宣佈跟中國是不一樣的國家在「自決權遵守」成為新國家要件的當代國際法下，已實踐具有實質性與正當性的直接民主體制的台灣政府，只要能突顯出與母國即中國不同的國際法人格，doc檔

