https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463928358.A.96B.html
stradadelsol (史抓達達獸)
Gossiping
[問卦] 肥宅光頭坐輪椅辦學校會+分嗎?
Sun May 22 22:45:54 2016
肥宅最為人詬病的就是四肢健全卻好吃懶做導致肥胖沒自信宅在家如果今天肥宅突然哪一天覺醒發憤圖強縱使四肢不健全加上頭髮光禿坐輪椅卻努力辦學貢獻社會這樣的肥宅會+分嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463928397.A.558.html
edshen (尊重 友善 包容 清新 )
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有練肌肉很貴的八卦?
Sun May 22 22:46:33 2016
其實超Easy滴又不貴，難的是練的漂亮跟大肌肌。你又不出去比賽就喝乳清+多吃水煮雞蛋雞胸肉有錢就吃牛排。難的是持之以恆的練習而不是$$$$$$更何況去比賽要得名的，百分之99都打藥，那才花錢傷身體，根本本末倒置--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463928536.A.E80.html
wdali (陣雨)
Gossiping
[問卦] 沒結婚的人 50歲時會過怎樣的生活?
Sun May 22 22:48:53 2016
50歲應該也算是人生的一個門檻門檻工作上賺的錢還不夠退休還要繼續努力但是這年紀工作也定型了要像年輕時拼也不太有機會了只能日復一日做一樣的工作50歲也差不多是身體開始出現各種病徵的時候了以往健康的身體再也回不來了家庭裡如果運氣好的話父母都還健在但也都是需要人照顧的年紀了而且能陪着自己的日子也在倒數當中如果一直都沒結婚50歲應該也沒機會結婚了朋友或其他兄弟姐妹的生活也都是以各自的家庭為重心了很難有時間陪你了如果像這樣的話50歲過的生活會是什麼樣子呢？30歲時一個人也會覺得人生還有很多機會身體也還能支撐自己玩啊或幹嘛的那到了50歲的話呢？有沒有一直單身的人50歲會過什麼樣的生活的八卦啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463928615.A.A86.html
HappyboyEric (PokeMon-水系王者/水箭龜)
Gossiping
[問卦] 有沒有，中原大學(CYCU)的八卦～～?
Sun May 22 22:50:13 2016
是這樣der～，本龜雖然就讀於中原大學大學部某工程學系，但雖然知道學校的理工科系風評不錯之外，其實不清楚自己的學校還有什麼特色，而且每次版上的中字輩之戰或學店之戰，也都很少有人提起中原大學的說～～但之後，本龜的高中學弟學妹可能會有人要來就讀中原大學的相關科系惹，這個時候我應該怎麼介紹中原大學給他們或其他人認識呢～?有沒有，中原大學(CYCU)的八卦～～?o'_'o謝謝大家～--癢～聽起來頗帥氣的～學長好!!!!!!!不自覺癢了起來...我也是肥宅嗚嗚嗚...知道惹潮潮的感覺!!!真的～～～～是沒錯很多中央元智的學生也很喜歡來這裡的說～～有留著喔但搬到旁邊去當大型紀念裝置了～離中壢市區近也是真的～～XDDDDD是的但為何增加門禁強度我也不知道～還在喔～～躋身中字輩就是爽～不清楚但五六日常常停滿倒是真的停我們學校也行的樣子～好的！好的！那是二一鐘不是嗎...?真的從此一蹶不振被人看破手腳還沒吃過耶現在這邊超多牛排店或日式料理店的！o'_'o真的喔我嚇了一跳我以為只有中央中山中興中正算中字輩的說～學長好！我101級也許遇到的人不太一樣但應該有比較嚴一些啦～推他真的很...前輩好!!!XDDDDDDDDD真的～～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463928625.A.5AF.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
Gossiping
Re: [問卦] 宮崎駿最好看的動畫是哪一部
Sun May 22 22:50:18 2016
側耳傾聽貓的報恩這兩部根本就不是宮崎駿的好嗎?底下還有人推螢火蟲之墓是反串嗎?還是覺得吉卜力動畫電影就等於宮崎駿?宮崎駿有哪些作品都不知道還來這發廢文--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:3411/2823:35--你在反串喔?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463928664.A.22F.html
boyen3 (Mentirosa!!)
Gossiping
Re: [新聞] 龍王鯛確定被宰殺 綠島監獄旁挖出魚頭
Sun May 22 22:51:01 2016
肥宅這兩天一直有在看相關粉絲專頁幾乎每個FB專頁都會看到"昨天殺龍王鯛的是在地人所以當地鄉民沒去圍海巡哨所去年有一群台北潛客去打魚當地鄉民馬上跑去圍哨所要求嚴懲"再配上這幾天的新聞肥宅港覺綠島人似乎完全不管環境保育水裡游的當地人愛怎麼殺就怎麼殺外人不准殺還有肥宅這幾天爬新聞綠島曾經有七十幾隻燕魚經過大屠殺今年三月剩三隻(燕魚圖)--暑假端午連假就要到啦這種地方還是讓他自生自滅少去為妙不要到時候沒魚沒觀光客被當地人靠北你我都推了一把--喔對我也有看到相關圖至少有兩三隻都不同地方<<想看其他隻龍王鯛屍體可以前往觀賞喔為了不模糊焦點綠島沒有原住民抓飛魚的是"蘭嶼"剛剛發現綠島人的社團龍王鯛吃河蟹了圖文都被刪光光

