https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464162635.A.69D.html
museum41 (小胖)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣巷口神店特多的八卦？
Wed May 25 15:50:32 2016
台灣美食雲集，許多名店如鼎XX世界知名，各國觀光客來臺都趨之若鶩。可是這些名店在板上卻被台灣各個巷口的小店屌打，彷彿武俠小說中的掃地僧一般，擁有絕世技藝，卻甘於隱沒在巷口。有沒有台灣巷口神店特多的八卦？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464162807.A.D49.html
tom80727 (生死茫茫)
Gossiping
[問卦] 沖繩奴隸島？
Wed May 25 15:53:24 2016
最近鬧的沸沸揚揚的沖之島Yahoo一堆9.2搞不清楚覺得沖之島是我們的沖之島為何會叫沖之島啊日本人取名真怪是沖繩奴隸島簡稱嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464162858.A.AFB.html
realmeat (真肉)
Gossiping
Re: [新聞] 為何管你的服儀　教官答這理由「令人尊敬
Wed May 25 15:54:15 2016
穿比較爛一定會被邊緣化本魯大叔國中不小心分到放牛班就算穿制服，也有那種原生家庭買不起穿二手的，也就一堆人衣服是新的然後一兩個舊到很亮眼下場被邊緣化還算好，當初是被一群8+9霸凌當初心智不成熟只是冷眼看著一切我可是從放牛班一路過關斬將，說真的會唸書的人啥環境都沒問題，但離開後，書讀的更好了去你媽的十二年國教--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464163046.A.C48.html
motss (fgfdg)
Gossiping
Re: [新聞] 國黨籍政務官 李大維等3人停權、馮世寬退
Wed May 25 15:57:23 2016
羅智強:「我不認同你的觀點，但我誓死捍衛你說話的權利」伏爾泰這句闡述言論自由的名言，也是現代民主社會的最重要精神。但，有些人，似乎一直沒搞懂。黨主席朱立倫上午強調，這代表國民黨是包容的政黨，不像民進黨只剩下「英派」。他說，他也不希望黨變成一言堂王如玄:「國民黨比較能給別人機會、包容別人、接受不同聲音，沒有完全以政黨利益當作中心」國民黨與民進黨的性格不太一樣，她以自己的親身經驗與感受來說，民進黨其實是非常排外的團體，一定要百分百挺的人才會給機會，只要有一絲一毫懷疑，就不會給機會，但國民黨不太一樣。有國民黨中常委看不下去，痛批這些人沒有政治倫理，要求這些在綠朝當官的人，主動停權或退出國民黨。我對國民黨還能存在這銀河系之中感到非常不可思議

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464163053.A.29E.html
NewManKing (新人王)
Gossiping
Re: [新聞] 為何管你的服儀　教官答這理由「令人尊敬
Wed May 25 15:57:30 2016
不知道尊敬教官的人是哪些人啦手機能不能炫富？眼鏡能不能炫富？鞋子能不能炫富？午餐能不能炫富？如果說制服的功用就是讓大家看起來一樣顯然不僅要制服大家還必須穿一樣的、用一樣的內褲也要一樣的不然不小心露內褲發現夜市牌的就要自卑到死現在的規矩是這樣嗎？學校的教育是要粉飾社會的貧富現象嗎？看到學生穿戴名牌、雍容華貴要教育其他學生你們的價值不被外在的衣著所打分數結果可恥的說出制服叫做平等我真他媽的快吐了學生出社會難道就不會遇到經濟不平等的待遇嗎？不讓學生在學校時正視這種問題並教給予正確價值觀反倒是兩眼一抹裝沒看見這種教官、這種理由令人尊敬？--

