https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459042256.A.85B.html
lien ( )
Gossiping
[問卦] 有沒有殺掉貝卡斯就能改變歷史的八卦
Sun Mar 27 09:30:52 2016
來自未來的反派角色改變歷史的第一步居然是殺了貝卡斯然後不小心也順便解決了遊戲的爺爺為了阻止戰鬥怪獸卡歷史改變而導致世界毀滅武藤遊戲、遊城十代跟不動遊星三個挺身而出對抗反派有沒有戰鬥怪獸卡居然影響世界那麼大的八卦?而且不同時間的卡片跟規則不會有所牴觸或差別嗎?遊戲看到同步召喚他不會OS那是三小嗎?有沒有反派強大到需要三個王者圍毆的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459042502.A.C7D.html
Jefa910 (回答我，鍵是什麼？)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 09:34:58 2016
台大攝影社這次問題不小人和人之間的信用是很重要的一件事但我們公審之前先攤開來看兩邊的盲點台大攝影社:1.攝影時間無法完全掌握:有些時候的底片就是要掌握天時地利人和攝影時間會延長完全在情理之內但前提是你們也要把這些資訊告知店家如果事先已提出店家跳腳就沒什麼道理如果沒講那店家上火也正常不過你應該想辦法解決店家困惑而不是毫無責任感直接爽約2.店家的口氣問題:今天攝影社學生向你們訂餐但因地理位置沒做好功課或是拍攝時間拉長導致沒辦法和餐廳配合用餐第一通電話店家是如何溝通的呢?台大學生自知理虧後回電一定是想要付錢帶菜走和配合店家畢竟一般爽約的人沒理由再回電但店家接到電話後很明顯口氣讓學生們非常不願意配合這通電話店家又是如何回應的呢?整篇只看到店家一句:"我知道我口氣不好"但我是心疼爸媽blabla的隨便帶過這口氣的解釋非常模糊畢竟學生們都要想辦法配合了你卻繼續嗆顧客而不是一起想兩全其美的解決辦法你做生意是為了錢還是為了那口氣?店家立場:1.不收訂金的原因:之所以會這樣不收訂金一定是很少遇到爽約客所以這方面選擇信任顧客但信任是有風險的訂餐和訂位是兩回事你今天既然決定出餐又不先收訂金碰到顧客爽約沒錢拿別只是怪顧客你自己沒收訂金這筆損失自己也有責任2.店家事後做法:一個相信顧客不收訂金的店家先付出成本理所當然今天台大攝影社不付錢你事後大可聯絡學生或學校社團去拿錢回來人其實是跑不掉的完全有機會把成本討回來但你今天除了討成本還連帶把人放上網公審文章內卻草草帶過自己的口氣態度以旁觀者的角度來說你店家的做法也是挺不成熟--網購那些不收訂金的大有帳戶資料可以找到人要錢都這樣隨便上網公審早就洗版了你餐點會有保存期限的問題不收訂金人沒來直接就是損失保護自己沒什麼不對什麼好意那些都是屁話錢到手才是真的口氣不好的人我也覺得很沒品阿我沒有沒鼓勵放鴿子只是覺得訂金這種東西就是應該先收後續再繼續拿該拿的回來而不是嘴了顧客又要公審別人又討錢事情處理不成熟卻面子裡子都要贏看不下去不收錢就是成本自己扛收訂金將來就是會變成主流玩法不用在那邊社會互信了各種偏差的奧客滿街都是信任跟錢哪個重要阿當然可以放鴿子只是後果自負阿你不收錢損失自己扛因為你覺得信任大於$$嘛你要爽約責任自己扛因為你只在乎你自己嘛將來你開店遇到奇怪的陸客也記得要死守信任比較重要這個崇高的理念阿科科我從不放鴿子謝謝我有叫他不賠嗎只是賠了又要被公審難看阿不是台大學生當陸客是所有信不過的顧客都當成陸客信的過的前提是人家訂金已經付過n次才可能是安全名單蠢是你自己講的今天店家嗆也嗆了公審也公審了事後學生一定會賠錢回來三贏我是覺得不蠢啦只是不成熟而已當然可以阿你也可以不去訂這家阿一切照規矩來就沒爭議你可以提出來看看阿好喝就訂阿照你們的誠信邏輯可以先壓金在店家阿你講了算唷事後店家找學生討錢你買單喔我就是會先收錢的店家阿邏輯不是很好嗎那訂了不來拿的店家自己吸收給鄰居做公關嗎學生很明顯是錯的看不懂不怪你我以前也相信沒這種人啦但現在路上就是一堆誰不想遇到好顧客原來先收訂金=/=和氣生財這是說笑話嗎和氣生財還會罵顧客喔真和氣捏我就是屬於收訂金的餐廳大大就是遇過才收的嘛超多這種看不懂的人耶我只向前看而已叔叔不要這樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459042603.A.54A.html
hatenese (遇到   ，嗯)
Gossiping
[問卦] 台大攝影社 vs. 台大登山社
Sun Mar 27 09:36:36 2016
台大攝影社vs.台大登山社最近在版上很有名。登山社很會登山。攝影社的攝影應該也不弱。請問這兩個社團哪個在台大規模比較大呢？？有八卦嗎？--妮可比較賞心悅目^^其實還有這件事捅了簍子就丟給別人擦屁股？台大登山社被質疑濫用山難通報

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459042772.A.C16.html
augutos1894 (augutos1894)
Gossiping
Re: [新聞] 新舊政府電價戰 張景森追打：被80元綁架
Sun Mar 27 09:39:29 2016
豬油真的不愧是豬油，報導都只報一半，能陰KMT就陰有關這次電價調整的背景，是2015年1月20日，在「民進黨立院黨團」的「堅持」下，雖然行政院、經濟部有不同意見，但國民黨黨團因選票考量也不反對，而由立法院的院會，正式做成決議：通過目前施行的電價公式，由經濟部組成「電價費率審議會」，每半年檢討費率，並要求政府應於每年4月、10月，依調整後的電價收費。當初是民進黨在野時堅持搞的，現在要上台了，又..................，唉--民進黨、張景森講的冠冕堂皇，一堆理由，其實我的感覺跟您一樣恐怕要故意塑造：電價--「漲價國民黨，降價民進黨」的形象，更充分些吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459042821.A.327.html
nanami56 (I 佛 U)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 09:40:18 2016
莫名其妙786年前的事也在提人要往前看好嘛已經2016了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459043053.A.7F6.html
cog8 (緋聞王子)
Gossiping
[問卦] 親，有木有小時候對妹妹說出最傷人的話
Sun Mar 27 09:44:10 2016
嗯最近翻開相簿才回想起來我曾經是有妹妹的大概是小學的時候因為某個雞毛蒜皮的小事吵架氣在頭上的我脫口說出"我沒有妹妹!"大家應該知道結局了不過妹妹在我的心裡好好的活著喔!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459043173.A.5ED.html
b195f1a (b195f1a)
Gossiping
Re: [新聞] 訂3桌合菜反悔！學生：沒在怕　店家怒揭
Sun Mar 27 09:46:10 2016
我到不認為學生有什麼問題，什麼叫做履行合約？對於學生來說，合約就是我去吃飯要付錢，我沒吃飯不用付錢，沒有道理我沒去還要付錢的。而且學生只是顧客，怎麼會想那麼多，主動幫你想到你要提前一小時準備。反倒是店家，如果在預約的時候主動告知緣由，或者預先付費，是不是就沒有麻煩了！再者，店家可不可以一小時前，打電話給學生在確認，店家卻通通沒有做！為什麼會這樣？我們可以合理懷疑，店家不願意主動告知，是怕告知之後客人嫌麻煩就不願意定位了，一小時前不願意打電話確認，是因為打定了學生不來就要學生外帶，後來學生確定不來了，確告訴學生要PO文，再以學校信譽來威脅學生。店家自己想貪小便宜，結果學生沒來又不甘心受損失，要【強迫學生消費】，因此整起事件我們應該譴責的主要對象是店家，而不是學生。鼓勵這種惡質店家傷害的是整個台灣的服務業，傷害的是我們消費者群體。當然，社會輿論自然應該推導群眾主動取消定位，以減少社會資源浪費，增加企業利潤，或者集合群眾意見，訂立相關適合的辦法，但現在一味的譴責未取消定位的顧客，我覺得完全本末倒置了。--那就看法律規定啦！我覺得很多東西商家都要事前規定清楚，如果真的臨時有事不能去呢？假設路上出車禍好了，這也要顧客承擔嗎？可以譴責學生未取消定位一事，但商家絕對沒有理由強迫顧客外帶。我不認識臺大攝影社，但我碰過這種惡質店家，買6個雞蛋糕，老闆說他聽成6分36個，要我強迫消費。作為店家，一定經常碰到定位不來的客人，這很難處理沒錯，但不論什麼處理方法，都沒有叫顧客強迫消費的。

