https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455209980.A.CED.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 情人節約女生去圖書館棒不棒？
Fri Feb 12 00:59:35 2016
#include<FatOtaku.h>如題消夜兩片土司夾蛋!!一碗湯圓!!我食飽惹!!小魯我阿~~情人節想約女生!!各位請掌聲鼓勵!!去看電影怕對方不喜歡去看逛街怕對方不習慣最重要的是牽著肥宅我出門多沒面子阿!!於是我博覽群書，諸子百家無所不窺，忽然靈光乍現直衝天際，終於我的聰明才智想到了可以約女生去圖書館，還可以順便約女生去吃學餐!!29.5元以下我請客知性大方卻又帶點翩翩紳士的風範!!各位說!!棒不棒!!覽趴好!!!!!!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455210172.A.54A.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
Re: [問卦] 八卦板是不是越來越不正經了
Fri Feb 12 01:02:44 2016
那是推文變比較不正經而且不花心思而已發文反而正經很多也兇很多然後不正經的也沒花啥心思亂問白爛回文也變少應該是變更兩極化不是極度認真魔人(不知道兇三小濫情假掰那種青年領袖,不是在指寫認真文的人)就是極度腦殘又不好笑廢文好笑的中流砥柱一個個退休亂發或被桶M型化八卦板衝擊你准備好了嗎--05/1723:3605/1723:3605/1723:3705/1723:3705/1723:37--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455210253.A.F8F.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [新聞] 「死侍」警訊說挨轟 葉天倫：不願成美國
Fri Feb 12 01:04:09 2016
完全同意...豬哥亮的綜藝地位擺在那，但拍電影永遠是拍那種刻意將台語角色低俗化刻板化，有如國民黨的樣板廣告一樣。陣頭更好笑，台語家庭全家整個團都講台語，就只有帥氣男主角不會講，然後講國語的男主角就神奇的用環島改變這些只會講台語的陣頭~~~J三小？低俗不是問題，凡講客台語的就叫低俗、原住民必定蠢笨酗酒才是問題!!!低俗不是問題，而是你的低俗一點都不好笑才是問題!!!大導演根本在挑戰台灣人的智商跟邏輯，你一邊抹黑客台語族原住民族當你的笑點，又一邊怪台灣人不懂你的笑點？會有人說笑話不好笑，跑出來怪觀眾不懂笑點嗎？你KMT嘛？會有人拿把穆斯林都拍成恐怖份子的片去怪穆斯林不懂笑點嗎？你KMT嘛？香港人拍給你看什麼才叫做低俗喜劇，低俗是這樣搞的！靠北好看的啊！光是買票進去看爆炸糖都值回票價啊XDDD對於講母語是不是低俗，這部片也有很好的詮釋，裡面可以聽到各種母語的髒話人家是還原情境中固有的髒話，是情境的一部分你的電影是沒事就要拿髒話當梗，當笑點，而且還硬插硬插硬插插的很出戲啊！！！如果台灣也可以拍這種低俗喜劇，我保證至少拉10票進電影院！國片或台語片不是沒有好片，但是賀歲片不是拍爛片的藉口，至少要有娛樂性吧！(而且不是一再以消遣客台語消遣原住民做為低級趣味)要大牌沒大牌，要場面沒場面，要好笑沒笑點，連讓人想看預告的賣點都沒有。豬哥亮已經連拍幾部爛片了，如果票房還不能修正反映爛片，這些人只會一直拍出爛片來。支持國片絕對不等於支持爛片！花天酒地好笑又畫面超美的公路電影看了想直飛西班牙超級大玩家跨國大製作動作鬥智片前面有人拿印度片比，印度片都直追好萊塢了，在娛樂片商業片上別說贏日韓一截，早就甩開台港中至少10幾條街啊基本上台灣有進的印度片都沒有難看的!----

