https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456715547.A.24F.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
[問卦] 有沒有美國海陸很弱的八卦？
Mon Feb 29 11:12:24 2016
根據歷史記載，美國海陸跟台灣人對打，原來也只有吃屎的份一百多個海陸登台，結果死了個上校，全軍潰逃果然真的是TaiwanNo.1！鄉民實在不該妄自菲薄有沒有美國海陸其實不怎麼樣，反倒台灣人好像有點強的掛阿？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456715792.A.24F.html
primeman (精華)
Gossiping
[問卦] 有沒有上傳料理比賽的八卦
Mon Feb 29 11:16:24 2016
上傳料理大賽正在如火如荼的比賽中但很多料理看起來就是小當家的對手小敗家煮出來的小當家煮出來的料理又是噴出龍來又出現宇宙又冒金光可以說煮出來當天天下第一美味但小敗家煮的確讓你想噴火舌頭硬了又硬看到就眼冒金星想說這是什麼料理竟然有人上傳小米飯韓式雜菜蛋餅以及煎茼蒿看起來確是煎蛋跟餅乾有沒有最失敗的料理王小敗家的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456715922.A.402.html
diesenn (定冠詞)
Gossiping
[問卦] "解盲"跟"貓膩"的來源類似嗎？
Mon Feb 29 11:18:40 2016
最近常常看到"解盲"這兩個字，不知道那是在講什麼，搜尋了之後，才知道那是unblind的直譯，但是總覺得是中國式用語。早上剛看到某新聞講到美國的川普疑有"貓膩"，百思不得其解。後來經貴魯s提點，才知道那是中國方言。(\./為什麼用我們台灣人聽不懂的來當作新聞內容？！)後來想想，"解盲"跟"貓膩"這兩個用法好像有種類似的語感，所以"解盲"原本也是中國式用語嗎？他例:小鮮肉，立馬...族繁不及備載。-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--

