https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463356586.A.1A5.html
nocesst (懶懶)
Gossiping
Re: [問卦] 寵物店的寵物一直沒人買會怎麼樣
Mon May 16 07:56:22 2016
看到貼文就會發現，對於這類寵物店/養殖場，有兩種不同的價值觀老實講，兩邊都沒有錯就這樣購買了，的確是變相的鼓勵非法or不人道的養殖場繼續做這些事但眼睜睜看著那隻貓咪可能會被送回養殖場繼續受苦又不忍心以現階段來看，你一個人不買其實不會造成這些店家的困擾因為大多數會買的人都還是會買有以領養代替購買這種想法的人畢竟是少數因此，我會覺得，如果經濟狀況允許，可以問老闆是否願意便宜點賣(有些店家可以殺價)至少加減節省一些自己的開銷而那些一直說以領養代替購買的人希望你們能一直保有這種想法，並多多跟周遭的人宣傳或者是希望未來政府能針對這些養殖場做有力的規範像是每隻貓咪/狗狗只能生幾次，之後就要用便宜or領養的方式讓他正常的過生活最後，還是希望大家可以以領養代替購買並且，在看到路邊的浪浪時，不要做過度的驅趕如果可以，提供一點食物給他們但以不要造成環境髒亂為前提以上ob'_'ov-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--是亮亮耶~~~⊙ω⊙一般我常用的方法是把食物擺著，人躲到較遠的地方看，等他們吃完再去收拾，一般流浪狗會兇，大多還是因為人類的關係這就不知道了ob'_'ov不會，被咬很多次了QQ大部分比較兇且可能會主動攻擊的都是狗狗居多，貓咪的殺傷力略低一些是，對不起，我妖言惑眾那請問你們針對這些流浪動物有什麼好方法?不是每個人家裡都能養QQ最主要還是要看地點跟是否有人願意幫忙我會主動餵食的地方大多有志工及熱心的民眾會主動來關心這群流浪動物然後看他們自己餓死，就不會有流浪動物了?真是好方法還好我不在社區餵QQ這我還真的不知道不過我遇到會攻擊的，大多都以有人養的為主QQ因為現階段不好分辨人不人道的養殖場啊餵完以後，我會主動把那附近因為狗狗跟貓咪造成的髒亂稍微整理一下以不多造成髒亂使這些貓狗被討厭為主，謝謝不要這麼兇嘛還是你因為在我另外一篇文章中不被認同所以才這樣QQ希望能討論而不是吵架如果他們願意的話QQ是是是，我幻想，那真是對不起你了委屈你被我列入幻想名單中如果無法說服別人，我就得自己去思考是不是哪邊的論述不夠讓人認同，同時也去思考自己的行為，我想對我而言這有討論的效果所以是亂餵啊QQ盡量都會帶這些流浪動物去結扎，並且以不造成周圍居民困擾為主嗯，對不起，我偽善。沒有辦法養他們的我還真是罪過的確出發點都是好的，或許我也有做錯吧。不過目前會長期餵食的，還是以當地居民不介意有這些流浪動物聚集，且本來就聚集在這的為主。暫時還是會以這些地方為主吧QQ我是沒有一一問過居民沒錯，但那個聚集點剛好是店家居多，周圍店家基本上都沒有意見，有些甚至會主動幫忙是不是對的我還無法肯定，但暫時還是會這樣做我沒有虛榮心謝謝，我只是秉持著能幫就幫，不能幫我也沒有辦法。或許有些人覺得是錯的，那我也虛心接受，如果那裡的居民強烈抗議這樣的行為，那我也願意去想辦法做後續處理。他們真的沒有人權，總歸一句，都是人類的問題我是站在不買這邊的但是以這個例子來看，會選擇買的也要他的立場既然你覺得是廢文，又何必來說呢我上面都說了一堆了如果你還是覺得是廢文，那你真的可以不用理我況且你說的跟上面的人也沒有差別玻璃心?所以才說以現階段來看QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463356888.A.5F7.html
derekgao (derekgao)
Gossiping
Re: [問卦] 二十年前的大學生活長什麼樣子？
Mon May 16 08:01:26 2016
孩子！二十年前已經進入傳說中的黃金時代-90年代不要想成像中世紀黑暗時代一樣要把妹，一樣是騎機車機車兜風夜遊（豪邁，迪爵，小Dio不拘）高中髮禁已經解除了（雖然有學校陽奉陰違），更別說大學ktv進入全盛時期，周星馳也已經紅了第四台也有鎖碼台的西洋步兵片可練英文--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463358104.A.CF2.html
ScopAAA (Scop)
Gossiping
[問卦] 有卡在火車上的八卦嗎
Mon May 16 08:21:41 2016
本魯沒自己的車，只能每天搭臺鐵通行今天莫名其妙卡在車上，有沒有臺鐵又出包的八卦？？--

