https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459738982.A.9B8.html
ts00690106 (Donny)
Gossiping
[問卦] 李小龍的電影畫質很好的八卦
Mon Apr  4 11:02:59 2016
在你水管看到一代影星李小龍的電影龍爭虎鬥哇靠1973年的電影怎麼比我小時候看賭神的電影畫質還要好啊？我以為是因為美國人拍的結果好像也是香港人自己拍的有沒有李小龍電影畫質屌打賭神的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459739061.A.182.html
asd450860 (clown)
Gossiping
[問卦] 主戰場在哪?
Mon Apr  4 11:04:07 2016
一年一度的大甲媽祖繞境來了身為半個海線居民，一腳已經踏進海線第一景想請問各位8+9，今年的主戰場在哪呢?往年都是在民生地下道，可是你知我知警察杯杯也知會不會另闢戰場??有沒有這方面的八卦--今年還會有十大天王嗎小魯菜逼八請問你是關公嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459739210.A.9E7.html
ftyu (wei~)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲向「錢」看 中山地下書街恐讓位百
Mon Apr  4 11:06:48 2016
最近柯P民調下滑主要是因為大力的幫台北市找錢.省錢停車格漲價收費小巨蛋漲價收費地下街改高收入租金...當然台北市的錢省下來了換句話說就是擋到一部分既得利益者的財路了擋人財路民調能不掉嗎??過2.3年再看看台北市收入負債才會知道柯P強在哪裡目前民調下降只能證明台北人不配有高水準的市長台北人的水準適合連公子.郝冰冰這種政策討好型的市長反正只要做做表面工夫就會買帳但像台南人的水準就比較高知道市長的好壞差在哪裡看看賴神一直以來的高支持度就知道選民的水準差很多--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459739234.A.68B.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有脾氣好的人爆發起來很可怕的八卦?
Mon Apr  4 11:07:12 2016
這你要看他好脾氣的大腦是怎樣想的?不喜歡衝突,害怕衝突,甚至害怕別人,或是被教化成無論怎樣都不應該生氣.這種型態下,你壓迫過去這種人並不會反擊.不過通常這種人也很常落入被欺負的族群.而欺負別人的人通常也都把好脾氣的人認定是這種族群.怎樣欺負他踢他打他,他都不會反抗外,更會表現的更唯唯諾諾....但是,另外一種好脾氣的人,是因為他的敵我界線太極端.所以她害怕的是他自己,害怕他自己把你當敵人...當他定位你是朋友,他不想跟你衝突,朋友不是拿來衝突的.但是你也不要逼他,當你給予他的壓力大過臨界點後,他就定位你是敵人.那你完蛋了,他之前脾氣有多好,翻臉後他對你的攻擊就有多可怕.並且被定位成敵人後,可不是三天一個月或幾句道歉可以搞定的.(這種人很多是很會記仇的)你被定位成敵人,那我看之後他會開始對你進行敵視和威脅的定位.並且開始全面策畫對你的各種攻擊和侵略..so...他害怕的是他自己,而不是你...因此,當你面對好脾氣的人.自己要分清楚你現在面對的是哪一種類型的好脾氣.判定錯誤你就完蛋了...不過有一個簡單的判定模式.第一種類型的好脾氣,通常是被動的.也就是你氣焰比他高,他可能就會對你好脾氣.但如果你是一個比他更好脾氣的人..那他可不一定對你客氣.很多被欺負的人,當他面對比他更弱小的人的時候,卻會露出尖銳的爪牙...反而第二種好脾氣的人.你無論是怎樣的人,只要你不犯他,他一定都會對你以禮相待.有興趣的人可以多找一些好脾氣的人來研究看看就知道我在說甚麼.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459739255.A.2CC.html
posen2012 (posen)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲向「錢」看 中山地下書街恐讓
Mon Apr  4 11:07:32 2016
當下雖然虧了點錢但你犧牲文創這個虧損將會是更長遠的文化不是一點小錢就能創造的他必須是一個長期持續性質的為了點蠅頭小利讓本來多到泛濫最該砍掉的飲食業進駐中山地下街我看這個市長也差不多了這個決策真的很沒水準沒了這些書多少人才出現的可能就此消失？進駐那些沒水準的飲食業是想吸引更多只會吃吃喝喝的八尬囧？如果說為了賺錢可以犧牲文化可以犧牲靈魂那離衰敗真的不遠了-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedA6S.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459739704.A.BB3.html
ilikebrandy (我不愛白蘭地)
Gossiping
Re: [問卦] 只有我不存在的世界是什麼感覺…
Mon Apr  4 11:15:00 2016
不會，因為在他們眼裡你並不存在但因為你的實體還是存在的，所以你對他們做什麼她們都會無視你，把你當空氣一樣隨便你為所欲為隨便你玩到爽，因為你在他們眼裡並不存在同上同上除了你生病受重傷可能會得不到治療之外，其他像是肚子餓、生理上有需求都可以獲得充分解決然後沒人跟你說話聊天而已對於不擅長和人交際的人其實感覺還蠻不錯的......試著想像人家心目中的女神對於你不管對她做啥都無視你的時候.........其實內心還真有點小激動啊......--有類似的關鍵字携帯其實我也沒看過，哈哈......自動套入某動作片劇情了

