https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458448820.A.D99.html
TWNotCountry (台灣不是國家名稱)
Gossiping
Re: [新聞] 1949國民黨撤離大陸 是他說服蔣介石選擇
Sun Mar 20 12:40:17 2016
可以確定的一件事情是：當時美國處在恐共主義的中心，自認是自由國家的領頭羊。蔣公最後選擇讓國府播遷來台這個舉動加上台灣島的戰略位置，剛好符合美國的代理人戰爭需求，冷戰期間美國面對強大的蘇俄自顧不暇，扶植蔣公在台灣島發展，首先國府能帶給台灣大中國既有的成熟政治體系，可以馬上生根穩定局勢好好發展；當時因為內戰失利，對於美國而言，這樣就不需要美國親自出面對抗中共造成國際關係緊張，只需要定時丟一點美援飼料餵養，讓台灣保持穩定發展，不至於一不注意就被中共滅掉了，這對於美國當時的戰略思想是絕佳的投資！後來也驗證了確實在防堵共產主義這部分，國府做得很好，沒讓美國失望。台灣是在這個絕佳的時空背景之下，才能維持幾十年的繁榮。真以為只靠台灣的農產沒有美國人支持國府，台灣會有今天？我真的笑了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458449077.A.180.html
Beanoodle (屏東尼大目小栗旬)
Gossiping
[問卦] 網路上真的找的到真愛嗎
Sun Mar 20 12:44:34 2016
大家午安乳提網路的發達使得認識朋友的管道越多元網路交友已經是現在人認識新朋友最主要的方式了小時候看天堂透殼就有在遊戲裡認識最後也結婚的從以前的尋夢園到現在的愛情公寓在網路上找真愛的例子比比皆是PTT也有癢氣跟汪腸當然也是有很多騙財騙色的網路男/女蟲網路上揪竟有沒有真愛呢有八卦嗎?--

