https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454521548.A.AA6.html
toofat (南勢角野郎哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有新北市版世紀帝國的八卦
Thu Feb  4 01:45:46 2016
新北市版本的世紀帝國種族分成中永和,三重,板橋,新莊等發展年代從擺路邊攤開始進化成興建摩鐵科技有改進車輪技術可以增加跑路速度減少被警察開單士兵的種類有赤手空拳的,酒瓶兵,西瓜刀兵,飆仔兵等城牆是用拒馬各種族的奇觀中永和是巨大土地公像，板橋是林家花園，三重是新北大橋，新莊是Ikea蓋好後倒數時間到就勝利了遺跡則是市區間的古墓(例如中和大潤發旁邊的)經過就會變成該種族的顏色如果出這種版本的世紀帝國會有人想玩嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454521644.A.355.html
XDDDDDDXDDDD (ㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚ)
Gossiping
[問卦] 有沒有0116  1129後的台灣
Thu Feb  4 01:47:22 2016
好像一堆妖魔鬼怪都跑出來了批評某些新的政治人物也不到位感覺就只是為批而批這樣好像搔不到癢處有沒有這群人褲子掉了。還在崩潰不斷咒念年輕人的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454521976.A.C8D.html
BuildMan (豬豬)
Gossiping
[問卦] 形容心情越來越憂鬱的成語或語句有甚麼?
Thu Feb  4 01:52:54 2016
小弟前幾天剛跟沒那麼喜歡的女友分手一開始還好可是後來想想一些種種回憶心情開始越來越blue覺得我有點不珍惜想在fb上假文青一下有誰能推薦幾句的嗎?"能形容一開始還好但越想越傷心的成語或語句的"?--不一定要成語阿但我沒有那種作家的功力可以把心情形容的很出色的能力所以需要你們的力量真的很欣賞Sota大的文字能力感謝!也沒有那麼誇張吧要有悲傷餘韻的感覺像喝茶有回甘的那種淡淡的feel我自己是想到悲從中來可是又覺得沒那麼到味差點哭了T_T還不錯您中文系?完全跟景沒關係啊有點feel還不錯緣斷情未了~好砸們來聽歌但我只喜歡輕音樂這首還蠻符合我現在的心情不是不好但有點陳腔濫調對不起....很直白挺好的XD應該是剪斷了應該是用在被甩要發憤圖強時比較好應該是嗆女友劈腿會有報應時用的吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454521992.A.4B2.html
ilovemami (JW)
Gossiping
[問卦] Re: [問卦] 大學老師都很愛捧中國學生的
Thu Feb  4 01:53:08 2016
臺灣大學生才是屌好嗎？讓我跟你說一個故事。大約在幾個禮拜之前，我在高雄迎來我人生中遇到最冷的一波寒流，那幾天氣溫掉到六度，是之前在新聞台看外國氣象時，歐洲城市才會出現的溫度。當時一直無法想像那種溫度的歐洲人是怎麼生活，終於在二十歲的時候也過了一把當歐洲人的乾癮。我在家睡覺的時候總是打地鋪，但是寒流實在太冷了，地面跟牆壁不斷地散發跟滲透出陣陣的寒氣，我蓋的棉被又是夏季的薄被，頭一天晚上我凍得不行，第二天還被冷醒，躺在被窩裡面一直暖不起來，尤其是腳跟一直處于冰冷的狀態，但是要是起來的話房間裡面的溫度又更低，如此矛盾的心態就像是走到人家的餐館坐好才發現一道菜都要幾百幾千但又不好意思大喇喇的說：噢抱歉你們的價格那麼不公道我也要當個死奧客，然後大搖大擺的走出去。怎麼辦呢？我母親提起了放在衣櫃裡面的厚棉被。一件厚棉被有三四件薄棉被那麼厚，感覺抖一抖就可以製造地球暖化，蓋沒幾分鐘全身都暖了沒準還能拿顆雞蛋來敷，如此厚被實為久旱甘霖，我便翻出來鋪好了等待夜晚的到臨。晚上的時候我洗了個澡，然後弄好了以後，就把棉被打開躺了進去，開始滑手機準備睡覺，但是我發現沒多久我就鼻塞了，還打噴嚏打得很嚴重，我也不知道為什麼會這樣，然後難受了一整個晚上，才在折騰中入睡。第二天起來，我想一定是因為這件厚被子太久沒拿出來，堆積的塵蟎跟灰塵比六合路的陸客還多，要是牠們有公民權的話，估計能獨立成一個世界上人口最多的國家了。我腦中頓時想起了要拿棉被去洗的念頭，可是要是棉被拿去洗，我就要好幾天不能蓋，然後我就開始想起新聞上的富二代，那些常常被我嗤之以鼻的溫室花朵，我就開始思考，像我這種偏激的死大學生，要是因為幾個沒大腦的塵蟎就投降花錢洗棉被的話，那以後打工遇到要求鈔票一定要換全新的歐巴桑奧客要怎麼辦？難道也是笑嘻嘻的說：對不起夫人，我們馬上幫你換嗎？這樣的話那乾脆讓我吞塵蟎自殺算了，於是我開始硬起台灣人貪小便宜的劣根性，拒絕洗被子也拒絕去買什麼舒鼻樂或是去治什麼鬼過敏。我決定硬是每天躺每天睡，硬是要把這個毛病睡好，最後讓人開心的事我這種低智商的人體社會運動最後終於有好的成果，一開始讓我打噴嚏鼻塞的症狀，硬是被我睡到只會鼻塞，現在漸漸的已經能有一邊的鼻子是半通的了，想當然爾要是我這波人體自我極限革命能成功，那真是全台大學生的重大勝利。最後我願意去證實，要是地球要打核子戰爭什麼的話，我們這些臺灣死大學生肯定能撐過一波又一波的輻射，然後抵過之後的惡寒跟饑餓，然後健健康康的代表人類殘存下來。一想到我們這些大學生身負如此偉大的重任，我不禁濕了我的淚匡，留下了豆大的淚珠，什麼嘲笑台灣大學生沒用的各位李富城郭富城黃安李安李白王安石的，通通只是盲目的上一代而已，復興台灣民族，維護世界安全的任務，終究還是在我們臺灣大學生的身上，同志向未完成，革命仍需努力。謝謝大家。--→ilovemami:這邊誰不是09/1314:56→ilovemami:我來分享五樓的經驗他有強迫被肛症每天都要找人肛他09/1314:57→ttt95217:羞09/1315:01推cursedsoul:蓋09/1315:03推ilovemami:呵呵樓主你看我的一席話讓你這貼文永遠超不過五樓09/1315:04--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454522549.A.F1D.html
tnfsh11430 (tnfsh11430)
Gossiping
[問卦] 有沒有被妹妹偷機車鑰匙該怎麼辦的八卦
Thu Feb  4 02:02:26 2016
小時候，發現我的紅包不見，結果在我妹的包包裡找到前ㄧ陣子，騎車帶她出去逛，路上看到一台插著鑰匙的機車，她說好想騎走時間拉回今天，正要出門時，找不到機車鑰匙，找了半天，想說是弄丟了，回家再找找，到停車場時，發現跟我原本停機車的位置不一樣（我有停固定的位置的習慣）回到家時，到處都翻了一遍，還是沒找到也有可能是我弄丟了，但假如真的是我妹偷走的話，跟她攤牌恐怕也不會承認，神通廣大的鄉民們有什麼建議嗎QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454522560.A.B19.html
eternityring (永恆...Maybe)
Gossiping
Re: [問卦] 佛跳牆買哪款CP值最高?
Thu Feb  4 02:02:35 2016
大家好，台菜二世祖又來了~光s板友這句話就值得我跳出來回應了...我是不知道你怎麼會有佛跳牆=芋頭排骨湯的印象啦。我相信不管是哪一家製作的佛跳牆都很費工，光基本配料就要放排骨豬腳、鳥蛋、栗子、芋頭、魷魚乾等等配料。當然預算越高材料就越頂級這些基本配料都要醃製油炸，然後放入甕中後加上大骨、老母雞熬製的高湯後放入蒸籠中蒸煮，那個香氣濃郁到可是連在寺廟中的和尚都會翻牆來一探究竟(這是佛跳牆的由來之一)這麼費工夫的頂湯你居然用一句芋頭排骨湯打死?我認同青菜蘿蔔各有所好但我絕對不認同一道如此費工曠時的湯品被一個家常湯品畫上等號。還是那句話，一分錢一分貨。這種手路菜很難普及，所以價位很難壓低所以選購佛跳牆真的建議買中等級以上(至少要1000塊左右)，裡面的基本配料+海鮮等等沒超過10種就不用考慮了。--這是我辦桌的粉絲團，有空來看看喔^^--怎麼會沒有...市面上一堆高湯粉就是化學的呀@@預算問題。如果真如你所說都認為是芋頭排骨湯，那每年各家飯店、各大通路、餐廳推出佛跳牆幹嘛?這道頂湯應該早就被淘汰且被芋頭排骨湯取代了XD那個我相信比較像菜尾湯...XD

