https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457941999.A.6B4.html
orinsinal (Shiba Inu Lovers)
Gossiping
Re: [新聞] 林鳳營熱賣 味全股價攻頂
Mon Mar 14 15:53:15 2016
這是味全的股價走勢，去年12月初因秒退風暴跌落谷底(16元)至今股價翻揚逾30%再來看味全的董監持股味全董監持股合計105755張，佔股本20.9%以漲幅5元計算全台青年戮力秒退三個月的退好退滿，對上味全股價的漲好漲滿董監持股市值爆增105755*1000*5=528775000，超過5.2億元！秒退真的打到味全的痛處了！讓我們聚沙成塔，退貨鮮奶總價兩百萬不嫌少哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457942413.A.184.html
sinohara (kinu)
Gossiping
Re: [新聞] 無需使用者同意 部分Windows 7被自動升級
Mon Mar 14 16:00:08 2016
個人使用WIN8.1有在看windows版就知道每個月的10左右都要小心微軟偷偷下載動作即使你把自動更新關了現在更惡劣的手法是把它包在重要更新裡然後把內含win10的部分檔案用修正的名義偷包進去有那些不要裝的就真的不要裝特別是KB2976978只要記得78兩個字就是了還有3035583暗黑企業的官方解釋KB2976978KB3035583我後來自訂跑了一個windowsupdate,刻意把這些垃圾更新給取消拿掉點選跑完以後就繼續做我工作就沒事不過重開機後就跟我說已經下載了部分重要更新要不要安裝我打開一看4個重要更新其中兩個就是2976978與3035583!還幫你好心勾起來叫你要裝我不是說不要裝嗎你還跑來跟我講你下好了要裝還是不裝?看一下詳細內容輕描淡寫但就是不跟你講這東西裝了移不掉還叫你裝win10這個跟假狗文的咖啡阿豆比的賣咖啡一樣惡質--　　　　(′▽‵)＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿かんーまおーよんすっすー　　　／丶　　ヽUCHUBIENCAPSULE　　|(よんすっすー)　　/ヽ　　/　/＿＿斯斯鼻炎膠嚢＿＿＿|くぉーそーよんすっすー　　　/　/へヘ/　/スズレックス鼻炎カプセルA|　(よんすっすー)　（_／|＼_ノ/　　　　θ　　　　　|　びーさいびーえーんよんすっすー　　　/　　　/￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣Mr.よんすっすー--我電腦ASUSX205TA裝了他簡直要我電腦的命

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457942438.A.CA9.html
BlownSave (BSSSSSSSSSSSSSSS)
Gossiping
[ＦＢ] 馬政府趁改朝換代 處理彰銀動機不單純
Mon Mar 14 16:00:35 2016
ＦＢ卦點說明：（）這個案子印象很深，邱毅當初拿台新彰銀案來抹黑鬥爭阿扁的二次金改現在又要趁520前亂搞了？？ＦＢ連結：ＦＢ內容：民報扁政府時代，彰銀因為呆帳嚴重，虧損數年，政府乃釋出特別股，引進台新前來救援，處理了600多億呆帳，彰銀才轉虧為盈。誰知馬政府時代，與彰銀聯手對台新過河拆橋，且讓台灣在國際信用掃地。如今改朝換代，官司纏身的彰銀要大動作增資，--你知道彰銀其實有13%，他們是為了捍衛自己繼續爽和既得利益才不願意合併好嗎？公股銀行效率都很糟糕獲利也不佳，公營事業不是都留在政府才是好事

