https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459855281.A.4F7.html
bjzx5 (minori)
Gossiping
Re: [新聞] 日偶像聲優新田惠海 被爆疑似拍過A片
Tue Apr  5 19:21:17 2016
說真的，我認為新田她並不是一個淫蕩的女人，她只是什麼都肯做的夢想家。真的，昨天晚上剛知道這個消息，再加上有網友雞婆多事的做出對照圖來比對，深怕別人不知道有ＡＶ女優長的跟新田很像一樣，說真的日本有六成的女性都拍過Ａ片，這早就不是什麼大事了，有必要登上報紙頭條嗎？什麼痣啊、牙齒的排列啊、手肘上的疤啊，說真的就差沒有拿奶頭出來對照了，當下的心情真的是晴天霹靂，可是事後我想了一想，不對啊，新田她是一個奇蹟，她實現了她的夢想，雖然她用了六個藝名來掩飾自己的身份，但是她是那樣的光彩奪目，不管到那、不管用什麼身份都是眾人注目的焦點，新田她絕對不是一個淫蕩的賤女人，她什麼都肯作，這並不代表他是一個隨便的女孩，----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459855304.A.8D9.html
ROCKYY (狗狗)
Gossiping
[問卦] 反廢死的支持報復性的刑罰嗎？
Tue Apr  5 19:21:42 2016
目前我國死刑犯幾乎都背了好幾條人命以目前的風向來看大多支持死刑也就是殺人者被殺那對於殺人以外的罪大惡極的犯罪大家支持一樣的刑罰嗎？例如把某人關入密閉空間使用玉米粉塵爆把某人推到在車子旁邊用高跟鞋採亦或是把強姦犯架好使用fuckmachine如圖大家覺得呢-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459855380.A.95D.html
D600dust (力保王議員？科科)
Gossiping
[問卦] 如果一切都完了還能怎麼繼續FIGHT打油？
Tue Apr  5 19:22:58 2016
各位好我是一條魯蛇但是魯蛇只是失敗魯蛇之於希望就像是星矢之於生命對！雖然是魯蛇，但是還有希望也就是還不是100%那麼，我想請問的是如果已經被100%確認、身敗名裂了連辯解翻身的希望都沒有比魯蛇還慘這樣的人明天還有辦法繼續帶著微笑Fight打油!嗎？有沒有這方面的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459855583.A.663.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 為何台灣的女孩兒很少嫁東南亞移工?
Tue Apr  5 19:26:20 2016
如題，各位鄉民晚安相對於膚脆骨柔的台灣娘炮潮男及整天坐辦公室，不愛運動，腦滿腸肥又有高血糖、高血脂及脂肪肝的台灣肥宅來台灣作勞務工作的東南亞男移工普遍都有較健康又健美的身材很多移工外表英俊、個性陽光又會穿搭，也很會嘴砲虧妹而且賺的薪水絲毫不遜色辦公室裡的台灣低薪窮忙族照理說這些移工應該是很多台灣女孩兒的菜阿可是卻很少聽到東南亞移工跟台灣妹聯姻的例子台灣，作為一個東南亞國家台灣女生卻很少和東南亞男性通婚這不是很奇怪嗎?請問各位，為何台灣女孩很少和東南亞移工交往與結婚呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459855745.A.BD3.html
Mark0529 (神)
Gossiping
[問卦] 實質的羞辱名存實亡的國家？
Tue Apr  5 19:29:02 2016
流亡政府例如波蘭倫敦根本寄人籬下神聖羅馬不是流亡政府但根本名存實亡被拿破崙解散請問如何才能讓位於亞洲的流亡政府擁護者覺得難堪？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459855829.A.71E.html
twin1949tw (台北Station)
Gossiping
Re: [問卦]貧富不均對犯罪率之邏輯推演~極長認真文
Tue Apr  5 19:30:27 2016
:::::::::::看::::::::::多::::::::::::::錯:::::::::::::::::::::::::案:::::::統一前西德的三位犯罪學家魏肯丁（F.Werkentin),霍夫柏特（M.Hofferbert),反包爾曼(M.Baurmann)也是馬克斯犯罪學的支持者。根據他們的看法（1972)，犯罪的產生，導因於階級社會與階級司法的存在，要消滅犯罪，必須改造資本主義的社會結構。前東德的犯罪學家雷克沙斯(J.Lekschas)，咍爾籣德(H.Harrland)，咍特曼(R.Hartmann)反雷曼（G.Lehmann)(1983)認為，社會發展有三階段：一資本主義邁向社會主義的過渡時期，二發展中的社會主義社會，階級消滅與共產主義的成熟社會。在第一個階段，犯罪受過去舊社會的影響，犯罪率仍相當高；在第二階段，犯罪逐漸減少，在此階段，雖然社會主義逐漸取代資本主義，但社會内部不可避免的仍有矛盾與衝突；在第三階段，共產主義革命得到世界性的朥利，勞心與勞力工作的對立不再發生，犯罪完全被征服了。馬克斯犯罪學的信仰者，異口同聲地認為，只要徹底實現社會主義，沒有階級衝突，便能解決犯罪問題，這是將犯罪問題太過簡單化的論調。假設計畫經濟的馬克斯主義可以實現，再也沒有資本主義的社會結構，沒有社會階級的差異，財富與權力分配都非常平均，可是，犯罪問題依然會出現。因為即使沒有階級差異，個人的差異，還是無法避免，既有個人差異，必然有競爭、摩檫與衝突，故犯罪是無論如何難以避免的。參考「犯罪學_林燦璋、林山田、林東茂_三民_第158頁」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459855833.A.B37.html
ILoveRiva (天下至柔莫若水)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下車嗎
Tue Apr  5 19:30:30 2016
如果我是那位母親，我一定回那位沒有同理心的男子︰當然是不可以啊！剛好昨天我搭vair回台灣，也是人生中第一次搭廉航小孩子才一歲多，途中遇到蠻大的亂流在那邊哭鬧我看到空姐居然跑去跟我座位前方的媽媽說後座有人反應，請問可以制止小孩哭鬧嗎？我在想乘客腦殘就算了，vair的空姐也是腦殘那麼小的嬰兒，然後你又亂流那麼大連我這個常搭飛機的大人，都因此耳鳴而覺得很不舒服(本人福音戰士金卡會員，而且福音戰士還不是我最常搭的航空公司)那麼小的嬰兒哪受的了我看那個媽媽也是很無奈以我搭福音、ana、韓航的經驗若遇到這種情況就是麻煩空姐幫我換位子通常只要有空位就會給換還有一次被從菁英艙生級桂冠艙或許可能是廉航吧也沒分啥艙等就算了也讓我見到vair的空姐有多不專業一樣的道理如果我搭土航還是阿聯酋遇到旁邊是體位很重的印度人難道我也要靠北請問先生你可以下飛機嗎?這個時候應該是想辦法換個位子吧同樣的道理在公車上覺得吵如果是四五歲的小孩吵鬧父母的確有教化不足的責任但問題是那種一歲多甚至一歲不到的嬰兒在哭鬧你是要怎麼讓他停止我看有一些虐童的大人大概就跟這台公車上出言不遜的乘客一樣沒有同理心吧這位男乘客請問問你自己你自己一歲多的時候是不是你老背老木教你不要哭、不要鬧你就乖乖地不哭也不鬧說不定你四、五歲的時候還更不受控更不像話哩如果你自己當年也做得到再來要求別人也依樣那還差一口氣不然就符合了自私的定義把你自己當年做不到的事要求在同樣年紀的嬰兒上謝謝--把嬰兒類比神經病、哭鬧類比成殺人，台灣可以培養出這種邏輯能力的大人，我看這些年來的教育資源還真的是被大量浪費了。哈，照你的邏輯嬰兒哭讓你不爽，乾我屁事嬰兒哭又不犯法嬰兒哭鬧你攻擊看看會不會犯法這就像我在電梯裡放屁，你就只能乖乖聞下去吞下去，也不能對我怎樣，懂？想到嬰兒哭就會讓你這種人不爽，我心裡就是爽哈哈哈哈哈

