https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464351697.A.601.html
new45123 (87)
Gossiping
[問卦] 有沒有噓到不知道怎麼推的八卦
Fri May 27 20:21:35 2016
大家都知道八卦版最喜歡噓人了甚至不管文章的內容是什麼就直接噓下去那會不會有人一天到晚只會噓文然後忘記怎麼推文有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464351756.A.B41.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 有小英的八卦嗎？
Fri May 27 20:22:28 2016
NoNoNo這篇不是政治文各位好剛剛在算電子學時突然想到小英我高中同學志傑的朋友聽志傑常說小英經常流血小英毛躁不安小英道聽塗說小英締造奇蹟小英純真可愛為何小英那麼吸引志傑的注意呢？有沒有小英的八卦?--我的個版:◎[廣告]這裡是廣告版我的網頁:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464351831.A.54E.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
Re: [新聞] 厭女的無差別殺人 別以為「ㄈㄈ尺」只是
Fri May 27 20:23:48 2016
說起來台男真的應該是世界前幾名優秀的族群如果比賽忍耐度跟耐心,絕對是冠軍的從生活小事到人生大事無一不是一手包辦小從付錢,接送,處理生活雜事大到撐起家計,結婚聘金,買房等等的...任勞任怨也沒看過說因為這些事情就要殺女人來報復的如果把廢物韓男放到台灣來生活不到一周搞不好監獄會不夠關這些人.....台灣的女生要惜福阿~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464351847.A.127.html
CrestiaBell (CrestiaBell)
Gossiping
Fw: [新聞] 新加坡批李光耀少年余澎杉再被起訴
Fri May 27 20:24:06 2016
作者:yorkanna(annayork)看板:IA標題:[新聞]新加坡批李光耀少年余澎杉再被起訴時間:FriMay2715:59:312016標題:新加坡批李光耀少年余澎杉再被起訴新聞來源:(須有正確連結)BBC中文網5/272016新聞內容：曾公開批評新加坡已故總理李光耀的17歲少年余澎杉（AmosYee）再被起訴八項控罪。余澎杉星期四（5月26日）上午到國家法院（前稱初級法庭）接受提訊。他在兩周前被捕，其中六項控罪涉及冒犯教徒，餘下兩項則涉及違反警方命令。去年3月李光耀逝世後，余澎杉發佈視頻批評李光耀，其後被法院以詆譭基督教和在網絡上傳猥褻圖像兩項罪名判刑四周，引起華人公民團體與國際人權組織關注。余澎杉獲准以5000新元（3630美元；2.38萬元人民幣）取保候審。法院一旦裁定余澎杉冒犯教徒罪有罪，他將面臨最高三年有期徒刑，另加罰款。據新傳媒亞洲新聞台報道，檢察官在庭上要求法官排期盡早開審此案，並指責余澎杉「冒犯行為明顯地變本加厲，以圖引起關注」。余澎杉在沒有律師代表下親自出庭，但他表示將設法物色律師。同屬新傳媒的英文《今日報》指出，余澎杉是因為於去年11月和上星期四（19日）發佈到互聯網的內容而被起訴。其中，六項「蓄意發佈言語等以傷害任何人的宗教或種族感情」控罪中，五項涉及冒犯伊斯蘭教徒，一項涉及冒犯基督教徒。中文《聯合早報》此前則引述警方報道說，警方於去年12月要求余澎杉到警署協助調查，「但這名男子罔顧警方指示，接著還出境，直到上個月才回國」。「他在回國後，國家法院發出庭令，指示他到警局，但他再次沒有遵守這項指示」，檢方依此起訴他「違抗公職人員命令」。余澎杉去年12月起曾多次在Facebook上發文聲稱自己在逃避警察追捕，至今年1月中旬後失去蹤影。其母親卓瑪利（MaryToh）一度在網上呼籲援助。至4月，余澎杉再次在Facebook上更新信息，證實他已經回家。其後新加坡國會舉行武吉巴督區議席補選，余澎杉出現於在野新加坡民主黨參選人徐順全的競選集會現場。余澎杉於本月中旬把一份警方文書上載到Facebook，聲稱他於本月9日想要搭乘飛機到香港，但被警方攔截，並要求他交出護照。他在同一篇網帖中否認之前曾離開新加坡。他並未說明該次試圖前往香港的目的。新加坡媒體說，法院已經安排於下星期一（30日）召開庭前會議。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464352031.A.23E.html
xz40903 (霍寶寶)
Gossiping
[問卦] 真的有人30歲沒交過女朋友嗎?
Fri May 27 20:27:09 2016
看八卦版常常在說30歲還沒交過女朋友成為魔法師學會火球術...之類的我怎麼想都覺得不太可能從小到大國小國中高中大學隨隨便便都有交過一兩個吧是不是大家都在裝魯蛇阿有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464352071.A.41B.html
mvpdirk712 (Lumia 5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有ＰＴＴ第二號人物是誰的八卦？
Fri May 27 20:27:47 2016
各位大家好，想到ＰＴＴ頭號人物，不免就會想到　（前面空格為挪抬）杜老大奕瑾，如果說ＰＴＴ是個小小宇宙，那杜老大就是創造宇宙的上帝，是創世神，更是ＰＴＴ之神。但是ＰＴＴ第二號人物呢？好像就沒人提起過，就好像想到登陸月球只會想到阿姆斯壯，不會想到愛德溫跟柯林斯。那誰最能角逐ＰＴＴ的第二把交椅呢？是ＰＣＭＡＮ的原始作者－洪任諭？還是尚未自含的ＭＩＣＲＯＧＧ骨科大？或是婀娜多姿、動人嫵媚、扣人心弦、一顰一笑迷到眾鄉民的四叉貓？好文製造機馬雅人大大實力不容小覷。食洨鄭公或許已被人遺忘，ㄋㄐ的笑容是否還有人記得？有沒有ＰＴＴ第二號重量級鄉民的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464352072.A.951.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
Re: [爆卦] 衛福部抗議
Fri May 27 20:27:50 2016
關於這篇文章,那些酸言酸語的推文,本魯實在不敢認同台灣是個民主多元的『社會』(好啦!要戰『社會』也可以,括弧換成『國家』,可以了吧?)對於衛福部長的發言,不認同,去抗議有什麼不對?本魯對這些人是持肯定態度有信念,有行動力,這種大熱天還願意去抗議,比起一堆龜在電腦前的憤青肥宅強多了只會在鍵盤上冷嘲熱諷/恥笑,本魯深不以為然...台灣民意基金會民調不是出來了?就這數據來看,有人去抗議也不意外~離題了,為了自己的理念與政治傾向,走上街頭抗議發聲,本魯覺得沒什麼大不了PS.一定會有人嘴『那你有沒有去?』如果有高雄場,時間許可,本魯或許會響應一下~--都說是本魯了~又宅又肥又窮,北高來回高鐵票,我嫌貴,不去抗議不行哦?還是你幫我出?你在台灣?蔡英文競選政見就是維持現狀阿你也願意幫我出高鐵來回票?本魯這點不敢多加揣測,9.2為了反對DPP政府而反串?我是持保留態度

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464352093.A.00F.html
zxc1999 (彩虹人0.0)
Gossiping
[問卦] 有沒有用語錄po文的八卦？
Fri May 27 20:28:11 2016
安安大家好各位晚安小妹從以前到現在經常發現朋友都常常會用語錄來po文不管是ig還是fb然後朋友明明就跟對方分手很久了還常常在無病呻吟看了就討厭所以想問有沒有用語錄po文無病呻吟的八卦？--

