https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453401074.A.1B9.html
cincodolares (*.*)
Gossiping
[問卦] 天氣冷就容易憂鬱的八卦
Fri Jan 22 02:31:11 2016
聖嬰年天氣亂七八糟在親家工作天天爆肝薪水又低到靠北一天到晚煩心事多到爆炸親人愛迷信又老「以搞操環之名，行詛咒之實」碎唸不停。真希望我有一根魔杖可以對他施展空空~遺忘。最好完全忘記這個可怕的興趣就好。也不知道是天氣太冷還是怎樣……在下去我看真的要憂鬱死。有沒有天氣太冷，就容易憂鬱失眠的八卦啊?還是只有我一個T_T?--因為天氣冷嗎？吃飽跟罪惡吧，怕胖莫名覺得八卦版蠻溫暖的XD樓上們。好像真的有研究這樣指出Xd你是企鵝吧XD對~好像就是這個。上次廣播有聽到看來不是典型憂鬱就好跑去哭完，發現也太多搞笑的推文。開始心疼白流的眼淚XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453401238.A.97C.html
LineFriends (※Mojin.con_摸莖歌詞網)
Gossiping
[問卦] 有沒有死侍跟幾個人搞過的八卦
Fri Jan 22 02:33:55 2016
死侍漫威的反英雄帶雙刀擁有不死之身據說只要曾和他交戰過、同陣營過、同夥過幾乎都會情不自禁的和他有ㄧ腿有沒有死侍跟幾個人搞過的八卦----伊係咱的寶貝的大棒棒Lovemeharder的大棒棒觸電的大棒棒superstar的大棒棒波斯貓的大棒棒月桂女神的大棒棒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453401253.A.CDA.html
coolbetter33 (香港3345678)
Gossiping
Re: [新聞] 六都房價全失守　新北跌勢加快
Fri Jan 22 02:34:10 2016
其實這新聞業界早就能預測了.現在只是事後諸葛為什麼商人能夠賺大錢.就是比鄉民們有遠見.而且我大膽預測.將來買房子不是高於屋主原購入價10%以上.就是接近原購入價附近.why?第一種是屋主房子太多不急著賣.賣了也是羊毛出在羊身上.這10%也要討回來.第二種是急於變現.可能家中有事故或是財務槓桿有問題的.將來房價會不會趨近M型市場.我們拭目以待.其實我也不是很清楚.不過我只知道.你去7-11買根香蕉.7元以下商人捨不得賣.20元以上看你也不甘願買最後就是香蕉滯銷.跟房子一樣.經濟學就是這樣.供給跟需求啦.看誰有住房子的需求.誰就先輸了.咱們年輕人有骨氣點寧可不買房.也要住監獄.商人們在炒房阿.哈~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453401422.A.D35.html
douge (樹大便是美)
Gossiping
Re: [新聞] 伊斯蘭學者：真主允許強姦非穆斯林女子
Fri Jan 22 02:36:59 2016
沙烏地阿拉伯不是ISIS對吧可是他剛斬首境內替什葉派發聲的政治領袖耶引爆伊朗跟沙烏地阿拉伯互相指稱對方的人跟ISIS極端組織並列其實我可以再舉一個例子什麼叫做不知道就當作沒發生過海珊沒被推翻政權前在伊拉克全境破害另一個教派的同國國民而且他們的地位是屬於次等民族這樣算包容嗎?你的包容是說只要沒有殺乾淨就是包容了嗎?那陝甘回亂時三省非回教的人被回教殺得一乾二淨清朝回擊30里沒人生還遇村滅村見人殺人我們把這段歷史當做沒發生反正課本不敢講回頭看看現在中國跟台灣對回教還是滿包容的對吧:D那我們叫做對回教包容還是不包容還是我們只是處於兩次宗教大滅絕中間珍貴的和平時間點而已?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453401800.A.F1E.html
iamalam2005 (山風)
Gossiping
Re: [爆卦] KMT臥底記(?
Fri Jan 22 02:43:14 2016
看到上一篇心得，就想到大選結束，各黨的黨工應該都有不少心得，原本想要轉一篇DPP的，但找來找去，發現這次好像都沒多少人寫？只好轉2014九合一大選後的這篇，應該可以看出年輕人在其中的角色差異，還有不同政黨的職場文化。---【加入民進黨的這半年】2014年12月2日8:45太早睡，於是也太早起。本來想短短記錄心情，不小心就看著天亮。大約選舉進入倒數100日時，就常問身邊的人：你想好11月29日之後，要做什麼了嗎？結果沒有如我想的大睡一場，反而比較睡不好。和過去幾個震撼的時刻一般，50萬人充滿希望上街頭的時候，你只是在一旁，覺得惶恐，世界板塊似乎正在移動，下一步會往哪裡去？在變動中的行動者又該怎麼行動，才能讓好不容易啟動的位移，往好的方向去？畢竟有那麼多次，事後才看清楚當時的情勢，無限的如果當時也已枉然。這兩天沒有歡呼慶功的心意，辦公室也如上個星期一般，繼續運轉。在外縣市進駐半年的同事們，選完一天就回到辦公室，繼續業務，又要開始編下個年度計劃和預算。我本來以為大概是自己在辦公室做後勤，比較沒有勝選感受。當我看到他們平靜的表情和互動，所有事情如常進行，我好像有一點明白「政治工作」的意思到底是什麼了。從5月30日提出入黨申請書，進來工作起，對世界的觀察資料庫倍增許多，從而也改變了一些判斷方式，從而謙卑。其中讓我最有感受的，是我的黨工同事們。在我進來以前，常聽人說黨部就是僵化，黨工就像公務員。很多人說：你們進去就是要改革，改變民進黨。這當然也是我做這個選擇最大的動力。但是當我進來後，我的同事每個都是我遇過最精幹的人，這裡做事情的效率極佳，大頭們開完會什麼綺麗的幻想，他們都可以在一個多禮拜的時間準備好，馬上讓幻想成真。你說派系鬥爭嗎？也許它們在我看不見的地方黯然波濤洶湧，

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453402634.A.B73.html
chrispherd (WTF)
Gossiping
Re: [問卦]帝吧中央集團軍怎麼變成兩岸交友的地方了? 
Fri Jan 22 02:57:06 2016
我認為帝吧相較於26的其他論壇真的算是和緩的大家有空可以去看看26的一些憤青論壇，想和平說服這些人接受台獨簡直是做白日夢吧，譬如說下面這篇FB暴擊見效了！綠毛：美日都沒用，中國同意台灣才能建國，必須說服他們隨便挑幾個留言...1.癡人說夢，他們不知道統一台灣是大陸的民意，阿共是壓制不住的，敢讓台灣統一，阿共就得下台，並且遺臭萬年。哪個地曾是中國的，別讓老百姓知道，知道了就惦記上了，所以俄羅斯防我們防得最緊了，因為它占我們155萬平方公里呢。現在拿不回，我們一代代有時間等。2.小偷強盜幻想說服失主，針對不同的失主策劃不同的說服方案，以達到侵害他人財物不受懲罰~！形形色色的失主中有大款錢物多的，有較真重道理的，有小氣愛財物的，有膽小怕麻煩的，有馬虎還未發覺的，甚至有不要臉也想入夥的……~！但是你偷的就是你偷的，就不是你自己的，案發後警察也不會放過你的~！3.台灣人還是沒搞懂，大陸人要不要統一和不滿gcd是沒有任何關係的，這是民族利益民族情感的需要，而和哪個政黨無關。他們還以為說服大陸人gcd有多爛大陸人就會說那我同意你們去獨立？？！！！幼稚啊！----------------------------------我想這些人打從心底認為：台灣現在是被竊取的國土，要嘛你們有能力打回來，要嘛乖乖滾出這塊土地，別想獨立！多聽聽對岸的聲音，就知道問題從來就不是能夠理性解決的～----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453403380.A.A0A.html
callcallABC (叫叫ABC)
Gossiping
Re: [問卦] 帝吧事件讓你對中國網友觀感加分還扣分
Fri Jan 22 03:09:37 2016
換個角度想，中國人民現在大量突破共產黨對當地人的言論自由限制也算是一種衝撞體制而且用FB就算了，還跑來逛了支持台獨的粉絲專頁雖然他們的留言不太理性但不管怎麼說，至少是場不流血的交流，也是可喜可賀應該也是有很多人真的閱讀了裡面的內容他們同不同意是一回事但這至少總比讓大陸人關在自己的世界幻想台灣人想回歸祖國好多了然後，這也是給台灣人學習的好機會我們說民主重要、自由重要而現在有一堆人跑來質疑我們的民主自由也是我們在筆戰的時候好好思考為甚麼我們要追求民主自由這次的網戰之中，中國人憑的是對祖國的認同宣戰台灣人則是對民主自由的捍衛迎戰祖國的認同只是一種狂熱的熱情但民主自由，甚至台灣獨立卻是禁得起理性的邏輯考驗盲目的熱情會冷卻但是邏輯永遠不死對祖國一腔熱血的認同是盲目的信仰可是民主自由卻是禁得起邏輯嚴密的考驗我們被曾經日本殖民，本來以為回歸中國我們的生活會更好誰想到國民黨來了，換來的卻是一場腥風血雨而本來應該屬於台灣人的利益，卻被來自中國的國民黨貪汙走甚至還一副施捨的嘴臉，好像得到本來該屬於我們的東西，我們還應該謝主隆恩台灣人希望自己用血汗換來的財產不會被貪走台灣人希望自己的未來，不是被只想圖利自己的政權決定台灣人希望自己的政府是站在台灣人這邊的這是台灣為甚麼追求民主自由法治，以及獨立民主不只讓我們可以上臉書民主還讓我們成功阻止連勝文那種大家難以接受的人當台北市長雖然台灣經濟現在不頂尖但不頂尖的經濟跟追求對的事根本沒有衝突我們台灣人的立論完全沒有矛盾而且我們追求民主自由與獨立並沒有傷害任何大陸人的正當利益我到現在都沒看過任何中國人實際講出除了情感之外，台獨對中國傷害了什麼然後我也跟鄉民們一樣，還真的跟幾個中國人聊起來了政治話題，我從他那裡得知中國人其實蠻愛台灣的(像恐怖情人的那種他們說他們不反對台灣，反對的是台獨(雖然我覺得這是他個人感想，個人不能代表群體)而我也告訴他，台灣人不反對中國人我們反對的是專制跟侵略，無論來自何方的專制，我們都不接受我不知道我講得夠不夠好，也不知道他是不是真的理解我的意思但至少我開始跟他溝通了，也算交了個朋友而除了這些之外，他是也讓我認識了支付寶是什麼碗糕還有支付寶在中國是多流行也見識到他們鄉民文化的表情包是什麼我們也都蠻喜歡看美劇，順便感嘆了一下怎麼生活大爆炸現在走樣了這次確實讓我對中國鄉民有所改觀，而且是加分的雖然中共政府對我們很糟而中國鄉民思想雖然封閉，但倒也稱不上壞人每天也是在煩惱晚餐吃什麼，還有交不到男/女朋友怎麼辦甚至偷偷抱怨了一些他們喜歡的官被中共清算看來，他們也沒有我們想像中的愛共產黨反正寒假了，魯蛇肥宅只有雙手，就來跟中國鄉民聊聊天也好打發時間彼此交流想法是也沒什麼好怕的從前，我們被親國民黨的人說我們是被民進黨洗腦的這次，證明我們是是理性的、是會思考的機會來了!!台灣加油!!補個不算掛的掛那個鄉民跟我說對岸也有妹妹文--所以我說"也算是"畢竟就算中國默許，他們破壞現有規定是事實台灣人也不是天生就熱愛民主自由的到現在，國民黨也一副台灣人太民主的嘴臉所以你現在是對中國人擺出國民黨的嘴臉嗎中國大陸會不會民主化跟我無關，會不會困難也不是我該負責的但我相信中國有機會民主化，雖然應該是路途艱難

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453403525.A.222.html
IanPan (旅行為下一次出遊找靈感)
Gossiping
Re: [新聞] 伊斯蘭學者：真主允許強姦非穆斯林女子
Fri Jan 22 03:12:02 2016
依照一神教發展分支的情形來看其實古蘭經裡面是承認基督教的並將同樣由猶太教分裂出來的基督徒稱為有經者對於信奉同樣上帝只是名稱不同的基督徒基本上是抱持寬容並存的態度反而是先誕生的基督教不承認伊斯蘭但是如果回過頭去找跟猶太教的關聯反而是伊斯蘭保存了更多最初猶太教的教典與生活指示基督教許是因為聖經是由羅馬帝國編製而成所以為了統一方便做了許多更動以及神話(正如漢武帝獨尊儒術一樣基督教不過是帝國統治的手段罷了)不管那個宗教都一樣前人都是述而不作所以經典都是後人整理或創(竄?)作而來以至於在詮釋上會有很多空間才造成今天的分支分裂佛教也分裂四世紀才合法的基督教分裂更多尤其新教伊斯蘭更是在封印先知死後馬上就分裂造成分裂的原因都是因為對經典的詮釋不同然而人人都認為自己才是正宗偏偏一神教又具有強烈的排他性才會有這麼多的紛爭產生佛教的包容就不會有這種情形出現有人的地方就有江湖--「人的生活就像野地裡長得漂漂亮亮的一朵花；來了一隻山羊，把它吃了，那麼，這朵花就算沒有了。」─安頓‧契訶夫，《伊凡諾夫》，第一幕，第三景。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453403920.A.E27.html
GA389434 (GA389434)
Gossiping
Re: [新聞] 知乎-20年內，最好別去真的統一臺灣。
Fri Jan 22 03:18:37 2016
以支那賤畜的想法就可以串連馬囧八年來的事蹟了，臺灣第一大匪諜馬蛆長帶著381萬死蛆搞爛臺灣，還記得民國93年連宋之亂剛結束，蛆蛆們開始流行說阿扁鎖（中）國鎖（中）國，現在看來阿扁真的是他媽先知，馬蛆長搞爛臺灣的方法如下：1.弱化國防實力：（1）阻止潛艦購買（2）改成募兵制，而且幾乎都後勤（3）軍演用錄音帶放子彈聲音2.弱化下一代財富持有比例：（1）非法+合法破70萬人（2）22K企業補助政策3.對下一代思想改革：（1）增加大中國思想課綱（2）鼓勵娶中國籍配偶，降低門檻4.開放中國人持股比例：（1）中國人當臺人老闆（2）豪宅區都是中國人馬蛆長8年就業政績：中國人當股東、南亞人當員工、臺灣人去澳洲。馬蛆長8年居住政績：中國人住帝寶、臺灣人租房子馬蛆長8年軍事政績：講戰鬥兵減到2萬人以內、飛彈百發不中馬蛆長8年教育政績：侄子回來跟我說他要當一個堂堂正正的中國人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453404367.A.C77.html
LoveWin7 (金鶯隊是精英隊~)
Gossiping
Re: [爆卦] 阻擋低薪外籍白領政策最終行動!
Fri Jan 22 03:26:05 2016
有在驗票程序的兩位立委還不能表態這個議題不過這代表媒體壟斷真的很嚴重這議題在選舉前就知道了連新一都率先表態竟然還有人說這是假消息WTF!!!!!這四年來只要馬政府要偷渡某些事情，都會有其他無關緊要的事情登上頭條，甚至還刊登好幾天以最近一直報導林錫山跟內閣總辭就知道馬英九多賤了我很想問，為何連民視都沒報導這個議題?這個時候，其實有點想念有台聯的日子往好處想，還好民進黨有過半但為了他們好，還是要督促他們如果裝傻，四年後請台聯進來國會不管如何，這個政策絕對不能過否則可能又要占領勞動部了.......--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453404508.A.24F.html
autechre (autechre)
Gossiping
Re: [新聞] 伊斯蘭學者：真主允許強姦非穆斯林女子
Fri Jan 22 03:28:25 2016
前面有人自稱是什麼什麼鍵盤魯洨專家，拿宗教經典就可以分析一個難民問題與中東問題連世俗化伊斯蘭國家是什麼大概都搞不懂還敢出來帶風向亂嘴居然也被推爆，整個悲慘。看這部9分鐘的打臉影片還比較快佛教徒就不殺人?　基督徒就沒恐怖分子?當然了，你沒聽過八成是因為這些信仰的國家地區八成不產石油啦這種魯洨歸咎法就跟以前台灣人覺得某些族群就是沒競爭力又笨又愛喝酒一樣懂?--呵呵　　野生的沒水準鄉民出現了　喔　　所以他講錯什麼你可以舉例嗎?　　洗耳恭聽啊??　　真不可思議，一個沒什麼穆斯林的島國有這麼多穆斯林專家，實在是太厲害了比起鄉民的解讀喔，何不看看法國社會學家怎麼說不過很多人大概不知道alainbadiou是誰吧　　wwwwww告訴你啦，真正的問題是現今移民社會、資本主義產生的矛盾讓邊緣份子有心人趁虛而入伊斯蘭信仰不過是拿來當旗號充聲勢的你可以繼續仇視某些信仰覺得沒有存在價值，但是這無法解決問題喔懂嗎?

