https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452761921.A.B8C.html
smallchou (是這樣嗎)
Gossiping
[問卦] 有沒有敗選感言的掛
Thu Jan 14 16:58:39 2016
肥魯宅他還是要選到底。結果全班四十個人，他只得兩票只有我這個魯至深兄弟支持他，連原本同一掛的肥宅群們也不想投他。輸了以後，他發表了他的敗選感言，下面是他全文:感謝全班同學在這段期間對我的批評指教，我會笑罵由人忍辱負重，繼續回到我的宅宅的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452762073.A.BEA.html
ez00220 (簡單洞洞兩兩洞)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣兵不能打仗還嘲笑替代役
Thu Jan 14 17:01:11 2016
工作到現在也好幾年了從菜鳥到現在變成資深菜鳥小弟我發現其實替代役跟義務役在工作表現上完全沒差不管是態度或是能力上都一樣所以也沒有甚麼當過兵比較厲害或是替代役比較聰明之類的只是每次提到軍旅話題就有某個役別的就會畏畏縮縮極度沒自信一般正常的義務役講到當兵回答就是地名+單位eg.美麗華xxx營馬祖陸軍湖口xxx旅不過換成替代役呢就是會開始眼神飄移言詞閃爍然後回一些答非所問的答案因為他們根本不懂整個國軍的建制不懂的問題又怎麼裝懂呢eg.Q:你剛退伍喔A:對阿Q:在哪當兵?A:喔嗯呃%$&*#%*...在成功嶺阿Q:靠這麼爽喔在後備單位在裡面當教班喔?A:喔喔對阿甚麼是教班結果繼續問了兩分鐘之後才發現他根本是替代役想裝義務役(以上百分之百親身體驗過的真實事件)靠北邊走勒哥還以為他這麼爽在後備單位當兵結果根本就是在成功嶺待幾個禮拜而已當替代役我覺得很好阿當替代役不用每天練掃地當替代役就勇敢大聲說出來不要沒事在網路上嗆義務役只會掃地結果現實生活中一直假裝自己是義務役當過兵根本就是口嫌體正直破麻還想立貞節牌坊知道嗎？破麻想立貞節牌坊就是在說你們這些想假裝自己是義務役的替代役所以拜託各位替代役大大們不要再假裝自己是當兵退伍了有骨氣一點大聲說出自己是對社會最有貢獻的替代役屌打不會打仗只會掃地智商還會降低的義務役ok？我們部門有個免役的來上班的第一天就很大聲的嗆說他免役體位我真的是羨慕死他了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452762145.A.AA5.html
seigzion (吉翁之魂)
Gossiping
Re: [問卦] 女權人士到底想爭取甚麼權益的八卦？
Thu Jan 14 17:02:22 2016
這張圖說明了一切,不是嘛!!補個八卦,台灣的女生之所以可以這麼肆無忌憚,那是因為,古代的生育觀念重男輕女,所以男生會比女生多,但是市場上往往是物以稀為貴,所以一來一往之下就變成了女生比較珍貴了!!!--(￣c￣)y▂ξ陸捌玖板的國歌(￣ε(#￣)#○=(一-一o)共產主義,驅長所忠,滲透民國,化獨漸統,陸捌玖士,急統先鋒,(≧<>≦)(☆_☆)媚共匪懈,書記是從,無情無用,不信不忠,一心敗德,兩岸一統!o(‧"‧)o╮(╯▽╰)/--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452762165.A.C0A.html
godshibainu (神柴)
Gossiping
Re: [爆卦] 一個中立選民對小英的看法
Thu Jan 14 17:02:41 2016
少壯年紀中立選民如我多料到今年的選舉了解也許不缺我這一票出線者莫蔡英文屬你我都不過只有一張票我是否能續中國情一票不代表能見回我那一百年黨風再起時票軌打開的那一天到來票會否讓心冷？但國家就這麼毀在小英手民國前途將難以料民間沉默力量要站出來進攻前進投開票所黨國不分專利不能拱讓黨勝利國人便勝利不到最後一時一分一秒不知勝負仍未知數崩盤的只會是民進黨員大中國黨硬是勝利潰堤的只能是台灣人民贏得會是中國人民不管你是士農工商軍學難過流淚悲憤也好會同你的長輩兄弟姊妹以向白狼黃安致敬反映我們大中國之使命改變成真就是此刻省長就還是讓他當省長變化會在這二三天--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452762342.A.D60.html
andyll2 (澤西哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有開戰的八卦？
Thu Jan 14 17:05:34 2016
強者我朋友每次一看到別人爭執的時候就會在旁邊一直喊「開戰開戰」有時剛要開始分析一件事情的對錯他也在那邊一直開戰開戰連老師上課與同學有爭執也在那邊叫超幸災樂禍的有沒有這方面的八卦？--10/3000:5310/3000:5310/3000:5310/3000:5310/3000:53--

