https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463971585.A.675.html
askingts (請問)
Gossiping
Re: [新聞] 醉美女衝馬路遭輾斃　台中雞排妹身分曝光
Mon May 23 10:46:22 2016
關回教禁酒屁事按回教教義禁吃帶血肉--->照吃雖會挑但不小心吃到就算了禁酒--->私底下還不是照喝禁女人拋頭露面--->改蓄男妓不只肛他還在公開場合穿薄紗表演快速旋轉禁吃豬肉--->倒很因為豬髒給回教徒吃豬肉對他而言根給他吃大便沒兩樣你先懂現在的回教徒實際在遵守什麼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463971778.A.82D.html
foodtp07 (ININ)
Gossiping
[ＦＢ] 從《魔法公主》山獸神看「龍王鯛之死」
Mon May 23 10:49:29 2016
ＦＢ卦點說明：最近綠島發生「龍王鯛之死」，讓人不禁想到自然與文明的衝突從來沒少過。以宮崎駿動畫《魔法公主》為例，山獸神的頭遭槍擊落的情節，就在龍王鯛事件真實上演。－－每個藐視自然法則的妄為，其實都是在對大自然「砍頭」。ＦＢ連結：作者：石虎抱抱ＦＢ內容：《魔法公主》（もののけ姫）（PrincessMononoke）是由宮崎駿所導演、於1997年上映的動畫電影，描述自然與文明、衝突與和解的電影。影片中，製造槍砲、火藥的達達拉城及其領主，開山闢土、毀壞森林、射殺山獸神，代表的雙重含義是（正面）、（負面）。秉持人定勝天、主宰自然的信念／狂妄，人類拓展了存空間，卻也不可避免地嘗到苦果。影片中，掌管森林萬物的，平時以鹿的形象出現，必要時可操控生死，是神祇般的存在，其雙重含義為（正面）、（負面）。面對同樣是奄奄一息、受重傷的生靈，山獸神救活主角阿席達卡，卻賜死山豬王乙事主，其賜生賜死的標準，難以被常人理解。大自然（在本片中等同於掌管萬物之最高神靈）是無法預測、極難掌握，遠高於人類的理解層次。所以在遠古時期，人類懼怕自然，也崇拜自然。山獸神就是這樣一個存在，既是「自然」也是「神明」。當黑帽大人所代表的文明，遇上山獸神所代表的自然時，衝突無可避免地發生了。黑帽大人認為自己的力量已經夠強大到，不用再像古人一樣存著懼怕和崇拜之心，能夠為所欲為。砍山獸神頭是動畫中的隱喻手法，其意味著人類各種實質層面上對自然的破壞，諸如：過度開發、大片砍伐林木、趕盡殺絕與濫捕生物等──動畫片之外的世界，山獸神如何被砍頭？最近在台灣綠島海域遭人殺害的龍王鯛案，就是山獸神被砍頭的活生生案例。一隻長2公尺、90斤重、個性溫和的龍王鯛，被綠島民宿業者以手持魚槍方式殺害。龍王鯛俗稱為拿破崙魚，是華盛頓公約保護的稀有魚類，自2014年7月起已被我國列入保育類魚類，長居白沙海域的龍王鯛，僅剩7隻。牠們可存活到40多歲，體長可達229公分，體重可達200公斤以上，是一種巨大的魚類。龍王鯛也是熱帶珊瑚礁內食物鏈中最高層次的一種魚類，透過捕食其他魚類和生物，擔起平衡海洋生態的作用。龍王鯛雖然巨大，又是食物鏈最高層，但是個性溫和、親人不怕生，是海中的超級明星。許多人到綠島浮潛，都能遇上優雅又胖嘟嘟的龍王鯛悠游海中，還有許多研究員、學者、浮潛客都在海中替牠拍過照片呢！根據眾多報導顯示，該民宿業者浮潛至海中，以魚槍刺死該龍王鯛。事情爆發後，業者供稱網上流傳的照片「是7年前的舊照」，但隨即遭網友踢爆其照片中的耐吉拖鞋是2015年款，且截圖中的4G訊號與LINE畫面，都不是7年前會出現的畫面。業者又改口說，早上出海時，剛好看到這隻龍王鯛，所以就把牠打撈上岸。後來又改口說，出海回家時，發現「龍王鯛就已經躺在地板上」。眾多說法前後不一，漏洞百出，引起公憤。22日傍晚，業者終於坦承犯行，親自帶著海巡人員在綠島監獄附近的一處工地挖掘龍王鯛的遺體，只見龍王鯛早被大卸八塊，海巡則將業者移送台東地檢署偵辦。林務局表示，龍王鯛為保育類野生動物，依《野生動物保育法》第18條規定，應予保育，不得騷擾、虐待、獵捕、宰殺或為其他利用，違反者將依同法第41條規定，處6月以上5年以下有期徒刑，得併科新台幣20萬元以上100萬元以下罰金。不過，無論罰金多麼高，都已經救不回這隻龍王鯛。而且，龍王鯛的價值，也不是能用金錢來衡量的。原本悠哉悠游的龍王鯛，現已成為毫無生氣的魚屍。龍王鯛身上漂亮的藍綠色、厚實的嘴部、渾雄龐大的體型、拿破崙帽造型額頭，使人印象深刻，產生讚嘆與敬畏之心，牠好似不屬於塵世，而是來自另一個世界，但在此地以魚的型態示人。山獸神遭砍頭後，勃然大怒，散發毀滅之力，使森林萬物凋零、山城被夷為平地。劇中，人類見識到大自然發威的可怕後，終於懂得應該和自然和平共處、維持適度不超過的建設，才能長久平順地維繫文明生活。龍王鯛被刺殺後，會改變什麼事呢？牠的離去，會造成什麼浩劫呢？牠的犧牲，是否能給人多上一課呢？現實生活中，刺殺一條巨魚，也許不會像山獸神，帶來明顯、劇烈、且立即的嚴重後果。但在可見的將來，這隻台灣版的山獸神，終究會在各種層面中，以有形、無形的方式，告訴人類「尊重自然、和平共處」的重要性吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463971838.A.151.html
blueink5566 (Blueink)
Gossiping
[問卦] 怎麼分別凶宅
Mon May 23 10:50:35 2016
最近發生駭人聽聞的日本凶宅砍偶像的事件害我很害怕想要認清周遭的宅宅依據我自己身邊認識的宅宅大部份都是那種和藹可親肥肥的那種會幫人家修電腦啊搬家具之類的工具宅但是仍然不知道有沒有潛在的凶宅屬性還有一種是比較愛計較的那種心機宅想盡辦法偷懶偷佔便宜之類的我這類的朋友大部分都是瘦瘦宅這兩種都是比較會近女色類型的還有一種是那種不近女色只沉迷在遊戲動畫裡面的人物這種的就算有正妹叫他去幹嘛他也不會理會的那一種但是在這三種人到底又要怎麼分別那些可能是凶宅呢或是有什麼方法可以辨識凶宅屬性的請問有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463971966.A.AAC.html
eddie9301278 ()
Gossiping
[問卦] 請問捐血要注意什麼呢o'_'o?
Mon May 23 10:52:43 2016
各位鄉民大家好打給侯胎嘎侯乳題本魯學校下禮拜要辦捐血很多同學都參加了而本魯有被慫恿加入了但本魯之前都沒有抽過對過程一無所知請問會有正妹小護士幫我c嗎？應該要注意什麼呢？-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I8552.--之前出了小車禍皮肉傷沒有關係把@@本魯是青春洋溢的18歲~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463972262.A.499.html
pp787753 (龜山下智久)
Gossiping
[問卦] 還有漫畫能超越醫龍嗎
Mon May 23 10:57:39 2016
醫龍漫畫完全海放電視劇不僅是人物的刻畫跟劇情的緊湊度都無可挑剔從大學醫院的黑暗面到實習生的掙扎都描寫的相當仔細從第一集的肉彈到最後一集扣人心弦的結局都讓人看得目不轉睛裡面也有讓人令人印象深刻的場景與臺詞醫院裡的邊緣魯宅木原醫生，媽媽出車禍哀求朝田幫忙動手術那段，回憶與媽媽的點點滴滴但都是日常生活的小事讓肥宅我看的一把鼻涕一把眼淚還有伊集院最後一集的那句「我怎麼去討厭一個，曾經分享過生死境界的人」QQ更有經典的Heyyou,Sayyou,Hero.是不是沒有漫畫能超越醫龍了？-----SentfromJPTTonmySonyD2533.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463972298.A.19D.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有部首很難發音的八卦？
Mon May 23 10:58:05 2016
查字典時，發現很多的部首竟不知如何發音？如「丨」讀滾、「厂」讀喊、「夂」讀只、「宀」讀棉、「犭」讀犬、「殳」讀疏、「鬯」讀唱、「髟」讀標、「龠」讀月……等。中文，「學無止境」四字適足以形容。請問有沒有部首很難發音的八卦？--什麼時候可以不說再見--

