https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461047564.A.859.html
butt1106 (12345678)
Gossiping
Re: [新聞] 年輕人告訴立委：台灣雇主只願意出香蕉
Tue Apr 19 14:32:42 2016
追根究底的癥結，還是在房價不是嗎？產業中能養活最多人的就是代工製造以及服務業這兩塊的薪資如果起的來整個就起得來但是代工這條路就不說了，早就被外勞塞滿，老闆說台灣人太貴了錢這回事就是能量不滅定律，台灣的錢全部加起來就跟M2也差不多了而這些老闆的資產就挖走了M2資金的一大部分（你們就看郭董就好，被他“平均”，算算平均薪資是什麼數字)剩下的只剩服務業，而既然是服務就是以人接觸人為主從東區到西門町到台灣各地所有的房子和他的店面，這些房屋的市值又佔走了多少的M2剩下來的錢才是真正在台灣社會裡面流動的錢而這些要做生意的老闆，在付掉了租金之後你們覺得在利潤的部分他們還能或願意吐多少出來？然後連帶的就是整個社會的工資螺旋下降貨幣流速越慢財富的乘數就越低製造業拿掉外勞，這等同移除葉克膜，台灣大概只剩台積電（我的智慧想不到這從何下手，光是老人這塊不知道幾十萬人在靠外勞照顧）剩下能做只剩一件事或是拿房地產開刀(問題是台灣只剩房地產）而這麼做銀行跟央行會爆菊花......最糟的是台灣的台幣甚至不是一個正常的貨幣（台灣沒有主權）沒辦法qe我個人認為香蕉這件事無解，除非來一次戰爭或階級鬥爭革命之類，才能財富重分配。不然在人口老化世界第一成定局的態勢下除非你的能力足夠離開台灣，或，你爸是老闆，或你本來就繼承了家業或資產否則再怎麼努力都很難抵抗得了地心引力--我大年初二的時候原本想著人可能會少，跑去六福村，結果爆滿，一半的排隊人潮都是外勞。我想以現在逐年遞減的出社會人口，即便都願意投入血汗製造業，也取代不了外勞（如果他們還願意來的話）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461047951.A.FD3.html
bbbgggttt999 (亂我D槽者必殺之)
Gossiping
[問卦] 有沒有辻怎麼念的八卦
Tue Apr 19 14:39:09 2016
大家耳熟能詳台灣也有翻唱的幻化成風原唱辻亞彌乃目前只知道辻是つじ(tsuzi)中文怎麼說這個字阿溝通上真的很不方便講慈濟亞彌乃好像也很難懂大家碰到這個字都怎麼念呢請不要念costco或ikea謝謝o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461048077.A.7C8.html
jun123 (賢)
Gossiping
Re: [新聞] 夜店殺警案宣判 曾威豪8年6月、劉芯彤9年
Tue Apr 19 14:41:14 2016
看到這則新聞，時間回到10多年前回憶起在夜店上班的日子，夜店龍蛇雜處當初我是在101樓下上班，有酒的地方是非就很多，所以組成的後台也要能處理店裡發生的麻煩黑道基本不能少，信義區都是竹子頭的像我們以前那家就是信的，然後白的就是刑警了，通常都是資深的刑警、因為之前老闆有配合開新的店就是ㄧ直配合下去，通常我們都叫x哥或副總也有發生來應徵的，説要來配合的就拿瓶酒跟他說有配合的了，通常也就沒事了。我夜店遇過很多事，像是李婉鈺跟我們另一位同事打架，有上新聞，我就是在旁邊勸架，下次在跟大家分享好玩的工作經歷。--撿屍通常都是在喝到飽的店，no19撿屍大道，基本上單點的都團進團出，有落單的都是男的不知道，我沒做很久了還要更早的mint

