https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458078547.A.6A1.html
oda2007 (子曾經曰過)
Gossiping
Re: [新聞] 中越海戰28周年　越南百人抗議南海擴張
Wed Mar 16 05:49:03 2016
:據我對PRC各論壇的觀察,即使是對臺獨,港獨之類觀念極度仇視的人,在談到越南這國家時,上溯「公知」,下至白丁,基本上都總結出一點--「與中國多次交手卻沒怎麼輸過的國家」.以下列出中原/嶺南各政權與越南的戰事簡要(先秦部分暫無史可考):年代戰役(攻/守)結果BC111西漢VS南越國南越國滅亡,漢朝在今屬越南部分設交趾郡40-43東漢VS徵氏姊妹二徴被殺,起義失敗AD137區連軍VS東漢漢朝縣令被殺,於今順化一帶建立「林邑」(下文均稱占城)157-160朱達軍VS東漢被鎭壓178-181合浦蠻VS東漢被鎭壓AD248占城VS孫吳吳軍失利,後講和AD269占城VS孫吳占城佔領西卷縣347-349占城VS東晉晉軍先後於日南郡被擊敗350-359東晉VS占城范佛繼范文位後,晉軍發起復仇戰,雙方互有得失,最後以溫公浦為界399-418占城VS東晉范胡達前後三次向日南,九眞及九德郡進擊,雖均被擊敗,但交州經濟亦受到嚴重破壞AD420劉宋VS占城占城向劉宋政權求和427-446占城VS劉宋陽邁二世(范陽邁)多次發兵攻打交州,然雙方時戰時和,最終宋軍攻陷占城,陽邁二世出逃541-545李賁軍VS蕭梁李賁自命「南越帝」,建萬春國,年號天德,越南史稱前李朝,後被陳霸先擊敗548-557萬春/野能VS蕭梁李賁兄李天寶率餘部繼續反抗,稱桃郎王,改國號為野能601-603隋朝VS野能李賁,李天寶部將李佛子於555年繼位後,兼併另一起義軍趙光復勢力.後楊堅發兵攻打,李佛子投降,於隋都被斬AD605占城VS隋朝於驩州被隋軍擊敗AD687李嗣先軍VS唐朝嗣先於起義前被殺,部將丁建領兵反抗,後被鎭壓AD722梅叔鸞軍VS唐朝叔鸞攻佔安南都護府治所宋平縣(今越南河內),自稱黑帝,後被唐軍擊敗AD791杜英翰軍VS唐朝被鎭壓,越南將此次起義的首領記為馮興819-820楊清軍VS唐朝楊清於奉唐命鎭壓「黃洞蠻」途中起事,攻破宋平縣,後被殺930-937南漢VS靜海軍曲承裕約在905-906年左右自稱節度使,後傳曲顥,曲承美,南漢於930年攻打靜海軍,擒曲承美,翌年楊廷藝再反,937年被部將矯公羨所殺AD938南漢VS吳權軍廷藝部將吳權於同年殺死矯公羨,因此前公羨已投靠南漢,南漢發兵南下,卻於白藤江被擊敗,吳權自立為王,越南史稱吳朝AD981北宋VS黎桓軍丁朝於968年建立後,979年發生內訌,最終黎桓取得政權,在軍中稱帝,越南史稱前黎朝.宋廷以其篡位,980年發兵南下,翌年春在白藤江擊敗黎桓軍,但隨後被其各個擊破,最終宋軍撤退1075-1077李朝VS北宋1072-1073年,主張對越南李朝強硬的官員於北宋得勢,邊境貿易中止,李朝認為北宋將南侵,決定先發制人,於1075年水陸並進攻打宋朝,先後爆發邕州之戰及富良江之戰,最終雙方講和,四年後宋廷賜部分邊境土地給李朝1257-1258蒙元VS陳朝蒙古軍一度攻陷昇龍(今河內市),後被擊敗,最終撤退1284-1285蒙元VS陳朝元廷以攻打占城為名,大舉入侵越南,越軍在初期的失利後反攻得勝,蒙古軍敗走1287-1288蒙元VS陳朝元軍再集結約30萬的兵力南侵,卻在雲屯,白藤江被越軍擊敗,至忽必烈逝世後,元朝放棄用兵1406-1407明廷VS胡朝明軍護送越南前朝陳廷之後裔陳天平回國即位,被胡軍截擊,翌年明朝發兵攻陷昇龍城1418-1427黎利軍VS明朝豪族黎利於藍山起義,自稱平定王,先後於洛水,崒洞,支棱各役擊敗明軍,最終明廷承認黎利,封其為安南國王1788-1789滿清VS西山朝戰爭初期,清軍以破竹之勢攻入昇龍,後阮惠由富春(今順化)發起反擊,各地清軍受突襲大敗,最終退出越南1979PRCVS越南解放軍自行宣佈勝利後撤退--IchkommeausCantonia--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458081105.A.9A0.html
nemo41091 (NEMO)
Gossiping
[問卦] 懇請幫忙鑑定枕頭上的蟲蟲
Wed Mar 16 06:31:43 2016
感謝flydogbus給的線索，flydogbus:遇到昆蟲不知道是啥可以先去嘎嘎昆蟲網逛逛我終於找到它惹，"鰹節蟲"家裡的地毯衣櫥容易看到。幼蟲無毒，但對某些人可能會造成過敏，衣物、食品經常保持乾燥或在陽光下曝晒幾小時就可以消除這些小蟲了。幹！幼蟲超恐怖...//以下原文大家好，在太陽即將出來，本魯魯準備要睡覺的時候，赫然發現枕頭上出現一隻小蟲(游標卡尺量2.15mm)，嚇得我趕快繼續寫code，不敢睡覺了〒△〒。(上禮拜買過新枕頭套)下面是蟲蟲圖放大圖我超級怕蟲，剛剛拚死Google居家常見蟲蟲，都沒有發現他的身影，它會裝死，照片中就是在裝死狀態，找來找去只有煙甲蟲較類似，但是它又有花紋。我已經快被Google的圖嚇死了，懇請幫忙鑑定這蟲蟲有沒有害，拜託各位幫幫忙<(__)>它要是大繁殖我就要搬家了--/***********************總之恭喜你**********************//****************贏過眾多奈米屌達百萬倍*****************/身體暫時無異狀，剛拿手指餵它沒要吸的樣子，可能是因為我的手已經嚇到都白了...我google床蝨頭蝨床蟲都不是很像。幹！！！！它不見了啦◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣總是要知道它吸不吸血阿不然我睡覺的時候被狂吸不就死翹翹了蜱...你他媽讓我看到一堆密集...總之，剛剛在枕頭下找到它了，附近經過初步查看，沒有共犯。丟進馬桶送它上路了，應該不會出現忍者蟲吧...我現在後悔沒放生來的及嗎？本魯相信chiefman和Wangdy兩位大德的回答，希望不會有[新聞]某清大學生在宿舍被蟲子咬傷送醫剛在馬通邊唸一下阿彌陀佛補救一下，希望它可以原諒我。所以是無害的囉？本魯還可以繼續住在這裡對吧？我把所有跟床有關的都拿去洗了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458081954.A.2F5.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
Re: [問卦] 有錢睡房沒錢睡 網咖?
Wed Mar 16 06:45:51 2016
我帶過床墊跟綿被到網咖過我沒帶枕頭因為我不睡枕頭的...重點我有付錢啊又不偷又不搶這樣不可以?那時候找不到便宜的房子只好暫睡網咖了...我也是千百個不願意...後來去住校長宿舍又是另一個故事...--你講的好勉強的樣子其他點餐要求我都沒講喔!對了紅茶三分糖少冰PS.你一定很正(心理層面)沒看過妳本人啊情人眼裡出西施這樣形容也不可以?QAQ整棟校長宿舍只有我一個人睡超爽的!!!家電一應俱全當老師好爽啊!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458083233.A.6F7.html
Fallen27 (Re*)
Gossiping
Re: [問卦] 脂漏性皮膚炎的八卦？
Wed Mar 16 07:07:05 2016
我只是想針對原文(尤其是第一點)做一咪咪補充啦(✽ﾟдﾟ✽)*關於乾而出油、外油內乾等：美保板-[心得]皮膚沒有所謂「代償性出油」莊德揚醫師-別再說油水平衡了！破解保養品廠商的話術！廖苑利醫師-皮膚容易出油長痘痘，代表肌膚水份不足？*手工皂：邱品齊醫師-理性認識手工皂*肌膚清潔：邱品齊醫師-請留給共生菌一條生路相關的保養、產品挑選、診所資訊等可以在美保板找到一卡車資訊，脂漏目前發病的原因尚不明朗，需要長時間的治療，還要不斷嘗試找到合適的保養品才能使狀況穩定，這段時間雖然會很灰心但請不要放棄，因為療程有時候很難在短時間內看出療效｡ﾟ(ﾟ′Д‵ﾟ)ﾟ｡希望有相同困擾的人都可以找到自己信任的醫生積極治療使狀況得到控制(′・ω・`)-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--因為原PO對於太乾導致出油的說法深信不疑，所以整理一些資訊想告訴大家

