https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457535017.A.51E.html
spartaucs896 (夢醒十分)
Gossiping
[問卦] 有沒有菲律賓籍工作者其實學歷很高的掛?
Wed Mar  9 22:50:14 2016
如題，最近在網路聊天遇到外籍工作者，是照顧老人的，聊一聊才發現其實大部分菲律賓在台工作都有大學學歷，甚至是老師...且要經過照護訓練才能，小魯突然覺得對他們另眼相看..學歷說不定還贏一堆學店，有掛嗎?--真的...很尊敬他們唉～他們去澳洲說不定薪水更高

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457535065.A.999.html
ghhjrr123 (jeff快回來)
Gossiping
Re: [爆卦] 王定宇：被違法扣押的三份文件被調包啦！
Wed Mar  9 22:51:01 2016
其實我早就覺得有問題了你一個國防部這麼大費周章去找三個文件代表肯定文件你有什麼不可告人的秘密不然你會不走正常程序嗎?又不是吃飽太閒市面上一堆文件流失你就只追那三件?而且那三件文件早就已經是民間財產了他們自己也知道而剛好這三分文件就是他們要找的東西不然他們需要封口費?把自己當作國防部的那位幕後黑手想想你跳過正常程序拿到三件文件如果只是他們不需要的他們做完這件事情後也該照程序走了為什麼沒有因為那文件威脅到某個人那個人的官位應該也蠻高的他沒想到會被爆出來就算爆出來也不一定有人信就算有人信了口說無憑證據在哪?隔了這麼一段時間掰個理由換個檔案又能說他說謊嗎?立委質詢過程中的回答各種官腔回覆問A回答B混淆重點"那三分文件應該是在北檢"對只是應該你大費周章拿到自己要的文件你會輕易的交出來嗎?當然不會先是用烏龍事件模糊焦點讓大家以為是不重要的再隨便拿個文件出來打混像是現在被抓到東西不在北檢那又怎樣隨便說中間可能出什麼差錯頂多再被罵個幾句而已事情的真相還是沒人知道重點來了他沒料到胡顧問竟然有資料他們從頭到尾只針對魏先生壓根沒想到還有一個胡顧問好了現在事情離真相越來越近了他們也說了那麼多謊不可能再說出真話只能用更多謊來圓一個謊說出真相就輸了只能放手一搏看看能不能讓真像不要水落石出讓我們再看看他們會怎麼演--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457535161.A.3C8.html
f850303xx ()
Gossiping
[問卦] 有沒有土城火災的掛？
Wed Mar  9 22:52:39 2016
十點四十分左右家裡附近開始環繞著消防車的警笛聲接著就開始聞到燃燒物體的味道想說會不會是工業區失火！？有沒有人知道呢？住在明德路附近願大家都平安阿彌陀佛-----SentfromJPTTonmySonyC6502.--據說是永豐路工業區大火

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457535170.A.942.html
JapanEmperor (暗天皇黑鮑)
Gossiping
Re: [新聞] 國庫8年赤字為何不改革？　張盛和:兩個字
Wed Mar  9 22:52:48 2016
張盛和要不要講一下法定義務支出的最大宗是什麼?這些錢以104年來看,高達,(這錢還沒算上地方政府&台銀負擔的18%喔)公務員仍在工作,薪水仍是必須要給的,且現在公務員褔利已調降很多.所以國家支出真正的問題在那?大家應該很清楚.--除了退休外,公務員勞逸差很多.大家只會偷拍窗口,其實最可怕的是一些不對外的單位,爽到不可思議.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457535208.A.F80.html
skyhigh45 (skyhigh45)
Gossiping
Re: [問卦] 早餐對決：超商 vs 早餐店
Wed Mar  9 22:53:26 2016
早餐對決我認為可以把M加進來自從我家附近開了一間M之後很多大樓中庭的三姑六婆或是老人家們常說這邊開了M以後附近的早餐店就危險了結果開了好幾年早餐店還是沒倒半間後來推出那個什麼三明治早餐店又再一次的渡過過了一次危險的時刻便利商店的39、49元餐倒是沒有被討論早餐店要倒有點難度--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457535281.A.3B5.html
harimakenji (播磨拳兒)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P出招減機車族 李茂生6理由批沒用
Wed Mar  9 22:54:39 2016
來不及了啦你看台北捷運尖峰期常常等了三班還搭不上車還有柵湖線那個小不拉雞的車廂真的要像柯p那樣搞台北捷運會先爆炸吧然後就是一堆人崩潰最後柯p臭掉下台只能說歷年來錯誤政策的累積早已藥石罔效台北人系賀啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457535289.A.BBA.html
kerorofrog (傻瓜青蛙)
Gossiping
[問卦] 有沒有為何不廢除政戰的八卦?
Wed Mar  9 22:54:46 2016
政戰體系就是當初小蔣搞蘇聯的那一招用政治委員或幹部控制、監察軍隊當初反共情勢緊張但現在台海已經趨於和平而且先進國家的軍隊根本沒有這種不合時宜的體系為什麼還要花大把錢養個政戰體系呢?有沒有政戰體系為何還不廢除的八卦?--

