https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456803597.A.1A3.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 黑道大哥的兒子可以考警察嗎？
Tue Mar  1 11:39:55 2016
肥宅我有個朋友本來讀警校的成績也名列前矛後來有一次黑道大哥遭人槍擊身亡我朋友被發現他爸爸是黑道大哥之後就被逐出了警校但是我朋友真心很想當警察就有另一個警察找他當臥底後來我朋友就去混黑道進入黑道的核心也就是現任老大他哥哥那邊然後幫警察做事也就是在出賣自己親哥哥最後他哥也被警察槍殺其他兄弟都被泰國人槍殺我朋友繼續當臥底唉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456803651.A.77D.html
DICB (曾經擁有)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 葉宜津~育兒津貼要撤案
Tue Mar  1 11:40:49 2016
目前有老人年金如果在加上這個育兒津貼育兒津貼一年一千五百億錢從哪裡來?已進入職場中生代加收稅金來??那麼我只能說逼死已進入職場的中生代...砍老農津貼?老農津貼現在符合可以領老農津貼的才幾十萬人，補不了這個大洞....白話一點:塞牙縫都不夠砍老人年金?這個砍了！大概DPP消失而可以填補育兒津貼這個大洞的1/3或1/2還是補不上...砍18%+退休軍工教三節+年終慰問金??育兒津貼這個大洞差不多快補滿或許還有剩，不過先砍了這幾項後再來真正談育兒津貼好嗎？如果沒砍之前來實行育兒津貼只會壓垮已進入職場的中生代而已!!育兒津貼從企業來??企業就給你威脅一下，你還敢動嗎？不過育兒津貼的錢要是真的能從企業來，別說一個月發放三千育兒津貼，發放六千都還有剩!!(只要光是從營業稅加收下手，營業稅加收幾3~4%就能超收夠了)不過企業會讓你這樣搞嗎？如果真的能搞下去雙手贊成，不過有搞了之後在說好嗎？育兒津貼並非不好，但是補助的措施勒?錢從哪裡來比較重要吧！要是補助措施做的好，只要育兒津貼錢別從自己口袋出，政府要拿錢來幫我養小孩誰不要阿?而且從以進入職場的中生代來，那麼不就也等於從自己口袋拿錢出來養自己的小孩一樣...?!不就藍趴跟趴藍不是一樣嗎？所以我是請葉委員和支持這個案子的人，請先想想看育兒津貼的錢從哪裡來比較重要吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456804083.A.570.html
joka040509 (肥油戰車)
Gossiping
Re: [問卦] 「'」要怎麼唸
Tue Mar  1 11:47:57 2016
這個問題肥宅剛剛去考證了一下他應該要念作"撇"所謂左撇右捺，在永字八法裡面業已闡明~~所以念作掠　ㄌㄩㄝˋ或著是啄　ㄓㄨㄛˊ應該都算是有力解~~~~~--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

