https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460432295.A.9B2.html
gnas (平凡老百姓)
Gossiping
[問卦] 有沒有阿斗兒子的八卦
Tue Apr 12 11:38:12 2016
劉備的兒子劉禪被稱作阿斗阿斗後來當了皇帝但因為好傻好天真後來被魏軍抓走並俘虜了不過雖然在政治上落魄但是卻有樂不思蜀的典故可見阿斗也是依然過著好野人的日子不過歷史上讀到的就只到阿斗的部分卻好像很少看到阿斗他兒子的資料由於阿斗是個有錢人理所當然的阿斗兒子也可以算是富二代然而由於阿斗在政治上失勢不知道阿斗的兒子是否還能靠爸有沒有阿斗兒子的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460432472.A.EFC.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 迎接工業4.0？ 台業者表示不需要
Tue Apr 12 11:41:10 2016
其實問題也很單純就老闆看不到有利可圖下面一堆噓文說沒錯，老闆只想著賺錢，沒想過產業發展與升級不過事實上誰當老闆也都是想自己賺錢的且工廠也有分規模如果我家只是小型代工，支應國內上游廠商整間公司員工不過七八個老闆自己還要校長兼撞鐘你說要他投個兩三百萬幫機具升級是誰會這麼想得開？就算工廠規模大一些想法也是差不多而真正夠大資本粗的財團根本也不用你們政府或者教授學者說嘴自己就有請人去做成本估算了差別只是政府現在願意出點錢補助他們這些財團只要覺得划算，就會提前更新而已且就算真的所以台灣老闆突然都腦袋清楚了想要花大錢投入不知道能不能回收的機具升級進入所謂工業4.0的時代結果就是多數勞動力的工作會被機器人與整合感控系統所取代到時候又是一大票人中年失業或許你會說勞工自己本身也要進步啊要不然被淘汰應該這其實也是一種慣老闆思維所以說這種產業升級還是應該要政府主導會比較好相關配套進行譬如職訓有相關課程可上，有證照可以拿也讓一些大叔大嬸比較好轉業--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--這個想法倒是滿不錯的~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460432650.A.0C0.html
CockyDick (CockyDick)
Gossiping
Re: [問卦] 有人跟外勞聊過天嗎?
Tue Apr 12 11:44:08 2016
各位轟轟戰隊大家好大家午安，午餐吃了沒小魯的工作常與外勞為伍除了指導工作外有時還需要兼任翻譯基本上外勞工作跟我們去澳洲壯遊差不了多少如果我沒記錯的話一簽三年，可以回來三次根據小魯的經驗把外勞依照國籍很粗略的做個區分1.印尼多半不吃豬肉，算是乖巧溫順，就是有點懶，數量工廠第二多。2.菲律賓聰明反應跟應變能力最快，個性還算樂觀，可以從事技術性的工作，出報表，我們這還有一個可以跟外國客戶聯繫訂單出貨，公司每個月給他一萬三職務加給，住宿舍個寢，薪資比很多肥宅還高。3.越南容易起鬨較難管理，愛逃跑、惹事，仲介常常要跑警局，中壢車站附近外勞打架鬧事十起有六七起是越南的，個性很凶狠，在中壢這裡有自己的幫派，工廠附近流浪狗真的會莫名消失，好處是學中文很快而且愛加班，不給加班會抗議，人數廠內最多。4.泰國中規中矩，真要說的話跟台灣人很像，久了會油條，給點好處會很順從不會拿翹，可以以泰治泰，聽說十幾年前泰國工最多，但是現在因為泰國經濟起飛，當地薪資大概有一萬五、六，所以不願意來，不然就是去韓國打工，來台灣的幾乎都是副符合韓國資格，如果韓國工廠包吃住，可以存的錢大概是台灣的兩倍。5.比利時其實只有一個，設計部門副主管，標準狂妄自大的歐豬，看不起亞洲人，前陣子布魯塞爾被恐攻讓我看到他鐵漢柔情的一面。另外可能有點顛覆各位的印象，以前都覺得物以類聚，人以群分有地緣關係跟語言相通的會混在一起但是現在不少不同國籍的混在一起，懷孕生子的也有雖然只有一對但我親眼見識到泰國跟越南搞甲，實在是大開眼界基本上東南亞CCR是用很破的英文或是中文溝通我們工廠裡有個奇才印尼人會說流利的英文跟越南話問了一下才知道他是在仰光讀大學、加拿大讀研究所後來因為南亞海嘯，家人死光光經濟陷入困頓才研究所輟學四處打工那個當下連回國的機票錢都沒有有夠悽慘。--加減聽聽，比起無法溝通好多了落井下石非吾輩作為但是語言程度是騙不了人的唷~其實就是痛哭失聲唷這種重責大任交給五樓說到這裡我就有感而發因為廠內很多二三十年的老鳥不要說課長連經理都不敢動常常帶越南人一起去待退區偷懶或是違反宿舍管理規章帶越南妹妹出去玩比起越南人我對老屁股更感冒我是對每個人都溫文有禮

