https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461847187.A.300.html
LOLIVA (蘿莉( ￣ c￣)y▂ξ)
Gossiping
Re: [新聞] 太多30歲媽寶　義大利籲立法防啃老
Thu Apr 28 20:39:44 2016
根據可靠說法，義大利經濟非常不好。除了金融危機之外，還有最早的統一幣制。義大利人的財產從里拉變成歐元，財產已經去一半。金融危機出現後，薪水停滯，每年不加薪。約23-35歲以下的新生代年輕人，幾乎找不到好工作甚至基本工作。多的是家境好一點的，有能力的家庭送小孩出國唸碩士，就直接在海外落地生根。加上義大利媽媽本來就很寵孩子，若沒辦法讓孩子到海外唸書的，幾乎是留在家裡。義大利媽媽很會煮飯菜，根本不怕小孩不吃飯。所以，小孩住久了根本離不開媽媽。而爸爸的角色，就像會陪孩子踢足球的ATM,除了假日陪踢足球外，還要負責一家幾口人的經濟。在金融危機前，義大利人生活是有"週休"這假期。金融危機後，大家為了賺多點錢，有時週六還是上班。週日則是大家族，如姑媽,舅舅之類的親友一起煮飯聚餐。其實，義大利人的家庭觀有點像台灣。義大利媽媽會批判兒子的女朋友。不喜歡小孩刺青。不喜歡小孩標新立異。另外，很特殊的一點是……義大利女學生很愛念生科。男生則是唸經濟，設計之類的學科。聽說是好找工作。最後，老一輩非常迷信。小孩若沒受洗而生病，就會怪年輕夫婦就是沒讓小孩受洗才會生病。很多點，真的很像臺灣……07。在家攻至「年研長0「--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461847238.A.1A3.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 8卦板鄉民繳多少稅?
Thu Apr 28 20:40:33 2016
我最慘失業4年還要繳稅汽車牌照稅2500CC要1萬4千多房屋稅8千多地價稅2000多(農地免稅建地有申請農業不可分離所以免稅)所得稅1萬多燃料稅也好幾千一年要繳國庫接近5萬元加上兩個女兒的學雜費生活費壓得我快喘不過氣應該建議最照顧人民的DPP立委修法失業者一律免稅這樣才符合公平正義----失業有股東分紅有存款利息有業外收入很多可能會需要繳所得稅

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461847497.A.F4E.html
APPLEin5566 (泰山下智久)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 酒店妹事件準備提告全部鄉民
Thu Apr 28 20:44:44 2016
快點來告啦我在這啦反正都說要告我啦不差妳一個行的正做的穩誰管你們又沒說你騙男人錢更沒說妳破X自己跳出來幹什麼?愛屁愛逞一時之快自以為正義仗著8+9很了不起喔?打我呀笨蛋要告什麼?公然侮辱?還是恐嚇?還是要精神賠償?沒人看不起你們是你們自己看不起自己母豬就是母豬--◢◤---已中離04/2820:47目前沒有ㄋㄟ是!是有啦只是最近沒什麼好主題好回ㄇㄟ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461847553.A.76A.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [問卦] 要告全ptt鄉民的-陳苡婕 有卦嗎?
Thu Apr 28 20:45:50 2016
原文恕刪，分享個刑法知識好了。刑法第310條：第一項：意圖散布於眾，而指摘或傳述足以毀損他人名譽之事者，為誹謗罪，處一年以下有期徒刑、拘役或五百元以下罰金。第二項：散布文字、圖畫犯前項之罪者，處二年以下有期徒刑、拘役或一千元以下罰金。第三項：對於所誹謗之事，能證明其為真實者，不罰。但涉於私德而與公共利益無關者，不在此限。這條法律規定講的是甚麼呢？首先大家應該看看第二項，第二項叫做加重誹謗，也就是說用文字、圖畫散步足以毀損他人名譽之事，且有散布於眾的意圖，就是加重誹謗罪，最重可以關兩年，最輕，就是罰個錢了事。然後大家再看看第三項，你可以證明他是真的，「原則上」不罰。但是有但書，涉於私德而與公共利益無關，仍要罰。這個案子呢，有些人以為他可以找到留言證明自己說的話，就不涉及誹謗，最後可能真的必須吃官司了。運氣不好遇到那種極度仇恨父權思想的女法官，就可以進去籠子裡蹲了。上PTT，還是去評論事情，不要評論個人會比較好。拎北還滿期待數字板被道歉文洗板的盛況。--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--這個話題拎北又沒跟到，怕三小。拎北玉皇大帝下凡公定價不知道多少又可以海撈一筆警察偵訊中不必但是在法院就要以原告就被告也就是在各位的所在地法院開庭拎北倒覺得他會看PTT看到拎北這篇文章他一定很開心拎北比較紅不用全台跑啊檢察官幫他跑應該是偽物拎北大概知道是誰如果有被騷擾的圖片請分享給拎北拎北要告死他拎北也很好奇說某人是甲甲算不算事涉私德XD甲甲有違法嗎鄭公洨吃攤快擺出來啊不可以但是有的還是會發文調而且還是調得到

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461847675.A.B8F.html
hagane39 (馮提莫)
Gossiping
[問卦] 提告全部PTT的人需要多少錢
Thu Apr 28 20:47:51 2016
如題假如她等等把字打對打回PTT小魯剛幫她看了一下上站的人數是133166人這樣她需要準備多少資金來告人法院接受一次告那麼多的人嗎因為眾多肥宅影響到她這樣還有辦法經營網拍事業有時間可以出貨嗎--這畫面想了一下還真是挺壯觀還要用螢幕轉播給各座位區的被告肥宅也是...她都連打那麼多篇了可能以前國中做簡報都被老師說複製貼上所以對PPT懷恨在心覺得它不好用吧萬一她這樣出貨忙不過來不知道那些跟她買東西的買家會不會覺得很賭爛呢o'_'o也是對她來說我相信$$不是問題ID大概也是挺她的工具人會幫忙找她只需要旁邊等著就行惹對耶133166還只是現在上站的人而已..入場前貼心發送氧氣罩跟氧氣瓶關心肥宅從你我開始她怎麼可能知道呢人家都在忙網拍你看她可能出貨到太累忙中出錯一連打成好幾次的PPT連FB上貼圖PTT都還是用網頁打開的想告鄉民起碼也用個MoPTT或JPTT吧雖然不能人身攻擊以貌取人但我必須要老實說這是我看過一個中分後還是很普的妹一般人中分都會增加氣質和修飾臉型但她中分過後好像這兩樣都沒有也可能是妝容問題o'_'o我以上言論應該很禮貌這樣還不錯小巨蛋座位就分版區坐還能藉機偷看八卦版名人人家想要見到四叉>///<

