https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460832310.A.4E2.html
brabra (那是什麼)
Gossiping
[ＦＢ] 「自己錯了還怪人」造文大賽
Sun Apr 17 02:45:05 2016
ＦＢ卦點說明：本來以為羅部長說的「然後他就死掉了」只是一句無心之言，雖然說這樣的話傷了人民對政府長久以來的信任，或者說是居上位者的一種傲慢。可是今天晚上看見法務部的這篇新聞稿（網址：），內容充滿情緒用語，而且充滿著對於民意與法院以及檢調單位的不信任與無禮，真的讓我大開眼界，剛好看到網路上有人發起這樣的活動，我就分享給大家囉～ＦＢ連結：ＦＢ內容：（轉貼）【417認真版聲明稿】法務部貴為這個政權的最高法務行政機關，今日發出的新聞稿卻猶如小孩子吵架、流於情緒謾罵，甚至是對於錯字與語句的取捨卻毫不在意，可能不多人發現，總共有一個錯字、一個簡寫、一個未統合語句。套一句羅部長瑩雪女士（到她下台前我都會尊稱她是部長，但我是看在那張椅子的份上）所言，下台了她最大，是。您的確有這個資格說這句話。但並不表示羅瑩雪部長與法務部連最低限度的行政倫理都可以一起丟失。今天丟的不僅是羅瑩雪自己的名聲、更是毀了法務部的風度與行政體系的信任。今天的活動我們也希望各位思考，現在、未來您希望這個政府部門與行政部門的作法，是否能夠信服於眾？當然，今天最主要的問題是這篇文章連發都不該發。不僅是行政倫理問題，更是行政機關對於公文書的重視與否問題。P.S.這個活動我們開到周三好了，最高票的朋友我們會私訊您，並真的列印此次法務部新聞稿以牛皮紙袋寄送給您，以茲紀念。同場加映：「然後他就死掉了」造句大賽--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460832468.A.C8C.html
K8coupe (K8coupe)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼淡水的房子房價會比較低啊
Sun Apr 17 02:47:46 2016
深夜睡不著覺,把心情化成歌,來回個文好了!交通方面,淡水對開車通勤的人來說,太痛苦了!!!只有一條路通往台北市,上班塞塞塞,下班也是塞塞塞,假日更是塞塞塞!從台北進去,過關渡就開始塞,從八里進去,在龍米路上還沒到關渡橋就開始塞!如果是捷運族,交通就不是問題了,淡水內的公車和小巴系統,其實算方便的了!天氣根本不是低房價主因,冬天的台北市一樣冷,房價有低嗎?光交通不便就可以打壓制房價了!還有供過於求的成屋量,但海新市鎮的屋子實在太多,真正住進去的比例太低,無法產生"供不應求"的現象.新市鎮的生活機能不高,提供吃喝娛樂的商店實在太少,沒有那種"巷口就有家黑白切加乾麵可吃"的感覺,不過全台最大麥當當和家樂福倒是已經插旗在新市鎮了!淡水適合觀光,一日遊,甚至深度之旅都OK,淡水的觀光收益,可是全台排行前幾名的!捷運開通的這20年來,其實有持續的在建設淡水衝觀光收益,第二碼頭變成漁人碼頭,大家常說的老街,(其實真正的"老街"另有其路)也有拓寬跟招牌的重整,淡水河沿岸的步道修建,到八里交通船碼頭整修,馬偕醫館前馬偕街的重整,蓋立體停車場增加車位,(在陡的要命的斜坡上)從關渡連接到淡水的單車道也建起來了!其實如果想的話,單車可以一路從淡水捷運騎到景美新店交接處,也可以騎到內湖,沿著河道河堤走不用上大馬路.之後還有淡八大橋,(要毀了夕陽美景,可以不要嗎?!)輕軌規劃,(說實話不看好)甚至爭議很大的拓寬台二線,(濕地生態很脆弱阿!可以不要嗎再一次?!)都是希望以改善交通的方式解決塞塞塞,然後再增加觀光!有捷運的加持在新北市內,觀光收益應該是樂勝風災前的烏來,三峽跟九份.但是實際的居住,或是通勤的不適感太大,目前交通跟生活機能的不便壓過了低房價的誘因.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460832577.A.096.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] 不眠山
Sun Apr 17 02:49:34 2016
會以這個名稱作為『問掛』的標題緣由於這則故事的經典，以及長眠於自己熱愛的山上之登山眾前輩，在身後說不定也相去不遠的要當『山的僕役』數年後才能超生…或許人類文明能從茹毛飲血到今日能上太空，『好奇心』也是助益之一。不過科技在怎麼日新月異，在地球的某個角落，仍有比上月球還難讓人類足跡踏印的領域，而且在進行探險之中的各種詳實的紀錄更是超乎現有的鬼話連篇和穿鑿附會之說。不分國內外都有山難發生過，或許現在這一刻，不幸就正在進行式…倘若有錢出錢夠力的給力，集合了無論阿拉伯國家的金脈或是歐美等外掛外宇宙的科技難道破不了地球上各大禁地的屏障嗎？(機器人先遣部隊探索等...『無人先鋒』)在過去探險家仰賴背後有錢就是任性的金主護持而開創新大陸，那麼２０１６的現在，國內外新聞怎沒報導，某金主贊助X前去突破地球上各個『禁地』，反而都捨近求遠一股腦往太空衝衝衝。在座各位的『所在地』，在以前說不定也都是『禁地之顛』，還不是過去先人篳路籃縷的點滴開創而成，現在地球上仍存在許多『處女地』，等待你我他去發掘…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460832817.A.C78.html
al199786215 (Ailee)
Gossiping
[問卦] 日本跟韓國 哪國人可以深交?
Sun Apr 17 02:53:34 2016
如題臺灣在國際上的情勢被KMT搞成這樣邦交國不多惹韓國人在子瑜事件跟臺灣同一陣線也很仇視支那所謂敵人的敵人就是朋友日本人在311後一直保持台日友好如同兄弟般的關係朋友兄弟有難絕對是義不容辭這兩國哪個才是值得深交的朋友?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460832848.A.461.html
Osoar8 (Osoar8)
Gossiping
Re: [新聞] 市府發放食物　《蘋果》記者：「下一頓
Sun Apr 17 02:54:05 2016
這篇新聞被噓到ＸＸ代表贏的是蘋果，而不是跟著進來看到記者二字先罵再說的鄉民為什麼？蘋果就是需要你們進來罵，然後大家看有篇被噓到的ＸＸ也會跟著進來罵。越多人點進去看蘋果越爽。是的，蘋果就是這麼雜碎，雜碎到為了點閱率不惜犧牲自家人的名聲。大家看到這新聞或許會先想到，幹記者搶三小食物。但大家有沒有想過救難物資也會有滿出來的時候，難道這記者是踩著災民的頭去搶食物？大家會不會太腦補了一點？說真的，記者也是為了給國人第一線消息才會前往災區。如果版上沒有懂日文的鄉民幫忙翻譯，相信大家也只能看著漢字亂猜，然後甚至有白癡會用google翻譯直接發一篇廢文。新聞業很雜碎沒錯，但雜碎的絕對是產業本身，而不是只有記者。這篇新聞只顧著罵被長官推去災區的記者，而忽略把人推出去，還要消費他，不惜用他騙點閱率的長官，不覺得很奇怪嗎？很多時候記者也只是奉命辦事，奉命當個被大家砲轟、被大家幹的可憐卒子。真正的罪魁禍首說不定正在家裡電腦看剛剛被噓爆的那篇文章笑呵呵呢新聞絕對不是只等於記者這麼簡單。老闆收誰的錢，才是決定這篇新聞的走向。老闆為了賣廣告，要求每一個版面要多少點閱量才賣得出去。點閱量衝不起來怎麼辦？就是幹傻事，給鄉民幹，用廢文標題刺激你們的情緒，你們才會氣得點進來看這篇文章。總結一下我要說的：1.記者本身有向當地確認過救災物資充足無虞後才拿食物。2.災區物資難道會因為他這瓶水跟麵包而多讓一個災民拿不到？3.這件事最雜碎的應該是消費他的上司吧！刻意叫這位記者做這麼引人爭議的事，又在沒事前知會他的前提下發這篇新聞給大家幹。到底大家該針對記者，還是該針對蘋果罵？大家可以好好想一想。不用什麼事情都先急著罵記者，好像就很正義一樣。--

