https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441812660.A.692.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
[爆卦] 洪秀柱在紐約的網軍
Wed Sep  9 23:30:58 2015
最近在ＦＢ上被一個姓祁的先生加好友。我完全對這個名字沒有印象，但是看但他跟我共同好友有十幾個，我在想是不是有可能在某次台灣同鄉會的場合上認識的人，於是就確認了他的好友要求。結果一加完好友，這位祁先生就直接把我加入一個叫「洪秀柱美國大紐約後援會」的公開社團。這個社團是公開社團，只要列名其中就可以發文，而且發文能量很強，有很多都是那種婆婆媽媽或外省老僑，大概是拿退休金整天沒事幹，平均每小時可以出個將近十篇文章。我一被加入，一個不注意連續三天被它的文章整個洗版，搞到我自己好友的訊息都被壓下去。換而言之，如果你不去注意臉書的隱私與優先級設定（我相信八成以上的臉書用戶都不會主動去瞭解這個設定的重要性），就等著看自己的timeline整個被洗掉。當然我可以體諒黨工的辛苦啦！因為我發現我有差不多二十個共同朋友被加入這個社團，但其中一半以上根本都不是挺柱的人士。黨工為了賺外快，必須要衝人數。這倒還好解決，降低洪秀柱專頁的優先級就好（臉書專頁有一個『隱藏貼文』的選項），好歹讓人家賺一下外快。但是我有個壞習慣，就是生活領域遇到什麼我覺得怪怪的人的時候，都想要稍微肉搜一下看對方是什麼來歷的人。結果發現：1.他是國民黨美東黨部的候補幹部，這倒不足為奇2.他是洪門五洲致公總堂的幹部，這個我就有一點點介意了所以想了一下，我還是把他的好友要求和洪秀柱的專頁一起退掉了。因為要無視洪秀柱紐約專頁的那些腦殘文章簡單，但是如果把這個姓祁的黨工留在好友裡面，那我在臉書上講什麼話，按什麼讚，回應什麼好友的訊息，都難免會有被情蒐的可能。我又不想大費心思去設什麼封鎖，所以還是把好友和專頁一起退掉，省得禍起不測。以上。講了這麼多，只是想提醒大家，人在海外對於台灣人的臉書好友要求往往會比較沒有戒心。但是如果一個不注意，被黨工加了好友，洗版還好解決，被情蒐就會引起不必要的麻煩。請大家慎之慎之！----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441818960.A.7CC.html
Atima ()
Gossiping
Re: [新聞] 愛滋患者人權大躍進　將可接受器官移植
Thu Sep 10 01:15:57 2015
呵呵你是醫生嗎??我想不是但令伯就是我開過的HIV刀至少也破四五十台了不過老子很久就不幹賤保這塊了以後這數字也不會增加了沒進過刀房上過HIV刀的都是這樣嘴巴很會講真的有沒有那個覽趴上台就知道了我遇過不少學弟妹嘴巴很會講真遇到要上HIV刀不是閃閃躲躲就是裝有事這樣也就算了最鳥的還是在刀台上問題百出越怕越會出事遇過一個學妹上HIV刀越上臉色越白最後差點拿刀子往我手上劃過去被我大聲幹繳下刀台之後學妹跟我道歉說她真的越開越怕腦海一片空白當時完全不知道自己在幹甚麼帶幾層手套都沒用上刀台的所有器械都有可能刺傷你而且遇上樓上那種天兵你帶鋼盔都沒用....開刀的時候甚麼鬼事情都會發生我看過最扯的是被病人之前身體裡面放的血管支架刺傷.....這真的是有夠衰而且就在我面前發生.....開HIV刀中被刺傷了怎麼辦恭喜吃預防性雞尾酒一個月你他媽沒事吃這個一個月給我看看吃到第三天整個人都快死了噁心反胃全身無力我的同事老師+學弟妹沒人能吃超過兩個禮拜大概一個禮拜就是上限了然後接著就是無止盡的定期抽血檢查喔這都還沒講到男女朋友或是先生太太的問題你被HIV針扎了要不要隱瞞自己的那一半???對方知道了還會敢跟你休幹??ㄎㄎ...............如果以上這些鳥事都認為是理所當然醫師的本分像我一樣的逃兵只會越來越多不過令伯生甚麼病出甚麼問題都能打點關節你們能嗎????多給醫師一點尊重不要甚麼事情都理所當然我在台大專看愛滋病的5E3也混過一段時間甲甲的嘴臉令伯也見識多了好甲也是有的但是把自己生病的責任與照護的義務都推到別人頭上呼呼...真以為別人都是傻子啊???--一回來看這篇居然變成這樣..........我想經過樓上的表現我想大家都明白我最後一段要表達的東西了吧某些人在醫院也是這樣玩的..........你以為他們在醫院就會變乖變尊重嗎???呵呵...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441844461.A.255.html
coldplay5566 (酷玩56)
Gossiping
[站慶]  哼～原來大家都是鍵盤肥宅！！！
Thu Sep 10 08:20:58 2015
先說肥宅我參加的是9/6上午臺北場的～肥宅我那天提早20分鐘就抵達喜憨兒工廠，拖著肥呼呼的身體緊張的在裡頭走來走去。之後版友陸陸續續來了…等等…我說…為什麼這個這麼陽光啊！這個看起來還這麼親切友善！還有高佻的帥哥？跟笑容靦腆的可愛姐姐？？？不對啊不是八卦版聚嗎啊啊啊！結果，一個算得上肥宅的版友都沒有QQ由於大家到得都蠻準時的～所以很快的，我們就開始工作嚕！我們負責的是比較輕鬆的包裝工作，只是把製作好的糕點放入禮盒裡而已。雖說是簡單工作，但是比起工廠裡的工作人員，我們真的是相當不俐落啊…我有偷偷反省他們會不會覺得我們是來搗亂的。而且我應該是宅在家太久，站一下就腰痠背痛XD很可惜的是，其實我們在志工的過程中沒有和喜憨兒有所互動，或許也是因為會影響到工廠的秩序吧！但還是非常希望，我們至少有分攤一點工作量。總之，我還是認為這個活動對我而言是相當有意義的>＿<男女比恰好是2：１～！！我、豪、興、奮RRR～聚餐的部分就是大家自介跟閒聊，還有聊聊被桶被刪文的經驗XDDD現實生活中一講到這些話題，都會被說：『襪！！你好宅噢！！』但是跟版友們互相取暖、分享經驗之中，彷彿找到一個從虛擬變真實的溫馨所在。聽聽大家討論著自己喜歡的看板、講著PTT對自己的意義，一個一個帳號就像3D列印一樣，實實在在的出現在眼前。最後還有幸跟珮珊姐姐拍照，覺得真是前世修來啊XDDD=====肥宅小劇場時間=====第一次在八卦發這麼正經的文章ˊ_>ˋ(56ID真的會讓人只想發廢文)真的很感謝PTT和所有版友的存在，在許多我膽怯、懦弱、傷心、無聊的時候，有你們陪我一起渡過。雖然PTT的前20年我來不及參與太多，但是未來我相信一定會成為我很重要的一部分。真的很謝謝站方舉辦這麼清新不宅又健康的活動，個人認為是相當簡單隆重，非常成功。謝謝大家(鞠躬--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441850417.A.831.html
paladada (paladada)
Gossiping
求助，該如何幫助眼精受傷的流浪貓(台中大里)
Thu Sep 10 10:00:12 2015
事情經過是這樣子的，本人是普通的超商店員，星期二收假上班時，發現常在店門口光顧的母流浪貓眼精疑似被「堅硬物質撞傷」，眼精水晶體整個爆開，她算是我們店裡的「常客」，如果天氣好晚上沒有流浪狗在附近出沒的話，會在店的出入門口附近躺著，許多客人其實會餵她食物(包括本人)，長相不討喜不過很會撒嬌所以這邊熟客或路過客有的會陪他玩一下。只是這星期二晚上看到她時，一隻眼精受了傷由於這邊的有不少客人其實很好心，會餵這隻貓我大概有順便看一下身體良好，但眼精受了重傷，上星期見她時其實眼精完好的可能是這幾天發生的，我有將照片傳給店長，店長有跟台中動物保護防疫處連絡但是這隻貓的出沒時間主要是晚上，台中動保防疫沒辦法在晚上或半夜帶走貓目前我與同事沒有可以關的籠子可以先安置這貓，今天看見她眼精開始有流血情況家中目前也沒辦法照顧寵物，看到她這樣子也不能放著不管，想詢問該如何處理?這隻貓目前這幾天在我上班處台中大里區仁化路與光正路交叉口超商門口逗留不過都要天黑後，晚上七、八點後附近沒流浪狗的話，通常會留到隔天天亮前再找地方躲起來，送蘋果日報大哥說她也會在修平附近小7逗留，不過都是在晚上，她很少白天出現，其實看到她受傷當天就有不少客人會詢問關心，因為目前個人面對這事情有些束手無策，想請愛貓大大們看能否協助此事圓滿。--看破人情知紙厚，踏平世路覺山平世事洞明皆學問，人情練達即文章--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441874130.A.0CE.html
xheath (heath)
Gossiping
[問卦] 我做了一個夢....
Thu Sep 10 16:35:26 2015
我做了一個夢我去遊歷經歷多麼危險又有趣小獅王和機器人和稻草人都是我的好伙計我的小狗叫托托~~~他也一起去綠野仙蹤綠野仙蹤撲朔又迷離嘿~~~莫名其妙被M了~~到底托托是什麼狗呢???有沒有綠野仙蹤一定要帶這種狗的八卦呢--鄉民可以不資深，但要夠專業文章可以不優質，但一定要夠廢--OtherZone?別說啦~~~~被MMMM啦~~~~妹妹的日常生活嗎XDDDDD那種音效是要怎麼收錄啦~~~~!!奧奧~

