https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464599304.A.628.html
strawww (不要這樣我會叫的)
Gossiping
[問卦] 有沒有可行的戒尻辦法？
Mon May 30 17:08:22 2016
如題肥宅我一天得早晚兩次，少則一次如果一天不尻的話，隔天我的左手就會像煞車失靈一樣不停地噗滋噗滋無法自理，每次尻完都會跟自己講一堆道理像是爪著麼多還不是沒女朋友不如不要爪不然就是每天花那麼多時間在這根老二上面根本就是浪費時間等等，但早上尻完精神喊話之後晚上又繼續被拉回無盡的深淵，周而復始傷神又傷身，每次尻完又讓我覺得自己很沒自制力而懊惱不已想請問30cm肥宅們，我到底該怎麼辦？除了剁、切、剪、肛之外，有沒有方法可以降低尻尻的頻率呢？--我試試看O_O感覺好恐怖，改天去看個......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464599346.A.7A7.html
antiquerefer (antique refer)
Gossiping
[問卦] 有沒有arya退出faceless的八卦
Mon May 30 17:09:03 2016
本來覺得facelessman是好的但看來看去越來越奇怪尤其是他們的臉是由死人身上割下來的...現在arya也要退出了由沒有facelessman其實是壞人的八卦？另外margaery跟king一起接受那個壞人教宗變的宗教和一使他媽媽措手不及還有jonsnow一整集都沒出來耶新的threeeyedraven是bran耶！！另外想神一下在舞台劇演sansa的演員是誰新的一集很好看喔～啾咪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464599464.A.D01.html
halusai ( )
Gossiping
Re: [問卦] 胖子 X 運動 X 較無負擔
Mon May 30 17:11:01 2016
我只講幾個重點就好，其實這些都很容易做到，只是要不要做而已不做的就繼續去怨天尤人吧1.我講的適用170~175以上有救!(175以上更棒)完美的天生優勢!男生!!我講的就是男生，真的比女生減肥更容易!男生有睪丸酮分泌讓他們燃燒脂肪，肌肉發達，女生有則雌激素讓她們孕育下一代但是會減肥辛苦些!2.懶得運動，就晚上不吃澱粉很快就瘦(其他肉菜蛋吃到飽OK)，第一個月至少先瘦3KG以上!以上做到後，若要肌肉(更加分)就必須重訓，這就不得不運動啦，自已盤算吧!(太瘦的白骨精男就要增肥，練肌肉，拜託!~~~)3.然後維持身體每一個部位乾乾淨淨，臉部研究一下男人保養，要留鬍請修有型，不然請全部嚕掉好嗎?不然會黑黑髒髒的!4.觀察一下電視雜誌三小的別人的乾淨打扮，不然GOOGLE也會有，不一定要潮，上衣白T牛仔褲就陽光了，至少不要再穿國高中制服、菏葉邊舊衣服!以上都做到了，恭喜你，有女生會注意你了!5.幹拎涼不要問我為什麼都沒女生和你互動，幹，你要走出門啊!去參加活動啦幹6.找一些不錯的公眾、普及的興趣等等--那你得去請教他高招處在哪兒了而不是請教我

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464599573.A.3E8.html
belmontc (あなたのハートに天誅♥)
Gossiping
[ＦＢ] 陳清秀
Mon May 30 17:12:48 2016
ＦＢ卦點說明：（）上清下秀大法師也是行政法學著名學者，針對紅十字會專法是否應廢除提出他個人看法，並且質疑若將專法廢除是否產生未來因應戰時或其他緊急狀況下變成多個相同類似組織代表而形成多頭馬車的疑慮ＦＢ連結：ＦＢ內容：中華民國紅十字會擔任戰爭救援傷患與保護平民任務，以及平常時期災害救援工作，具有強烈公共任務與公共利益性質，因此我國制定有特殊專法，賦予其特殊法律地位加以保障，有公法人色彩。現在因為有人認為其財務及人事監督管理不足，可能有產生弊端之情況，而研議癈止專法保障。如果從比例原則來看，上述問題可以透過修法加強監督，即可以解決。例如參考行政法人的監督管理模式。容許專法存在，還是有遵守國際紅十字公約的象徵意義，並彰顯其戰爭救援以及平時協助政府救災的特殊法律地位。如果在廢止專法之後，我國是否仍承認日内瓦紅十字公約，目前的紅十字會是否仍為代表中華民國的唯一紅十字會(第1條)，是否仍具有法人資格(第2條)，是否仍為依日内瓦公約專有使用紅十字名稱及標誌的組織權利(第3條)，是否仍享有戰時救護傷病兵、戰俘及平民等權責(第4條)。如果有數個相同或類似組織，由那個團體代表紅十字會，可能難免產生爭議。結論點評：老師你嘛幫幫忙公法人的定義早就說明只有國家；地方自治團體(如台北市);其構成員資格取得具有強制性「並能行使公權力」的權利義務主體(農田水利會)才能叫公法人,請問紅十字會哪一點符合了?你怎還會有公法人色彩的妄想?且紅十字會自台灣退出聯合國後就跟著一起離開了之後台灣留下來的這個是國際根本不承認的(偽)紅十字會,或者我們可以說是假扮紅十字同好會日內瓦公約很重要是沒錯但要遵守這公約根本不需要另弄一個假的來呀若台灣真有國際救援的必要為何不直接派請真正的紅十字會設立分部來就好?若它們評估後認為台海隨時有戰爭發生的可能,真的需要紅十字會設立的必要一個遵守日內瓦公約的組織沒道理自行毀約而不設立吧?再說若國際仍不承認台灣地位而不願意設,那也是國際的意願也代表國際沒打算讓我們跟著加入成為日內瓦公約的規範之一那何必又像兩人權公約一樣人家不承認我們還自己熱臉貼冷屁股?再說,若對方不承認那也不代表你可以設一個自high會然後說這個自high會是中華民國唯一的紅十字會這種做法就活像是魯蛇想妹仔結婚,結果妹仔連看你一眼都不看,然後你自己就畫一張結婚證書假裝自己跟妹仔在度蜜月,還不准人家拆散這段婚姻,撕毀這張證書,有這種道理嗎?退萬步言,能負責處理戰時救援保護平民難道一定要用一個"紅十字會"的名義才能進行嗎?我想不必要吧?而提到比例原則讓我不禁懷疑您再使用這詞時,有沒有發現前後文的矛盾比例原則所著重的是於國家行政作為對於人民的基本權利上的侵害和所欲達成之目的間應該有相當的平衡,若如你所言紅十字會具公法人色彩,那何來的基本權利上侵害?公法人何時也有人民基本權利了?豈不矛盾?再說過去這專法既然已經無法達到監督控管紅十字會的行為,該法已形同具文就算廢除何來的比例原則問題?就算是如你文中最後一段所顧慮的,當有相似性質團體相競爭時總要找一個主辦頭頭出來的話那就由政府決定由誰主辦就好了啊何必為了一個假的同好會要被廢專法而在那邊杞人憂天?難道今天廢除專法我們就會不遵守國際公約?廢除專法我們就不會戰爭進行人道救援以及協助政府救災嗎?拿這些似是而非的理由來替紅十字會專法解套緩頰無疑像我剛才所講的搞錯方向又不肯面對現實的魯蛇肥宅把自己的一廂情願當成兩情相悅了!--不要以為有人樣子就是人了是不是人，看品質，不看形貌。人，是學做來的。希望來這裡的都是人，沒有畜生。by政大林元輝教授--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464599596.A.2DA.html
Jingaybye (你超gaybye)
Gossiping
Re: [問卦] 胖子 X 運動 X 較無負擔
Mon May 30 17:13:14 2016
我知道在座的肥宅們不是自己願意這麼胖都是像美女與野獸的野獸一樣中了邪惡的詛咒肥宅們想要解詛咒變回人形就要有長期抗戰的覺悟首先運動不能太激烈個人推薦散步瘦一點後再健走只要飯後散步半小時早上健走半小時就算你控制不了口腹之慾但是搭配散步以及健走即使一時之間瘦不下來也是會胖的健康胖的紅光滿面如果你能克制吃油炸物然後搭配早上健走飯後散步一個月瘦2公斤到3公斤沒有問題等你瘦到有點人的樣子了就可以慢跑游泳等運動增強心肺耐力最後你運動成了習慣就可以去體育館重訓啦把妹打炮之類的進階運動了切記肥宅運動不可從慢跑重訓開始不然想要變回人形永遠是個夢搭配飲食習慣改變可以加速解詛咒解完詛咒的朋友也千萬不要嘲笑還沒解完的肥宅不然詛咒會回到你身上的o"_"o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464599603.A.7C2.html
joe6304105 (老衲)
Gossiping
Re: [問卦] KFC為何沒關光光?
Mon May 30 17:13:15 2016
你好我是新北速食專家我直接講重點其他連鎖速食的炸雞都是垃圾垃圾永遠打不贏上校的脆雞跟嫩雞，天經地義不要跟我說拿坡里，那是披薩店我講完了，誰贊成誰反對--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464599637.A.0FF.html
oleander (一見發財)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有媒體對剪綵王超好的卦？
Mon May 30 17:13:53 2016
冒著可能被刪的可能，好啦我先宣告八卦點在於媒體公關現況剪綵王的媒體關係是出了名的好，但是不是國民黨傳統的那種好。臺灣的媒體本身可以當作一種組織頗為嚴密的系統看待，至今雖然不至於像以往鐵板一塊但是也沒有鬆動到哪裡去。1949年之後，用國民黨掌握來形容媒體是不精確的，實況是國民黨在滅絕本土媒體後，將原先在中國所使用的言論操控體系完整移植過來並且藉由推行國語及戒嚴時創造外省人及其衍生的國語族群在媒體界的語言絕對優勢如此清一色的成分當然可以形成一個嚴密的組織，更糟糕的是如此組織是有信仰及文化優勢/歧視思維，以致於媒體圈就跟大安區的鐵票一樣難以攻破，比文山區還難這也是為什麼一直到現在我們還是可以看到國民黨認為失敗是宣傳不夠，就跟當年他們覺得被共產黨打敗也是因為宣傳不夠的思維是一樣的，一種把草民當白癡的思維然後對於傳統媒體宣傳的概念非常堅持，因為他們有太多這種人要養了以往國民黨與媒體的關係是傳統的長官部署關係，文工會/新聞局管媒體老闆，媒體老闆管記者大家分工合作，文工會/新聞局交代編輯，下面記者就是生稿的牲畜國民黨給媒體的犒賞就是特許業外收入及廣告，給報老闆/編輯的犒賞就是政治權力及官位下面記者就是等著升職，在等的同時也能撈點油水，所以記者被叫文化流氓不是沒有原因的記者圈也因為工作環境同質性太高，所以認同感滿深厚的，大家平常各為其主是一回事但是也很少把單一個體排擠到完全沒飯吃，所以外人只要有人引路，很容易就能夠一次接觸到很多記者。記者又是外面一條龍辦公室一條蛇的的行業，所以心理上通常相當需要有人奉承，最好還是阿諛的程度，但是要找對方法，拍這些"斯文人"的馬屁是需要專業技巧的所以公關人員也應運而生，記者幹不下去就改做這個，如果本身在國民黨有輩份還可以成為傳媒界的陳長文，無論成果服務費都照收的。這樣的產官學體系在國民黨的黨產餵養之下形成了一個與外界之間高聳的壁障，外人想要使用媒體就必須用身份與資源與這個圈子的人打交道，找錯人還會惹禍一輩子，有沒有很像黑道...所以臺灣的媒體活動其實很旺盛的，光電子與報紙兩種媒體，基本上就可以假設絕大多數報導都是運作出來的，差別只是有沒有被你發現的，當然帶有良知的報導一定有的，只是良知是一種相對的價值剪綵王其實也差不多是這種套路，人家家世好當然有人帶路，但厲害的地方在於找到對的人鞠躬以往國民黨體系只跟總編只跟發行人談的管道以及豢養公關公司的事情，他就是交給文工會去處理，他本人對於某些記者是很下功夫去經營的，溫暖了在辦公室常常受傷的記者的心靈並且在當首長的時候非常樂意給他自己口袋名單裡面的"媒體人"權位以及資源這樣照顧到的就不是一個人，媒體人員的配偶很多也都是相關行業，可能在公司管公關預算可能在非營利組織做募款，這個資源一下去，可以滋潤到整個盤根錯節的體系，妙的是沒有分到一杯羹的人也不會生氣，因為只要還在圈子內，總有一天會輪到，也沒有人會怪罪到個人立場民進黨沒有這樣的先天條件，所以也是與剪綵王一樣走博感情風格居多，但是資源沒辦法下足所以對於民進黨的忠誠通常沒有那麼高，每次政黨輪替媒體圈演藝圈就會開始深藍化，因為又要餓幾年了，還好民進黨對於網路這一塊是很重視的，這是國民黨10年之內都沒有辦法追上的境界，因為等於要把現在這一批主管退掉之後才有辦法改變--

