https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452550979.A.7A4.html
ak47good (陳鳥仁)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有吳祥輝上政治節目的八卦
Tue Jan 12 06:22:55 2016
說到李敖和吳祥輝的恩怨情仇，就要從「李敖死了」這本書開始說起關於這本書的話，作者聲稱其中有幾個章節特別有殺傷力李敖死了這本書中被一些行內人士認為最具致命殺傷力的文章有幾篇第一篇三大禁忌一大考慮這篇文章指出其實李敖敢罵的人都是過氣政客和沒有實權的人他從不敢碰1蔣介石2宋美齡3蔣經國這是他的三大禁忌一大考慮是不搞組織不搞群眾他寫過幾百萬字就是這篇文章的最好證據無法辯駁的後來他不是寫蔣介石研究嗎不就證明之前不是不會寫嗎第二篇他自吹天生反國民黨從沒跟國民黨妥協很不幸地他當年在文星工作領薪水領稿費的身分證影本被我找到職業欄是政治大學國關中心副研究員這個職業漏了他真正的底第三篇他拍沈之岳馬屁的一篇文章被他毀屍滅跡沒有收在他的黨外歲月的任何作品中被我找出來沈之岳是當年調查局局長總之我花整整一個月把他所寫過的書全部讀過請了二十個大學生幫我做寫作索引訪問了我找得到的跟他有過親近關係的人包刮胡茵夢然後我發現了他的真面目而在這篇訪問中，有人問道，他為甚麼要攻擊李敖鄧：批評李敖，其實應該說，攻擊李敖，有嚴肅的理由嗎？或者只是發洩個人的情緒？你有沒有想到，攻擊李敖的結果，受苦的是林正杰，不是你。林正杰將在這件事情上失去了公信力，他是忘恩負義的人，他是出爾反爾的人。我讀了你的文章，並沒有傷害了我對李敖的敬意－－你只是告訴我，李敖是善於誇張的人，並沒有給我李敖是騙子的印象。周伯倫問過我，你的文章將會對李敖造成什麼影響，我說，螞蟻無法撼動大樹。他會彈盡援絕吳：首先，我不同意「攻擊」這樣的字眼。因為「攻擊」含有為了勝利不擇手段的意味，我們甚至連「批判」的字眼都不用，因為我們所要說的都是我們真正想的、真正看到的，沒有一點造假，沒有半點羅織。最後我們用了「評」這樣的字眼，這個字眼代表著我們力求客觀、公正、冷靜的態度。你的另外三個問題，我逐一回答你。「評」李敖的結果，受害的絕對不會是林正杰，也絕對不會是我，也不會是黨外，最大的受害者不折不扣，毫無疑問的一定是李敖。李敖的戰術我太清楚了，他從頭就不把我當對手，因為他不能把我當對手，也不敢把我當對手。因此，我打他，他就拼命打林正杰。他不能打我，因為他一打我，我的知名度就「增加五成」，而且我也沒什麼好讓他打的。他一打我就必敗無疑。他打正杰有兩個目的，一個是想逼正杰壓制我，一個是有仇必報，毀滅正杰才夠本，才能滿足他的快感。但是，當這場大戰開始後，我拼命打他，他拼命打正杰，這種發展將使李敖落入必敗的境地。因為，一則他會變成一個懦夫、小丑、笑料，他的行徑只會暴露出他的沒種。另外，他會彈盡援絕，正杰有些生活上的小事會成為他攻擊的資料，但是，正杰從沒有犯上政治品德失格，他打正杰，打不了多久的。不為任何人只為民主運動沒有必勝的把握我會忍心拖正杰下水嗎？沒有理想的支持和必勝的信念，正杰會支持我的計劃嗎？第二個問題，你認為我沒影響你對李敖的尊敬，但是，我要影響的不是像你這種少數。為了評李敖，我花了多少功夫，其中一部份包括澈底的民意調查，舉例來說，我出差住旅館，連櫃檯小姐、服務生也不會錯過試探，經驗告訴我，從來沒有一個崇拜李敖的人，在跟我談話三十分鐘後，不對李敖咒罵。我的信心不是來自於自己自大的幻想，而是經過不斷求證和鍥而不捨的努力工作。你認為我會螞蟻撼大樹，你錯了，因為你的行為已經否定了你自己的話，如果我是撼大樹的小螞蟻，你會找我嗎？其他還有一些不可考的事蹟，像是李敖告他，他居然對李敖吐口水至於李敖這個人是甚麼樣的人，就不多說了而至於吳祥輝的話，他在李敖板是被該板的板眾這樣批評的--　　　_____╭────────────────╮　　／▆◣│かがくのちからってすげー！▼│　　▏◢▆╰╭───────────────╯　　▏╯　　╲　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452555074.A.818.html
wildtender (Desmarais)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安這種做法會臺灣人更討厭中國嗎?
Tue Jan 12 07:31:11 2016
只怕以後會有更多像黃安這樣的人出現，其實怪不了別人，要怪就怪台灣人自己劣根性。各位可以發現，台灣一流的企業都是從中國經濟開放前就賺遍全世界的，但是後來中國開放市場，台灣一堆懶惰企業把經營重心全放在中國，依賴太深，造成易損性提高，後來的文化影視產業更是如此，台灣的經濟跟產業可說是向中國一面倒，沒中國市場差不多就沒了，所以中國以商逼政的手法已經見效。另外也別希望中國民主化，那是很恐怖的，在台灣的我們至少都知道也受過民主政治的一些洗禮與價值，對中國群眾來說，凡是不同意我的人就是敵人，一定要鬥好鬥垮，民主對他們的經驗來說就是文革，所以諸位也不用去跟中國人溝通了，因為信仰的政治價值完全不同根本不能對話。另外，有一點很不想說的真相就是，其實台灣在政經方面對中國已經全面潰敗，知道台灣薪資為何無法漲嗎？因為那是我們在東亞經濟僅存的優勢，中韓FTA已經開始發揮影響，亞洲經濟開始整合，台灣一個都沒加入，跟台灣做生意要關稅，跟其他FTA國家不用，那誰要跟台灣做生意？大家目前要努力防止的，是中國市民社會的文化如何對台灣本來的文化造成衝擊，以後要改寫簡體字，說話變很大聲，不守法等諸多壞習慣可能會侵入台灣，這正是天天在上演的事。但最後其實也不用過度悲觀，日本與台灣同為島國，早知道不能依賴大陸的中國太深，否則一定亡國，兵強馬壯的美日可是沒在怕中國，在東海遇到中國艦隊也沒在怕戰的，只是我們的統媒都不愛報而已，加上日本軟實力及高科技本來就強，美日安保重簽加上亞洲再平衡政策，以及美國的重返南海，中國現在其實已經開始被亞洲國家孤立了，否則習根本沒興趣見馬英九。往後台灣若要自立，一定要減少對中國經濟的依賴，由西進改為南進政策，並且要緊緊的與美日同盟，並且聯港制中，對中國一面交往一面圍堵，並且要加深台灣人的台灣意識，只要大家團結不被中國分化，雖然我很悲觀的認為最後台灣還是會被中國吃掉，但至少我們還可以保有我們熟悉的生活方式。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452555076.A.506.html
Bluce (洛神)
Gossiping
Re: [新聞] 布丁三姊弟嬤燒炭　醫：都幾歲人還搞自殺
Tue Jan 12 07:31:14 2016
自殺解決不了問題，卻留給家人無比悲痛。請珍惜生命。再給自己一次機會自殺防治諮詢安心專線：0800-788995（24小時）生命線協談專線：1995張老師專線：1980三姐弟非真貧的行銷來說，其實已經算很成功；相信當過利委助理或秘書的人，一定都有感受，每天有一堆『上進青年』的書信，什麼缺學費讀書，缺錢孝順父母，家中有重大意外，要組織老人關懷會缺錢，要替流浪狗請命，每天幾十封各式行銷來弄點錢的書信。但真貧者才沒空搞這些咧~~~~三姐弟家物慾那麼重..阿嬤真要走，連封遺書都沒?還有空開風扇..真的接觸過最後懸念的人嗎?這真是對自殺者的侮辱..真的自殺者，對世間最後的不捨(者)，會有留下懸念不管是訊息或隻字片語，甚至通話或懺悔。阿嬤居然是覺得新聞及網友對不起他們?拜託!!!!!!!日本禽流感的源頭老夫妻，對造成社會的動蕩感到良心不安而自殺，留下的懸念是道歉遺書。阿嬤物慾那麼重~明明自己做錯事.卻是因為覺得社會對不起他~還有空開電扇..然後自殺除了荒謬~還有無可救藥外。本人反對自殺，但覺得阿嬤在侮辱自殺者----請看清楚內容~謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452555293.A.6A4.html
david190 (david)
Gossiping
[問卦] 布丁姊弟之我思我想
Tue Jan 12 07:34:50 2016
這次的布丁事件讓我想到這無非是一場考驗之前姊弟都是用叫貨的方式貼牌賣東西經過此次事件後如果能改進缺失彌補漏洞不失為店家與消費者之福應作為:1.姊弟們該手工去烘培布丁與蛋糕餅乾不該把任務都交給阿嬤處理或外叫貼牌應該找時間去拜師學做烘培親力親為做美食以報答愛心者之恩2.既然愛心者有愛心買東西東西就該有愛心不該是廉價有害身體健康的物品應使用紐西蘭安佳奶油而非人造植物奶油酥油等應使用澳洲進口中等品質以上的麵粉應使用有機農認證的安心雞蛋應使用食品級安全的添加物愛心者有愛心都不怕買貴自然要回報知有價值的食品報答其恩請問各位先進我這樣的想法是否正確?--你讓那些認真烘培卻賣不出去的人情何以堪貼牌學不到一技之長也不是眾愛心者初心大家都是以為他們很認真烘培才買的做人要誠實認真真誠以對~我沒買餅乾貼牌布丁多阿嬤做烏鴉人滿鄉愿的有種中國人自掃門前雪的傳統味道不符合日本進步道德的心態

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452555312.A.2F6.html
XD10160804 (牛奶弟是不行)
Gossiping
[問卦] 夢中夢+醒夢
Tue Jan 12 07:35:09 2016
剛剛小弟在工作之餘休息了一下差點醒不來看了一下時間約半小時到一小時之間故事開始原本我在做夢夢中好像是我在等朋友跟老婆後來找不到他們後來突然又在我旁邊跟我喇低賽我好像尿尿在褲子上我突然意思到這是夢趕緊抓著自己的gg跟害怕自己尿床結果不壓還好一壓就像握住開著的水龍頭一樣爆發而且也噴屎像壓住水管噴水那樣然後我就醒來起來在自己的房間自己的家(我跟母弟婆同住）似乎沒有人中間這我模糊了想不起來後來我發現這還是夢家裡多了些古董收音機我房間突然變的有點破舊最近才剛掛上去的婚紗大相框變的舊舊的我捏捏自己想起來卻沒辦法然後奇怪的音樂突然開始我開始慌了怕自己醒不來開始喊老婆快叫我起床喊了好幾次沒起床換喊隔壁的大哥叫我起床也都起不來我在喊的過程中感覺聲音就像被摀住嘴發出的那種後來我絕望了抱著跟老婆的合照在哭大相框旁的木質邊緣持續劣化外面玄關門口那邊有火堆(營火那種只是非常的小)我去站在上面卻也感受不到熱門口外也是黑夜烏雲籠罩後來我突然想到自己是夢的主人應該可以控制夢(之前有人發文有估狗）就想著這是我的夢我能控制夢突然間腦海閃過一個畫面一片漆黑之中伸出一隻白色的手用食指+拇指搓了一下好像在撒東西接著我看著天空想著好天氣很快的烏雲就散去星光閃耀然後我就想我現在要從夢中起來嘴巴喊著起來從夢中起來沒反應有點絕望再繼續喊這是我的夢我要從夢中起來大概過幾秒我一個轉頭就看到現實了原來我躺在小貨車內休息(在夢中想不起來自己在哪）跟平常起床不一樣平常是賴床這次是頭腦清醒發呆了約一分鐘突然眼皮又變沈重趕緊快來打文章怕自己忘記想問大家有沒有夢中夢+控制夢的八卦--

