https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457916179.A.BC6.html
AAAC ()
Gossiping
Re: [問卦] 學圍棋的會不會很討厭科學家啊？
Mon Mar 14 08:42:56 2016
就我一個市井小民一日棋迷的角度而言李世石比完第二盤之前，我基本上是無感的不過比完第二盤後，我覺得李世石是個真男人而變成李粉，自此希望李世石贏相信應該也有不少人也跟我一樣倘若程式是透過單純暴力破解的方式獲勝，那我可能還沒什麼感覺但這幾天不是如此，AlphaGO不是單純整盤採暴力破解去硬爆，這是更難達到的挑戰所以科學家研發這類程式打敗職業棋士，最起碼我會感到非常高興畢竟人類科技發展高，將來自己也許也會受益當然那些職業棋士和業餘強豪，因此而抱怨科學家的一定有但也有因此而感到開心的，因為至少他們多了一項可能有效的學習管道不過有兩種人我是蠻討厭的第一種就是一直抱持著人類科技發展是無敵快速的那些人換句話說，就是滿腦子「科技才是王道」的人第二種就是不了解胡亂猜測而汙衊人的人比方說AlphaGO，這些人便相信是AlphaGO放水，或是有人故意把AlphaGO弱化↑更正為假如他們有掌握什麼內幕就算了，但偏偏他們根本什麼都不懂，憑什麼汙衊人？說AlphaGO第四盤不是bug，而是經過刻意的弱化，有多可笑？1.若是AlphaGO自己產生意識而故意放水代表Google專家們，對自己人以自己專業知識製造出來的產品，根本完全無法掌握代表的是人類科學家能力的不足2.若是AlphaGO自己沒有意識，但Google專家把AlphaGO調弱那就表示，這些Google專家們是非常無恥的結論就是以一般民眾的身分我不會討厭希望能做出贏過職棋的圍棋程式的那些科學家甚至我希望科學家有朝一日能成功但我討厭「覺得人類科技是無敵」的某些人也討厭「因為看不起職業棋士，而沒來由地說電腦經過刻意弱化才會輸給棋士」的某些人--即便我看不懂棋，即便我對圍棋一無所知。但是我講的那種人確實存在，您能否認嗎？您說我講著大道理，那我請問您，我講的「大道理」有什麼問題嗎？我文章何處批評錯？當然，不論我講的「大道理」究竟有沒有道理，您要討厭我，這是您的自由，我不該干涉我文章是寫「『可能有效』的學習管道」，至少這句話我從頭到尾都沒改。根據我文章內容，只有職業棋士和業餘強豪能夠說此學習管道不是「可能有效」我文章是寫「職業棋士和業餘強豪多了『可能有效』的學習管道」，至少這些話我從頭到尾都沒改。您上面推文寫「還自己為職業棋士多一項學習管道」，那我想請問您，我這句話您能替職業棋士和業餘強豪說是錯誤的嗎？我的確看不懂李的評論，但我好像從來沒說過我看得懂李的評論耶。那請問我講的是正確的，還是隨便亂講的？何謂「還自己為職業棋士多一項學習管道」？能不能請您解釋一下問題是，我確實知道有人是真心像我文章內所說的，什麼都不了解卻能貶低棋士或科學家，而不是瞎起鬨，這種人我確定是存在的崇尚科技，不完全等於覺得科技發展是無敵快速的，這之間有蠻大的區別明顯失誤≠可以說AlphaGO是被經過刻意弱化過的。明顯失誤的原因可能是bug也可能是別的，我文章內並沒有完全排除bug以外的原因。但除非他們能確定這是事實，不然不該在不確定的情況下去汙衊人，去說AlphaGO是被刻意弱化過的。至於我文章所述自己完全不懂還去任意推論汙衊人的人是否存在，我本人確定是存在的，只要這種人存在，我講的就沒有錯感謝您更正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457917083.A.093.html
lovesooman (\亮亮好棒棒/)
Gossiping
Re: [問卦] 白色情人節要做啥
Mon Mar 14 08:57:55 2016
現在來問都太晚了早在前天我就印好了300張小紙條上面寫著"我們分手吧"拿去塞在我家方圓10里內的超商跟超市賣的巧克力裡面還順便拿大頭針把保險套從外盒的中心點直接刺穿啊做完之後真是神清氣爽的祝天下有情人都成父母\願天下肥宅萬萬歲/我愛教……嗚嗚那天教主叫我去哭哭我不要愛了QQ-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--推obov:幹0糧雞掰08/2407:30推MrSirius:好啦我們來玩2A1B08/2407:34推greenmaplex:幹，為什麼obov對正妹是用推的，幹0糧機掰08/2407:48噓antony7892:幹!!為什麼不是用噓的偏心08/2407:51噓obov:按錯惹幹0糧雞掰08/2407:56→greenmaplex:有笑有推08/2408:01--爽啦！！！哼我是教主的專屬R20你好不是一個盒子三入一裝嗎杜卡稱就長這樣啊可以吼杜卡稱的三入一裝可以這樣刺穿我真的刺過

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457917129.A.27D.html
Laun2chen (Laun)
Gossiping
[爆卦] 女高中生的掛
Mon Mar 14 08:58:46 2016
首先先道歉，手機排版雜亂請見諒先看則新聞花蓮玉里女高中正妹潘柔　週記可愛塗鴉令人驚嘆地方中心／台北報導目前就讀於花蓮玉里高中的潘柔，常利用相當多的插圖在輔導週記上記錄班上發生的事，畫風可愛又逗趣，讓班上的老師和同學都誇讚實在有才。潘受訪時表示，「畫畫是她生命不可缺少的部分」。潘柔在臉書分享了多張輔導週記上的照片，內容包括高中生的心情，像是每天接踵而來的考試、高中生小團體的生活；還有之前流行過的「哈味」、「台灣乃波萬」等。潘柔接受《ETtoday東森新聞雲》訪問時表示，從幼稚園就開始喜歡畫畫，經過十多年的著墨，培養出扎實的書畫藝術底子，不論是在書法、插畫、彈琴、拉大提琴與打爵士鼓等通通難不倒。潘也幫忙過花蓮拾穗團隊，為劉一峰神父出的書畫上插圖，多才多藝的她可說是台灣含苞待放的藝術女孩。潘同學還表示，從幼稚園開始就對繪畫有興趣，是當時幼稚園所長曾給予相當大的鼓勵，不論開心或難過，都會把心情用畫的方式呈現出來，紀錄當下的心情。在玉里教會多年的潘同學，教導教友彈鋼琴，熱心的她說，未來想當一名工業設計師，想要用畫畫的專長去設計出大家生活上有直接幫助的作品，像是設計出更為方便的輪椅給身障者，讓大家的生活更為便利，也讓美學可以實踐在社會上。看清楚她的插畫以下是朋友臉書po的圖片有沒有侵犯著作權的掛?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--我也覺得不正==

