https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462807320.A.9D4.html
goooeooo (ge)
Gossiping
[問卦] 有沒有好人的八卦
Mon May  9 23:21:57 2016
強者我朋友就是我今天下班一如往常開車去吃飯，繞一繞找到個停車位，吃飽了，回車上，結果左前方有台車打雙黃燈，就是示意要停我的車位，但當我準備發動車時，左後方遽然來了一台車打右轉燈，意思也是想停我的車位，也就是兩台車都想停我的車位，我停頓了三秒發現他們雙方都沒人打算讓，而且車越來越往我這靠，雙方都很強勢，想必要對幹了，我靈機一動拿了東西，下車，對雙方擺個抱歉的意思，就是假裝我沒有要開車只是上車拿東西而已。化解一場鬥毆。結果我晚上拉肚子，這就好人沒好報嗎?有這八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462807527.A.5EE.html
Antler5566 (鹿茸五六)
Gossiping
Re: [新聞] 經濟難回復 林全：讓民眾認為努力有機會
Mon May  9 23:25:19 2016
太失望了林全什麼都還沒做就洩氣台灣人太健忘讓我們反觀台灣最有水準的總統競選廣告:為了台灣的未來為了你我的下一代台灣一定要改變讓大家過好日子這是我們的保證經濟政策633不只是個數字更是我們對台灣的承諾國民黨執政2年多後，讓不少像「頂新」、「旺旺」等鯨魚等級的鮭魚返鄉，，推動ECFA不是「包著糖衣的毒藥」，而是對台灣有用的「補藥」。台灣人最希望看到的就是敢於做出承諾的政客民進黨執政都看不到像633或ECFA一樣具體的經濟政策蔡英文必須創造出有感的經濟新局，不能靠哀兵策略來減輕責任!--兩岸服貿協議卡在立法院，讓總統馬英九憂心忡忡，竟然口誤說出，「紐西蘭還出一種很有名東西叫鹿茸，鹿耳朵裡面的毛。」--

