https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454424588.A.5E7.html
jerome2010 (就是這樣)
Gossiping
[問卦] 沒人主動找你聊天
Tue Feb  2 22:49:46 2016
小魯聊天APP安裝好一陣子，加了朋友怎都沒人想對我噓寒問暖，常聊的對象也都熱絡1、2個禮拜，有內涵運用在生活的卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454424665.A.2F2.html
IkiHayashi (壹崎)
Gossiping
Re: [新聞] 台北交通大打結　朱立倫坦言：已經影響雙北交通流量
Tue Feb  2 22:51:03 2016
直接追加爆料好了基本上內湖會塞車的原因有幾個原因要誠實的面對1.松山機場擋在那邊2.文湖線的運量不足3.內科的停車場因為內科的停車場比東區的停車場還多所以一堆人開車上班然後這些人又好死不死買不起台北市的房屋因為買車跟買房的難度差太多了所以全部都開去上班了相形之下你要在東區開車上班的難度就高多了以東區某些公司來說公司會配給你車位至少是經理及以上的人士才有大部分上班族根本沒辦法開車不過停車場充裕也是好事情但是要解決文湖線的問題就是要開始建立從內湖拉到蘆洲的捷運這一條捷運非常重要也就是環狀線然後把松山機場遷調並且多建幾條道路才有辦法解決至於台北市的三個階級(1)有錢人基本上有錢人不用擠上下班有錢人都是規定別人上下班時間的更何況有錢人可以住在離公司很近很近的地方例如公司在東區然後就住在東區附近這些人開車的目的是炫耀所以車都開很好但是不會上下班出現也沒必要(2)中產階級如果在台北市工作的人基本上不會開車都是坐大眾捷運除非他的身份地位一定要開車才行如果是在台北市外工作的人幾乎都是開車但是方向跟一般進城是反過來這些人是出城的方向(3)八家將階級我也不知道為何窮人很愛買車然後又很愛開這個我無法理解其實一堆人抱怨塞車的人摸自己的良心看看都是居住在新北市居多因為真正台北市的人去市區上班根本不開車不開車還可以在捷運上滑滑滑至於做業務在台北市開車喔你找死比較快沒學會賺錢就學會花錢不要再戰我是不是台北人我家三代都住在台北市阿公以前住大稻埕外公以前住大龍峒後來住城中以及天母我建議柯文哲直接在聯外橋樑上收費然後把錢拿去蓋台北環狀線這樣可以直接解決問題一堆人說要闢建馬路如果台北市繼續這樣搞既有的馬路根本不夠至於台北市市中心要闢建馬路你去問旁邊的居民贊不贊成那些喜歡馬路的人我建議這些人快去把帝寶前面的行道樹給全部砍掉換馬路好了--專款專用,我都沒意見,桃園要設也可以反正就是使用者付費的概念台北市的社區車位已經算很好搶了因為以前蓋房子沒考慮停車位這幾年都有考慮停車了台北市的老社區相對於新北市的老社區已經很好搶真正停車位很難搶的應該是汐止跟三重跟中永和余天的兒子因為停車糾紛被打的地方也是在三重不是台北市我贊成啊,以後就台北橋樑收費往新北市方向的收錢給新北市蓋夢中三環三線往台北市方向的收錢給台北市蓋北環線跟東環線如果桃園機場也要收費,我完全不反對

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454424870.A.0E4.html
arkroyal (國民黨要倒 台灣才會好)
Gossiping
[爆卦] 台灣國護照貼紙in關西機場
Tue Feb  2 22:54:27 2016
關於1/19這篇小弟的回文周日順利回到台灣了先說結果雖然過程遇到狀況，但我台灣國護照貼紙並沒有撕下而且入境日本遊玩八天並回到台灣了今日有空來做一下後續狀況說明預設狀況:使用台灣國護照貼紙在關西機場會受到阻擋並可能無法入境？出國地點：高雄小港機場-日本關西機場（第二航廈）日期：1/24&1/31過程可能會觸發的狀況大概就四個時間點1.小港出境-順利出境無任何詢問或阻擋　2.關西入境-狀況觸發！　3.關西出境-順利出境無任何詢問或阻擋　4.小港入境-狀況觸發！在此特別說一下入境關西機場時所遇到的狀況，入境時入境官看到我的護照之後，他沒有與我做任何對談，立即撥打電話請另一名機場官員帶我與同行的同學到一旁辦公室做說明與詢問。以下對話...（我透過同學翻譯...　過程大概一小時他：請問你為什麼要張貼”台灣國”這張貼紙？我：因為我是台灣人　不是中國人　我希望藉由此貼紙主張聲明我是台灣人他：那我要告知你如果護照貼"台灣國"貼紙將可能會無法入境！我：那為什麼東京成田機場　新千歲機場沖澠機場都可以呢？他：不可能的！全日本的機場都不可能的！(直接跳針)　我：發行這本護照的台灣政府已經讓我出境，為什麼關西機場會有質疑呢？他：這是我們關西機場的規定，台灣方面的說法我不清楚。（他拿出一張中日文的規定聲明　但沒有出處來源是哪一個單位）我：請問是否有日本法律明文規定？他：沒有法律規定，但這是我們機場的規定。（沒日本法律條文　規則從何而來？）我：如果我不撕掉？那會你們怎麼做？他：那會違反機場規定可能無法讓你入境!　（你都說沒法律規定了那為啥我無法入境?我：我不會撕掉的！但我會將整個狀況告知台灣大眾。他：請你稍候～請你稍候，我打電話聯絡一下，目前入境人數很多很忙，請你稍待。--這時候因為我明確表明不願意妥協，明顯感覺到關西機場這位官員開始緊張起來，並另外請我與同學至一間小房間等候。過程大概一小時左右。小房間很像男女糾察隊的整人房間--這時換另一位年輕的日本女官員進來小房間，她簡單示意問候一下並再度撥打電話。（這位年輕日本女官員感覺更緊張，因為坐椅子時沒坐好坐滿差點摔倒....)並將電話轉交給我聽，我詢問對方怎麼稱呼，是一個女生的聲音，不肯表示身份，她只肯說"我只是翻譯的”，並將該現場女官員所說的翻譯成華語給我了解。大致上內容就是說：因為貼台灣國護照貼紙可能有偽造護照之嫌疑並造成出入境的不便，如果已經知道關西機場所做的說明，就沒有事可以離開了。隨後我與女官員點頭示意，她立即協助我補作入境的手續，並將護照完整交還給我。　所以很明顯關西機場的狀況跟在台灣機場的狀況類似，最後只是做告知(恐嚇)而已。台灣國護照貼紙在一小時後入境日本並沒有遭受到遣返。在一月31號那天很順利的出境關西機場，沒有再遇到24號當日的狀況。但在31號同日要從小港機場入境時，又遇到類似的狀況，機場官員表示如果不撕掉"台灣國"貼紙，入境會有問題。我隨即表示不願撕掉，然後依照指示走到最右方的入境櫃台。櫃台官員又再做同樣的說明一次，我一樣表示不願撕掉。櫃台官員表示要撥打電話給外交部跟我作說明。我拿起話筒後主動表示我是貼台灣國護照貼紙的某某某，請問有什麼要說明的嗎?該名外交部的女性官員似乎已經處理到很麻木，只是簡單的又重覆一次"張貼台灣國護照貼紙很可能會造成無法出入境並遭受到遣返的可能。她只是簡單說這一句之後，就結束對話。過程不到半小時我就順利入境完成。我想分享告訴大家的是，台灣國護照貼紙只是台灣主權主張的方式之一。內頁沒有做任何塗改或者偽造，就沒有違反法律。在沒有明確違反台灣或者該入境國的法律時，就不會有被遣返的可能。當然除了中共友好國的新加坡和澳門特區以外...身為台灣人我們應該更勇敢主張！--主張是最基本的運動方式在沒有違反法律的前提之下我覺得是我被刁難而不是我刁難他們我們如果都不作最基本的主張那誰知道你台灣人是甘願要當奴隸還是當主人？我1/19那篇文章就已經表示我不會妥協　如果要遣返台灣就遣返啊至於這”台灣國貼紙運動”大家自己判斷有沒有意義?至少我支持就做到底不是嗎?美國都說明如果護照內頁不做塗改偽造是沒有法律問題的...你要不要爬一下新聞?聽說關西機場的壓力是來北京和馬政府而我也不是刻意要挑戰日本只是貼紙早在半年前就已經貼好剛好前陣子就準備要去大阪玩剛好又聽說日本只有關西機場會施壓那就趁這次機會了解如果護照封面堅持主張"台灣國"會發生什麼事順便分享給大家知道有鄉民提到應該先修憲或制憲我覺得如果民意不先或不願主張形成民意共識才是本末倒置我都說了封面貼"台灣國"貼紙本來就不違法內頁才是違法這運動本來是以合法為基礎在合法的範圍我為啥不作主張?既然合法的範圍內我被施壓才是問題所在不是嗎?

