https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1422556854.A.D92.html
goodman (好人)
Gossiping
Fw: [閒聊] 被一中街雞蛋糕老闆丟錢
Fri Jan 30 02:40:53 2015
作者:goodman(好人)看板:TaichungBun標題:Re:[閒聊]被一中街雞蛋糕老闆丟錢時間:FriJan3002:19:382015剛有人給我看討論，請幫忙說一下。第一：她要用騙的凹蛋糕我也沒罵人也沒說啥，還跟她說我都不收費。第二：遇到這種我做生意不歡迎不知道可不可以？我不懂說謊不老實或不好我受不了的客人，我不歡迎是不是不行？我是賣吃的，就是把東西憑良心做的好吃給人品嚐，一定要就忍讓同一人亂無限？第三：我生氣的是她丟15塊到我桌上大手一揮加上個鳥表情的事！還有我不是丟人，是丟地上，我不接受15元的侮辱，把侮辱丟她身旁地上讓她知道我不受她這2個銅板的羞辱不知道可不可以？還是只要賣東西就得受？如果是這樣，那我在這明白說：老子絕不接受！！我賣美食不是賣尊嚴！要吃優質蛋糕歡迎！要要求本人說要像什麼服務生那樣，顧客一定至上的低聲下氣讓人羞辱做不到！！！事情發生約在昨晚8點半～9點左右，攤子來一對男女(女子fb留言其名為GracxLix，據其所言男子為她先生。名為GracxLix女子以下簡稱G女)G女：寫評論可以送蛋糕？我：對G女：現在寫可以換嗎？我：不可以，現在的要等下次。要吃過才知道好壞也才有評論啊！不然不就亂說的。G女(指著活動公告)：ㄚ不是寫說評論於下次……我：………………(前面還有幾組客人等著，又剛好都點鹹+起司或+起司的雙口味，較費工，我加緊趕工等她拿寫的評論給我看。)G女：我之前有買過有寫勒？我：那當然可以(這時以為她開始是口誤，之前買了有寫，要現在拿給我看說成現在寫給我看)我：妳說妳的名字，評論寫什麼，這樣我就知道了，之前的我都有看。(看她搞了好一會也不知道怎樣便這樣說)G女：按不出來……我：……G女：好了(拿手機給我看)我：……………………………………………(名字沒印象，內容沒看過，看發文時間……寫“剛剛”)我:不用付錢了，這2份都算我請妳。(心理在想，不過就份雞蛋糕，處心積慮的要貪，乾脆都給妳吃)她的先生從頭到尾沒說話站在G女旁，在G女拿要拿手機給我看時趕緊把頭轉開往旁移幾步，看來她先生至少還會不好意思…蛋糕好了要拿給她我：請妳們以後別再來了G女沒說話，往我桌上丟了2個銅板，手揮揮轉頭走……我抓起那2個銅板就往她們方向的地上丟去啥意思？！是別說我吃東西不付錢還是這銅板賞我的？請您在上面幫我說，我為了聲譽要對她提出告訴，看看會找司法機關討公道的是不是會說謊的。不是說我故意用錢丟她，是差勁的店家？！叫她告我公然侮辱啊！看她有沒有理由這樣在法庭上說……我的優惠是：A：打卡按讚當場折扣5元B：在粉絲團寫下評論，無論好壞。於下次消費時出示可換取單價40元以內的雞蛋糕一份

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1422609645.A.FC0.html
takemyheart (帶我走)
Gossiping
[爆卦] 商總在發企業挺服貿連署書
Fri Jan 30 17:20:42 2015
小女子第一次八卦版發文，如有錯誤，請鞭小力一點><我會趕緊修正早上看新聞時說，王雪紅佔有TVBS一半股權(馬上聯想到她曾說的"HTC是中國人的品牌"這下好了TVBS可以更是中國人的新聞台←雖然早就是了...)又看到義大被中資入侵，一時間心中更多的OOXX都來了一堆臺灣無良的商人與政客，經濟被統一讓人真不爽結果，在下班前，卻看到一封mail中華民國全國商總發起「企業挺服貿聯署書」我早知商總的立場，但字字句句還是刺眼無比無所不用其極，手機照相檔這份文件都成立現在還沒簽立場就已經很偏，簽了就可以更光明正大統一即使我支持柯P，但新聞天天柯P柯P，真的很討厭"新聞製造業"的發展洗掉眾人對服貿、財團、社會許多重要事，令人厭惡><ps馬賽克掉的是寄件人的收發章，不拖無關單位下水，請見諒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1422629459.A.3FA.html
yoyo0521 (yoyo)
Gossiping
Fw: [核爆] IOI的終極陰謀-海上絲路統戰戰略(2)
Fri Jan 30 22:50:58 2015
作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[核爆]IOI的終極陰謀-海上絲路統戰戰略(2)時間:FriJan3021:15:062015昨天在談海上絲路統戰計劃時我有先說這個統戰計劃涉及的角色之大、用計之遠是遠超過過去的事件所以昨天大概只來得及把一些線索交代完然後大略介紹一下海上思路統戰計劃的梗概今天要來仔細把這個故事講完所以要讀下去前請先看完上一篇[核爆]IOI的終極陰謀-海上絲路統戰戰略在開始講之前我先來提一個東西兩個禮拜前的文章我有點出中國新的對台系統-劉賜貴最近一路查下來我已經確定劉賜貴的海上絲路統戰系統已經取代孫春蘭的海西平潭統戰系統特別是大家看到三立電視台居然會主動報李全教和孫春蘭的新聞就知道中國已經覺得這條線已經無關緊要了劉賜貴這個人的背景是這樣他算是習近平底下鐵桿中的鐵桿他先擔任廈門市長接下來接掌國家海洋局今年1/1後調任海南省這些職位調動對內行人來說其實很明白劉賜貴就是海上絲路戰略的掌舵者而海南就是海上絲路戰略的最前線而劉賜貴過去和台灣的緊密關係也讓涉台系統進到他手下劉賜貴上孫春蘭下的佈局可能和太陽花學運也不無關係總而言之平潭系統接下來不會是統戰的主力接下來中國的統戰佈局是透過東協或是IOI這些東南亞華商來對台灣統戰馬來西亞的納閩島就是這個統戰和交易的秘密據點對劉賜貴來說其實最好的結果就是真的拿下台灣那才是海上絲路戰略最完美的結果從南海到印度洋都將會是中國的天下美國方面其實也對中國最近在南海的一連串動作也很警醒包括和東協的結盟準備把台灣納入海上絲路據點中等等所以最近也出來了一個新聞美第七艦隊司令：歡迎日巡弋範圍擴大到南海劉賜貴就是習近平在南海的爪牙獠牙都亮出來了美國當然也沒在和你客氣當然和中共關係最好的連系也在這套系統裡面加強兩岸海洋合作共建海上絲綢之路國民黨榮譽主席連戰、吳伯雄，國民黨榮譽副主席蔣孝嚴分別向大會發來賀詞賀信。廣東省省長朱小丹，中共中央台辦、國台辦副主任葉克冬，台灣海基會董事長林中森，汕頭市委書記陳茂輝、市長鄭人豪等出席大會。此次海交會由廣東省政府、國務院台辦和國家海洋局聯合主辦，汕頭市政府、廣東省台辦和廣東省海洋與漁業局共同承辦。會議以「加強海峽兩岸海洋產業合作共建21世紀海上絲綢之路」為主題，進一步突出海洋區域合作特色，務實開展投資推介、展覽展示、學術研討、經貿洽談、產業合作等多種形式的活動，實現互利共贏。這些資訊到現在居然都沒有媒體去追查或報導其實讓我有點恐懼去年的服貿還只是孫春蘭的地方性統戰現在習近平只是直接用國際區域經貿統戰來伺候台灣其實局勢比去年更險峻11/29的敗選不代表國民黨已經收手最近大家可以看到馬英九越來越常冒出來服貿貨貿則是透過修改行政命令的方式偷偷前進IOI這樣的外資海外華商接下來會在2016年扮演重要角色在政黨輪替之前中國方面一定會用最後的機會拿下台灣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1422641007.A.EEA.html
LoveWin7 (金鶯隊是精英隊~)
Gossiping
[爆卦] 2015急統年
Sat Jan 31 02:03:25 2015
【2015急統年】　要抓穩了，2015真的是統一年，服貿過不了，拆掉用行政命令過就好。　目前除了頂新出門、IOI、經濟部與馬來西亞的境外天堂簽備忘錄，101賣給中國幾成定局之外；　1.統一小七幫你換人民幣(目前試行幾間，但全台5000店若開放起來可能導致驅逐台幣效應)*2.避免雙重課稅，台商在中國免稅的協議幾近談成3.互設代表處實質談成，只差形式，將正式在台成立統戰辦公室4.貨貿、服貿續談，無視監督條例5.TVBS正式成為中媒6.要加強司法合作**，中共要求兩岸合作「維護穩定」。(中共對維穩對象定義很廣泛，可以自行套用你的運動算不算)　　【一個都攔不住】　其中2,3,4都是過幾天在金門談，躲起來，相信相當順利。而柯市長火熱的表現，會繼續與雄哥扮演好炮火掩護的角色(即便他不知道)；　不要以為金浦聰前幾天放話「保馬卸任」是講心底話，馬金從來沒有跛腳，行政權在握、無後顧之憂，想幹嘛便幹嘛，跛腳、斷腳的，向來都是我們。　　*這個新聞，有些媒體還拖2012就開放換外幣的全家下水擋炮火，手段很高。**司法互助協議早就施行多年，還記得用「中國的判決殺台灣的人」嗎？根據此協議，公安隨時可來台，觀感問題而已。--所以不要一直把焦點放在台北市長身上雖然民進黨現在還不夠好，但是2016還是繼續要讓國民黨倒下立委KMT最好還是不要過半，自己的國家自己救支持國民黨立委候選人=支持習近平

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1422679566.A.9C0.html
yl851701 (doo)
Gossiping
有沒有台中某XX分局讓人很不放心的八卦
Sat Jan 31 12:46:04 2015
非常抱歉小弟文筆不甚優謝謝你們畢竟是首(貳)po不了解遊戲規則還有是用手機不知道分類怎麼用身感抱歉就不第三po了但畢竟是站在自己的觀點沒有將心比心故事是降小弟目前在台中某大學的學生當天1/28開開心心從實驗室出來走到國X路側門的公車站牌準備要買晚餐那時19:00其實我對自己平常停機車的位置都記不大得所以當天來來回回找了要十遍都看不到自己車的車牌才意識到被"偷"了(機車也不是多好GP125白銀)接著我就打了腰腰零然後警察就過來了到我停機車附近的位置時一位年輕的員警將某台疑似我的車秀給我看那位低能兒(死胖子)戴著我的白色安全帽(買車贈送的)從人行道把機車從高高的人行道直接嚕到馬路上.因為是人生第一部新車不到半年心感覺被割了一刀接著就騎進巷子"但警察表示巷弄沒監視器追蹤不到"?但那邊巷子感覺監視器真的不算少還是有機會追蹤的到之後把我帶去那間正X分局作筆錄到警局之後是先被晾在一旁然後坐在被攝影的位置做了一些看似必要實則算是有點浪費時間的筆錄因為其實我覺得效率可以更好啦(雖然不是我只有我的事)順便告訴我也要有被解體的心理準備做完這樣的筆錄之後接著我朋友來了因為他了解我的個性知道可能事發突然我會不知所措想對那位做筆錄的警察伯伯要求再看一次影片或者能否看附近監視器的畫面想說盡力追蹤看看但當時因為我沒有交通工具朋友騎機車也沒帽子所以當時我是被警車載回去的那時警車在外面等了那位作筆錄的員警就回我說"這是我們的職責啊!!!""剛剛不是給你看過了!!!""一有消息我們就會通知你了"把我請回去了但在我聽來是"啊不就只是一台機車""你又不是誰誰誰""阿壓找不到了啦"那種感覺不知道是不是因為之前當替代役在公家機關的關係有心理建設了畢竟還是公務員?讓我有種愛莫能助的感覺畢竟是小弟自己的車然後他們才可有權限去使用像調監視這樣的資源不過他們這樣回應讓我真的很無助感覺他們掌握了全部的資源是因為他們不屬於台北市管嗎還是警界複雜到我無法想像我想問版上的大大我失竊險的部分已處理下一步我可以再做什麼還是很不放心(抱歉)--SentfrommyAndroid--01/3112:47後來才知道沒分類抱歉嗚我現在心境真的很亂不懂原來是因為版規歹勢我表達更差吧感恩真的喔同是天涯淪落人XD講話的方式吧好吧我的確有寫到這種感覺嗚嗚是真的他們態度讓我有點害怕感恩沒有公車站牌不~太緊張了會胡思亂想(別聲張)嗚是喔好吧那我可以做什麼不敢諾嗚可能有畢竟很慌好吧問題真的出在我表達能力好有推薦文章嗎不知道欸當下我很慌而且當時還有攝像頭更害怕他們很神了啦好我會試著去問問謝謝我錯了不太兇狠了可是有找到人把我機車騎走啊我才會認為說有沒有進一步得知他的位置就警察講話的方式吧而且小弟不擅言辭發現發文真的不容易我現在真的很慌腦腦的抱歉不行這樣不會進步棒在哪考慮一下我覺得那個不是我發文的原因是警察讓我更慌無助的狀況很差齁抱歉我害怕錯過黃金時間啦就是機車被小偷騎走戴著我的帽子對不起感覺鞭策幫我校稿嗚真的沒上千金難買早知道真的加上好運01/3113:16不會啦我覺得你們應該學歷更猛為啥不能罵小偷是低能兒有監視器還偷雖然佩服很棒棒啊我國中基測作文滿分欸對不起是小偷那個胖子已經兩天了目前我能主動做什麼?你也沒建議給我啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1422703802.A.CB5.html
gvmsn (gvmsn)
Gossiping
Re: [新聞] 拉攏「婉君」　國民黨政策會臉書上線
Sat Jan 31 19:29:59 2015
這個黨到底腦袋裝的是什麼?問題一:年輕人拚死拚活只有拿20~30k一群退休老人每月爽爽領50kup還有2個月年終慰問金KMT立院強力護航通過你是年輕人你會挺誰?問題二:幾乎是無償把土地給財團蓋商場套房國家只分到一丁點KMT護航並說是清算前朝你是年輕人你會挺誰?問題三:把國家土地變成自家黨產完全沒有想處理歸還國家還說這是假議題你是年輕人你會挺誰?問題四:當國人每天把黑心食品吃下肚而政府作為卻慢半拍甚至以市面上已經下架為由不肯公布廠商你是年輕人你會挺誰?問題五:財團只要捐政治獻金就可以廉價的併購市府銀行也可以大規模的工業用地變商業用地你是年輕人你會挺誰?問題六:私下和敵對國簽服貿協議明知會對民生有重大影響卻不願意告訴人民合約內容你是年輕人你會挺誰?問題七:房價飆漲年輕人完全買不起房卻不見政府有更強力的作為甚至怕影響周遭豪宅的房價而不願意蓋青年住宅你是年輕人你會挺誰?問題八:有人在軍中被害死結果卻是官官相護不願意公布真相以為蓋上國防布就沒事了你是年輕人你會挺誰?問題九:不顧民意執意油電雙漲造成物價失控狂飆事後又沒反省並一再的用偏頗的統計數據粉飾太平你是年輕人你會挺誰?問題十:很多賄選包工程貪汙的人被起訴當中90%以上是KMT而KMT卻一直跟大家標榜改革與清廉你是年輕人你會挺誰?以上只是隨便想想還有葉世文頂新林益世太極雙星......等族繁不及備載皇上：「你丐幫弟子幾千萬，你一天不解散，叫朕怎麼安心？」蘇乞兒：「丐幫有多少弟子，不是由我決定，而是由你決定的。」皇上：「我？」蘇乞兒：「如果你真的英明神武，使得國泰民安，鬼才願意當乞丐呢。」KMT才是製造網軍的大本營如果年輕人買得起房也有薪資優渥的工作社會公平正義得以落實鬼才願意每天上網罵KMT當網軍--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1422711714.A.4CD.html
Demogorgan (Superconductor)
Gossiping
[爆卦] 警察關切 全面罷免志工
Sat Jan 31 21:41:51 2015
【今早南屯市場擺攤即時！】影片中很清楚拍到，台中市第四分局的警察先生要用「集會遊行法」將全面罷免TotalRecall志工，帶回派出所協助「了解」。憲法第十四條規定人民有集會之自由，國家為保障人民之集會自由，應提供適當集會場所，並保護集會遊行之安全，使其順利進行。依法律位階而言，憲法優於法律，法律抵觸憲法者，視為違憲無效，集會遊行法應以憲法為依據，保障人民集會遊行之自由，而非限制。另外，公職人員選舉罷免法第86條第三項規定：「罷免案之進行，除徵求連署之必要活動外，不得有罷免或阻止罷免之宣傳活動。」全面罷免團隊必須再次呼籲警方人員，小心觸法！我們所做的擺攤行為屬於『徵求連署之必要活動』，本就可宣傳！請不要再用"不能使用麥克風"，或"根本可能違憲的集遊法"處處刁難我們了！---------2/1(日)01.西屯市場，西屯國小前人行道(09:00-13:00)02.南屯市場，南屯國小地下停車場出口(09:00-13:00)03.西屯路中科商圈，星巴克前人行道(16:00-20:00)04.福科路愛買商圈，福科路永福路口(16:00-20:00)05.青海家樂福側門，青海路二段207之18號(16:00-20:00)06.迪卡儂前人行道，文心南五路與大墩南路口(16:00-20:00)07.大墩路與公益路口，無為草堂對面人行道(16:00-20:00)08.常態攤點：默契咖啡，台灣大道二段902號(10:00-22:00)09.常態攤點：SimoneCafe，甘肅路一段81-1號(16:00-22:00)10.臺中地景藝術節(迷失的小熊)，鎮平里鎮和巷(15:00-17:00)----------------------------------------贊助罷免→加入志工→為什麼要罷免蔡錦隆：---------目前警察很常的來各個攤點關切，使得很多民眾望之卻步而不敢來攤位填寫連署書，因此我們需要更多的志工來提升人氣，並且協助引導有意連署的民眾來參與連署，甚至是在之後加開攤點。住在台中市的鄉民們，大家一起努力吧！南港內湖民眾可以過民主情人節，西屯南屯的民眾也要過民主母親節！最後，還請大家幫忙高調，謝謝！----不同區的還是可以來當志工，雙北三區的志工幾乎動員到整個大台北地區的鄉民了，大台中地區的也可以動起來割掉蔡錦隆！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1422723807.A.801.html
jordan621 (bonbon)
Gossiping
Fw: [核爆] 連家與海上絲路統戰戰略
Sun Feb  1 01:03:26 2015
連家又有所動作了請大家持續監督別讓台灣給賣了作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[核爆]連家與海上絲路統戰戰略時間:SunFeb100:39:492015關於海上絲路統戰戰略的布局非常龐大所以背後有很多故事可以說接下來我要講得跟連家有關大家應該記得去年為連勝文提出的台北控股公司計畫的環宇投資環宇投資的董事長也是連家的大掌櫃2013-05-29--　日前，由中國國民黨中央評議委員會主席團主席、台灣環宇投資股份有限公司董事長徐立德先生率領的考察團一行11人來寧考察。省委常委、南京市委書記楊衛澤在寧親切會見了客人一行。會見時，徐立德首先介紹了在南京建設“台灣金融中心”的初步構想。他說，隨著兩岸間經貿合作的不斷加深，在大陸設立一個集中的台灣金融中心的必要性和可行性與日俱增，大陸有多個城市正在積極策劃和爭取。南京在經貿背景、產業支撐和區域位置等方面具有獨特的優勢，具備建設“台灣金融中心”的良好條件，臺方願意與南京共同探索和推進這一構想的實現。--接著到了2014年7月17日南京開始有具體計畫展開南京河西南部規劃建設“臺灣金融中心”金融業是全市服務業第一板塊和重要支柱產業。我市近日出臺的《關於全面深化金融改革創新發展的若干意見》（下稱《意見》）明確，未來南京將圍繞重點產業和關鍵領域強化金融服務功能，強化樞紐城市的區位優勢和輻射帶動稟賦特徵，打造緊密服務實體經濟的多層次資本市場。預計到2020年，全市金融業增加值突破2000億元，成為承接上海、覆蓋江蘇、輻射皖贛、延伸全國的具有持續創新能力、專業特色和國際化特徵的泛長三角區域金融中心。大家來猜猜看接下來發生什麼事成立台北控股公司連勝文財政新點子連勝文在前政務委員委薛琦、前財政部次長徐仁輝、陪同下，召開記者會。談到資產證券化，連勝文以公營住宅為例，將10年的租金收入證券化，並把憑證買給資金充足的壽險公司，政府先拿到錢，可以用於投入其他公共建設，利用這用的方式引入民間資源。他也說，和壽險公會成員討論過，「如果是證券化，很多人是有興趣的」，由民間出資，政府做管理。開宇背後就是環宇投資相信這個後來大家都知道講完環宇投資在去年發生的這些故事之後我就要來另外一件與此同時發生的事馬來西亞納閩特別行政區機構主席拿督羅斯曼一行訪問南京紫金投資集團南報網訊（記者杜文雙）5月13日，馬來西亞納閩特別行政區機構主席拿督羅斯曼一行抵達南京，考察訪問南京紫金投資集團有限公司和南京紫金投資信用擔保有限責任公司，並對南京紫金擔保與納閩特別行政區合作事宜進行深度交流。就在2014年8月13日紫金投資設立了亞太開發投資銀行--亞太開發投資銀行AsiaPacificDevelopment&InvestmentBank(APDIB)，是為了貫徹執行中華人民共和國中央政府“絲綢之路經濟帶”和“21世紀海上絲綢之路”的戰略規劃，由南京市政府全資擁有的金融控股投資集團，於2014年籌建、註冊在馬來西亞納閩聯邦直轄區的法人投資銀行。總部設在馬來西亞首都吉隆坡。--所以整個脈絡很清楚了納閩這個海上絲路對台統戰的中繼點後面的掌握者是南京市但南京市也只是一個中間者負責和徐立德碰頭在搭配上連勝文的台北控股公司計畫大家可以想像一下有多完美海上絲路統戰戰略的整個布局太大太複雜了我到目前都還沒講完但這篇提到的冰山一角應該足夠讓大家感到不寒而慄--請問我違反那個版規?我是經過作者同意轉錄謝謝善意提醒

