https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457395428.A.64B.html
ccam (C.C.C)
Gossiping
Re: [新聞] 澄清「憲法說」 王毅：台灣是中國內政問
Tue Mar  8 08:03:41 2016
現實來講台灣並非中華人民共和國的內政問題，但是他們一定會想辦法導向內政問題，這個就必須靠中華民國挑起大樑。ROC在二戰後並不如他自稱取得台澎主權、光復台灣，上一個擁有台澎主權的國家是日本二戰打輸後日本在真正可以轉移領土主權的「和平條約」中只是把台澎放生，並未轉移給ROC，而ROC維持一般命令第一號的ROC又因為是「中國」這個國家的前政府，並在台灣實質治理，導致PRC現在可以放話說台灣是屬於中國的一部份。然而這個代管拖的太久，台灣自己都忘了，誤以為ROC就是自己的國家，並深愛著他。疑惑、納悶的人可以先想想看：1.台灣的建國紀念日是哪天？2.你所想的建國紀念日那天台灣在幹嘛？不論1/1或10/10那都是中國的紀念日，當時台灣可都還是日本的合法領土。從未建國的地方不會是國家，感覺很像廢話但就是台灣現在的狀況。若真要講九二共識，就是兩個中國之意，中國怎麼可能會承認兩個中國。有人可能會理解成問題出在憲法，認為重新制憲就可以解決問題，不過，請先瞭解中華人民共和國已經制訂過4次憲法，PRC有變成其他國家嗎？沒有。那中華民國如果重新制訂一部適合台灣的憲法呢？1.不可能，中華民國制度連修憲都很難了何況是制憲。2.會讓國際認為台灣認同中華民國代管政府的主權主張。中國就是中國，不論是中華民國亦或是中華人民共和國。是讓台灣成為國家的最和平途徑。最後，空的東西越是說明就越是破綻百出，九二共識一直喊好像就認為這很重要，實際內容是個什麼屁都不曉得，台灣光復一直強調好像就變真的，台灣人連自己的狀態都搞不清楚。真理總是越辯越明。--：：--如果他們的目的是阻止台灣建國就是有效的。散播失敗主義。為什麼就是不想改變自己？天助自助者，只期待別人改變來幫我們才是不現實。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457396016.A.77B.html
b151063124 (台中高工具人)
Gossiping
[問卦] 有沒有 長得帥也是很辛苦的 的八卦
Tue Mar  8 08:13:33 2016
安安大家好我是台中高工具人身為一個工科學生總是感到陽盛陰衰小魯的同學們總是跟我說長的帥也是很辛苦的還說我這種奇形怪狀不能懂他的感受八卦版的各位金城武們有什麼想法嗎有沒有長得帥也是很辛苦的的八卦--

