https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463139479.A.6E4.html
berice152233 (WASHI買的zenfone2)
Gossiping
Re: [新聞] 五大天生反骨星座　水瓶根本超霸氣
Fri May 13 19:37:55 2016
水瓶哭哭喔有個小故事某間公司有天來了新人A，憨厚老實，好好先生，水瓶座依照慣例辦公室外面有個機掰老屁股，整天噹人推事八點上班，九點上工，十一點休息，十二點吃飯一點起床，兩點上工，三點休息，四點等下班，五點掰掰要他做份內的工作會推，等到客人在靠背了新人A就只能自己做主管不願意扮黑臉於是就姑息養奸約過了一年，老屁股越來越囂張於是在某個契機，老屁股理智斷線發飆知道老屁股雷點的新人A大約每一個月就去踩一次雷踩完之後跑去跟主管哭哭，跟主管說該部門都無法可管應該要訂立制度明訂該部門的工作範圍，以及涉及兩部門之間相關業務的SOP並將目前集中在衰鬼B身上的工作回到原本應該負責的人身上一開始主管因為忙，也沒認真處理結果發現怎麼老屁股越來越易怒，新人A也好像一付好像快離職了好像快要忘記上次爭執的時候又會發生一次爭執而且怎麼好像都是老屁股站不住腳於是開始商討制度與SOP該如何制訂，並且開始執行原本工作是分散在「會去作的人」身上結果都回到「應該做的人」身上結果老屁股也沒辦法推事情，因為所有的事情都是公司明訂而且不只有主管簽名，還是老闆同意，可喜可賀可喜可賀只是故事而已，如有雷同......就是告訴老屁股，有家室的人不要跟無妻無子又有一筆存款餓不死的的肥宅賭身家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463139621.A.3A6.html
joeloveeasy (白爛杰)
Gossiping
Re: [新聞] 還原現場！陳亭妃蛙人受訓嚇退兵質詢 逗
Fri May 13 19:39:53 2016
其實我想立委想表達的意思很簡單身為一個媽媽當然覺得自己的兒子應該要受到好的照顧這點我想是天下所有的媽媽都是一樣的看到圖片中流鼻血的是自己兒子你會很開心嗎?今天還好是有看到照片沒看到的我看要直接去醫院才找的到我身為一個男人在這種訓練下保家衛國是我的榮耀但是身為母親卻希望自己的孩子平平安安就這麼簡單我不否認國軍的訓練方式但內部的制度漏洞設備夠不夠完善醫療資源充不充足這些才是需要改善的地方外島想看個病你還得多吃幾天衛生所的藥越是刻苦的環境只靠人體撐下去那人類就不會活到現在國外的運動科技也幫助許多運動員減少受傷的頻率如果說球員是球團的資產那國軍的每一位弟兄都是我們國家的資產打到這裡也是覺得裏頭的環境惡劣到我不敢想像能活著走出陰間算是撿回一條命了可以開噓了~--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:3411/2823:35--你不用跟家人討論?就算哪天被操死也是自己選的?我跟你討論人禍你拿意外來比?我跟你檢討國軍內部的不足你卻只當人家是自願?訓練出事=意外我想你人生中的意外可能多到數不清等到死人了你是不是要轉彎了呢?還是說這是個案?檢討報告就寫意外好了我哪裡說這個訓練方式錯了呢~每個人都有自己的看法我尊重你但請針對事情來講

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463139721.A.676.html
luke7212 (宇宙大路克)
Gossiping
[ＦＢ] 顧立雄FB 集遊法 友善的街頭
Fri May 13 19:41:58 2016
即使是完全執政依舊不忘初衷說到做到只有合理的法治制度規範才能避免某台灣往後即使政黨輪替也不會再走回頭路街頭是弱勢者的天堂，但天堂有時往往瞬間變地獄。已經民主化20幾年的台灣，應該要開始好好思考如何從保障集遊權的角度來看待集遊法，而非一味從控管的方式，限制人們發聲的權利。在內政委員會歷經四次奮戰，集會遊行法的規範模式已經徹底改變。確立自願報備制，保障多元意見能夠充分表達。地方政府及警察面對集會遊行時，首要任務是保護其和平進行，免於遭受強暴、脅迫或其他非法方法之妨害。協助現場進行集會遊行的警員，身分必須能夠輕易被辨識，配戴之標識不得加以遮蔽。用以箝制集會遊行的刑責與罰則取消，也沒有命令解散，遇到狀況就回歸警察職權行使法之精神，對於現行危害用合於比例原則的方式加以排除。期待能很快地看到新的集遊法通過三讀，日後弱勢者為自己的權益上街時，要讓他們感受到街頭的一切是友善的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463139774.A.E92.html
jay7777777 (jay7777777)
Gossiping
Re: [新聞] 軍冤家屬撒冥紙抗議　高喊洪慈庸出來面對
Fri May 13 19:42:49 2016
一位朋友，是開壇做事的。平時熱心助人，是個開朗健談的家伙有次他應某家屬請求，到河畔溪邊去招溺斃的孩子回來小魯也厚顏跟去只見他搖頭晃腦作法，不一會兒就跟家屬說:回來了，請你們安心家屬自是千謝萬謝，我們也就收工打道回府路上閒聊著，他說到那地方有夠不淨，數十上百的魂在求他幫忙我大驚:那麼多?那你怎麼一下子就收工了?他嘆道:這也沒辦法，我們這一行，你救一個，會有十個來求你幫忙，救不完的你硬要救，你會被困住，所以我只救收錢辦事的我說:那你平常那熱心助人，有求必應的態度都裝出來的喔?他有點不悅:哪有，我只是做力所能及的事，道士也要吃飯啊，沒飯吃道士也當不成吧有地方人士喪我去看塔位，有地方人士喜我去看新房，白包紅包多少拿一點我不是地藏菩薩，也沒那個宏願每個都救，盡力而已我嘆道:唉!難怪媽佛版每個看得到的都要裝作看不到--道士不只一個，但每個道士都要吃飯啊，每個道士也都只有24小時啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463139859.A.F2E.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [新聞] 軍冤家屬撒冥紙抗議　高喊洪慈庸「出來
Fri May 13 19:44:16 2016
時敏現情接屬理的能先，台我不知道這些家屬是不是有被搧動但我說實在話你要找洪慈庸可以她也應該幫忙但是不代表每次都該放掉國防委員會的立委洪姐說過當初幫洪案的立委都不是國防委員會的立委但怎麼不先找國防立委抗議再來軍冤軍改你該找誰最有用？有讀過憲法的都知道吧！？總統才是三軍統帥總統沒說話立委再怎麼幫忙都有限頂多擋擋預算質詢但軍方在改革面只有總統才動的了別忘了是馬英九首肯才能讓承平時期的軍中案件改由一般檢察官辦而不是軍檢說了算我這次是投民進黨我一樣認為要改革軍方蔡英文要表態壓力應該上達總統只壓在一個立委我只能說是杯水車薪--

