https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464626884.A.EAC.html
mormegil (黑劍)
Gossiping
Re: [新聞] 4歲童爬進籠 美國17歲大猩猩慘遭射殺
Tue May 31 00:48:02 2016
雖然被射殺的是吱吱本版完全自我異化的理工宅可能稍微能感同身受但是風行本版的「你怎麼不連空氣都不要喝」這種低級嘴炮是否能體會到了邏輯矛盾處錯的明明是人卻死的往往是動物如果是這樣那些高唱萬物平等的低能酸民勇敢而睿智的宅保團體怎麼這時就不見他們出來叫人類不公了呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464627083.A.859.html
zaizen (太陽研究社社長)
Gossiping
Re: [新聞]蔡英文首部隊視察背後 開放美軍駐佳山基地
Tue May 31 00:51:21 2016
來一個八卦好了台灣除了大家已知道的兩個常見的地下機堡也就是佳山跟志航基地外已經大家熟知的衡山指揮所外那邊也有地下機場停直昇機的澎湖那邊也有一座比較小規模的至於整個東亞最大的絕對不是佳山基地而是沖繩的嘉手納基地嘉手納基地是一個時代的悲劇當初日軍為了打二次世界大戰決定用放火燒屋的方式把整個嘉手納夷為平地蓋機場但是日軍主持完成立儀式後不到一個禮拜就變成美國的基地了至於嘉手納基地常常鬧鬼這幾年鬧得很兇而嘉手納基地那邊有至少十條神秘的聯絡道直接拉到嘉手納的地下機堡據說嘉手納基地內部有一個坑道可以戰機在裡面加速一出隧道立刻起飛裡面聽說有核子武器然後有的沒有的相關設施至於嘉手納基地會直接連結到沖繩基地地下設有坑道直接拉幾十公里長至於在南部的喜武岬岩附近有一個岩灣可以讓美軍的船進到洞穴碼頭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464627119.A.3BC.html
newwer (在下必須回到家鄉)
Gossiping
[問卦]大谷翔平跟大都會雷神syndergaard誰比較猛
Tue May 31 00:51:57 2016
如提，兩個都是能投能打，而且球速驚人大都會隊新秀雷神NoahSyndergaard球速驚人每場比賽四縫線速球跟伸卡球均速都在98~100mph不等，還曾經投過95mph的滑球，非常誇張。除了能投外也能打。他曾經在一場比賽中轟了前田健太兩支全壘打。大谷翔平，真人版的茂也吾郎，能投能打，飆個160km家常便飯，以東方人來說可以說是奇蹟一般的存在，雖然還沒去mlb，但可以說是未去先轟動，常常被拿出來跟mlb投手比較。大谷總有一天應該會去mlb的，到時候要是這兩位投手對上，大家覺得誰會勝出呢?--

