https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460967689.A.F24.html
Ax0101 (Ax)
Gossiping
[問卦] 1000年後地球主流哪種語言？
Mon Apr 18 16:21:27 2016
在沒有世界末日的前提下1000年後的地球會是哪種人主導？大家都講哪種語言？還會是英文嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460967841.A.979.html
twdvdr (風中的一粒沙)
Gossiping
Re: [新聞] 劉泰廷：我確實是去肯亞做電信詐騙 媽媽
Mon Apr 18 16:23:59 2016
想到一個萬年笑話：為了測試美國，英國，中國大陸三地警察的實力，聯合國將三只兔子放在三個森林中，看三地警察誰先找出兔子。任務:找出兔子第一個森林前是美國警察，他們先花整整半天時間開會制定作戰計劃嚴格分工，然後派特種部隊快速進入森林進行地毯式搜索，結果開會耽擱了時間，兔子跑了，任務失敗！然後輪到英國警察,他們派了一百多號人和幾十輛警車在身臨其境外一字排開，由帶頭人用喇叭喊話：＂兔子，兔子，你已經被包圍了，快出來投降‧‧‧‧＂，半天過去了沒動靜，特種警察進入森林，搜索一遍，沒結果任務失敗！最後是中國警察，只派有四個，先打了一天麻將，黃昏時一人拿一警棍進入森林，沒五分鐘聽到森林裡傳來一陣動物的慘叫，中國警察一人抽著一根煙有說有笑的出來，後面拖著一只鼻青臉腫的貓熊，貓熊奄奄一息的說到：＂不要再打了，我承認我就是兔子‧‧‧‧＂。這個笑話大概一二十年有了，想不到都2016年了，還能看到類似的事。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460968042.A.531.html
kisweet999 (淘氣喵)
Gossiping
Re: [新聞] 店租太驚人！傳H＆M西門店唱空城 房東有
Mon Apr 18 16:27:20 2016
果然是大公司賺大錢我們這種沒見過世面的實在很難想像一個月八百萬的租金我比較好奇H&M一個月的純利潤有沒有辦法到八百萬就算到八百萬也只是打平店租開銷水電費雜費和人事成本都還沒算在這邊如果要賺錢一個月少說純利要一千萬吧八百萬房租、一百萬水、電、人事、雜費有做生意的大大可以分享給我們這種賺小錢的魯蛇嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460968147.A.070.html
typekid (小港城之內)
Gossiping
[問卦] 國民妹妹IU在亞洲才女能排第幾?
Mon Apr 18 16:29:04 2016
大家好~國民妹妹IU一人女團李知恩韓國地區創作才女代表GoodDay的三段高音讓她在韓國爆紅去年被韓國智障媒體指控新歌內容有兒童色情暗示拜託她都吃老草怎麼可能戀童=.=話說唱作俱佳的韓國才女IU不知道能在亞洲才女排第幾呢?(本來想問全球才女的可是這樣不知道能不能排進前10先不要越級打怪比較好...)身為創作才女音樂產量一定要夠高日本代表:ZARD坂井泉水中島美雪宇多田光椎名林檎YUIKOKIA坂井泉水被稱作神的人物詞曲大都勵志正向活動15年間創作許多神曲公信榜上常客今年出道25週年紀念...QQ日本國民最喜歡的應援歌曲負けないで(being超愛檢舉水管影片...)中島美雪悲戀歌的代表ZARD前一世代的創作女王歌聲渾厚有磁性許多歌曲都被翻唱為華語有些還重複翻唱好幾次(wiki直接幫被翻唱的中島美雪歌曲弄一個條目很扯)(至今仍不斷創作(我在水管找不到想放的歌...都是cover日本人真的超愛檢舉水管影片...)宇多田光天才16歲出道就一鳴驚人出道曲FirstLove至今仍是亞洲銷量最高的專輯當年多少男孩用這首歌打動女孩(或女老師)的心沉寂5年後即將復出FirstLove椎名林檎新宿系女王非常有個性日本最具個人特色的創作歌手曲風融合華麗復古龐克曾經擔任樂團東京事變主唱在寫陳珊妮的時候有想到她居然忘記補上了orz護士服代表作-本能YUI清新活潑的搖滾風本名吉岡唯幾年前復出後組了樂團但似乎沒有個人活動時人氣那麼高了已經奉子成婚了QAQ代表作死神ed5LIFE(日本人真的很不喜歡放完整版影片...)KOKIA空靈歌姬獨特的唱腔融合古典樂和民謠風在國際上也很有知名度不過我對這種風格的不熟...ありがとう中國代表:待考台灣代表:徐佳瑩陳綺貞黃韻玲陳珊妮徐佳瑩LALA第三屆超級星光大道冠軍隔年發行創作專輯並獲得金曲獎參加我是歌手4很多人喜歡拿拉拉來跟IU比故意黑我拉不過也算台灣新一代實力型創作女歌手了(也快30了QAQ...後繼有人嗎?)失落沙洲陳綺貞獨立音樂女神很有guts許多曲都是經典中的經典旅行的意義唱到哭感動好多人...黃韻玲寫給別人的歌比寫給自己的還好聽跟柯南一樣有絕對音高最紅的歌都是寫給別人的聲音...很特別=.=果然還是把歌給別人唱比較好?女朋友男朋友陳珊妮搞怪女王講話很勁爆曾經以敗金小姐組合推出專輯唱功很難評價這種歌好像只有她能駕馭XDILoveYou,John新加坡代表:蔡健雅才華洋溢金曲獎得獎次數最高的女歌手實力備受肯定曾擔任中國好聲音導師代表作之一呼吸大馬代表:戴佩妮原本是舞蹈出身第一張專輯Penny幾乎是一年一張新專輯說因為請樂手很貴直接組了個佛跳牆樂團還得到最佳樂團獎XD代表作之一防空洞其實打到後面有點懶就先算這些歌手好了...畢竟主角還是我們最可愛的國民妹妹IU^^以IU的實力在亞洲的創作才女中能排第幾呢?ps:打完這串發現華語流行音樂市場在幾年前真的很屌...為什麼這幾年都沒什麼令人驚豔的大作品了去KTV都在唱舊歌快跟小朋友有代溝了現在的小朋友不知道還聽不聽綺貞老師的歌...QAQ--我們是水滴，從空中散落的雨露。在這個砂之星被風輕吹，即遍佈土地每一角落。之後我們，便成為了這星球之糧。--我真的忘記打到她了刪了很多=.=等等要去上班晚上回來補給你好不>.<那個年紀的我已經只認識中島美雪了...饒了我吧再寫下去寫不完啊...補兩個給我行行好...QAQ沒力氣打了...你們回文打一篇完整版吧...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460968345.A.C7C.html
colin810106 (臺灣阿姨王)
Gossiping
Re: [ＦＢ]人渣文本：台灣有一些理工人，覺得自i
Mon Apr 18 16:32:20 2016
『物理因果封閉原則：如果原因是物理的事件，則其結果是物理的事件；如果結果是物理的事件，則原因是物理的事件。』假如這原則成立，那麼任何物理實驗絕對無法導致非物理的結果，例如產生靈魂之類的。又或者說，我們對於『物質』概念的定義就很麻煩了。因為我們承認物理因果封閉原則，所以我們永遠無法偵測到『非物質』。偵測行為本身就是個「物理原因造成的物理結果」。因此，企圖用物理實驗、定律削弱人們的信仰顯然就是徒勞無功的了。」剛剛去查了一下好像是哲學家提出的喔因為依照最原文的說法沒事跑去哲學系教室旁聽喜歡講一些自己想法的人就稱為哲學怪人這樣所以他的意思就是沒有該背景的人對該領域說三道四就是XX怪人這樣既然哲學系的人這麼在意別人對哲學相關的東西指指點點那麼你們有想過物理系的人該怎麼看上面這段話嗎沒有因為你只在乎你自己我是相信他們不會腦羞到要說人家是物理怪人啦當然如果有人想當資工怪人的話我一定歡迎他來我們系上旁聽看你要不要弄個...Java因果封閉原則之類的歡迎歡迎-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00XS.--Sentfrommy本肥宅還當過英文系怪人航管怪人商船怪人這樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460968500.A.EE0.html
tiwan (台灣獨立)
Gossiping
Re: [問卦] 在日本電車基本是不誤點的嗎?
Mon Apr 18 16:34:58 2016
說到這個搭車的事丸之內往池袋方面天天誤點還不發延遲證明書小弟我現在早上八點五十要到學校手機app寫十九分鐘不過實際上會因為爭先恐後上車,我大概要八點在車站等車才不會遲到然後上車之後剛好我的鼻子大概都會貼在前面的人的後腦勺,上班族大叔的油頭真的是臭到不行。鄉民可能會問前面是OL的話呢?我也很怕遇到女生很怕不小心摸到就被當痴漢了QQ另外根據我的觀察台北捷運真的很乾淨相較於山手線....--剛剛拍的髒亂是晚上的嘔吐物跟垃圾加上電車的月台大多是室外的更容易髒！不知道耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460968599.A.274.html
feelfeel (廢文出版社實習生)
Gossiping
Re: [問卦] 貧窮世襲的時代,為啥有窮人想生?
Mon Apr 18 16:36:37 2016
英國有部記錄片叫《56Up》由MichaelApted導演拍攝，拍攝時間長達49年裡面大概是在說，14位7歲的孩子來自不同的成長環境，最後的成就各有不同有的孩子年紀小小就立定志向，有的孩子的夢想只是想要生活溫飽這是紀錄片裡的社會階級差距、貧富差距擴大的問題以上是紀錄片，接下來我來表達一下我的想法好了先講懷孕的問題好了，工作裡聽到結婚的，都是先懷孕才結婚的為什麼懷孕呢?不戴爽呀!!誰知道就中了，竟然有了就生下來吧!!未來的教育問題呢??還那麼多年，想那麼多幹嘛，現在有奶粉跟尿布就好當然也有人結婚老爸出錢還送一間房子外加一台休旅車的這種人就盡量射吧!趁老爸還有錢能多射幾個就射幾個吧!!但是沒有這種老爸，就想清楚再射吧!!為什麼要想清楚呢?來說教育吧!國民教育這麼普及，幹嘛擔心教育呢?老一輩一定會說，以前我們那個時候，成績第一都是沒補習的在那個年代或許是吧!!現在我想應該沒有吧!!，除非又出一個阿扁假設今天兩個小孩智商相同學習力相同，一個給他最好的教育資源，一個什麼資源都沒有哪個會有比較好的成績呢??大家思考看看吧!!再來窮人通常都是及時行樂沒有存款觀念窮人小孩子沒資源沒關係，每天聽父母喊沒錢，聽到都想出去搶了小孩長大開始上班後，窮人父母就會要你拿錢回家幫忙家裡的開銷，這沒問題的，父母養育之恩大過天反觀有錢人父母會叫錢自己留下來或是叫你投資，家裡不缺錢一個月平均相差5000，10年差60萬了那為什麼窮人還是想一直生孩子呢?我的回答應該很清楚了窮人不會思考這些問題，所以不斷階級複製下去--窮人有權力可以不窮的，但是為什麼窮人還是窮人因為社會階級很難跨越，窮人有權思考但是不見得會去思考你還有八卦板這是本能我也很討厭整天開口都是錢，尤其遇到學校那種白木，總會說你沒錢不要跟有錢人敗光那是他家的事，窮人是連敗的機會都沒有沒錯，先爽就對了你可以試著隨便丟一個參數下去，參數越大差距越大這只是單純存款問題而已，不考慮投資或是其餘理財方式何況一堆有錢人小孩大學就在股市進出了告訴你真實案例，某位窮人家裡，父母年輕經商失敗，遇過黑道討債，銀行假扣押房子車子父母帶著小孩到處寄宿，最後請人幫忙處理掉黑道欠款部分，過著租屋生活因為信用破產，只好到處打零工找不用報稅的工作現在小孩長大會定期拿錢回家，父母開始過著及時行樂的生活每天喝酒聊天他的父母才45歲而已，呵呵這種我也聽過，以前窮到5個小孩喝水喝到飽，因為家裡連買米的錢都沒有沒錯，長的帥就是瘋狂亂射吧!像魔力寶貝裡亂射10級一樣，有人就射對方要你負責就開陽炎閃掉就對了他是自己信貸創業的，哪來錢給他敗啦!!你對敗家子定義很特別喔我不知道你上一輩是到多久遠我說的信貸是跟銀行借不然就是跟會早點休息隔天可以早點起床玩大富翁，買地蓋房收租收到爽，這就是人生

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460968647.A.374.html
code5566 (OO保溫杯)
Gossiping
[問卦] 有沒有沒有MAIL的八卦?
Mon Apr 18 16:37:24 2016
今天星期一小魯穿新衣又到了一個禮拜中最賭爛的禮拜一了點開OUTLOOK想說又要被六日的MAIL塞爆信箱結果???一封都沒有???WTF?而且今天一整天我收不到三封信幸好我今天早上打卡系統還刷得進去想請問沒收到mail是代表公司一團和氣沒有異常嗎~--

