https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457448822.A.C45.html
Birthday5566 (生日5566)
Gossiping
Re: [新聞] 「貴又難吃？」鯊魚咬吐司台北全關了
Tue Mar  8 22:53:39 2016
關於鯊魚咬吐司，以前八卦板就有過Ｕ文了可惜被刪了，但Ｕ文一定要回顧再回顧，所以我來貼了。---------------------------------------------------------作者:Darius(阿美烘焙)看板:Gossiping標題:Re:[問卦]有沒有鯊魚咬吐司倒很多間的八卦?時間:WedNov1206:23:132014這種東西是要啥八卦，你就厚問要讓大家酸它而已啊，但沒有關係，我來。首先你看看它寫的品牌故事，這大家都一樣，啥小兩個老夫婦賣芋頭，啥小女兒唸書唸很晚於是弄蛋白質給女兒吃，總之都不會是因為[老子想賺錢]，反正就都是因為家人不是為自己，當然我自己也已經寫好未來的品牌故事了科科。然後品牌故事通篇以第三者角度寫的，有沒有跟老芋頭夫婦一樣有種既視感?不知道是老媽太爭氣還是"姊弟倆"太爭氣，辛苦地半工半讀累積資金然後...剛設立就是，然後可以瘋狂展店這樣?猛猛der，我也想要這樣半工半讀，不過這都不要緊，人家潮州來的就是潮，潮還不算，裏頭說道姊弟倆走過，然後回來開了的早午餐店，美式風格美式風格因為很重要所以說三次，下次可能有人去非洲再回來開小籠包店呵呵。不過這也都還好，品牌故事都馬隨人寫，招招潮潮而已，根本不是鯊魚而是招潮蟹，讓我不舒服的是它裡頭寫到，是做過市調是不是?叫[不少人]踹共啊，用這種批評自身以外的產業藉以提高身價，然後重點來了，...下一句是不是你聽過安麗嗎?做事業做到很假掰就只能吸引到假掰的客人而已...啊，這就是目的啊?!好吧算我錯。然後............公司設立在101年，往前推30年，民國71年，西元1982年，你媽真是太猛了，甚至下面說的，啊你媽從1982年就開始賣美式風格早餐了為什麼不是源自台灣?蛤?そしてFOOD介紹，必ず穿插使用English，厚片土司じゃない而是THICKTOAST，不是法國麵包而是FRENCHBREAD，不是華夫餅也不是格子鬆餅(夜市風)，WAFFLEです，不是鮮奶油而是CREAM，吃下這些就可以一起迎接紐約的朝了~~~啊你不是只去過上海東京澳洲曼谷?對了，有沒有人覺得看到這段時彷彿迎來了東京的早晨?再來就是菜單，啥小羅勒風味春雞，風味肉醬蓋飯，香煎牡蠣時蔬餅那些都不夠看，直接更抽象更讓人似懂非懂，於是，鳳梨蘿蔔汁是[小白兔愛的紅紅鳳梨]，鳳梨香蕉汁是[鳳梨和香蕉的奇妙相遇]，鳳梨蘋果汁是[蘋果和鳳梨的拍拖]，蜂蜜檸檬汁是[蜜蜂跌進檸檬裡]，蜜茶是[嗡嗡茶]，以上都是80NTD，反觀，如果是這樣好像不太好賣，說穿了就是商業手段。話說一杯薄薄的阿華田賣你150NTD你買不買?附贈棉花糖一根唷!!至少我不會買，有150NTD又想裝潮我是不會去星巴克喔。鮪魚吐司噗辣死白醬就要賣到110，我還是吃傳統早餐店好了。其實商業手法各有巧妙，但我就是看不懂也看不慣，真不知道台灣生意是好做不好做，一堆認識真材實料的好店家好料賣貴理所當然卻一個個倒，假掰假料假天然的裝潮沒料店卻是雨後春筍，買一送醫，買天然送香精，地溝油充好油爽爽賣，台灣食品業界到底怎麼了?以上心酸心得，下面說個八卦，高雄某家主打蔥花麵包很有名蔥花麵包蔥花麵包的麵包店，為什麼會特別香呢?因為啊，蔥花麵包的蔥花通常會拌豬油，用的是非常有正義感的豬油，然後店裡有所謂的[黑油桶]，就是你在機車行會看到那一大桶...啊不是啦，因為蔥花麵包烤完以後就會刮鐵盤，把烤製過程中留下的蔥油(還有烤焦的碎料)一起刮進[黑油桶]裡，一烤再烤就精煉成究級黑油啦!!根本賢者之油。下回備料時加部分在蔥花裡，啊嘶~人間美味，好呷!!最後說真的，關於黑心食品，政府不作為的話我們還是只能靠自己，動保的不濫殺動物取毛皮拒絕購買皮草也喊了很多年才漸漸有點成果，抵制黑心食品可能也不是一時三刻就成為全民意識，但至少從你我做起，貴的東西或許貴，但不少時候也有它的價值在，或許是潮或許是爽或許是健康，擇你所愛吧，但健康還是最後底線，感謝大家。--3/0803/0821:53--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457449275.A.C17.html
rex1995 (猴~)
Gossiping
[問卦] 有沒有這篇XX我請樓下吃東西的卦
Tue Mar  8 23:01:13 2016
這幾年Gossip版發現推文常常有『這篇推/噓爆我請樓下100樓...』『xxx選上我自x』算是另類的祭品文，只是借推文發出去~~不過不過，如果承諾放在推文裡面的話，是不是就失去效力了?大家也會比較nice不在意呢？觀察一下發現:如果是祭品文章：---發p幣>>>>>99%會發---請雞排>>>>>看運氣囉><如果是推文裡面的祭品：大多淪落成簽名檔大家笑笑而已~畢竟八卦版溫馨，不會太苛求><當作順手推一下而已究~~~~~竟，到底是怎麼開始這樣的風潮呢補問有沒有八卦版有史以來最潮，真的實現的推文呀?$$$$$$$$\(⊙A⊙)/$$$$$$$$--SentfrommyAndroid--幫QQ我之前有些文搶百推結果都杳無音訊應該不會吧QQ虛心求問肚子好餓

