https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456736579.A.041.html
blueian (Ian Lin)
Gossiping
[問卦] 韓國電影為什麼那麼敢拍?!
Mon Feb 29 17:02:53 2016
韓國電影現在應該公認亞洲數一數二等級沒疑問吧~雖然在台灣上映的多半是搞笑黑道或是明星串場騙人氣的片居多不過以本魯的觀察，劇情片才是韓國電影的大宗阿~!!政治片一堆，黑金，政權轉移，貪汙，毫不避諱各種上映，紀錄片形式也包含一些真實事件為題材的翻拍，挑戰各種人民對法律的不滿不過，最近突然連當初日韓的慰安婦紀錄片都出品了..這實力真的讓人腳軟國片早就不知道輸多少就不說了，到底還有甚麼題材韓國還沒拍過的?!到底韓國電影事業為什麼那麼敢拍，有沒有八卦讓台灣學習學習~補最新慰安婦紀錄片預告:--你知道"宒+它"再除以二,是多少嗎?!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456736710.A.61C.html
hrma (資深象迷)
Gossiping
Re: [問卦] 清朝被外國打成白癡 哪個皇帝要負責?
Mon Feb 29 17:05:07 2016
哪有?他不是ㄧ直都是雙軌制?(ㄧ)公文書滿漢文並立--->晚期滿文有慢慢消失的傾向(二)中央官員,滿漢各ㄧ但地方官(總督,巡撫,縣令),最後貌似也都是漢人(三)承前，關內１８省　跟　蒙古西藏滿州　制度有別，所以關內１８省　　　　　　制度也幾乎是承襲明朝而來，官也都是漢人　　滿州人喔，。。。　其實就跟呆頑的外省人一樣，　　用１８％供養起來，不用做事就爽爽過，就這樣而已　　如果永遠都是滿州第一位，　袁世凱（李登輝），曾國藩（林洋港），　　李鴻章（邱創煥）ㄧ班漢大臣起的來嗎？　　結論：　滿漢是有矛盾，。。。但頂多就是　台頑欺壓歪省人這種程度而已，　　　　　　沒到鄂圖曼那種，你死我活的地步　　所以你這個不是滿清滅亡的原因--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456736841.A.972.html
orinsinal (Shiba Inu Lovers)
Gossiping
Re: [新聞] 「先別去港澳」　台灣國貼紙發起人建議這
Mon Feb 29 17:07:19 2016
境大所，講這種阿Q精神勝利的說詞，真對得起被遣返回台苦主的荷包啊！中國政府要遣返人對它不痛不癢，反倒台灣國貼紙發起人對被遣返者的荷包與旅程延誤付出代價，毫無具體補償！我提議台灣國貼紙的收益（若有）提撥公基金給台灣國貼紙用戶被遣返的補償！台灣國貼紙旅行不便險！貼貼紙貼到如此軟屌，面對中國政府忍辱縮卵先拿下不表。我建議台獨吱把台灣國貼紙貼在下面，或是發給吱吱貼在紅屁股上公然示眾比較有效啦。這消上中華民國海關放行你就代表台灣國存在的話我建議台獨吱把陳水扁無罪的貼紙貼在護照。出關就可以打卡阿扁無罪超潮喔。貼紙建國，讓我再三聲：哈哈哈！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456736909.A.98E.html
skyprayer (洗碗工)
Gossiping
Re: [新聞] 社子里長怒：市府再不改 下一步就上街頭
Mon Feb 29 17:08:26 2016
稍微整理一下社子島都市計劃案目前討論的一些重點1.計畫範圍社子島的範圍有幾種不同的說法不過以這次台北市政府劃設的都市計畫範圍是以洲美快速道路與延平北路六段511巷為南側邊界與淡水河與基隆河圍繞的區域為社子島(另外加上目前台北花卉村所在的範圍)此範圍內只有兩個里富洲里和福安里(社子里不在社子島)計畫範圍是294公頃(大安森林公園約26公頃)2.容積率議題三個發展方案中一般住宅區的容積率都設定為160%但是運河社子島和生態社子島會有約10公頃的土地作為專案住宅而專案住宅作為提供居民於開發期間安置使用所以才特別開放容積率至450%採全街廓開發(也就是四面環路整塊土地同屬一建物)其他區域在區段徵收整地發回後領回的住宅區容積率是160%不可能全部住宅區容積率都變成450%主要是受限於基礎設施不可能提供全區如此高密度的開發(450%容積的專案住宅所占土地只有全區3%全區一般住宅區面積是28%~30%)450%容積的道路四面道路要夠寬基地街廓要夠方正才能蓋起來(因為有臨路建築高度退縮交通問題臨地日照....的問題)另外社子島全區域的居民人口數其實也受到聯外交通的限制(目前對外只有兩條主要道路而且也沒很寬....)其實全部住宅區160%未來塞車機率也蠻高的(所以才要同時引入輕軌和更多公車)3.目前進度其實都市計劃方案選擇這個階段還在很前期階段這次的三個方案選擇也算是一次創舉因為過去的都市計劃通常只有辦幾場說明會然後市政府就直接開始劃設都市計劃了也就是說都市計劃的細部劃設在公告之前其實不需要經過民眾同意只不過因為柯P日前還蠻堅持重要市政要有一定民意基礎所以才特別又花了一些時間來舉辦說明會並弄了3+1方案給民眾選擇目前無論是居民或市民生態社子島獲得相對多數支持所以三月開始北市府應該就會開始規劃更細部的都市計劃(計畫區域內的交通公共基礎設施土地使用分區.....)4.後續進度實際上這次社子島都市計劃的進度目前還沒超前郝龍斌的進度(郝龍斌的提案是被環評退回)目前只確定計畫發展方向接下來還得進行都市計劃審議作業防洪計畫審議作業環境影響評估作業區段徵收作業公共基礎設施興建重劃地發回與標售開發作業難度大約是區段徵收>>>>>>>>>>>>>環評>>公共設施興建,重劃地發回,防洪審議計畫>都市計劃審議比較了解都市計劃和土地開發的人大多預期最後還是會卡在區段徵收作業5.為何需要區段徵收?因為社子島現況的基礎設施和土地使用有很多問題道路狹窄缺乏規劃工業農業住宅土地使用混雜自來水電線網路瓦斯管線基礎設施不足線路混亂違建產權不清建築眾多加上要把防洪計畫升級所以採用區段徵收只保留特定歷史建築其他區段徵收後都打掉重練6.區段徵收為什麼難度這麼高因為要拆掉現有房子(無論是否違建或以前就有的建築)並且把土地重劃然後局部分回舉例來說生態社子島的方案如果進行區段徵收地主如果有20坪的土地區段徵收後台北市會發回地主8坪的土地至於剩下的12坪歸市政府部分用在基礎設施(道路公園機關用地)還有一些土地之後政府可以選擇標售出去或是自己留著未來開發所以區段徵收後地主的房子得拆掉(會有部分補償)然後住進安置住宅幾年後領回四成面積的空地(通常也可以選擇換成公告地價等值的現金)至於拿回空地後怎麼重建房子又是另一個問題了(土地資金都夠可以選擇自建土地不足資金購選擇合建土地資金不足委託建商開發)近年來台灣民眾普遍不太能接受政府把部分土地拿走當開發成本這件事....雖然區段徵收不需要經過居民同意但如果因為徵收過程產生爭議甚至爆發抗爭市政府還是會受到議會和民意的壓力最後計畫可能也因此停滯...7.如果社子島計畫停止居民損失甚麼?有些人說社子島是沙洲所以現在上面建築很危險到時候地震倒掉居民自己損失但其實如果把建築的高度列入考量因為大多數建築在三樓以下建築重量並不算高所以台北大地震最嚴重的災害區域恐怕也不會是社子島....(除非地震同時又逢颱風基隆淡水河暴漲剛好又此處堤防裂開..)另外淹水的部分早已不像過去那樣嚴重(諷刺的是因為近十年淹水問題改善反而更多工廠搬入社子島....)加上因為當年禁建所以這二十年來的新建築多屬違建但又因為當年禁建使得市府對此區域的違建認定反而相對其他台北市區域寬鬆(還有一項特別的行政命令更讓違建認定有所困難)在台北其他區域過於明目張膽的違建行為可能得面臨即報即拆的風險但在社子島....不要太誇張就自由發揮吧.....如果真的重新導入都市計劃那樣就沒有這樣的自由了(?!)所以比起開發後更多的不確定性維持現狀不開發每次新市長上任跟新市長爭取局部改善經費資源恐怕才是多數當地人的意願吧.....(也因此過去歷任市長最後都冷處理了...)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456737005.A.EDE.html
askey (像鑰匙)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃敏惠:民進黨不要將228當成政治提款機
Mon Feb 29 17:10:02 2016
很抱歉，那是因為國民黨執政下的228沒有真相，沒有責任！228不是我家的故事，但是是我太太家難以抹滅的傷痛，他的曾叔祖父是省參議員，是228事件處理委員會的宣傳組長，這個人犯了什麼錯被處死？他到底是怎麼死的？有人告訴過他的後代嗎？還是只讓他的後代去讀"查緝私菸"！以前是不能提不能問什麼都不能講！但現在能問能提能講，還被邀請參加紀念活動(我岳父去一兩次就沒去了~沒意義)但上面問題的答案呢？如果一個省參議員的真相都無法知道，那其他千千萬萬臺灣人的真相又被埋藏在什麼樣的深淵呢？我太太的阿公晚上出來撇個尿，結果被當成他叔叔的兒子要被抓走，被拖了一段路又被槍托打，幸好還有人能講北京話，能去跟那些兵呼攏一下，留了下來不然也不知道這人怎麼消失的，後來聽到警車的聲音就昏死過去，什麼事也不能做了......還要被說當時偌大的文山茶行，有半個新店的土地，為了找出他曾叔祖父的屍體，知道他的下落被很多國民黨的人或聲稱跟國民黨有關係的人騙走。結果什麼鳥毛都沒找到......到底是誰把誰當提款機了？如果不是阿扁執政一段時間，這些東西恐怕毫光片羽都看不到，但相信還有很多檔案還沒被公佈......我們可以知道張慕陶到底做了哪些鳥事嗎？這八年其實你們可以做很多，但我只看到你們想把那一線光也遮掩起來！作為受難者的後代，我相信他們希望他們的子孫輩能寬容如海，(這是種可被共感心情，也不代表就放棄真相！)但更希望子孫輩在"為最大多數，謀最大幸福"時，可以不要死於非命，能活在更好的土壤......而相信這也是大多數台灣人的希望！本來不想說什麼，安安靜靜的過完這個假期但聽到加害者及遮掩者來談包容，需要抒發一下矯情的噁心！PS.日本天皇送武士刀的事應該是杜撰，但與日本關係密切，子孫有人避禍歸化為日本籍。PS2.那幅字送馬英九看來是起不到任何作用了......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456737016.A.455.html
skyhigh45 (skyhigh45)
Gossiping
[問卦] 恐怖片男女主角有機會當影帝影后嗎?
Mon Feb 29 17:10:14 2016
影帝影后不就是要演技高超嗎?如果演恐怖片可以演得絲絲入扣例如當男主角說Iwanttoplayagame觀眾嚇死好幾個，嚇得尿褲子一堆這樣有機會挑戰小金人嗎?有沒有評審們是不是不敢看恐怖片的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456737042.A.997.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [問卦] 夏普(Sharp)是怎麼垮掉的
Mon Feb 29 17:10:40 2016
你去過日本嗎？當年我在日本買一台記憶卡式的sonyDV台幣27000$在台灣賣多少？48000$一模一樣的機型只差在日文版反正我會日文沒差在日本國土內賣的家電簡直便宜到炸掉為什麼出了日本國價錢幾乎x2變得很難賣這個要問代理商是代理商的問題當時日本人收入差不多台灣人3倍我看台幣27000$對日本人來說物價感就是我們看台幣1萬出頭我只能說在日本國內的消費真的是爽死品質的確也尊爵無誤韓貨賣再便宜我是沒在注意的別說電視面板都韓廠製造真正的技術核心是運算晶片那個日本依舊屌打韓國貨--

