https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459704634.A.986.html
OnePiecePR (OPPR)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營推他出戰柯P？ 姚文智：早就在準備了
Mon Apr  4 01:30:32 2016
綠營出戰柯P?柯文哲會不會還想出來選都是一個問題咧。民進黨別太自以為是。我看到柯文哲沒有想像中作得好，國/民兩黨見獵心喜的加強火力攻擊...雖然清楚現在政壇都是只有鬥爭，不為全民整體思考，但是看到國/民兩黨只希望台北市政作不好，還是感覺蠻噁心的。下一任如果柯文哲還想繼續當政治人物繼續選台北市長，那麼柯/國/民三國之爭應該是國民黨獲勝吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459705412.A.727.html
ch221221 (未知)
Gossiping
[問卦] 有沒有大腸炒香腸的八卦
Mon Apr  4 01:43:29 2016
小弟剛剛到台南大大武花大武花當中的花園夜市尋找宵夜赫然發現有個大腸and香腸的布條但衝過去才看到不是常見的大腸包小腸而是糯米腸和香腸各自切片擺一起旁邊還有蒜頭小黃瓜和各式醬料隨你加小弟真是大開眼界也對他感到好奇有沒有大腸炒香腸的八卦？--

