https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458740158.A.A35.html
trista62 (愛上手工皂)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Wed Mar 23 21:35:55 2016
我贊成版主的看法，畢竟男女平等，所以男生要嫁到女生家，和女方家人一起生活，下班後趕回家煮飯、打理家務、侍奉岳父母，賺的錢要孝敬岳父母和分擔家用，不能拿回男方家；岳父母生病須親力親為、用心照顧；早晚燒香供奉女方家的祖先，清明節掃女方家的墓，孩子從母姓，財產全都留給女方家。因此除了推動AA制，也請版主致力協助上述事項，讓男女平等能真正早日落實。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458740277.A.AAE.html
comp6118 (小黃雞啾啾啾啾)
Gossiping
[問卦] 為什麼很少青梅文?
Wed Mar 23 21:37:54 2016
每天版上都有無數妹妹文卻沒有什麼青梅文明明青梅竹馬也是熱門要素啊?而且肥宅未必從小就是肥宅有個青梅也不意外有沒有版上很少青梅文的卦?--四樓怎麼知道?!\五樓六樓在一起/

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458740529.A.2CB.html
nysky (天佑台灣)
Gossiping
Re: [新聞] 「又要保護妻兒」　朱雪璋拒捕傷女警
Wed Mar 23 21:42:05 2016
豬血髒已經被抓了,那牠老婆前夫被砍死的案子要不要順便辦一辦,話說豬血髒認識牠現任老婆時,當時牠老婆還是別人太太,豬血髒是這位人妻大兒子的空手道教練,結果教一教人家兒子就搞上家長人妻,就在這位人妻生第二個小孩才一週,這位人妻的老公就在KTV被莫名其妙砍死了,豬血髒也順理成章的娶回這位人妻當太太了,請檢警可以好好查一查,看看牠太太前夫是不是也是因"保護妻小"被砍死?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458740598.A.B2E.html
kohanchen (kohanchen)
Gossiping
Re: [問卦] 正妹對你有好感會釋放出哪些sign?
Wed Mar 23 21:43:15 2016
正妹基本上是昏頭了眼才會看上本肥宅可能是那時候學生時期我體重正常身心還OK只是很沒自信有些正妹很在意被中意的人發現她在注意你而恰恰好我高中遇上就是這樣的正妹她基本上不會給你任何Sign只是有的時候太做作像是眼神故意不跟你對到頭總是歪向其他方向就是不往你的方向反而會像是討厭你只是少女情懷總是詩她總是會找到最自然最浪漫的方法跟你做出點牽連然後隔天又對你視若無睹似乎昨天跟你開心的對談從未發生...疑惑不知所措又沒自信等到分離後你才會明白她其實很注意很在乎你是你的遲鈍與畏縮傷害了你們彼此與可能的未來END--就是因為是現實所以才很痛

