https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455492031.A.658.html
lovecuha (kakami)
Gossiping
Re: [問卦] 常常想自殺的人在想什麼
Mon Feb 15 07:20:29 2016
有經驗難得可以回一下(好孩子不能學喔)排版請見諒(可能文長)--------------------------從小因為家庭因素的關係，讓我在高二的時候得了"中度精神官能症"，也就是一般大家所說的"憂鬱症"。我不知道原PO朋友為什麼的舉動以及動機，所以我說說我的情況好了。其實到了現在我腦海中還是會時不時的冒出想死的念頭，就像影子一樣如影隨形的緊追在我身後，成為我生活的一部分。我的父親並非親生父親，而是一位隨國民政府撤退來台的榮民，而我母親與我父親只是朋友，便把我丟給我父親照顧。在我有記憶以來我便一直跟著我父親生活著，而我母親就只會酗酒打我練功還有外出取材都找不到人富姦。大約在我小二升小三的時候，我母親過世了。而屍體則是我發現的，警察也是我去叫來的。那時她嘴角爬著螞蟻，年幼的我不知為何就知道他已經死了。死因是心臟麻痺，致於到底是不是我也不知道。只知道當時我看著冰櫃的她一點難過情緒都沒有，有的只是慶幸而已。接下來的學校生活不過是一些霸凌以及排擠圍毆等瑣事了，從國小到國中的這些時期什麼事都算遇過了把。被高中生拿西瓜刀架在脖子逼吃痰喝啤酒，脫下褲子彈我的30CM。或是被人在學校圍毆，或是刺破我的腳踏車輪胎，或是勒索我之類諸如此類的日常。後來直到我國中畢業交往了一個大我7歲的女朋友被甩之後才爆炸的。那是我的初戀，而對方其實只是把我當作逃避現任男友的一個新鮮對象而已。接下來我住院了。住在精神病房裏面，身邊當然都是一些形形色色不同原因的病友們。有自閉症、有街友、有精神障礙、有老人，各種各類的原因入住的人們。前前後後住了一年，最長一次住了半年。也就是這段時間我傷害自己最多次讓自己身體留下最多疤痕的時期，也讓我必須靠著藥物才能入眠的時期。後來在台北工作的時期，才發現我不過是那時候，讓醫生收取回扣的利用對象而已。醫生收取藥廠回扣，讓一些街友或一些其實不用住那麼久，甚至不能住超過三個月的人繼續住(包括我)讓他們成為繼續吃藥的工具。(醫生被逮捕，有上新聞後來我看到才知道)那時候高中的我，最嚴重的一次就是把安眠藥吃了，在手腕割完一刀之後帶著不斷流血的女朋友(疑?)便在深夜的街上遊蕩著。我醒來的時候就已經在急診室裡了，醫生拿著工具幫我縫合手腕上的傷口，還沒打麻醉!!不知道是整我還是忘記了。但其實那並不痛，比起手腕的傷口那真的不痛。後來時間不斷地再走，我剛長大18歲。父親也過世了。到了現在我還是不時的想起想死的念頭，而這些經歷也造成了我對生命的看法。生命是重要寶貴的，生命一點價值也沒有的，如果可以我可以毫不猶豫的去結束一個生命，我卻又看重這世界上任何的生命，不管是動物或人類。這樣兩極又矛盾的想法，造成我個性上的感情用事以及感性。我是這樣想的，或是這樣看自己的。一直想死的人的心(我)裡有個洞，像是一個黑洞般的洞，它是一個怎麼添也添不滿的無底洞。不管丟下慾望、金錢、食物、感情，都添不起來的洞。會隨時地擴張，或一直的閉合著等待著某個時機吞噬這個身體的主人。就像一根導火線，隨時隨地的引爆這個想要死亡的火藥庫。像我一樣隨時隨地的準備將自己排除在這個世界上，排除掉一切的痛苦一切的苦難，從這個世界上逃出。那要怎樣才能讓這樣的人，可以不會這樣呢?或許是更多對於這個世界的羈絆與牽連，或許增加對自我價值的認同。真的想死的人，外表是看不出來的，他們善於隱藏自己真實的情緒與感受。所以它們(我)總是可在人們前面總是光明開郎的樣子，但卻只是一顆未爆彈而已。成長的時候或許每個人都會長出一根一根的刺，來保護自己或是攻擊別人。有些人會因為越成熟，而刺就變得越圓滑，而不會那麼容易的刺傷別人。而.......有些人的刺卻會往內長，把自己的身體刺的一個又一個的洞，讓自己的身體裡充滿一個又一個的洞。幸運的可以找到方法找到人把它補起來，不幸運的可能就會被這些洞給吞沒。二十九年前的今天，我成功的登入了這個人生ㄤ賴。二十九年後的今天，我依舊持續的在這個ㄤ賴努力的奮鬥著。學會面對一個又一個傷疤，或許是一個成熟大人的標誌。~~END~~--間接殺人??誰??果然ptt是萬靈丹!!我一點也不帥，只是工具人。因為有自己或他人無法排除的困境與心境。我很愜意的生活喔!!只是就是像想喝水般，突然的想死的想法一瞬而過。父親就是一個打過仗的老兵，每月靠著13500的通告費(咦?)的清苦老兵而已。不想打的太沉悶，所以很多都一筆帶過而已。藥?治療憂鬱症的藥??沒吃了。因為不需要靠那個睡覺。一直都好好過日子喔。那個我也是肥宅啊!!!!所以人比鬼恐怖多了(無誤多多曬太陽啦!!宅在家只會長香菇!!感受不同，想法自然不一樣了。一些事沒經歷過自然感受不到那感覺。哥只能寫負能量優質文。用腳...其實。媽媽喜歡富姦外出取材嗎?(拍感同身受。(握我並不鼓勵自殺喔。判官跟人比可愛多了。地獄照聘照行，比現世有良心多了。所以在著跟大家講，別以為吧親友推給醫生就沒事了。醫生不一定有良心。還是得多關心親友狀況喔！！我的無良醫生就是違反規定吧我關起來的，欺騙年幼的我跟我年紀大的父親。原因喔。其實你的３跟２是一樣的，想死的人一定有自己無法去排除的障礙發生。而導致必須從人生ㄤ賴登出的情況。而一直想死就是你卡關了，又不想砍掉重練。所以一直死撐在那邊，運氣好或是看開了。自然就不會想砍掉重練。失敗了，又記得密碼就可能ˊ真的刪帳號了。我想我沒寫的太沉悶啊！！我有提富姦耶！！加油泡個湯按個摩還是好漢一條。光明伴隨著黑暗，無喜無憂。誰能比我慘！！！(一定要來個星爺梗我有守法跟乖乖繳稅救援浪浪算是不拖累了。我也笑了。XD。有笑有推！！女朋友現任服役中。別急著登出啊！！！看看哥到現在都還沒登出。多打個副本，會噴好東西的。相信哥。真人真事不虎爛，看我之前回別人文就知道了。專職負能量回文。是沒彈到射啦。我是七年級，所以算是有跟到？？！！。傳統工法，百年工藝。只要進來ptt大家都有３０cm有點痛痛的捏。而且我也不太董。收假的負能量爆發XD!!有笑才有推啊！！XD感恩。第一個發現。我還以為你是我朋友XD是喔！！謝謝。謝謝！！你想包尿布嗎？本人不菸不賭不毒啦。酒是婚喪喜慶用的。對我來說已經是輕描淡寫的事了。謝謝喔。我還是很感謝自己生下來。有點恐怖片的港覺。謝謝喔。３Q!!要是沒朋友沒情人不就更慘，所以不算好日子吧。恐懼的對比，另一個恐懼贏了。謝謝啊！！很高興幫到你！！我果然很幽默～～謝謝喔。不會啦！！3Q3Q謝啦。謝謝～～MIT果然不一樣～～３Q聽你這麼說，突然對那本書有興趣。3Q謝謝你。謝謝你啊～一直都很正常啊XD謝謝！！我是容易曬黑的體質！！謝謝喔。謝謝。其實算好了吧？？只是這種對死亡的慾望有點像，突然想吃大腸包小腸的感覺(咦？我想宅在家啊！！我是黑暗大法師！！更黑暗的哥還沒打呢XD謝謝啊～～我比你多１cm啦！！！XD拍拍。周遭的人幫忙很重要，可是自己才是最主要的原因。是嗎XD。沒想過感覺不太好當。也不知道寫什麼！！你ok的。沒問題。沒真正經歷過相同的痛苦與瘋狂，旁人很難去體會。就像女生生孩子很痛，大家也知道很痛。但沒痛到根本無法去理解那又是怎樣的感覺。漫畫獵人的作者。每次拖稿停刊都說外出取材來當藉口。意指話只說一半就可以說富姦。我不是來比慘的，是來回覆為什麼會有這樣想法的人。然後用我自己的例子來淺顯告訴大家。試著引導對方吧垃圾從心裡丟出來，姐姐要是願意跟妳說代表她對妳很放心。多注意她的情緒讓她感受有人在乎她，肯定她的價值。應該是不錯的方法。第一次聽到他的歌，其實就董他在說什麼。請喔!!盡管夾去配~人生就是冒險，小心別噴裝。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455492565.A.29F.html
bill6613 (bill6613)
Gossiping
Re: [問卦] 蒙古帝國怎麼滅亡的
Mon Feb 15 07:29:22 2016
前文吃掉，小魯剛好唸文史相關，你講的大部分都有記載，但沒也這麼誇張，補充一點小知識。蒙古人在西征入侵時，都是帶四五匹馬全速前進，繞城不打，等攻城武器來才回攻，一天前進距離往往可以達上百公里，是冷兵器時期最快速的進軍速度，直到古德林的裝甲師入侵法國才打破，突進速度之快，還讓很多後方城市連反抗都無法就投降。好幾場歐洲野戰會戰，蒙古前鋒往往都是一觸即潰。但事實上是另一支蒙古突騎早已經攻破歐洲軍後方的城市跟屠殺前來增援的援軍，隨後兩方夾擊，毫無懸念的歐洲騎士們被大屠殺。其實歐洲重裝騎士並沒有想像中那麼"重裝"，扳甲尚未發明，往往歐洲騎士們都是穿鎖子甲居多，而蒙古突騎的裝備相當精良，菁英的大汗衛隊(由各大酋長之子與將領之子組成)的鎧甲裝備遠勝西歐騎士，在大汗衛隊狂暴衝鋒下，嚇死的歐洲人不少。蒙古人是相當重視科學攻城的，有系統的生化戰就是蒙古人發明，他們在席捲赤刻半島(克里米亞)的時候，某城太過抵抗堅守，蒙古人於是將感染過鼠瘟疫的牛隻與屍體用投石機投入城中，呵呵等幾天全城死光光，又好死不死城中有威尼斯商人僥倖活下來，跑回威尼斯，結果爆發黑死病，蒙古人對鼠疫抵抗性遠比歐洲人好太多，黑死病毫無意外的是蒙古入侵另一個助力。--

