https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460651666.A.181.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
[問卦] 有沒有東方和西方社會組成形式差別的八卦
Fri Apr 15 00:34:23 2016
西方，以德國為例，他的發展比較均衡，資源配置也是。都是一堆小城市星羅棋布。而東方呢？完全相反，都是輻射型的。以中國為例，首都——地區中心——省會——地級市——縣府——鄉鎮——村像韓國，臺灣，日本都是很大比例人口常年居住和生活在首都。首爾人口占比高達4成以上。有沒有東方和西方社會組成形態差異的八卦？另外，怎麼把這種差異用一兩句或者幾句話概況起來說。請交鄉民--此文為原創文章，未經本人允許，不得轉載--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460651952.A.BFB.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [新聞] 復航澎湖空難　12分鐘譯文完整公開
Fri Apr 15 00:39:08 2016
個人覺得..這時候富城哥記是空軍又是氣象官她應該可以出來就這件事出來發表看法了畢竟清清楚楚的錄音在那邊了可是...他大哥還在那邊贊成台灣犯人送大陸啊(‵□′)───C＜─___-)|||--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

