https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462246079.A.AA1.html
nccu5566 (政大@5@6@)
Gossiping
Re: [問卦] 幫忙顧店的小孩感覺都很不快樂?
Tue May  3 11:27:54 2016
顧店很煩啊！我們家是那種已經被便利商店淘汰的粗點心店我爸都到處飄逼我顧店，其實我比較想溜去青梅竹馬開的咖啡廳吹冷氣畫漫畫(以職業漫畫家為目標)最近常有個紫色頭髮腦袋有洞的巨乳大姐姐說要挖角我爸去她們公司不過前提是我要接班我爸的破爛小店。。。有夠煩的!-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462246309.A.576.html
Pellaeon (秋風孤劍李鴻章)
Gossiping
Re: [問卦] 大家都是幾歲的時候放棄人生啊？
Tue May  3 11:31:46 2016
朋友你好我是李鴻章這個問題問我就對了人生剛好也是我的專業文章略長還請包含此本非三言兩語能說清朋友我想很多人都有這種困擾人生沒有目標活著不知為何物價飛漲薪資凍結人家的爸爸有背景我爸只有背影喜歡的人不愛你愛你的你不喜歡每天起床都好累累到骨子裡那種怎麼睡也睡不飽吃不飽也餓不死有時真想長睡不醒一死了之是吧朋友但是朋友你上來發文了真正心死的人不是默默躲起來死就是行屍走肉毫無反應的活下去會上來發文表示你心有未甘啊不甘心吧不服氣吧表面上說著放棄人生想安樂死但你還是對現狀不滿想要改變吧朋友你的文字在我看來像是一種求救若是我曲解了還請你原諒自暴自棄的背後隱藏著多少寂寞與不甘想改變但要從何改起？你的心朋友莫道我是老調重彈朋友還記得高中國文課本有篇赤壁賦嗎看看蘇軾的故事二十歲年輕得意一舉上榜誰知因為子虛烏有的爛原因陷入烏臺詩案差點喪命之後一次次被貶官越貶越遠一次次被朝中賤人攻擊他此刻多想死多難過人生此刻已然沒就但他說了「自其變者而觀之，天地曾不能以一瞬；自其不變者而觀之，則物與我皆無盡也。」他是在回應同船的客人對於水月的永恆天地的廣大對比自身的渺小與生命的短暫提出的不甘心與難過朋友有沒有覺得很像你把水月天地換成週遭人事物你會發現你的悲傷放棄不滿是比較而得的所謂相對剝奪理論比起很多吃不飽穿不暖無家可歸的人來說朋友你已經很不錯了就如蘇軾所說天地水月乃至萬物到底是不斷改變還是一成不變端賴你看的角度而這個角度取決你的心朋友心態改變人生心情也會跟著改變朋友下次多看看自己有的人生的成功與否不來自金錢事業啊每個人都有不同的目標理想我認為錢夠用活得快樂是我追求的朋友你呢？朋友我認清自己是個平凡人所以我只求平凡人的幸福你呢？朋友心的改變之後就是認識自己了紙短意長不能盡書希望你看完能試著改變心態視角相信之後能越來越快樂越來越自在人生即是修煉只要能悟道時間的長短並不重要共勉共勉手機打字或有謬誤還請海涵--朋友我相信大部分的父母是有愛的朋友們常常最愛我們的是父母但我們有很愛他們甚至以行動證明嗎？我功力不足寫不出八股文哈哈認識自我與消化情緒是最不容易的還差得遠XD謝謝你朋友能推薦你一本書嗎朋友所言甚是不過我覺得自己仍有待加強不好意思見人的朋友你願意面對已經很不容易了累了記得休息別這麼辛苦好好睡一覺吃頓飯出去晃晃長久以來辛苦了力不從心啊加油朋友朋友這更需要改變心態但也更不容易我修為尚淺換作是我恐怕也難以超脫但我可以建議去看看莊子比較提到一些心的功夫有提到斷腳智者貧民等等故事可以參考有機會我再發文這很難三言兩語說明白需要很多時間跟自己的工夫套句孔子的話自反而縮雖千萬人吾往矣不傷害人心安那就去做吧你好啊非戰之罪可能文筆不佳意思未盡抱歉蘇軾最棒XD還行

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462246318.A.842.html
kaitai (測試)
Gossiping
Re: [問卦] 現在離婚率那麼高是為什麼?
Tue May  3 11:31:55 2016
因為人性是自私的結婚就是要跟另一個人妥協違反人性當人沒什麼選擇的時候當然只能妥協(例如古代女人沒工作沒錢)當人有很多選擇的時候(有錢資訊發達想幹嘛就幹嘛)誰要跟你妥協把自己放第一高位當然吵架就馬上離婚誰要忍受你反正還有其他這麼多地球人可選從一而終更違反人性誰會想一輩子吃麥當勞不能換別的吃人種會進步這麼違反人性的習俗當然慢慢會被推翻--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462246348.A.6F6.html
kazekaze (*任憑斗轉星移)
Gossiping
[ＦＢ] 高潞 以用 巴魕剌 Kawlo Iyun Pacidal
Tue May  3 11:32:25 2016
*卦點：高潞分享的這則影片很值得深思當“我們”厭惡kmt版本的課綱是否“我們”也能有同理心去瞭解原住民朋友的想法呢？高潞以用巴魕剌KawloIyunPacidal分享了中部平埔族群青年聯盟CentralTaiwanPing-PuIndigenousGroupsYouthAlliance的影片。2小時前【台灣中部平埔原住民族眼裡的鄭成功】歷史是被撰寫出來的，撰寫者不同的位置和目的而造就了不同的「史觀」與「史實」。台灣歷史是由歷代殖民統治政權所詮釋，原住民族歷史在漢人筆下的「台灣四百年史」中，一直扮演著卑微、無聲且奴子不如的角色，不是一筆帶過，就是被以刻板、汙名的角度描寫、傳播。歷史故事的本質應是無色的有機體，經過刻意描繪渲染後，呈現出詮釋者所要呈現的非原有面貌，只有褪去虛假的外衣，才能嶄露出最純淨的原貌。近年來，美洲原住民族開始有機會向全世界講出他們眼中的哥倫布，他們控訴哥倫布不是偉大的航海探險家，更不是發現新大陸的英雄，而是對美洲原住民族開啟一連串殘酷侵略行動的殖民者。回顧台灣史，我們來審視一下至今仍廣被當成神祇崇拜的鄭成功，他的作為和形象如何？讓我們來聽聽台灣中部平埔原住民族眼裡的鄭成功吧！從平埔原住民的角度來看，鄭成功是劊子手!不是民族英雄！他趕走荷蘭人，延續荷蘭人的殖民壓迫，甚至更加殘暴。他一路從台南西拉雅族殺到中部的拍瀑拉族、道卡斯族，太多原、漢人民遭其毒手，然而這樣的史實，歷史課本只是一筆帶過。鄭成功在史實上對待底層漢人民和原住民族十分殘酷無情，今日卻因殖民者的意識形態而被過度神化，長年來一直被我們的歷史教育譽為民族英雄。今日在台灣各地都還矗立著鄭成功的廟宇、雕像，倍受歌功頌德；卻鮮少人注意到當年被壓迫、屠殺的原住民族心中的怨恨不平。歷史，不應只是單方面詮釋歷史人物的殖民目的性表象，應該客觀地從不同族群的角度去審視，客觀定義該人物在歷史長河中，究竟對我們生長的這塊土地帶來了什麼，也就是他真實地對台灣島嶼造成什麼影響。歷史尤其應該讓我們學習更真實宏觀的視野，借鏡前人的錯誤而避免重蹈覆轍，不應在歷史長河裡一再重犯前人的謬誤。台灣四百年殖民政權一再壓迫平埔原住民族，即使到了今天，我們期許、信賴應會保護我們的政府，竟從未思考為我們平反；已被迫害四百年的平埔原住民族，至今仍在殖民政權操弄的國家暴力下，嘶聲吶喊要求政府歸還原住民身份。面對漢人史觀的歷史撰述及瀕臨滅族的困境，當「轉型正義」變成台灣社會的流行語時，平埔原住民族群不禁要問：過去四百年來，不斷遭受殖民迫害的平埔原住民族轉型正義在哪裡？國家暴力為什麼對平埔原住民族這麼無情!!附註YOUTUBE影片連結平埔族群/張麗盆、王商益、蘇莘撰稿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462246356.A.BDD.html
Dihang (阿美阿美)
Gossiping
[問卦] 住在中山區有多爽的八卦
Tue May  3 11:32:34 2016
中山區，台北市的心臟地帶，以前最多日本人居住的地方現在有各式居酒屋，中山北路南京東西路霸氣大條又有行道樹，兩旁高樓大廈又新又漂亮，捷運公園各式特色咖啡店林立根本文青到讓人射出來惹，感覺住在那邊根本高級的人，有沒有住在中山區有多爽的八卦？--你進來了？我怎麼沒有感覺

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462246535.A.D6C.html
orzmaster (哈榭爾)
Gossiping
Re: [新聞] 國父？陳破空：孫文葬送民主共和
Tue May  3 11:35:33 2016
中華民國的開國期間，大部分人還是搞不清楚甚麼是『民主』，大多數人都在瞎子摸象，所以就拉美國前哈佛校長支援了，於是這名憲法顧問就提出了看法FrankJohnsonGoodnow表示：『...大多數之人民智識不甚高尚......由專制一變而為共和，此誠太驟之舉動，難望有良好結果......中國將來必因總統繼承問題『釀成禍亂』......如一時不即撲滅，或馴至敗壞中國之獨立......中國如用君主制，較共和制為宜，此殆無可疑者也』(出處：張豈之、陳振江、江沛：《晚淸民國史》，第266-268頁，台灣：五南圖書出版股份有限公司)簡單來說是因為識字率的問題所以袁世凱採納了君主立憲的路線(X)大總統(O)大皇帝孫文系統的歷史根本可以直接向UBIsoft提案刺客教條‧梟雄-DLC了只是這次刺客兄弟會扮演壞人而已孫文系統這邊一直都沒有民主這回事啊看一下蔣志清(蔣介石)的宣示文啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462246637.A.FC4.html
merihim (梅利希姆)
Gossiping
[問卦] 朋友正在參加秘密組織的測驗
Tue May  3 11:37:15 2016
大家好打加厚苔嘎後本魯我朋友在當警察他的新任務是到黑幫的秘密組織當臥底秘密組織為了篩選人才而出了考題有一個數學題是這樣的警察10人跟黑道6人狹路相逢警察開槍擊斃了3個黑道黑道不甘心衝過去砍死了兩個警察警察雖然叫了支援但在支援來之前又有兩個警察被砍傷警方支援到了之後又擊斃了兩個黑道請問jacky的鼻子有幾個我朋友覺得有陷阱趕快傳訊息給我求解答如果沒混進去他這個月的錢只夠吃紅豆麵包了這個問題希姆我也想不透趕快上來求助各位有解答嗎?--

