https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461479938.A.0E5.html
hochengyuan (阿淵)
Gossiping
Re: [新聞] 課綱去中國化  新政府開始動手
Sun Apr 24 14:38:55 2016
看這討論串總覺得鄉民的年紀都頗大的XDDDD至少我這個七年九班看來要背中國鐵路也是我小學時候的事我小三之後，剛好第一次政黨輪替教育部長換上中國上古史權威杜正勝但杜正勝卻沒因為研究中國史，而以中國史偏重而是恪守史家的專業，強調同心圓史觀從自己的土地出發，先了解自己，再了解世界至此之後，臺灣史地>中國史地學史地也涵蓋學習一些史觀、哲學概論我因為念文組，像我高三有選修歷史歷史老師有給我們看過傅柯、尼采、沙特的文章我上高中也沒有三民主義這種東西取而代之的是公民，學經濟、心理、政治、法律不過公民剛轉型的時候，公民老師是三民主義老師派去受訓所以很多老師都沒辦法把經濟學、政治學、心理學講得很清楚我上大學修經濟學原理還發現我的高中公民老師對經濟學一些概念有誤解此外，這些公民老師法律只知道條文，不知道法學背後的意涵現在的國高中生的公民課就好多了各師範院校都有培養公民老師看鄉民說要被中國史地只能說各位學長學姊年紀應該滿大的XDDDD我可沒背過那些有的沒史中國史跟台灣史都一個學期地理的話，台灣史教一年中國地理的篇幅跟美國、日本一樣多我那時候頂多在吵要叫中國是中國史地還是本國史地不過即便在阿扁時代，還是妥協叫本國史地==回過頭來所謂的去中國化也不全然是去中國化杜正勝任內也不是去中國化而是還原學歷史該要有的精神罷了少一點官方的評價，多揭露一些事實即便要提詮釋，也盡量呈現檯面上有的詮釋並且還會教一些史家學派的研究史料的方式例如唯物論、唯心論、年鑑學派讓我們從多種角度去看待同一段歷史以前會講五胡亂華，杜正勝任內變成五胡侵華以前會統稱中國境內各民族為中華民族但杜正勝任內，引用史界主流說法用明確的字彙，去稱各民族，如:漢族、滿族以前會說中國移民來台，但杜正盛之後的課本會說漢人來台還有像是以前視漢族政權為正統但杜正勝之後，採用多元的角度去看待不會讓學生覺得北亞草原民族的政權不是正統的政權杜的任內雖然刪減不少中國史的篇幅但是學生學習歷史的態度，比起杜正勝之前的教科書還要專業些以前學歷史是在學神話，現在才是真正學歷史我們身在台灣，本就該了解台灣沒道理台灣史地的篇幅要小於我們的鄰國中國更沒有因為台灣信史(有文字記錄的歷史)只有400年，所以不該花太多篇幅哪怕是鄉民所在的鄉里，或是自己的家族，都有很多脈絡值得追尋我大學轉系到管院之前，曾經是歷史系學生教我們史學導論的老師很感慨說他到美國念書的時候，他的教授不解為何台灣學生這麼了解中國歷史對於台灣歷史的了解卻無等同的程度因此勉勵課堂上的學生，多花點時間了解自家的歷史馬英九這八年的台灣史地就我看借學弟妹的課本來看其實篇幅沒有變動但是怎樣詮釋我就不知道能確定的是台灣史地仍然>中國史地不管怎麼說杜正勝當教育部長內任，雖然被媒體弄臭了(有部分是因為杜教授個性太直了)但他將歷史、地理教學正常化的貢獻是很重要的--可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的「可蘭經」上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麼法子？白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的。江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年……但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：「那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。」金庸<白馬嘯西風>(完)--那以後馬雅人的文章你也要記得噓不准推文喔~他可是文組的^^有談吧~連羅漢腳形成的原因都講了怎麼沒談唐山過台灣哈哈有念清史就知道大清國也是這樣的角度畫台灣地圖XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461479988.A.D50.html
XXXXDICK (四叉精)
Gossiping
[問卦] 有沒有迪士尼節目"童話王國"的八卦？
Sun Apr 24 14:39:45 2016
還記得小時候很喜歡看迪士尼的童話王國那配樂根本經典，而且常常分不清楚片頭片尾曲明明播完了，卻期待著節目開始......節目配樂和角色根本就是小朋友版的恐怖片開頭音效有點恐怖，角色就那幾隻重複演，但故事性又不錯缺點應該是女主角都不夠正尤其是那巫婆長的有夠像九孔的QQ巫婆：麵包蘋果蔬菜世上的巫婆我最強！！有沒有迪士尼節目"童話王國"的八卦？巫婆片尾曲金髮巨人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461480114.A.FC2.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞]人渣文本：別把「反國民黨」當成免死金牌
Sun Apr 24 14:41:50 2016
雖然不知道為何明明板規這樣寫：派令、社論、讀者投書、特稿、雜誌撰稿、公民新聞等文章內容涉及政治議題或政治人物者文章退文，違反此項規定自刪文章者水桶六個月。而人渣文本的文章卻可以一直出現在板上的原因也不知道同樣發表社論的李鴻禧、史明、金恆煒等人的文章為啥沒人PO但我只想提醒大家一下這位人渣文本先生曾經為國民黨服務綠軍會認定我是統派，或許是因為我出身國民黨陣營。小弟剛投入政治圈的時候，的確是在國民黨陣營服務。那時的國民黨基層還有一點戰力，不過現在就比較尷尬了雖然不知道是自我覺醒還是尚書大人好機靈改換門庭這幾年狂批國民黨，或得不少年輕粉絲的青睞時常在板上轉PO他的文章而今又在國民黨沒徹底倒下之際調轉矛頭批判民進黨卻不討論許多公民團體關心的"兩岸監督條例"內容以不講這兩天版上大量筆戰的美豬開放等與台灣民眾切身相關的議題講的卻是柯P事件先不論他的心態為何我比較好奇的是未來他會成為永遠的在野黨得到美名？還是會一夕翻黑？(變成某成衣業者)讓我們看下去~~--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--蔡正元的屁話比較常用FB的分類來發這也是我想不通的地方想檢舉都還沒辦法哩不過板規明文也寫了讀者投書就是了~~有八卦點啊又不是人人都知道人渣文本以前幫國民黨服務的難不成我要寫兩萬多封站內系給全版友？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461480302.A.AEF.html
dxdy (=rdrdθ=ρdρdφ)
Gossiping
Re: [問卦] 年輕人『在』跟『再』分不清楚的八卦？？
Sun Apr 24 14:44:58 2016
這兩個字有時真的很難分欸例如:他不在那邊工作了他不再那邊工作了這句話"在"跟"再"都可以用但意思就不太一樣這種情況就很讓人錯亂QQ中文實在很奧妙--應該改成他不再工作了?哭慘了...我在完美示範標題啊看能不能"拋磚引玉"一下嘻嘻

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461480403.A.803.html
panda86love (小猴子)
Gossiping
［協尋］環東大道近舊宗路出口1:30-1:55行車記錄
Sun Apr 24 14:46:40 2016
跟業務開著福斯的試乘車在環東大道試車今日下午1:30-1:55在靠近舊宗路出口處被追撞撞人的車是銀色Camry試乘車是紅色golf對方從左側超車擦撞到我們的左後按喇叭後仍加速逃逸我們沒任意變換車道或急煞但因他馬上變換車道來不及記下車牌已報警但該路段無記錄器故希望板友若有看到能提供資訊不勝感激！聯絡人李先生0921580340方先生0912759300或站內信亦可-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461480489.A.1FD.html
tnfsh5566 (廢文局局花)
Gossiping
[問卦] 有沒有 數字開運 的八卦？
Sun Apr 24 14:48:06 2016
第四台搶廣告害我看不到SWAT攻堅他說古代皇帝深信不疑由五術教育協會老師算出來的Blablabla連藝人都出來代言所以真的有人去買過嗎？是不是真的有效？還是這只是騙錢的把戲而已？有沒有這方面的八卦？--我剛剛大概等了五分鐘吧我的是56什麼峨嵋山的我只聽過香山居士

