https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458265809.A.9F9.html
ceaserman (神采飛揚)
Gossiping
Re: [新聞] 北市府已行文中央　颱風假逾4小時要補班
Fri Mar 18 09:50:06 2016
老實說，柯P這樣意外嗎？他從一開始就表明他是個慣老闆，就跟那些壓榨勞工的吸血鬼一樣。還在競選時他以在台大醫院時對於醫護人員的壓榨自豪。他以在台大醫院時對於助理、屬下的壓榨自豪。當上市長後，他以壓榨自己的助理自豪。他以壓榨北市府的員工自豪。你說公務員過太爽？請問北市府的公務員真的過太爽嗎？北市府應該是全台灣公務員裡面過的最血尿的一群人了。但是你看看這版上的鄉民對於柯P的壓榨有沒有一絲一毫的譴責或抨擊？沒有，因為你們認為你們自己很血尿，所以北市府公務員也應該跟你們一樣血尿。你有沒有發現，你也是這樣對待壓榨你的老闆，冷眼旁觀其他的勞工？你有沒有發現，柯P本身就是一個慣老闆，而且對此還很自豪？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458265831.A.707.html
posen2012 (posen)
Gossiping
Re: 新聞] 賴士葆fb批民進黨　選前謙卑、選後追
Fri Mar 18 09:50:28 2016
老實說我也有這樣的感覺什麼轉型正義什麼黨產如果去看民調就會發現民眾根本無感這不是人民在乎的我們要的是經濟民生公共政策上做出讓我們有感的事情例如油電雙降例如人人能買房例如最低薪資50k二不是成天看你們這些政黨鬥來鬥去拿出一些漂亮的數據講的口沫橫飛自己做了哪些貢獻結果人民生活依然愁雲慘霧現在感覺政黨跟直銷是同一直東西嘛……-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedA6S.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458265849.A.A63.html
hatedog5566 (黑狗)
Gossiping
[問卦] 能領到股利29億的股票現值多少?
Fri Mar 18 09:50:46 2016
最近某團體都在喊窮說自己沒那麼多錢但股利29億照一般殖利率5%來算也有580億莫非該團體有高人指點殖利率都10%以上所以才只有200多億嗎?成本當然沒那麼高但能發出這麼多股利股價自然而然也會上漲有的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458266142.A.B9E.html
wohahala (Roy_Tw)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 09:55:39 2016
真的超爽的辣真正大風大浪放假沒問題沒風沒浪一堆人還要哭哭說要放假放假低調放就算了塞爆百貨公司電影院KTV還要打卡炫耀第一次想推柯P柯P加油堅持做對的事--

