https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452493156.A.8E0.html
HisVol (他的體積)
Gossiping
[問卦] 八嘎囧平均幾歲開始發現跟的老大很魯？
Mon Jan 11 14:19:14 2016
全台八嘎囧多如牛毛其中大多數跟的老大都滿魯的接接case求個溫飽而已只有少數可以吃香喝辣想問，平均來說八嘎囧幾歲開始發現自己跟的老大很魯？發現了之後該怎麼辦？跳槽嗎？有沒有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452493304.A.880.html
tga123 (叛帝)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅交到櫻花妹的八卦？
Mon Jan 11 14:21:40 2016
肥宅魯蛇我高中有一個同學一樣是肥宅但是沒有我這麼魯..家裡面算大開等級從高中時期就一直跑動漫展.跑漫博.各種簽名跟各種收藏公仔反正他有認識一群人只要他開價,就一定拿得到他喜歡的聲優簽名不過蠻有爭議的是...他都是花家裡面的錢..有幾次花比較兇..所以家裡不打算再給他...他就用賒帳或是跟其他同學借的方式..搞到最後一定要請家長登門跟他爸媽討..(自己去討沒用喔~試過了啾咪~有一次我跟他聊到問他有沒有想交女朋友他告訴我他從小對櫻花妹有憧憬從各種動漫.日劇等..就覺得他一生一定要娶櫻花妹最近找到聊聯絡他的方式他說他高中畢業後就直接去讀語言學校之後接著日本短大出來透過他爸的介紹在一間日本貨運公司上班認識了她夢寐以求的櫻花妹最近就要結婚了...肥宅我...在想...假如家裡面沒大開...一般肥宅要怎麼交到櫻花妹我能想到的就是...一個動漫宅自己研究動漫多年偶然間在玩網路遊戲的時候...認識了日本人約來見面發現也是肥宅...結果英雄席英雄的情況下就在一起惹～有沒有肥宅交到櫻花妹的八卦？一般正常人交女友是一開就定國籍嗎？還是偶然就遇到就交了？例如在偶然去夜店偶然遇到土耳其人偶然就認識偶然就去他家這樣--════◣Vocaloi║▃▃║◥▉◢║◣▉▉════════--決鬥！我高中大概就2004~2010那個時期的動畫吧那個時期清純番很多啊肉番好像沒現在這麼多日劇沒什麼看窮遊有辦法交到嗎？如果不是呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452493406.A.567.html
cheelowt (渡鴉)
Gossiping
Re: [新聞] 布丁三姐弟被轟爆 蔡康永「付出不是我們
Mon Jan 11 14:23:23 2016
(原文略)很多人用標題這個說法回應布丁事件，我是不知道生氣的鄉民是不是有人有見不得人好的心態才生氣，但我自己的想法是.....所謂的"愛心分享"用個譬喻來看，我手上有十顆蘋果，而假設要過得去生活需要五顆，有人只有三顆，所以我分了兩顆讓他過生活....是因為看到他三顆過不去，所以如果他接受幫助變成五顆過得去，而我也還有八顆過得去，就會因為同樣讓人過得去感到開心。大部分的"愛心"事件都是到這結束。但布丁事件的狀況是，原本可能三顆蘋果的他們，先不論證據仍有爭議的，他們是真的只有三顆還是假的三顆。總之，三顆的他們，受到大家的幫助，變成了五顆，接下來變成更多顆...但他們沒有改變行銷方式，還是以他們只有三顆蘋果，需要"愛心"支援來行銷，最後大家發現破綻了，開始批評....於是又一派跳出來說，你們為什麼覺得接受蘋果的人形象就只能永遠三顆蘋果的生活方式，這裡的邏輯我就覺得好像哪裡奇怪....所以...這個邏輯下去，意思是原本只有一顆蘋果，生活困苦的人，因為持續強調他們只有一顆，最後收到助款變成二十顆蘋果，之後就過著二十顆蘋果生活...我們也不該刻板印象，要祝福他們...嗎?欸？好像哪裡怪怪的，本來只有六顆蘋果，想說你們只有三顆，所以雖然剩五顆我會過得困難，但想讓你們生活輕鬆點所以贊助的A先生的心情呢....A先生表示：你們怎麼不說你們其實早就超過五顆以上蘋果了，我還以為你們生活只有一顆過不去呢ヽ(‵Д′)ﾉ，哎呀這個月透支了........想到這裡我就發現一個關鍵點，正是.....那究竟是他們的實力造成的財富，還是純粹“愛心”造成的財富，影響了大家能不能接受他們變成富足蘋果生活的觀感。所以，為了愛心買窮困人親自賣的難吃布丁，超貴的青箭，是算是"愛心贊助"心態，還是純粹商品買賣？如果"愛心贊助"心態較多的人，是買布丁的大多數，我覺得因為發現他們隱瞞生活改善的事實覺得被欺騙而生氣是合情合理的事，如果是純粹商品買賣....講白點，他們靠布丁實力現今能賣出幾盒？如果是因為他們不是乞討是自己賺，所以不該生氣.......同樣邏輯買超貴的青箭，結果發現青箭阿嬤從輪椅下來坐賓士車我們也不能生氣囉....『哇！阿嬤超有錢，棒耶，賣50元青箭賣到富足買賓士了，讚！』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452493656.A.275.html
kimkenxxx (天天狒狒)
Gossiping
[問卦] lady gaga為何沒辦法一直紅下去？
Mon Jan 11 14:27:34 2016
女神卡卡，曾經襲捲整個地球，全台大街小巷都聽的到她的歌走在樂團和時裝的前端，結果才紅沒幾年，為何不能像小賈、泰勒絲、凱蒂佩芮這樣一直紅有沒有這方面的八卦？--

