https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463032471.A.AE3.html
phaq (廢客)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷非常上訴晚13分？羅瑩雪：晚了就是
Thu May 12 13:54:23 2016
這種就賤胚中國人，我很有經驗。話說當年公司旅行團去強國玩，同行有位母親呆胞證過期結果櫃台說下午四點後不收證件。"晚了就是晚了"我們老闆娘立馬夾了一張一百美金放在過期的呆胞證說"您看看有沒有辦法幫幫忙，兩岸一家親"強國人看了，幹，好像蜜蜂看到花，好像肥宅看到女神，CCR女看到白男一整個就"下不為例阿，我們義務幫忙~~"--嬰九問:筋哥哥，你知道吹喇叭是甚麼意思嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463032518.A.17F.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞]緊急提非常上訴 來不及 鄭捷求生 晚13分鐘
Thu May 12 13:55:15 2016
看來當晚的情形可能是這樣的鄭捷老母打電話去吵律師拖了律師不少時間結果延遲律師送出非常上訴的時間最後來不及喊出那句經典的:"槍下留人!"看來鄭捷能順利上刑場當老母的出力不少不過希望法官趕快把鄭捷判死不是父母自己的要求嗎?現在是在尻盃啥小啦幹鄭捷父母望兒判死管碧玲：令人驚心的殘忍文化鄭捷父母今天現身捷運江子翠站，為兒子犯下的捷運隨機砍人案下跪道歉，並朗讀聲明。聲明中表示，鄭捷的行為罪大惡極，法官應該會判他死刑。他們雖然身為鄭捷父母，但也認為鄭捷應面對刑罰，以平復受難者的傷痛，也希望法官速審速決，好告慰受難者家屬。------------------------------------------------------------------------------咦對照上面新聞難道是鄭捷老母故意打電話去拖律師提交非常上訴好讓鄭捷早日投胎?我聞到濃濃的陰謀味了--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463032848.A.1FE.html
HatePolitics (政黑)
Gossiping
Re: [新聞] 涉跨國仲介賣淫　太陽花女王認罪
Thu May 12 14:00:46 2016
『愛我的我也愛你』~這時候是不是趁虛而入的最好機會?~就算是賣的~可是對象都是金字塔頂端的消費族群~所以應該很注重自身的安全和健康~雖然生過~但是還是很漂亮~所以才會被抓出來當女王~如果可以趁虛而入~以後一次當十萬~等於省了千萬費用~想想也蠻划算的~只是真不敢相信~隨便照個正妹都是在賣的~唉~正妹有困難可以來找我啊~幹嘛想不開~歡迎正妹站內信~~--

