https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461946872.A.266.html
ben54376 (好喔)
Gossiping
[問卦] 到底什麼是國際觀
Sat Apr 30 00:21:09 2016
大家很常說國外多少人不知道台灣即使是鄰國的日本也仍如此很多人說台灣影響力小知名度不高也常常嫌台灣學生國際觀不夠不要說去比很多非洲南美洲小國的人這些要靠台灣凱子外交的國家至少台灣在各方面實力上還算是世界不能忽略的對象吧但是其他國卻常說不知道台灣很多美國人甚至連Taiwan跟Thailand都分不清楚卻沒有人會去說他們國際觀不夠即便是教育體制跟地緣關係相近的日本也是假設這是國力的問題導致的但台灣因為兩岸的關係甚至被視為世界緊張地帶即使不論各方面的成就光這點應該那些所謂具有國際觀的外國人就應該會了解到台灣阿可是怎麼還是常不知道真正的國際觀是什麼??到底沒有國際觀這件事是不是台灣人自己在嘴台灣人而已??有卦否-----SentfromJPTTonmyHTC_D820ys.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461946884.A.81C.html
IJuBan (我就笨)
Gossiping
[問卦] 有沒有一句閒聊就可以亂刪文的八卦?
Sat Apr 30 00:21:18 2016
大家好，小魯妹又來了上午我張貼一篇我很認真的問卦，鄉民們也很認真的回答還好網路上還有屍體可以查詢結果竟然是694/29-□(已被Bignana刪除)<IJuBan>閒聊可憐了大家的心血結晶到底閒聊怎麼定義的?如果此類文章算閒聊，為什麼這麼多人問偏偏只刪我的小魯妹覺得委屈還是說版主刪文是自由心證，跟中國的法治一樣，是人治，並不是法治，沒有解釋有沒有八卦?--我每天都要喊一聲幹來保養我的喉嚨--哈囉~原來如此，原來沒有法源依據的可以這樣幹TalkandChat聊天Σ啃瓜子聊天→聯誼/帥哥美女/汪踢18[徵求中]小魯妹真心問卦不閒聊(雖然八卦版歸類在聊天裡面)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461946919.A.E73.html
Bionut (生物堅果)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌1挑35　嗆霸佔主席台藍委下來辯論
Sat Apr 30 00:21:55 2016
我覺得霸佔主席台不是很好的議會政治如果少數黨想要制衡多數黨的暴力(人民支持多數黨不等於支持他所有的法案因此少數黨如果能公開論述為甚麼杯葛議案說不定未來能得到更多人民的支持)以前聽美國的廣播節目，美國有個很有趣的機制叫做"冗長辯論"(filibuster)簡單說少數黨要杯葛議案，就是利用言論自由不斷發言到議案胎死腹中(其他議員受不了離開)當然實務上做法可以是真正的"辯論"或"演講"但是也有很多人只是念念聖經、點名、各種奇怪的招數來拖時間不過人民都在看。我覺得這點或許我們可以學學==以下取自維基百科==冗長發言也叫無限制演講、無休止演講，是美國參議員的特權，少數黨議員用它來作為阻礙議事日程，拖長整個議會辯論過程，拖到所有議員無法支撐下去，最終使議案胎死腹中。[4]這項權利是美國政治中少數黨制衡多數黨的有力武器，被[誰？]認為體現了美國的言論自由。[原創研究？]藉冗長辯論於美國國會聯邦參議院是合法的議事方式。發言人須站在那裡滔滔不絕一直講話，不能進餐，也不能如廁。演講內容可以是任何題目，甚至念電話簿也可以，只要不停下來就行。曾有參議員拿《聖經》、《美國憲法》、《美國獨立宣言》、《人權宣言》、《莎翁名著》，甚至食譜來朗讀。[來源請求]美國參議院在1917年加入規程辯論終結，之後再在1949、1959及1975年修訂過。現在是需要整個參議院議席3/5或以上便可終結辯論[5]。而在1957年8月，美國南卡羅萊納州聯邦參議員斯特羅姆·瑟蒙德反對《1957年民權法案》而連續演說長達24小時18分鐘，創下最高紀錄。[6]結果法案獲得通過。為了阻攔1964年的民權法案，南方民主黨參議員們還曾進行過75小時的冗長發言，其中，羅伯特·伯德一人喋喋不休地講了14小時零13分鐘。伯德後來為自己當年反對給予黑人平等權利的做法道了歉。立法院的政黨間也經常互相杯葛議事，但並無以馬拉松式演說或質詢以阻擋法案的規定，因為立法委員在立法院發言的時間是有限制的，取而代之的，是以打鬥以及其他方式癱瘓或拖延議事進行。=========個人認為霸站杯葛有點輕鬆說點話比較有趣啦站的住腳的甚至可以好好的立論現在立院都是有網路直播的，說的出一番道理鄉民一定挺不會以人廢言XD--這樣不是另類半分鐘XD不行啦程序正義很重要其實以前就有發過類似文被洗掉了重點是台灣國會發言時間受限，所以要杯葛只能暴力佔領如果有合法的冗長辯論或馬拉松演講會讓真的有心的少數黨敢正當的杯葛甚至贏得人民的支持個人是希望KMT不要自暴自棄你的觀念...所以半分鐘沒關係囉?照你邏輯就不該有太陽花了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461946971.A.BFF.html
wuming2 (炸雞腿!)
Gossiping
[問卦] 健身房會被8+9砸嗎
Sat Apr 30 00:22:48 2016
據我所知阿，正常的八嘎囧應該不是很瘦就是很油因為平常做的活動都練不到肌肉阿如果有某間健身房被砸肌肉教練們加上在場一堆練很久的肌肉棒子可以打跑有球棒又會烙郎的八嘎囧嗎有沒有八嘎囧會去健身房的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461947044.A.9C3.html
DuncanHines (DuncanHines)
Gossiping
[問卦] 如何成功好死不如賴活著?
Sat Apr 30 00:24:02 2016
我很魯，很懶，不會讀書，體力不好，三分鐘熱度，什麼都不想學，什麼都不想用心。八卦版雖然說是魯蛇的家，恐怕百分之99的版民比我勝利多了。我知道自己是這麼的沒用，但還是只好活著。我什麼都不想學，不想擔責任，不想用心，只想自由自在地賴活著，我該怎麼辦?--自由自在ok?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461947060.A.EE1.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 單身的人玩仙劍會空虛寂寞覺得冷嗎?
Sat Apr 30 00:24:15 2016
各位好剛剛在算電子學時突然想到仙劍奇俠傳曾經叱吒風雲震撼華人界的武俠愛情遊戲當時的小孩與年輕人為之瘋狂所謂不入地窖焉能睡覺一出地窖驚動萬教若將時間拉到現代身負國安危機的男女玩到這款遊戲時會不會感覺越玩眼眶越模糊呢？--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--畢竟舊愛最美，會想上一個也是人之常情

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461947085.A.82C.html
lxvince (嘛～嘛～)
Gossiping
Re: [問卦] 現在批踢踢充斥汪精衛再世的『皇民』？？
Sat Apr 30 00:24:43 2016
要不日本會找呆灣下手，破壞呆灣民中心中的“臺日友好”，以為日本傻哦，呵呵。為什么日本會選在這個時候扣呆灣漁船？1、美國爸爸雖然不爽，不過肯定不會擺在臺面，安心！2、中國也不爽，但自己在南海也受類似指責，所以，聽見中國政府大聲了嗎？3、韓國：又不是我漁船，關我屁事4、臺灣，小馬哥快滾了，搞不出什么名堂來，否則又要被什么看守政府不能怎樣怎樣罵到臭頭，如果過激，也許事還沒解決，自己就滾了，事情不好收拾。至于準菜準總統嘛，看準你沒膽叫板。更何況，親日皇民這么多，所以不用擔心呆灣民眾上街游行，事情鬧大！所以啊，這么好的時機向國際來證明自己沖之鳥島的主張，不抓個臺灣漁船不是對不起自己嘛！以后，日本繼續向聯合國申請主張時，抓臺灣漁船行使主權應該算一條。不錯，先是美豬，后是日本抓漁船，呆灣這對后爸后媽最近迫不及待想愛撫下呆灣。以后的愛意應該也源源不斷的釋出。想想也是溫馨，真是期待啊。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461947113.A.1E3.html
Lawleit (騰格里)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量推最低工資法 違者可罰百萬
Sat Apr 30 00:25:10 2016
超白痴的勞動基準法就有最低工資的規定了你不知道嗎??說你多關心勞工根本搞笑如果你知道幹嘛還要疊床架屋一定要特別立法才爽時代力量感覺跟不上時代啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461947279.A.2E8.html
jerrysula ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有國立大學遴選很好把自己人弄進去
Sat Apr 30 00:27:57 2016
這件事我剛好也有聽說，據說南部某師範大學，美術系跟藝術學院院長交換利益。首先，美術系讓院長的小三兼學生進美術系教書（幾乎全校跟外校都知道），而且短短一年就升等成為副教授。作為利益交換，隔年換院長設法讓美術系系主任的老婆進視傳系教書，不過被校方檔了兩次，一次的理由是老公當教評委員沒有迴避，另一次是視傳系根本沒缺教師（沒缺也可以徵人，太神奇了）。於是院長改變策略，趁著另一個研究所徵選老師的時機，臨時更改全部的所教評會委員名單，硬是想安插美術系主任的老婆進該所。院長這個計畫上次被該所老師擋下，目前事件仍持續發展中。-------------------------------學院待久了就知道有些道貌岸然的教授實際上做了很多噁心事跟KMT沒兩樣啦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461947293.A.F50.html
sweet00914 (別理我)
Gossiping
[問卦] 共享經濟？搭伙？
Sat Apr 30 00:28:11 2016
Fintech中的共享經濟這一塊，最著名的莫過於Uber。最近突然出現類似Uber的機制，就是找人、揪人來家裡共餐。我就不指明了，免得落人口實。-----我想問的是：找陌生人來家裡吃飯，不會很危險嗎？引狼入室？大家真的覺得這共享經濟真有用嗎？以上--

