https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452248985.A.87E.html
KKB (制約與誓言)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 詹順貴 請大家協助大埔案張藥房秀春姐
Fri Jan  8 18:29:39 2016
這到這篇報導的苗栗人還投KMT，只能說無可救藥苗栗竹南大埔荒涼，縣府沒錢，公所拒接毀田拆房強推如今「無人收養」〔記者鄭鴻達／苗栗報導〕縣府開發竹南鎮大埔都市計畫區後，想將管理維護責任轉交給竹南鎮公所，但公所認為維管經費補貼少，長期下來，公所財政難以負荷，拒絕接受，縣府也似乎放任不管，區內雜草叢生，景象荒涼，有人揶揄，面積共約一百五十四公頃的大埔都市計畫區，其中一百四十七．八公頃、達九成五面積，縣府打算轉交、登記給竹南鎮公所，由公所負責管理維護，但公所認為，縣府每公頃補助五萬元，三年近二千萬元的費用，讓鎮庫難以負擔，不願承接。每年6000萬維護鎮長：吃不消鎮長康世明說，估計每年管理維護費用若包含建物、道路、植栽維修成本，每年最高要六千萬元，縣府應提供合理補助，讓公所有接管基礎，否則三年後將造成莫大負擔，儘管公所也能分配到地價稅、房屋稅等地方稅，但並不一定能打平。已登記給竹南縣府：再溝通工商發展處長李政峯說，照規定，竹南鎮公所已是權責單位，應負管維責任，目前暫由工商處、工務處、農業處等單位分工幫忙，但公所應以都計區部分稅收負擔，不足之處縣府會協助，會與鎮公所繼續協調，盼公所接手。工商處公用事業科科長何明龍說，縣府補助竹南鎮公所三年近兩千萬元，暫無其他額外款項，接管事項也尚未達成共識，補助是考量大埔尚未完全開發，因此給接管費用，但未來還是得由鎮公所負擔各項公共設施維護。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452249193.A.006.html
hayate232 (CY)
Gossiping
Re: [問卦] 在市區騎70km↑過十字路不減速都是什麼人
Fri Jan  8 18:33:11 2016
這種人通常都是上班快遲到的人台灣有9成的人經過十字路口都不減速的，甚至加速往前衝我到到十字入口的時候，時速都會降到40左右，避免被闖紅燈的撞在台灣市區最好還是騎60km以下，遇到突發狀況才來得及反應，機車60km撞到東西駕駛如果又撞到頭，死亡率大概是90%以上，70km死亡率將近100%，更不用說有不要命的騎到100。舉我住桃園平鎮的例子，那條中豐路限速為50，車流量還OK的話騎到55就很快了前陣子看到一個年約30歲的阿姨，我當時時速大約60她竟然還超得過我，接著就是撞上等閃紅燈的汽車，下場我是不知道，應該是半殘或是死亡了。騎這麼快又一直靠邊騎，想死也不是這樣吧...--◤◣◢--當然有根據...60km真的足以致死，不信你騎到60KM撞電線桿，結果如何記得報告。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452249754.A.D10.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
[問卦] 品牌故事要怎麼寫才會吸引人上門？
Fri Jan  8 18:42:31 2016
餓死抬頭肥宅最近覺得盲目上班好沒未來想說要把每個月２２k的薪水扣掉房租生活費油錢模型錢省下來拿來開一間店奮力一搏做最後垂死掙扎現在進度大概除了錢之外就剩下品牌故事了是說，如果只是描述一個肥宅沒錢買房也存不了錢買車交女朋友應該也吸引不到任何人上門吧！因為現在世況就是如此阿……那該怎麼寫比較好呢？對了，假若是要開麵包店的話有卦嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452249763.A.903.html
qq251988 (思思)
Gossiping
[問卦] 有沒有costdown的八卦?
Fri Jan  8 18:42:40 2016
一直覺得這詞有點微妙不知從何而來因為商業裡頭沒有這個用法多用costreduction常用reducethecost/keepthecostdown如果直接講costdown大概都是華人居多難道跟longtimenosee一樣是積非成是而來的嗎?--繼續混下去以後英文要改名叫世界語了吧?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452249812.A.44E.html
mgdesigner (機槍設計師)
Gossiping
Re: [問卦] 全民監票聯盟和監票者聯盟
Fri Jan  8 18:43:25 2016
本來我有受邀去這個記者會，不過我不爽去，因為他們叫我作荒謬的事情（後面說）所以搞到今天，全民監票聯盟招到的。全台有15600投開票所，需要最少，結果只有2000多人....如果這數目是加上內監，那就更可怕了....最少需要46800人，結果只有2000多。我覺得要不是小英口是心非不重視監票，要不然就是有民進黨的下屬欺下瞞上。我來爆完整的卦。外監就如各位看到的只有12%的覆蓋率，KMT加新黨只要出一些余文死士，去深藍區的開票所亂，增加廢票率，選情還是可以變很大的。我十二月就知道外監招募困難，於是十二月中我拿自己開發的監票訓練桌遊：去找全民監票聯盟談合作。監票有一個很重要的觀念，。，，槍枝大部分解、箱上瞄準、打靶等等，你才能上戰場發揮戰力，不然你很高的可能會變砲灰。知道有效票、無效票的分辨是基本，更重要的是每一票都能，發現狀況時的指正錯誤，持續1~3小時的，否則你很容易杯弓蛇影，草木皆兵，亂打斷唱票員被請出場。老實說就算是監票者聯盟，只看過線上課程ppt也不完整，十二月中我知道人數過少很緊迫，所以很快的速度把桌遊設計好，這個桌遊就是把實體講習（1129柯P監票部隊）的實體監票模擬放到桌上，而且變成每個人都可以演練到，只要兩個人捉對練習兩三個小時，就有實體講習甚至更好的效果，可以直接去上戰場。然後我去找全民監票聯盟，談的地點是在立法院某民進黨立委辦公室，我跟對方說，只要能大量散步我設計這個桌遊就可以，甚至就算國高中生搞不好都可以勝任。對方說，他們沒預算，因為（而且至今還有連不上的bug等等問題），但是有蘋果的曝光，還有可以幫我買臉書曝光，我得自己賣，然後邀我參加今天的記者會跟音地等一起出席。我跟他們說定以後，我自己找印刷廠，經過計算印刷外加刀模製作與切割，桌遊基本量要能作的話，至少要5工作天，本來是最晚本週一就要發出去，之前跨年連休假期已經在宣傳了，素材也給他們。結果到星期一晚上，我發現....我的粉絲頁臉書曝光，來按讚的人是誰呢？全監盟的人的朋友圈跟我的朋友圈....答應的FB曝光在哪裡？？我只有看到轉載，而全監盟的曝光度很低啊然後去電以後，對方先跟我說「我PO文影片字太少，所以他不能下廣告」，然後又說其實他們沒有錢買FB曝光....................................................................................下單量不夠印費，那我還做什麼？那當然就只能喊停。我還有民進黨青年部主任電話（負責聯絡全監盟跟民進黨），我就越過全監盟去問他：「你們民進黨到底缺不缺外監？到底需不需要我幫忙？」傅：「我們內監都有找到，但是外監缺很大，不過上週小英辯論會完民調有點往下調，所以我跟大頭們要去處理，監票只能放一邊了。」相對於現在曝光的只有2000人的數目，那這可以說：「」囉要不然，就是這位民進黨民嘴騙人，或者說是民進黨上層被全監盟+青年部騙了？最荒謬的事，我要來說了.....全監盟後來理虧，提給我兩個方案：1.他們週一晚上開始亡羊補牢幫我補買FB曝光，然後我屈指一算，等到我曝光大起來，訂單多到達可以付印刷費，把東西印製好，那大概。我就說要對這次選舉有用，才有意義。對方就說「不要浪費啊，啊，這桌遊有賣點的。」下次？還有下次？是要選跟嗎？2.對方繼續說「週五還是帶樣品來上記者會吧」，我的媽呀？我帶這訓練桌遊來記者會介紹，然後大家拿不到買不到，對選舉沒幫助，有啥屁用？所以我得到一個結論，全監盟，就是一個純粹，只會找親友團按讚、蘋果幫發記者會稿，建議大家不要再去全監盟了....此外我還從其他有力管道聽到如下八卦：1.民進黨的監票部隊實體講習，90%時間都是在在精神喊話2.民進黨要自組監票部隊，是因為不信任當初1129柯P、姚老師帶出來的監票部隊，1129的教材、組訓人等等都被排擠。3.其實民進黨自訓的（數字不詳）這麼有自信的民進黨所屬的全民監票聯盟，只募到2000多（我還其實知道2000多多少），跟1129比藍覺比雞腿啦全台開票所才12%的覆蓋率，一個星期去哪裡生出兩萬多有戰力的外監?而內監不夠的話就更可怕了，內監的工作是從選務人員投票所架設開始，監看有沒有保持中立，有沒有？也就是有沒有作票？現在的投票匭是瓦楞紙做的，會不會更好變魔術？KMT基層公務人員都有用不完的余文了，會不會準備個50~60個余文去當選務？理論上KMT可以對中選會開圖，只要看民進黨哪些投開票所沒有派內監，就派一些余文死士去那裡當選務，傳說中的2012689萬怪異開票票情況要再現不是不可能吧？實在會被全監盟全殲了，有人認識民進黨高層的話，給他們看吧，超離譜的。--theFirstOrder帝國軍莒光日主題歌：我們敬愛的達斯維達班長：每個人都要唱！大聲唱！--補，只能自救啦選前也來個兩顆子彈，開票開出魔法數字也不是不可能我的桌遊本來就是為了這個目的而開發的，很遺憾....1129柯P的監票部隊花了三個月險險才招滿。46800人要多久？12月成立的全監盟也有那麼神？最新消息更新：其實我有幫忙拉全監盟提供開票所分派外監的資訊給監票者聯盟，不過全監盟滿口答應，結果最後還是沒聯絡，看來是少到不敢報....01/0900:05我大概知道你是誰，以公關角度來說，我認為跟我聯絡溝通的人，他的職務履行的不差。但是以執行事務的團體來說，尤其是至少負起民進黨外監招募這麼重大工作的全監盟（我就不論招別黨的外監），全監盟非常的失職，。我桌遊推廣沒得到全監盟的奧援，就算了。週五前，我還以為民進黨只有缺幾千外監，那確實我就是多餘的。結果昨天記者會出來，只募到2000多人，缺28000人以上....這件事，我用比較好理解的比喻來說....這好像說某D國為了抵抗某K國的大軍，到國外急著招募志願軍。然後我告訴D國招募團的聯絡官說：「我可以提供大量超便宜的RPG、AK-47，只要一天摸一摸，連兒童都可以快速上手，可以快速養成百萬民兵，大大增加K國的困擾。」結果D國的「公民招募團體」後來的行為只是在國外拉政商名流開盛大的募軍記者會，最後招募成績糟糕透頂，要募三萬來兩千，而且募來的這些義勇軍訓練缺乏，拿的M-16A1還會頻頻卡彈，能否遂行作戰任務都是問號了，而對面的K國開外掛的裝甲兵團虎視眈眈，然後....D國的聯絡官安慰我說：「沒關係啦，AK-47、RPG真的很有用，別國也會很需要啊。」這樣的話，對我這個旅居國外心向祖國D國的人情何以堪orz我從有投票權開始，我就是民進黨的鐵票，沒想到有機會接觸到民進黨核心的人，做事的能力竟然這樣西哩嘩啦。梅爾吉伯遜的電影【決戰時刻】，反抗萬惡英國皇軍的美利堅志願軍裡面有蓋茲這種腦包將領我覺得好像有種即視感，麾下出這種將領，華盛頓當時也很苦惱吧？

