https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463102395.A.023.html
soniccsie (心機)
Gossiping
[問卦] 有沒法院擁有指鹿為馬技能最高等八卦
Fri May 13 09:19:53 2016
台灣法院向來都是你說你的我判我的例如：摸奶十秒論性侵被阻止沒繼續就不算闖紅燈被撞有路權被火車撞死駕駛火車被依過失致人於死送辦無照.喝酒可以駕駛汽車行駛於道路......竹繁不及備載請推文者繼續補充台灣不是法治國是人治國才對？立法院似乎可以廢了反正是人治不用立法有沒法院擁有指鹿為馬最高等級八卦--那你先解釋一下什麼是罪刑法定抽象危險犯法治國基本原則信賴保護請就事實討論喔別離題了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463102597.A.E05.html
proex (vivian)
Gossiping
Re: [新聞] 鴻海據報擬裁聲寶7000人
Fri May 13 09:23:14 2016
約和??嚇死寶寶了，郭董入主Sharp(夏普-日本)，卻能裁sampo(聲寶-台灣)的人，有沒有郭董能裁別家公司的人的八卦呢?=.=無緣無故被裁，聲寶(sampo)的員工表示...."嚇死寶寶了"XD夏普:聲寶:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463102807.A.DB1.html
FranKang (最强の拳)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有競技場生死格鬥 出事的都是觀眾的八卦?
Fri May 13 09:26:44 2016
生死格鬥算什麼，死最多的是格鬥天王（KOF）好嗎？民國85年巫女舉辦時，還弱智的配置兩隻號稱有絕對領域60％的核子動力機器人，複賽才打到第二場（墨西哥代表隊挑戰上屆亞軍日本代表隊），樂團隊就跑來鬧場。養兵千日砲灰在一時，那兩隻肥肥機器人當然出來應戰啦，那個玩樂團的根本不甩那兩隻機器人，專心殺他的，把機器人交給他的兩個巨乳秘書。結果機器人速度比食人巨魔還慢，兩個巨乳秘書玩得好不開心，一隻機器人被分屍，一隻被用Daside（←↙↓↘→＋AorC）扔到觀眾席，引起一場小核爆，死傷無計。看到四散奔逃的白痴觀眾，樂團仔更開心啦，衝進人群瘋狂出爪，把人都撕成三色蔬菜。不知道後來巫女怎麼安全下庄的，隔年居然還能跟巨乳女忍者和金髮男人婆祖隊出賽，這真太不合常理了，光賠這些死傷觀眾就賠死了吧。隔年（民國86年）由一個號稱市值有1000億美元的電子公司的老闆主辦，（開幕式上老闆宣布，本屆冠軍可獲得該公司10％的股權，相當於100億美元）一群不長記性的弱智觀眾又入場了，結果到了蘇花子那一隊，不老裝可愛妖女出招，力量外洩，整個賽場觀眾全部被天擇GG，該公司直接賠到破產。（所以難道巫女還超過1000億美元身家？不可思議）要比觀眾死亡程度，格鬥天王絕對是空前絕後，死幾個幾十個的就別拿來說嘴啦。--哈哈，港漫真的超級惡搞的，不過最後劇情都會走回官方設定，不知道是不是因為被SNK關切了，畫得實在太偏離官方設定了。還有，鄭建和對巴西代表隊（新怒隊）一定有很深的成見，可能平時被揍得很慘XD兩屆開幕戰都有這一隊，然後兩屆都是讓雜魚隊把他們完爆，開幕戰打完就打包走人。（上屆是什麼鐵拳隊的天皇兒子暗黑，下屆是沒變身的廢物大蛇隊）

