https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460878622.A.011.html
ben83 ()
Gossiping
[問卦] 硬要唸牛「ㄗˇ」褲的人在想什麼？
Sun Apr 17 15:37:00 2016
有些字真正的讀音沒什麼人唸例如牛仔褲正確是牛ㄗˇ褲不是ㄗㄞˇ液體要唸ㄧㄝˋ體不是ㄧˋ諸如此類等等然後就有人硬要唸比較不通俗的正確讀音講話變成幹我的牛ㄗˇ褲沾到你的精ㄧㄝˋ了啦之類的到底為什麼要這樣唸有八卦嗎？——————謝謝板友補充：滑ㄍㄨˇ稽骰ㄊㄡˊ子蛤ㄍㄜˊ蜊ㄌㄧˊ味噌ㄘㄥ湯ㄗˇㄗˇ周渝民--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460878719.A.B12.html
gourmand (Ignis ardens)
Gossiping
Re: [新聞] 法務部發新聞稿痛批立委 徐永明反嗆羅瑩
Sun Apr 17 15:38:37 2016
其實要解決這個問題一點都不難這位鄉民您知道您的見解依據什麼嗎您這番言論的依據並不是國際法或國際慣例，而是來自於中華民國刑法刑法明文，當行為地與結果地都在外國時，僅有某些三年以上重罪適用屬人主義這些重罪包含內亂、外患、偽造有價證券、海盜、毒品等罪而當跨國詐騙這種新型的犯罪態樣出現，且其情狀已經嚴重到他國認為我國有義務協力打擊這類犯罪時那麼其實只要做一件很簡單的事：也就是修法就可以了。什麼意思？既然今天台灣的刑法是以屬地主義為原則，屬人主義為例外那今天發生一件嚴重的跨國犯罪，國際上也認為我國有義務協力偵防但卻因為一個過時的我國國內法原則，將這類案件排除於台灣管轄權外，顯然是不合理的，可以做的事情就是將這種嚴重的犯罪態樣(重大的跨國電信犯罪)例外列入我國刑罰權追訴的範疇究其實，本次事件必須分成兩個層次討論第一、我國國人受到他國遣返，保護這些人的人身自由不受他國政府侵害是我國政府應盡的義務，這同時也是行使我國主權、保障我國國民人身自由，不受他國矮化（請問哪一國發現自己國民被遣返，不會去要人的？）第二個層次，才是司法技術性問題，也就是處理這些人有沒有犯罪，以及是否要追訴這類犯罪的問題今天鄉民聚焦討論都在第二層次反而忽略了第一層次這個更重要的問題今天時代力量的價值選擇上的正確同時也是面對選民策略上的錯誤之處就在於他們只討論了第一個層次也就是我國主權的行使與我國國民的人身自由保障這當然是價值上正確的選擇，人身自由的重要性憲法第八條就開宗明義法有明文個人自由權利與人身自由的保障才是一個民主國家最根本的立國基礎後續的司法追訴，相比之下簡直是枝微末節的小事（更別提，那幾位疑似是詐欺嫌犯的人，在肯亞都因為證據不足獲判無罪了）我不認為時代力量的幕僚薄弱到沒有想過如何解決第二層次也就是司法問題部分因為要解決我國對跨國電信詐騙沒有管轄權的問題實在太簡單了修法就可以說到底，這其實就是法律上的技術性問題罷了然而，時代力量在立法院席次也有限，立委全部一百多個，時代力量才幾個人？修法這麼簡單的事情，難道就只有時代力量的立委應該負責？也是不禁好奇作為立院多數的民進黨在這件事情，除了跟著罵到底還做了什麼？民進黨既然跟風主張這件事情國民黨做錯那幹嘛不跳出來修法？不就是隔岸觀火而已?時代力量衝第一捅出這個燙手山芋，現在大家看國民黨出洋相、時代力量被搞不清楚輕重緩急的鄉民砲轟當然啦，看到國民黨對共產黨軟腳導致現在裡外不是人我也很爽啦但是讓時代力量因為某些鄉民搞不清楚這兩層次的優先順序在輿論上首當其衝，結果這時民進黨居然龜在旁邊不講話?只能說像這樣打擊主要力量，削弱次要力量的政治算計，只能說民進黨這撿便宜的小算盤，打得也是很精啊。--

