https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458233379.A.565.html
crowley (蒼蠅拍)
Gossiping
Re: [問卦] 台港日韓中 哪國的搖滾樂Rock最強 ??
Fri Mar 18 00:49:36 2016
其實要比搖滾中國也不差主要原因是中國其實也經歷過很多路程從經濟政治到文化這樣的路程對於有經歷過的人來講特別容易寫成歌而引發大家的共鳴就像滅火器的島嶼天光寫的就是特定的時空背景而且中國地大物博民俗樂器樂曲之多也是很難想像的推薦的有萬能青年旅店以反映現實為自己的寫作主題誰殺了那石家莊人是經典還有逃跑計畫是以英搖為主經典的有夜空中最亮的星還有宋冬野他的莉莉安大家一定都爾熟能詳蒙古的九寶樂隊也很不錯是臺灣體驗不到的蒙古粗曠風我覺得大家對中國的音樂圈實力弱的印象都是建立在那些線上藝人的胡搞瞎搞上他們的獨立音樂其實真的是非常具有實力的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458233744.A.A58.html
DragonQuest (尚未認證通過)
Gossiping
[問卦] 老共一胎化是真是假??
Fri Mar 18 00:55:40 2016
是這樣的小弟人現在人在中華民國淪陷地區偶爾會聽到同事或者是年輕人說我姐姐來找我我弟弟如何我叔叔他怎麼樣怎麼樣一開始不以為意但是最近突然意識到幹!!!你們不是一胎化嗎??不是最近才推二胎嗎??怎麼會有兄弟姐妹怎麼會有叔叔阿姨??可是每次當我直接問時當事人都支嗚其詞問其他人也都是不肯給我直接的答案這問題我想百度大概也不會知道因此只好回到屬於中華民國自由地區的ptt請教各位萬能的鄉民這是怎麼回事了ps.我現在已經成功訓練出一批跟我要資料會講"民國XX年的資料"的年輕人了算是反攻成功了嗎??XD--　　　　　　　～●◤　　　　　◣　　--我問的很多人都是所謂90後的啊是現在領導們已經在支持二胎了另補一下我唯一聽到的正面回答是他們那裡第一胎是女生允許再生一胎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458233850.A.064.html
sleepyuan (文源)
Gossiping
[問卦] 兩年前的今晚，你在幹嘛？
Fri Mar 18 00:57:27 2016
餓死抬頭不知不覺已經兩年了，今天晚上的氣氛，跟那一晚很相像，感覺上差不了多少，已經不知道第幾天，覺得人生空虛的有點害怕，只覺得，時間的軸線，在這些夜晚都是如此漫長，話說，兩年過去了，有沒有兩年前的今晚，你在幹嘛？有卦謀？--「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009--你應該見鬼惹!XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458233900.A.EE0.html
c3035281 (8177818)
Gossiping
[問卦] 早知道傷心總是難免的 又何苦一往情深
Fri Mar 18 00:58:17 2016
如題有些事做之前就知道不會成功一定會在過程中受到挫折會傷心難過但為甚麼就是想做腦中"Justdoit."不斷迴響對這事情一往情深這種幹勁到底從何而來？？有沒有八卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458233919.A.3B6.html
acbwanatha (小度)
Gossiping
Re: [新聞] 經典書太難？ 師大：大學生文學素養
Fri Mar 18 00:58:37 2016
簡單地說叫高中生讀這些是裝Ｂ，除了少數語文類的經典可以先讀以外，其它多半很難。對岸本來就有一大堆什麼北大、清華學生畢業前必讀100本經典，說真得。也不是所有畢業生都徹徹底底地讀過了，這些經典對於一個高中生來說，簡直就是揠苗助長。像這些書籍除非是家長自已本身就是副教授以上本科學有專精，讓自已的孩子從小就有系統的裁培、親自教導，不然你說讓一個小孩子就算是天才，從小就對於諸子百家，東西方哲學有興趣，光是靠自已在圖書館借來讀，就可以讀出個什麼程度，我是持高度的懷疑。即便是這個比賽有老師在指導，短短的時間又能夠得出什麼道理出來呢？數理科目因為只是邏輯推導，有辦法在20幾歲年紀輕輕就能夠有所成就。然而文史哲是需要人生上面的歷鍊，沒有40好幾以上，想要有所成是不可能的事情，這就是理工科和文科最大的差別，所以不是說數理有奧林匹亞競賽，讓頂尖的學生來證明自已強，而人文學科的人也想仿效來一個武林大會，我想會是東施效顰。這叫有考慮到難易度啦。有些難的東西是要經過歲月、時光去淘冶的，需要有人生的經歷才有辦法去體悟的。所以大學教授也不用覺得經典的書看不懂有何好丟臉的，術業有專攻，就是有人專門在研究老子、莊子的，叫他去解讀孫子兵法，我看是隔行如隔山啊。既然連學有專精的教授都有難度了，把這些經典拿去讓高中生讀，能得到什麼東西我很難想像，就寫一些表面上的心得，像大學生寫得那種流水帳式的心得報告？考申論題的方向是對的。那麼考量到城鄉教育資源的差異，這種考試就當作是菁英自已覺得有趣的一種競賽，千萬別拿來當作推薦甄試的評分或是加分的項目。以上都是裝逼。我有翻過，羅馬帝國衰亡史也是裝逼，這本這麼厚。還是先把高中歷史教科書背熟吧。那個讓大一生來看都吃力，以下文章裡，若沒看過的書，我就不評價了。如果真得讓高中生學，為何不把大一的那懂理心理學導論，哲學概論的部分簡易課程，放在高中裡的公民等科目呢？而這些書，在大學的時侯，配合學生的程度，開個經典書目的指導必修課程，強迫該科的學生，真得有在大學四年裡讀熟那些經典，這樣子做不是比較循序漸進嗎？這本還行，只是資料也很多。槍砲那本很有名啊。但是看過就只是看過，高中生能夠有辦法深入理解？寂靜的春天：郭乃文老師台灣通史有很多人的版本，沒時間也不建議看，除非想讀台史所。西方憑什麼是不錯，但高中生沒有那麼多的時間。都沒有讀過，像歷史的東西，最好是留在大一有閒的時侯再去看。高中生的職志就是考好指考。從西遊記到台北人倒是可以在高中的時侯看，基本上我對於文學類較沒有意見，磨鍊文筆本來就可以從小六以前就培養。詩集不是只有楊牧先生的，還有一堆詩人如周夢蝶、余光中等等，這也是文藝青年才有辦法看得下去的。--考試又怎麼了，除了是有家財萬貫可以繼承的富N代，這社會上百分之99點99以上的人都得學得基礎的知識，然後就業。這就是社會上絕大部分人面臨的現實問題，生存壓力，沒有考試做為獎酬處罰的機制是有辦法分別出一個人的能力或是努力嗎？再者，為何要走出考試這範圍？世界上有哪個主要的經濟大國的學生有脫離考試的範圍？東亞的中國、韓國、日本都是升學壓力很高的國家，補習文化難道只是台灣獨有的？考試制度幫助台灣塑造一堆頂尖的電機人才，醫生幫我們治病，創造了台灣的經濟奇蹟，這有何不好？倒是因為實施了推薦甄試讓能力不足但有關係的人走了後門，以及繁星制度讓沒有能力的人上了前面的學校以後，就時間上的順序，我們發現到台灣的經濟實力是一直走下坡的。但是大一生比高中生多了的東西，叫時間。我這裡指得是用功的高中生，不是打混的。打混的當然都是一堆時間。

