https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460086335.A.BAC.html
modensam (sam)
Gossiping
Re: [問卦] 很正的偽娘甲 大家可以嗎？
Fri Apr  8 11:32:12 2016
說件真實的事信不信由鄉民囉~幾年前和一個同事去泰國Pattaya旅遊同事在walkingstreet被一個很漂亮的女生問要不要嫖去過的都知道那邊很多"站路邊"的由於那個女生真的非常漂亮同事就直接丟我一個人逛和對方開房間了...後來同事回來滿臉春風更我說到飯店之後才發現那女的是人妖而且還是帶雞雞的本來想說不嫖了要趕出去想不到那女的竟苦苦哀求說家裡很窮真的需要賺錢,希望我同事不要把他趕出去然後同事就免強用英文跟他說:不然你幫我吹出來好了算打炮錢完事後同事跟我說:幹!!!非常爽!!!技巧好到爆炸!!!!!從來沒有被人吹這麼爽過!!!!由於我們在泰國還玩了快一周那女的後來還被我同事call到他房間三次.....--我就知道一定會有人這樣說可惜我不是我同事耶~因為我是個男同志不喜歡打扮成女生的偽娘或人妖我只喜歡純正勇猛裝扮的男生~沒不是我喜歡的類型

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460086404.A.C25.html
q3810 (戒指的秘密。)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼捷運車上要廣播客家語
Fri Apr  8 11:33:22 2016
三不五時八卦就在戰客家人在那裡嗥嗥哮哮，我客家妹很有意見啦好啦要廢客家話是不是？要國際化是不是？騙人唔識，乾脆只要留國語、廢客家話和閩南話，其他改成英日韓再補一個阿拉伯語，促進友善的穆斯林來台觀光消費促進經濟這不就好棒棒？懂？--在家講當然是講河洛話，出家門就說閩南話，堅持不說是台語！憑什麼台語就等同閩南話？對啊我就是沒戰力，我是在就事論事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460086576.A.956.html
RevanKai (GLAV)
Gossiping
Re: [新聞] 朝野立委 多贊成立院遷中部
Fri Apr  8 11:36:12 2016
藍綠一家親呀~投票給你DPP是因為你開了啥支票?消滅KMT黨產改革年金改革健保改善勞工環境改善薪資結構縮小貧富差距結果DPP現在在搞啥??拆遺像??搞這意識形態有這麼急??張慶忠色彩的兩岸監督條例??未審直接送備查還沒改呢，正在裝死說要改善年輕人的生活，結果搞了一個長照加年輕人的稅??現在又搞了一個無實際意義，卻要平白無故花2000萬以上的遷立法院??我不懂啊，是一黨獨大之後，黨都會變白癡就對了??正事不去做到底為啥要一直搞東搞西??所有的名嘴都說政府的舉債上限已經爆了，你的公宅支票一定跳票你還要砸錢去搞一個沒用的東西兩千萬是一棟公宅的10~20%預算DPP知道嗎?囧...藍綠南部就南部我覺得台中其實比台南更南部去一中街看過就知道了，吃東西垃圾都是隨手丟路邊幾個垃圾山看當地人都丟得很熟了看到我還嚇一跳，原來台中隨手丟垃圾不犯法XD--對，戰錢要花在刀口上，更何況dpp已經沒有多少錢能花了到時候四年過了，難道又要回頭怪馬把預算用完所以你沒錢執行支票??是，遷哪都行就是不能台中黑道之鄉，立委去直接變成黑道治國白天叫黑道晚上叫兄弟zzzz別讓我覺得白狼是先知我跟你說，現在25歲以上的可能可以保持這個想法但是對新生代來說，dpp不會永遠是對的，kmt不會永遠是錯的時代在變是以秒進行的，dpp在這樣正事不做到處亂搞產生的結果不會是你我想看到的黑道之鄉怕人知道喔?全台灣可以公然圍路的只有台中啦XDDD每次帶槍尋仇查一查都是台中來的zzzzzzzz不然就是台中啥啥小吃店當眾之下開槍尋仇zzzz好呀!!那遷新竹，我贊成ㄏㄏ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460086767.A.5E7.html
TheDragonBug (XD)
Gossiping
[問卦] google手機驗證碼電話是詐騙電話 ??
Fri Apr  8 11:39:23 2016
用手機登入google收到驗證碼的簡訊電話號碼是0931181940然後whoscall顯示為詐騙+恐嚇電話上網一查還真是滿滿的詐騙案例;;;;;但是這號碼簡訊給的驗證碼都正確(無通話)想要問google客服或聯絡google頁面點進去只有滿滿的Q&A防火牆;;;;;;;;;;;請問版友收到google訊息時也是這個號碼嗎??會有可能google跟詐騙用同一號碼@@???--==我還有資料勒索網址你想點嗎?資料都打不開唷原來如此0.0不是這種==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460086813.A.D66.html
senyek9527 ()
Gossiping
Re: [問卦] 阿斗真的很笨嗎？
Fri Apr  8 11:40:10 2016
你就想像一下有一個富二代16歲當董事長的老爸GG一個號稱智力999的總經理獨攬公司大權這個總經理雖然很威猛但是每天都在花公司資源跟其他公司打仗小的不算大的就打了7次錢都花光光但是還是打不贏資產都被掏空了而且這個總經理雖然很猛但是董事長一直是這個富二代在當不像是對手公司老董事長掛掉了總經理就變成董事長資產掏空之後總經理也嗝屁了富二代董事長想說公司都快GG了那還是休息一下至少讓員工過幾天好日子結果有個前總經理的手下怕自己失去權力一直說要繼續跟對手公司PK富二代董事長無法就加減支持但是最後一樣沒有成功後來這間公司就在富二代董事長的治理下撐了30年最後被對手公司併掉對手公司的董事長本來還想要幹掉這個富二代的前董事長但是富二代裝瘋賣傻居然壽終正寢跟另外一間公司的年輕孫董比起來劉董算是過得很爽了孫董在管公司的時候超級KOBE每天都在花錢享樂被司馬大大併起來之後42歲就掛點了富二代劉董則活到65歲才退休另外智力999的前總經理對這個富二代劉董的評價就是很聰明是個好人(天資仁敏，愛德下士)簡單來說啦一個16歲是8+9的傢伙當上了董事長下面有一個KOBE到爆的總經理居然沒有被篡位總經理死掉之後繼續掌控公司30年被併購之後安安穩穩的活到65歲這樣的人生勝利組叫做很廢我也不知道該說啥了另外補個八卦這個富二代超級爽的搞姊妹丼張飛的兩個女兒都被這個富二代吃掉真的超爽的連姊姊的女僕也被這個富二代吃了根本跟李煜有的比--他太kobe了說半天完全不知道在說什麼完全的太極拳高手能夠活到現在真的不是浪得虛名飛哥的老婆是夏侯淵的姪女喔當時飛哥路上晃來晃去看到13歲的夏侯氏覺得這個夏侯氏很正而且應該是處女(不是我說的是三國志說的)所以就kobe他了劉董的兩個老婆都是這個夏侯淵的外孫女

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460086867.A.D8F.html
yoanzhong (城堡)
Gossiping
[問卦] 有沒有劉伯溫的卦？！
Fri Apr  8 11:40:58 2016
看過維基百科。也看過電視的影集。感覺劉伯溫算是肥宅，但是也是蠻有邏輯的，只是自己心思太複雜，才會一直覺得朱元璋在弄他。接著又被一群淮西貪官，李善長，胡惟庸夾殺才落得如此淒涼。而最後他說到，朱元璋立藩王戍邊最後會變成他的痛腳。果然也被他說到了，朱棣等老爸掛了之後真的殺回來造反奪取王位。而剛剛有一篇福爾摩斯跟劉伯溫相比的卦，劉伯溫被鄉民批評的一無是處，真的是這樣嗎？有沒有卦-----SentfromJPTTonmySonyE5553.--Tellme,doyoubleed?Youwill--

