https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452216980.A.E9A.html
mathbug (天堂的定義)
Gossiping
Re: [爆卦] 接到立委民調電話
Fri Jan  8 09:36:13 2016
我老婆喜歡看小S的節目，政治小白型的女生想不到昨天晚上第一次接到民調電話，竟然鬼扯一通記錄如下：Q:這次選舉你投誰？A:當然是投《真正錢》呀Q:你為什麼要投他？A:因為我們有參加他的餐會(事實上當然沒有)‧‧‧事後她問我她該怎麼投？簡單的說一下我的觀察：1.政治小白也知道《真正錢》的萬人餐會可想而知這對某黨很傷2.我很好奇，有多少接到民調電話的人喜歡跟民調公司鬼扯開玩笑應該不少^_^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452217198.A.59C.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 苗博雅 MiaoPoya
Fri Jan  8 09:39:55 2016
我說過了:與其在政黨票支持綠社盟，不如在那些民進黨沒有提名的地方，支持綠社盟的候選人!然後政黨票投給民進黨；這樣的話，阿苗領得到補助金，民進黨拿得到選票，兩全其美，不是嗎?--這是對李慶元這傢伙的一種抗議，比起廢死我更討厭李慶元...李慶元也投得下去，我就不知道該怎麼講了。反正李慶元選不贏賴士葆。再請她捐出來就好了，我想她很樂意的。...那你們覺得李慶元選得上嗎?就算給他選上，他會不會跳回國民黨或親民黨?反正李和苗都選不上，那還不如投苗一票，對得起一點良心...我也反廢死好不好?沒辦法，文山提那兩個什麼鳥人><硬凹是阿苗一貫的風格，我也轟過很多次了:)反核=廢死，的確是硬凹沒錯。當然，我也只敢在大安文山區這樣催票，出了這邊以外都應該支持民進黨。我也會優先選洪慈庸。有一次轟贏，不過輸的時候比較多XD(對張娟芬勝率就很高，幾乎100%)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452217371.A.375.html
ejtch (ejtch)
Gossiping
Re: [問卦] 當年國軍只有台灣一個選項嗎？
Fri Jan  8 09:42:49 2016
這個前幾天中時就寫過了台灣如果守不住老蔣還能去哪裡？其實他早就打算好了台灣如果守不住老蔣還能去哪裡？其實他早就打算好了（圖/今日頭條）在國共雙方的角逐鹿死誰手已露端倪的情況下，蔣介石雖不斷默念「莊敬自強，處變不驚」的古訓，但暗中已不得不開始尋找「退路」了。在敗退大陸之前，蔣介石曾來過一次台灣。也就是那一次，他對台灣的戰略地位有了更深刻的認識。蔣介石在大陸執政20餘年，僅出國訪問過4次，其中一半都是在1949年下半年自身岌岌可危時。這時，他走訪菲律賓和韓國，首先是意圖構建遠東地區的反共大同盟；其次則是為萬一台灣不保做打算。東北戰場上，蔣介石最有可能改變戰局的一次決定，可惜...哪裡才是蔣介石東山再起之地呢？（圖/今日頭條）放眼神州，哪裡才是他東山再起之地呢？蔣介石曾有多種打算：一是將國民黨軍隊轉到西康，建立以西昌為中心，以西南廣大地區為依託的「根據地」，在大陸上繼續同中共頑抗到底；二是將國民黨撤到海南島並以此為中心，以東南沿海地區為依托，堅守國民黨最後的陣地；三是將國民黨撤退到台灣，以台灣作為存身之地，進而經營「反攻大陸、復興黨國」的基地。最後一步是流亡菲律賓。經過再三斟酌、反覆比較以及後來戰局發展的影響，蔣介石最終選中了被美國人譽為「不沉的航空母艦」的台灣，作為今後的退身之所。台灣如果守不住老蔣還能去哪裡？其實他早就打算好了在敗退大陸之前，蔣介石曾來過一次台灣。也就是那一次，他對台灣的戰略地位有了更深刻的認識。（圖/今日頭條）1946年，菲律賓從美國獨立，國民政府第二年即與其簽訂了友好條約。1949年7月10日，蔣介石從台北飛往菲律賓，與菲律賓總統季里諾舉行會談，對中、菲、韓三國的反共聯盟進行規劃。在新聞發布會上，有記者問季里諾，會不會允許以後中國在菲律賓建立流亡政府。季里諾說：「如果蔣氏提出這一計劃，我們勢將不加拒絕。」7月18日的《大公報》也以「季里諾允許蔣介石及其親信流亡菲律賓」為題做了報導，蔣介石坦率地對季里諾說，「國民黨政府迅將被迫撤離中國本土，而其實現時或將遠較預期為早」，季里諾當場同意「蔣政府及重要親信來菲」，只需預先告知「流亡政府人員之數量」。蔣介石下令發展核武器。(圖/quwenjiemi)1949年，蔣介石逃到台灣後，宋美齡正在美國尋求援助。(圖/quwenjiemi)1949年美國對蔣介石援助並不積極，甚至想在台灣找人取代蔣介石，抗日名將孫立人就是目標之一。駐菲公使陳質平曾奉命告訴孫立人，一旦大陸淪陷，蔣介石不想流亡海外，而要暫居台灣。如果孫將軍不同意的話，蔣介石就只能到菲律賓去了。孫立人聽後極為不安，第二天就找到蔣介石，發誓「一切以總裁之命是從」。這件事從側面說明，蔣介石確是將菲律賓計劃為最終歸宿。1949年，蔣介石逃到台灣後，宋美齡正在美國尋求援助。她感到，美國不再支持蔣介石，國民黨無論如何也守不住台灣。她要蔣介石去瑞士，蔣介石告訴她，共產黨即使攻打台灣，也需兩三天才能登陸，到時離台也來得及，台灣即使保不住，他也不會到瑞士。對蔣介石來說，幸運的是，後來因朝鮮戰爭爆發等因素，最終沒讓他走上流亡國外那條路。東北戰場上，蔣介石最有可能改變戰局的一次決定，可惜...1950年，蔣介石與宋美齡在台灣合影。（圖/今日頭條）蔣介石在1948年底決定把台灣作為國民黨最後的去處，其中的原因之一就是因為有第一次赴台灣的感性認識，當然此時他的收穫只是把台灣當作支援大陸內戰的基地，還沒想到會在海島度過後半生。至於「民心所向」則是蔣介石的錯覺，台灣人民當時歡迎蔣介石，是出自擺脫50年殖民統治的心情，當南京政府在台灣地區橫徵暴斂、危及民生時，台灣人民也會起來反抗統治。所以在蔣介石視察後不到半年，台灣即爆發228事件。到如今，蔣介石自然把目光投向了東海中的寶島。蔣介石認為台灣的好處是退可守，進可攻。與大陸隔著一條海峽，萬一大陸被共產黨拿去了，憑藉海峽天險和自己掌握的海、空軍力量，完全可以與當時尚無海、空軍的共產黨周旋，以延續香火，積聚力量，待國際形勢發生了於己有利的變化時，渡過僅有130公里寬的海峽，從廈門、福州登陸，反攻大陸，捲土重來，再圓自己的帝王夢。蔣介石在第三次下野時說：「我之所以下野，還有一個重要考慮，就是台灣地位的重要。在俄帝集團侵略下，寧可失了整個大陸，而台灣是不能不保的。如果我不下野，死守南京，那台灣就不能堅守，亦然不能成為反共抗俄的堅強堡壘。我到台灣看了以後，在日記上記著這樣一句話，『只要有了台灣，共產黨就無奈我何！』就算整個大陸被共產黨拿去了，只要保著台灣，我就可以用以恢復大陸。因此，我就不顧一切，毅然決然地下野。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452217848.A.AE9.html
heartsky7 (心空哥)
Gossiping
[問卦] 苗栗(貓貍)究竟是一個甚麼樣的地方?
Fri Jan  8 09:50:44 2016
苗栗苗栗縣名來自原住民道卡斯族巴利社（Bari），其社名之原住民語意為平原。最初遷移至此的客家人與閩南人以其音近似靈貓科動物（俗體字作貓狸）之發音，即以此作為地名。其後官方文書亦有使用近音之貓裏、貓裡或貓里者。清光緒15年（1889年）臺北府新竹縣分拆為2縣之際，將貓狸依改為近音雅字之苗栗，以作為新的縣名及堡名，其後沿用至今。原來苗栗的發音是因為貓貍請問貓貍究竟是一個甚麼樣的地方呢不管發生多少事情都忠黨愛國大埔事件貓貍無錢事情都絲毫不影響心智這樣一個地靈人傑的地方實在令人好奇有苗栗(貓貍)的八卦嗎?--

