https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1353109657.A.EDF.html
octobird (遺憾)
Gossiping
Re: [問卦]有沒有綠營媒體不抄PTT、沒有廣告的八卦
Sat Nov 17 07:47:33 2012
我聽gohole在嘴砲說自己創站初期不靠ptt這回事實在唬爛至極包含你在內的記者編輯，一堆人在八卦版、西斯版、表特版、電影版、NBA版、棒球版等一堆熱門看板，不斷張貼由不具名記者撰寫的標題聳動（怪的是聳動標題這招學自壹傳媒，但往往只有壹傳媒被檢討）、錯譯連篇、轉抄中國唬爛造謠新聞、網路謠言，若非貴站手法粗糙到讓人起疑，我根本不會知道你們有這麼大規模有系統的到處貼新聞簡單講，ETtoday的發跡歷史就是學nownews那一套重組別家媒體新聞的方式，開始幹起的而且抄的亂七八糟，你們名聲是因此敗掉的這種行為你敢否認嗎？小弟我是全八卦版最早舉發ETtoday用莫名其妙短網址，藉以監測ptt流量行為的人正常網站網址夠短，但你們還要在網址尾端綴上一段ptt，若非從bbs點擊連結，根本無法在網站後台流量分析中顯示bbs有幾人點閱相信也是你們這樣做的原因但如果你們是光明磊落正派經營的媒體，何苦於當初要用短網址隱藏連結真相？你們的網址自始至終並沒有長到會斷成兩節現在還說自己不用靠ptt就能經營，但說那種話有用嗎？因為貴站早期發展需要的流量都從ptt騙到手了，ptt不知情的鄉民也用臉書推特噗浪G+幫你們轉載分享了鐵桿讀者群也建立起來了現在你們當然可以不用這樣幹請不要偷換概念八卦版無償免費，以無商業利益為宗旨，提供論壇平台給各路網友張貼各家新聞請問蔡衍明將購買的新聞媒體有無償免費，以無商業利益為宗旨，提供「新聞」平台張貼各家新聞嗎？兩個不同的東西能類比嗎？中國微博被鎖關鍵字是中華人民共和國政府獨斷獨行，無民意基礎可言PTT八卦版禁止張貼Nownews跟ETtoday是經由鄉民投票的民意導向兩者毫不相干有營運壓力就能未經當事人同意亂抄？有營運壓力就能把芝麻蒜皮的小事寫成新聞？有營運壓力就能下聳動標題詐騙點擊？有營運壓力就一直在社群裡製造媒體與讀者或粉絲間的對立？（經典案例是像楊伊湄，一個新進記者兼職主播整天可以上貴站新聞版面，似乎身材越突出的越容易被貴站抄臉書做成報導，順便貼上ptt也是剛好，我不是他粉絲都覺得荒謬）有營運壓力就能包藏短網址，放在ptt上面測流量效益？有營運壓力就能追著日本女學生命案、Makiyo打司機案，施壓記者編輯不斷抄襲網友心得、不斷寫一堆似是而非的評論文章、放任文章品質低落也要趕鴨子上架？有營運壓力就能抄謠言信件內容，未經第三方科學監測機構實驗，做成新聞製造謠言？有營運壓力就能...............老實講你們行為跟這幾年常被酸被罵的第四台新聞有啥兩樣？甚至比傳統媒體更糟糕因為你們的鍵盤編輯跟鍵盤記者比那些出去走跳跑新聞的傳統媒體還多各位重組別家新聞，轉貼二手三手四手新聞的機率更高非但沒有善用網路資源及優勢好好查證，反過來浪費網路資源，無端生事扯淡，那是「現在」不用靠ptt營利，那之前貴站編輯、記者蜂湧而至是為了什麼？然後呢？媒體威信不是只有報好事而已如果報好事就不會被酸那壹傳媒踢爆這麼多不公不義的政治經濟社會事件為什麼到現在還被掛上腥羶色，整天有人拿這點攻擊貴站發跡之路落得臭名，甚至封殺是咎由自取，不是鄉民逼你的想想看，以八卦版的政治風氣來看聯合報體系跟旺中集團（尤其是該媒體）被酸成這樣，可他們的新聞過這麼久了都還沒被禁止張貼反倒是nownews跟ETtoday先走到這一步而且還頗受民意支持說不是網站的問題，就太荒謬可笑了錯，如我前述，被禁貼不是因為你們政治光譜不藍不綠因為你們的政治新聞撇開東森等媒體授權供稿之外剩下的絕大多數都是抄錄他人的新聞習作、重組文章是你們的新聞品質從起家時就備受質疑、令人賭爛其他娛樂新聞社會新聞國際新聞品質多半如此貴站被罵不是一天兩天的事了一個網站新聞品質可以爛到被讀者提議禁止張貼要檢討的不是讀者，而是媒體網站要檢討自己的新聞選材跟撰寫是否有問題所以請你不要自我感覺良好貼自家新聞衝流量就衝流量前面說不用靠ptt就能營運後面又說版規沒規定，所以可以張貼那請問你流量是衝爽的嗎？如果ptt微不足道，大可不必幹這種事情沒有ptt給你們灌流量，可以讓你們網站現在發展成這樣？文章前後矛盾，真奇葩也。另外我得說一件事情姚南宏先生具名寫這篇文章，真的沒什麼，不用特別推文誇讚他去年他跑去笨版寄信邀稿，結果按成公開發表，讓大家都知道他是誰看看這篇去年三月的笨版文章，推文已經透露出不少人對於nownews新聞撰寫模式的反感但是有人不斷以流量、排名為念，不顧網站惡名遠揚，還認為新聞內容沒有問題今日八卦版有此封殺之舉，並不意外批踢踢八卦版很寬容了，加上NOWnews大量流入ptt的鼎盛期，至少給你們兩年時間來做修正了可惜的是你們後知後覺，改的太慢今天這個局面，怨不得人--◆From:114.38.98.184Nownews以前是東森集團的，當時叫Ettoday力霸案爆發後，王令麟把東森集團賣給其他人，該媒體網站也改名待王令麟官司解決的差不多了以後他自己開了ETtoday新聞雲，重起爐灶。編輯記者一堆都是從Nownews挖角來的森森購物台也是如此，還把以前自家的東森購物台搞倒，藉機崛起這兩家網路媒體，抄新聞抄最兇悍過去，ptt文章、推文通常只是傳統媒體新聞配角取代了新聞媒體出去街頭找路人發表心得感言的角色但這兩家網路媒體，直接拿ptt言論當成新聞主幹如果抽掉ptt言論，新聞內容就空洞到極致，無立論之處其他選材也是如此常常出現轉述中國媒體報導的某日本媒體新聞、某美國新聞、某英國新聞轉述二、三手報導，甚至是超級舊新聞然後經由這兩家網路媒體重組、拼貼成新東西。這樣不被罵才怪如果要提第四台新聞媒體也有這種歪風，倒也可以但是ptt以文字介面為基礎八卦版現行仍然很少人只張貼新聞報導影片，而不貼文字報導的換言之，數量太少加上過去兩家網路媒體的編輯群通常都貼有自家網站連結（而不是yahoo連結），風格明顯所以兩家以文字見長的網路媒體被多數人唾棄，其實不怎麼意外。短網址在這個案例不重要，它主要是為了包裝原始網址，不讓人發現異狀用的ETtoday編輯群有段時間在網址後綴ptt，然後弄成短網址像是臉書上的分享，網址則會後綴FB而BBS上的連結，任何人點閱，都不會在網站上出現明確的引用來源因此我推測，ETtoday才會在網址上動了點手腳而網站透過流量來源交叉分析，可以了解個別新聞的引用都是哪些網站而在特定網路社群（如ptt）裡，可以知道社群會對哪些新聞點閱，甚至分享網站新聞給其他人這樣就能調整新聞分享的策略，避免做白工，像是在不對的地方放上不對的新聞以促進網站流量增長以我個人貼過的短網址為例（都是因為原始網址太長會斷成兩節，才縮短的）在ptt八卦版弄個幾百人次點閱是常有的事情我個人張貼新聞文章數量有限，效果普通像ETtoday這種集結眾多員工的力量，大量張貼的效益又更強了而且我自己包短網址，是測不到社群分享的影響力像ETtoday就不知道吸引多少人進站按分享，或留言拉更多人去他們網站晃了繼續抄臉書、抄ptt、抄其他媒體報導加以重組，然後用聳動唬爛的標題吸引別人點閱也是貴媒體的正確方向嗎？你可以繼續跳針回應XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1353545630.A.6CA.html
aaarobbie (虯髯客)
Gossiping
Re: [新聞] 高凌風赴榮總檢查　確定罹患血癌
Thu Nov 22 08:53:46 2012
以下純屬個人經驗分享，正確醫療觀念請洽專科醫師疾病還是需要找尋正確最適治療方式，勿聽信偏方==============當年剛退伍憑著自己年輕，沒日沒夜的熬夜、飲酒、抽菸漸漸的食慾變差，早晨起床背部硬痛，身體出現一些出血點經常頭痛、流鼻血、口氣重但一直不以為意直到為了工作規定去到台北仁愛國泰作體檢當拿到檢驗報告時，體檢中心的護理師認為我的白血球非常不正常建議我立刻掛當日的血液腫瘤科門診這時我還不清楚事態有多嚴重經過重新抽血以及數小時的等待後我進到了診間醫生看了看DATA後，一臉嚴肅的告訴我"DR:你得了血癌，狀況很危急，最好通知你家人立刻幫你辦理住院"這時...一直堅強的心理，被一記直拳重重的打在臉上瞬間淚滿盈眶，不願相信這會是事實更不願相信我的大好青春會從此飛散勉強擠出了一點笑容對醫生說"醫生，你是開玩笑吧!"可惜聽不到我想要的答案。再一記左勾拳打在臉上DR:你不要考慮了，你回家會很危險，最好立刻住院..............我還是選擇了回家這時，站在仁愛路上的我茫然不知所措當時在銀行任職的女友打來問體檢如何，擔心他知道實情之後關帳會出錯的我說了個謊"還OK，不過我有點累，晚點再說"當晚告訴他之後，他也崩潰了直說著:一定是醫生看錯了，我們換一間醫院再看看過了兩天我們到了振興掛了一位大醫師的門診得到的是相同的結果.......不一樣的是大醫師說:你是該立刻住院啦，不過我這也沒有床給你，要排隊呵呵!!好像沒有好一點忍了兩天後，告訴父母我得了癌症他們很淡定的理解了這事，但我相信他們內心是不願接受而後開始了住院治療的痛苦回憶那時是年底再接下來的小年夜，我發了高燒先是昏迷，醒來之後陷入unclear直到初三突然恢復記憶記得醒來的時候電視正放著巴西隊到香港踢表演賽拿起手機試圖要撥給女朋友才發現手機早在我unclear的時候被我按到sim上鎖了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1353551932.A.914.html
darrenfun (哈哈..恩..好^^)
Gossiping
Re: [新聞] 高凌風赴榮總檢查　確定罹患血癌
Thu Nov 22 10:38:50 2012
身為一個鍵盤醫師稍微簡單的為大家講解一下血癌是什麼好了～首先讓大家有一個認知～一般我們常說的癌症可以分成血液腫瘤和固體腫瘤血液腫瘤：血癌俗稱白血病，淋巴瘤等等固體腫瘤：乳癌、肺癌、肝癌等等常常聽到人家說＂阿轉移出去沒救了＂指的是固體腫瘤，分期通常是用腫瘤大小、淋巴結轉移、遠處轉移決定但血液和淋巴本來就是全身性的，所以分期方法和固體腫瘤就不太一樣(有興趣的再自己查一下)回到血癌大家都知道骨髓細胞會製造出白血球、紅血球和血小板在骨髓中的分化過程如下簡單一點講，有點像是從小孩慢慢長大成人而之後擔任衛兵(白血球)、補師(紅血球)、建築工(血小板)而衛兵可以轉職成不同的形態，像中性球、淋巴球等等在正常狀況下，白血球負責抵禦外侮紅血球運送養分氧氣給周邊組織血小板則在血管破裂出血時負責止血，凝集成塊將破洞塞住血癌則是骨髓在分化的過程中產生問題所以導致白血球、紅血球、血小板產生出現了問題比較常見的是白血球這條路出問題有問題的骨髓開始製造大量的白血球(也有少部分是製造不出來)但很不幸的這麼大量的白血球全部都是廢渣要嘛就是還在嬰兒時期沒有戰鬥能力要嘛就斷一支腳一支手也沒辦法上場打仗問題來了！1.都是上不了檯面的老弱殘兵

