https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454927479.A.AA1.html
naomipat3577 (李渝芯)
Gossiping
Re: [新聞] 地震救援仇中讚日　白盟：還有沒有人
Mon Feb  8 18:31:15 2016
來自對岸的同胞援助，台灣這岸應該要感到高興才是。兩岸都是中國人，彼此要相親相愛，中國是世界第一強權，台灣的同胞們，你們以為如果沒有中國，華人會在世界被受到重視？華語可以躋身世界前五大語言？？如果沒有中國，你以為外國人會學中文嗎？你以為華人可以在世界佔有一席之地？台灣很小了，千萬別再小眼睛心態，唯有兩岸一家親，才能再創我華榮耀。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454927694.A.030.html
e741000 (複利葉。腹便。幫浦拉絲)
Gossiping
Re: [問卦] 生命探測器的原理是什麼？
Mon Feb  8 18:34:49 2016
蛇蛇我曾在一個很大訓練某些公務人員的地方打工過快一年那時候分配到的就是類似器材管理員的業務有次在盤點財產的時候點到類似的叫聲納探測儀放在一個倉庫裡長官說這一台一百多萬蛇蛇我也是半信半疑不過那邊一件衣服兩萬多塊一個面罩7000多塊一個小小的器材都很貴八卦是教官好像都不知道這東西的存在沒來借過省了不少事--09/0515:4609/0515:4709/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--訓練中心有很多秘密不能帶出去的前陣子才被爆一些事情

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454928224.A.633.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
[問卦] 台灣的紅十字會不是NPO嗎？
Mon Feb  8 18:43:42 2016
看到其他篇的討論嚇了一跳紅十字會捐款有抽手續費是真的嗎還是只是鄉民在酸？NPO（非營利組織）維持組織運作用的是這種方式是正常的嗎？應該靠的是其他方式或是對組織的特定捐款吧？怎麼會從大眾捐款抽成有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454928296.A.52B.html
CoreDown ()
Gossiping
[問卦] 如何證明建物是因為建商偷工而倒塌
Mon Feb  8 18:44:54 2016
房屋倒塌相信很多人都義憤填膺開始挖建商的各種內幕這就像當初的頂新劣油事件一樣但是各位不要忘了頂新一審是無罪因為證明不了那些油會傷身小弟不是法官不過大致可以猜到某些法官的想法那現在問題來了建築物有瑕疵建商有問題沒錯但是要怎麼證明建築物是因為這瑕疵承受不住地震而倒塌呢?--誰說放鐵桶就會倒就算真的偷工減料好了要如何證明是因為偷工減料而倒塌如果是設計不良跟施工問題那最後判得應該比想像中輕喔因為民眾憤怒的是大樓倒塌沒照圖施工難道就會倒請證明

