https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458347773.A.08E.html
jim80227 (50J)
Gossiping
Re: [問卦] 母豬一詞何時開始流行?
Sat Mar 19 08:36:10 2016
肥宅我也想問問肥宅這個詞什麼時候開始流行的看許多人都自稱肥宅讓宅宅我找到人生的歸屬感四海之內皆肥宅我想大概就是如此吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458347883.A.ABA.html
pchion2013 (你好有事ㄇ)
Gossiping
[問卦] 電影院售票員被告毀損？
Sat Mar 19 08:38:01 2016
小魯很好奇電影院售票員喜歡拿著原子筆在別人買的票上面畫圈圈有沒有被盧洨的客人警告說涉及毀損呢？畢竟買票看電影，雖然票券只是證明你入場資格，主要花費還是在電影上，假設要告是否告得成呢？有沒有電影售票員被告毀損的八卦？--這個誤會可深了，消費者損失了一張完整的電影票假設這電影片在二十年後有數十萬價值說的也是，如果顧客玻璃心，發現票券被畫塗鴉，導致精神失常錯過該場電影這樣毀損會不會成立？損失一場電影約300元台幣？小魯待的電影院用的不是熱感應式的QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458348861.A.083.html
sinotrade (YAP)
Gossiping
Re: [新聞] 呂孫綾沒有問錯人?人渣文本:國家機密
Sat Mar 19 08:54:19 2016
國安局還負責重大治安事件呢下次記得別質詢警政署長了也不需質詢內政部、行政院全部都找國安局來問就好了一堆望文生義的人檢察官依法可以指揮警察警察也必須要向檢察官報告下次警察搜索出包呂大立委記得叫法務部長去罰站問問法務部要怎麼負起責任懲處員警跟檢討啊？-----SentfromJPTTonmyHTC_M9px.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458348909.A.712.html
Noller (Base)
Gossiping
Re: [問卦] 大家所認知的愛滋病傳染源大宗？
Sat Mar 19 08:55:02 2016
猶豫了半天最後還是決定在恐同聖地發篇文來討皮痛了今年男性間行為者為疾管局愛滋病列管追蹤的大宗是白紙黑字的事實去否認這點是沒有道理但請問這份數據是怎樣的時空背景下統計出來的？是在台灣將愛滋感染者預設為男同性戀防疫宣導衛教汙名全都給了男同性戀這個族群的背景西甲板上有多少人是感個小冒做了一點自認有風險的性行為就馬上擔憂自己會不會感染馬上詢問哪裡可以做PCR檢查或是哪裡可以吃PEP預防除非這份數據是全台灣每個人都去做篩檢不然在這樣的背景下男同性戀為愛滋大宗也不是什麼太意外的事說到底身為一個疾病的大宗到底代表了什麼阿？為什麼男同性戀得要承受這種低人數等的指責跟歧視男同性戀是作奸犯科還是殺人放火阿也是奉公守法乖乖繳稅阿不過就是個族群有著不一樣的性行為剛好比較容易進行體液交換招誰惹誰得這樣在防疫工作上像過街老鼠一樣疾病的傳染大宗根本沒有任何道德上值得受公評的地方蠶豆症患者的大宗是客家人這代表客家人天生活該嘛?洗腎病人很容易感染B肝C肝這代表他們行為不檢點自作自受嗎？B19腸病毒大宗是幼兒這又代表了什麼?說到底你們是希望這樣的風氣帶給台灣社會什麼東西是希望這樣講就只會有男同性戀者得愛滋病其他人就得以倖免嗎很抱歉這種風氣除了搞得族群對立社會烏煙瘴氣以外對防疫工作沒有任何助益最愛扯數據的疾管局年年上升的感染者不就做了最佳說明嗎還是希望愛滋病的傳染能夠受到控制已感染的陽性患者能夠有妥善衛教與照護實現他們身為人的尊嚴與公民權利那就少在那邊說甲甲該死這種不負責任又散布仇恨的話知不知道這些話語帶來的汙名與偏見有多麼嚴重我自己是醫檢系畢業HIV又剛好是我最有興趣跟最想了解的一塊但我跟身邊帶原者朋原逛街時有次遇到我點了杯很好喝的飲料像高中生一樣他問我能不能喝我的飲料我同意後看著他遞回來他喝過的吸管我真的他媽的猶豫了儘管我知道我都懂這完全沒有傳染風險但我真的猶豫了男同性戀沒有做錯任何事也沒有任何人理應受到這種歧視與對待別人說你家窮天生命賤你都會想跟他拼命了天天被整個社會這樣說甚至連生命安全都曾被威脅過不見容於自己家庭躲藏一輩子的同志們還能活下去一年一度站上街頭不覺得根本是人生中堅份子嗎?換做你被這樣對待你能撐多久而不去自殺?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458348984.A.AC5.html
KriKri (asskicker)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 某26:中國出兵台灣是為了收拾冒牌貨
Sat Mar 19 08:56:21 2016
這種大陸網民根本不安好心，用各種理由來鼓吹台灣獨立，事實上只是為中共找一個打台灣的理由，反正他只出一張嘴，上戰場跟家破人亡根本不關他的事，只是見不得台灣有民主自由的好，又維持目前的現狀，他只能在一旁乾瞪眼。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458349214.A.46E.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [新聞] 世界威士忌競賽 金車連2年拿下世界第一
Sat Mar 19 09:00:09 2016
噶瑪蘭最近動作不小，開了不少獨立的威士忌專門店而不只寄生在伯朗整家店就是只賣各種各樣的噶瑪蘭威士忌現場也提供各隻威士忌的「試聞」(比起有些威士忌可以試飲是真的小氣一點XD)沒喝過的可以去"試聞"看看，也有賣各種迷你瓶(就其他酒商特賣會送那種)噶瑪蘭有幾隻真的是非常精彩!!香氣相當豐富跟飽和，就算不是內行人也分得出等級很不錯當然老問題，噶瑪蘭的價位....就見仁見智了拿來送禮或自己偶爾喝還是值得擁有啦！----

