https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452310752.A.D7E.html
mom213 (會痛的石頭)
Gossiping
Fw: [閒聊] 關於三姊弟布丁的事情
Sat Jan  9 11:39:10 2016
作者:afpcycu(↘㊣煞氣ａ老師㊣↗)看板:CYCU_Talk標題:[閒聊]關於三姊弟布丁的事情時間:FriJan820:51:012016剛泡好咖啡。對著電腦，路上無車無人，夜深無聲。沉默太久，傷害也太重，我想該是和大家清楚說幾句話的時候。話說每學期期中期末我都會請修課的同學吃東西畢竟看我的體型也知道就是個愛吃鬼包括　這個是只要你修過我的課每個期中都可以來拿還有這個就只有當學期修課同學才有的這次引起軒然大波的主要因為兩個原因１、校門口的點點茶關門了～　　我一下子找不到能幫忙做飲料券又這麼近的店家２、我想到之前看到三姊弟被人家亂下訂單惡整的新聞　　想說請同學吃過　　但是沒想到這個決定卻引發這麼大的風波我是的因為適逢１／１－１／３的連續假期所以又在ＦＢ發訊息問他們這時候我接到他們來電　１月１日１８：２１分那通來電電話裡詢問是否能於７日出貨確定可以出貨之後也在電話裡告知會將轉帳資料傳給他們１／４上班第一天我就匯款過去並且傳訊告知提醒他們寄送時間及地點並且要他們跟宅配廠商確認只是我沒想到當天時間到了卻沒看到布丁於是先用ＦＢ傳訊詢問沒獲回應再傳簡訊詢問然後對方打電話來　１月７日１８：１３分那通未接來電因為在上課時間不好意思大辣辣拿出手機來接於是傳訊告知上課中不方便接電話他們的回應是：東西今天到欸，我給你宅配單號　　　　　　　　請你打電話去你們那邊的宅配問　　　　　　　電話是：02-4128888是明天1/8到的看到這裡我完全傻眼於是回訊告知如下他們的回應是：我是這裡志工，　　　　　　　電話只有我跟奶奶兩個女生聽而已　　　　　　　貨也都寄出去了我在上課的時候一方面跟同學致歉上課看手機是因為要聯絡布丁的事情同時也為了沒請到大家吃東西而不好意思但沒想到還有後續發展！！！！！！今天（１／８）早上接到果然是三姐弟布丁的包裹宅配人員問我送到哪因為上面（我明明在　沒想到他們的處理居然是這樣子！）然後１３時５４分收到簡訊如下他們說：妳帳號給我，退錢給妳我也回訊告知帳號資訊　　　　　　　本來想說一切塵埃落定我也在ＦＢ上ＰＯ文萬萬沒想到這時候他們來電了　今天（１月８日）１４：０３分那通來電是阿嬤打來的打來的內容大意是說沒想到然後就看到同學在ＦＢ說而且還這是他們貼的他們寫的內容我不想評論反正整個互動過程前面都有我當時也親自去他們粉絲專頁回文但很可惜他們刪掉了自己的文章我也沒備份我寫的內容基本上我本來沒接到布丁已經夠不開心了只希望他們退錢而已但沒想到他們居然上網寫成這樣讓我相當心寒我為什麼今年會想訂他們家的布丁？除了剛剛說的他們被惡作劇的新聞之外更重要的我當年訂的時候互動不是這樣子的！我不懂為什麼今年會這樣！！甚至當年我還把發完後剩下堪用的紙盒整理起來請同學寄回去給他們這樣也能讓他們多少省一點包裝成本（很抱歉，我一下子想不起來是哪位女同學幫我寄的，如果妳是那位同學，也歡迎出來回應一下）看到同學幫忙截圖我當年的文章我想說的是我看了很感慨文章還在我不會刪只是覺得....（嘆）最後有關　三姊弟布丁　的事情說明到此我不會再回應了不想讓這種負面情緒影響我的周末假期也希望大家有個愉快的周末好好準備下禮拜的期末考！雖然現在放棄的話寒假就開始了！！！！！但還是老話一句不管是考試時間還是考試內容都希望大家　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452310757.A.F23.html
iicbm (科四海)
Gossiping
Re: [爆卦] 布丁啟示錄時間軸
Sat Jan  9 11:39:15 2016
2013年的新聞說三姐弟的爸爸不聞不問但之後又送爸爸香水這是怎麼回事，搞得我好亂----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452310780.A.FB4.html
pulesiya (hahaha)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃珊珊
Sat Jan  9 11:39:37 2016
直下結論:台派要相信小英,忍住支持黃33===========經過昨天的慷慨激昂本魯今天沉澱了一下,其實33這樣做可以理解昨天是台北市議會的表決,33背後是代表了港湖區[藍色]的選民.如果她背刺了投給他的人,那麼她要如何在接下來的立委,收刮藍票?(請假想一下自己是藍粉)若因此藍粉回流李彥秀,那就是KMT得利.現在反彈力道就如此強,若黃33以後敢背刺首都改革陣線,相信會很快臭掉他的政治生涯很可能提前結束而為什麼昨天要妥協?我說台北市就是這麼藍,但柯p效應下還是過不了半,這已經是泛綠有史最好的情況不過半,市議會內就得跟人家喬這是很無奈的現實以此當借鏡,我得到以下心得:既然首都改革陣線成型,現在操作棄保也來不及,身為台派要催出台灣的最大利益.所以要=反利用=這次的事件,用力宣傳,大力宣傳!!這是[投給親民黨=支持泛藍]的最好宣傳樣版大家都知道--第一次總統政見發表,莫名其妙多了一堆宋粉,帶起其不分區票這對未來改革不是好事.請說服身邊中間選民,不分區票本來想投橘的,吞得下DPP/台聯的就去投!吞不下就推薦時代力量/綠社盟送泛藍1席分區,我們用不分區討回來有了昨天當借鏡,未來改革力量必須過半!才不用看人臉色!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452310946.A.7E1.html
violin3316 (ㄏㄏㄏㄏ)
Gossiping
[問卦] 有沒有轉蛋的掛
Sat Jan  9 11:42:23 2016
本魯最近迷上轉蛋每天都想轉個一兩顆無奈實在是太貴了一顆就是一個便當只好蹲在轉蛋機前面吹風後來經本魯敏銳的觀察力發現幾乎所有的轉蛋都是日本發行的轉蛋成本那麼低又那麼多潮潮宅宅喜歡一定超好賺為什麼台灣都沒人自己設計來賣呢還是因為有甚麼不可告人的祕密所以都沒人要做有掛嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452311338.A.04D.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
[問卦] 置之死地而後生的八卦？
Sat Jan  9 11:48:55 2016
餓死抬頭這句話好像真有他的道理在？也讓我想到一句話，凡是殺不死我的都會使我強大有能力的人如果遭遇人生難關時往往是一個浴火重生的機會，不死鳳凰阿！這幾天肥宅我更有所感一直以來領著22k，雖然什麼都買不起但至少也餓不死是不是就是這樣才沒辦法突破僵局？想想肥宅我的成長史說不定某些小困難如果進化成大困難或許今天的我也會不一樣了…如果三餐不濟媽媽生病爸爸去中國一直虧錢或許我會想要背水一戰賣布丁離題了是說，有置之死地而後生的卦嗎？--SentfrommyAndroid--

