https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461475446.A.3C8.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
Gossiping
Re: [新聞] 高雄港第七貨櫃中心 吸引大廠
Sun Apr 24 13:24:03 2016
陳菊把高雄港搞到排名節節敗退讓這個港口的競爭力完全喪失只會搞政治不會搞經濟高雄港在陳菊的治理下越來越爛什麼人家要來投資?高雄港要不要自己去查一查啊是中央管的好不好這是中央的政績憑甚麼算在陳菊身上?不要到這種時候只會搶功好嗎----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461475542.A.8C5.html
rial (deoo)
Re: [新聞] 課綱去中國化  新政府開始動手
Sun Apr 24 13:25:38 2016
這就是「中國流亡政府」（中華民國）刻意讓台灣人「中國化」的手段啊才把中國節日都訂為假日不是台灣學大陸（什麼大陸？南極大陸？）重來一遍不是台灣學中國，而是台灣人被迫（被蔣介石集團強迫）過中國節日這些節日本來就是蔣介石集團從中國帶來台灣的蔣介石集團逃難到台灣之前的日治時代，台灣有這麼多中國節日可以放假嗎？恐怕那時候的台灣，放的假都是日本節日比較多故宮又關台灣人什麼事？不是又是蔣介石集團從中國帶來的嗎？這沒問題啊台灣人本來講自己的母語（台語、客語、原住民語）結果蔣介石集團一來，就強迫台灣人講「中國的國語」所以台灣要改語言，難道不行嗎？難道只有蔣介石這個中國難民集團可以改台灣的語言嗎？我就主張台灣應該把官方語言改成英語只要教育去中國化就沒問題你要讀書考試，就要學到「台灣不是中國」--BaoLiKiSiLA--可以啊但是中華民國先賠給台灣人七十多年徵收的稅金，搶奪的土地、資產…還有殺過的人命也要賠錢如果沒錢賠，那批中國文物就必須拿來賠也可以啊，英語為第一官方語言，第二官方語言就台語，第三官方語言就客語，第四官方語言就各原住民語那是中國國民黨自吹自擂，好像他們多偉大一樣，還保存了什麼中華文化請問一下，到底保存什麼中華文化是中國現在沒有的？就我來看，台灣人中華文化成份很少，反而比較多歐美文化中國人則相反，跟歐美文化離比較遠，反而更多中國文化

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461475953.A.066.html
lobfo (牛耳)
Gossiping
Re: [新聞] 阿帕契打趴地面部隊！台「軍武」世界第13
Sun Apr 24 13:32:30 2016
美軍在阿富汗洩漏軍機..還是洩漏給大陸人什麼機密都給大陸人拍光光..這些美軍應該狠狠的轟動全美3個月不過鬼島有鬼島的玩法李蒨蓉勞乃成應該判死刑在這裡這樣講應該沒錯第二點你不知道戰爭是全面性的嗎??用最短的時間一起攻擊..當數量大於一定的時候..一定會有些漏網之魚這時候沒陸軍..直接投降了..就算空戰海戰都贏的時候回到基地也只能投降戰爭.....只有實質占領土地才算數--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461475997.A.11C.html
maxwellee (maxwell)
Gossiping
[問卦] 明星花露水的八卦?
Sun Apr 24 13:33:15 2016
一直有看到這東西古樸素雅好像很少聽到有人使用這個到卻是一職歷久不衰到底是拿來做什麼的有八卦嗎?--

