https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458488311.A.57A.html
burnnie8510 (肜荻)
Gossiping
[問卦] 肥宅英雄救美有加分嗎？
Sun Mar 20 23:38:28 2016
大家好，如果在一條很黑很暗的巷子裡，看到一個正妹要被強暴了，肥宅這時候去把強暴犯打跑！！這樣是不是很加分呢！！畢竟這幾乎等於救人一命啊！！肥宅英雄救美有加分嗎？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458488346.A.E48.html
landman (檔車鑰匙)
Gossiping
[問卦]  體套？
Sun Mar 20 23:39:03 2016
小弟剛剛在看梅濟民的著作『戰場日記』是根據一位美國士兵二戰時在硫磺島一個靠海的岩洞撿到的日本飛行員日記所編寫。其中有一段描寫那位飛行員迫降瓜達卡納爾島，在島上同日本陸軍的所見所聞，把當時萬歲衝鋒、人被戰車壓過去、長官切腹，等等歷史記載的行為，以那位飛行員的眼，用第一人稱呈現出來.......其中我看到飛行員是說，為了得到情報，部隊選出了幾位骨架小，擅長演戲的隊友，扮成當地女人土著，去美軍基地賣椰子調戲指揮官套情報，甚至還特別量身訂做了一個叫做『體套』的東西，把自己的外在變成女人的樣子，抹潤滑油然後吃下變性藥丸(春藥？)就可以跟美軍show。gun惹。幹，真的有這種東西嗎？五樓表示興奮.<3原文附上-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458488530.A.D81.html
raygreen (整個的心放在你手中)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼新莊中永和這麼塞 都沒人靠盃市長
Sun Mar 20 23:42:04 2016
你是反串還是穿越啊??真的在蓋捷運就算了新莊哪裡在蓋捷運啊??幹你媽的10年前蓋捷運放置play了好幾年中正路四線道變成二線道號稱尖峰時間走路比開車還要快現在捷運他媽的通車了上下班時間還是塞成這樣???國民黨這兩任市長沒一個想處理的我們早就放棄啦說真的啦台北市蓋自行車道在那邊可能有塞到幾天就靠北靠母在我們這些中正路塞十年起跳的真的不知道你們在鬧啥以上by新莊土生土長人--老實說新莊一堆住家工廠辦公區根本不再中正路上而中正路以外的上下新莊那種路就是自然發展的彎彎曲曲一堆小路那種地方你坐公車到捷運站比走路還要慢那不如就開車直接上中正路況且捷運根本是以通往台北市為主新莊一堆往板橋往五股往泰山往三重捷運怎麼到??蓋好沒??沒蓋好就閉嘴現實就是當前的捷運無法解決新莊這裡活動需求可能要等到我兒子了吧ˊˋ0.0呃那這種一個方向有兩行路雙向有4條路的這種要怎摸講??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458488590.A.1E8.html
zero09107 (月影)
Gossiping
Re: [新聞] 不給加班費《世界日報》判賠780萬美元
Sun Mar 20 23:43:07 2016
某些老闆心態我一天賺幾百幾千萬甚至上yee給你罰個幾千或幾萬又如何?反正你也不會每天來查搞不好一季或半年才來一次也不一定真的有查搞不好只是做做樣子喝喝茶又走了就算你敢每天來查每天罰那佔的比例可能連我一天收益的5~20%都不到哪會痛沒查沒事>被查不一定有事>被罰也不會太痛工會除了繳錢還真的沒啥屁用投保也很好笑領的薪資大部分都跟保的額度不同很多還給你保最低的就算有公司敢給你保最高那個也有上限領超過5萬的還是一樣高薪低報國外企業敢亂搞就是讓這間公司直接封殺/重罰/很難在當地繼續活有的公司/工場/連工會都沒有就算有也跟你說沒有或不知道+你加了搞不好還被叫去喝咖啡老實說會罷工通常都是錢少/福利差/工作環境惡劣居多都忍不下去了還要先調解根本笑話就算真的調解普遍也都是多給幾個餅給員工就了事就每個都怕得罪企業沒人敢跟企業對幹以前有個陳定南不過掛了先不提他是真的敢對幹還是假的至少他有跟大耳朵對幹過現在有幾個敢跟企業對幹的?沒有阿也沒市長/立委敢講有企業凹勞工不改進就趕盡殺絕講kp好了現在他遇到遠雄也是縮的跟甚麼一樣...更別提他自己就是個加班狂....市府帶頭叫員工加班當地企業看到這風向當然跟著凹員工要弄到爛企業出走很容易看掌權的那個想不想而已就為了撈錢當然鬼島都這個樣子看520敢不敢公告/立法下去違反任何一條勞基法雇主+主管+董事都要連帶負刑責我看是不敢聽說國外溝通無效就是暴力流血了看台灣會不會跟上--

