https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457663725.A.3AC.html
treasurehill (寶藏巖公社及資源應用上)
Gossiping
Re: [爆卦] 各地都將出現丟國民黨汽油彈的正義騎
Fri Mar 11 10:35:23 2016
我說不要再痴人說夢話了好嗎？還住民自決了你難道不知道中華民國憲法的七次修憲都發生在台灣由台灣全體人民選出來的國大代表進行修憲嗎？七次修憲都沒有把中華民國給修掉你以為光喊個住民自決就可以改變多數民意嗎？更別提，民進黨現在國會已經是多數，蔡英文也當選了中華民國總統你以為會他們自廢武功陪你們玩火上身？認清楚現實吧民進黨現在的主張就是中華民國在台灣欲改變現狀須經在台灣二千三百萬人的同意（民進黨台灣前途決議書參照）你如果無法取得大多數民意的支持就只是痴人說夢話而已更別提學人家激進份子的手段到處散播仇恨搞暴力破壞只是讓更多人遠離你們而已別忘了日本左翼是怎麼被唾棄的最後還搞出個淺間山莊事件自己人互相殘殺，還傷及無辜導致民心憤恨，給了政府部門一個最好的藉口一個一個加以消滅這就是你們所能幹的最聰明的蠢事？有?乾?56580110263739450624--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457663795.A.223.html
DDRMIX (約翰．史密斯)
Gossiping
[問卦] 李奧納多可以演漫威的什麼角色
Fri Mar 11 10:36:27 2016
剛拿下小金人的皮卡丘不知道有沒有興趣演這一類型的商業爽片感覺他留鬍子演鋼鐵人好像也不錯金髮+花花公子的造型--

