https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455686918.A.A3F.html
n99lu (禁閉中)
Gossiping
[問卦] 腐女跟宅宅水火不容的卦？
Wed Feb 17 13:28:34 2016
如題隨著腐女的消費力提昇開始影響到宅宅的市場某些宅宅開始悲憤腐女噁心什麼都要腐2ch的日本宅宅還會跑去腐女的角色投票活動亂很少真的看到宅男和腐女在一起生活的腐腐真的跟宅男水火不容嘛？有沒有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455686995.A.EA4.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 去紙幣化 周小川：將發數位貨幣
Wed Feb 17 13:29:52 2016
不錯全面監控我很希望中國能做一個示範看看專制獨裁國家發展到極致，能到什麼不可思議的地步貪污收賄，也要用電子貨幣轉帳喔，揪咪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455687105.A.2A2.html
ak1988123 (Rainy)
Gossiping
Re: [新聞] 太好賺！建築師借牌文化「很恐怖」
Wed Feb 17 13:31:38 2016
無意中晃到土木技師網站，結果他們網站旁邊...想起那天某理事長上電視說得慷慨激昂，做了影片附上今天自由時報--已修正感謝..只看文章的老人>"<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455687126.A.5DB.html
ckTHU (XD)
Gossiping
Re: [新聞] 地震之鑑!林佳龍：基於國安意識 立院應遷
Wed Feb 17 13:32:03 2016
首都機能遷移議題最常看到這種自慰式的理由一個正常國家的首都，首重國土安全、分散風險其次落實政經分離、平衡區域、分配正義政治中央機關＋經濟總部全部位於台北，一旦大地震、發生戰爭全倒你負責？今天遷都議題是希望中央機關移至中彰投一帶，能或多或少帶動部分產業轉回中南部同時落實「分散風險」「政治經濟分離」「平衡區域分配正義」等精神。說花錢就是圖利自己，這種鬼話真是台灣的悲哀。想想台北在沒有優良港灣、地理區域適中、腹地等條件下，吸台灣幾十年的奶水長大聚集台灣所有低污染、高所得的科技、生技、金融等產業聚落，真是奇蹟。--哪裡沒有意義，上面說的國土安全、分散風險、政經分離、平衡區域、分配正義都更符合台灣利益不是嗎？還是對「台北市」沒有意義啊？基隆港那個吞吐量也不應該是台灣商業中心的水準13Kaohsiung50Keelung+Taipei請參考地震wiki這張一樣是被廣泛引用的圖片（1991-2006）核災，請支持非核家園、台北興建大型火力發電廠自給自足。希望你不是號稱最有國際觀、素質最高的北市民。以前也沒聽你出來說國會議員到台北開會，高鐵費用全民買單所以以後請支持行政院等中央機關也隨立法院遷移置中彰投或南部一帶喔！看到你這麼為國家財政擔心，我深感認同。希望僅佔台灣面積0.7%，卻拿了全台6都16縣市1/6統籌分配款且過度建設的台北市把經費省下挹注偏鄉，這筆錢幾十年來關係上千億，應該比住飯店交通費更為嚴重你有道德勇氣說不？高雄身為南部經濟中心沒有問題啊我們今天應該是討論「首都機能」遷移至哪才符合國家利益吧！？之前提「港口吞吐量」是要說明台北在毫無優良港灣、腹地、區域優越位置的前提下卻能成為台灣經濟中心，真的是奇蹟。希望能發表點更有建設性的思維，遺憾。用理想發電？喔不，我的意思是台北要選擇哪種發電隨便，文眼在「自給自足」台中空污嚴重，是因為同時承擔北部供電的責任，憑什麼台北用電，中部承擔？台灣的統籌分配款公式獨厚北市是不爭的事實，北市的首都機能，讓商賈趨炎附勢壹、中央統籌分配稅款規模—財政收支劃分法第8條、第12條一、所得稅總收入10%－(a)二、營業稅總收入減統一發票給獎獎金後之40%－(b)我支持台東花蓮與西部偏鄉應該獲得更高的「人均統籌分配款」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455687498.A.E2E.html
yank0612 (魯宅)
Gossiping
[問卦] 邏輯思維是個好節目嗎
Wed Feb 17 13:38:16 2016
支那最近有一個中國喇叭胡角色的書商，自稱羅胖，常常在網路上宣傳他店裡賣的新書，順便暢談自己的讀書心得這個節目叫做邏輯思維，感覺比起看LBJ或是孟婆湯都還有收穫一點但他的某些觀點還是會自打嘴巴，像是他說中國經濟應該要建構在統一基礎上才會好，因為這是傳統，下一段又說現今中國經濟的楷模大概是管仲的設計，那套制度下的齊國被治理的多麼順風順水，可是齊國不就是分裂的春秋時代的產物嗎？這個節目到底值不值得看，算是好節目嗎？--

