https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464262772.A.2CB.html
hvariables (Speculative Male)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼很優秀的人還會自殺？
Thu May 26 19:39:28 2016
假設有個很優秀的學生每次考試都考100分，但有一次考試沒考好考考99分可能會心情崩潰想自殺。不過如果另外一個人成績很爛的學生每次考試都考0分，就算以後考試繼續考0分也不會為此難過。人花費資源想辦法為自己建造完美的自我形象，這個自我形象越完美要維持這個自我形象就越辛苦，最終這個完美的自我形象一定會被現實摧毀。不過如果面對現實知道自己本來就有可能是個爛人，就算再爛再討人厭也是自然的現象，這樣就不會有自我形象被現實摧毀的問題。追根究柢建立美好的自我形象只是自討苦吃而已，完全不管自我形象問題的人才能活得比較好。----這是把自己的自我形象定義得很優秀，覺得自己那麼優秀不會遇到這種挫敗，但自我形象和現實不合就崩潰了。和柯P比起來，其實連勝文自己定義的自我形象更美好。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464262958.A.B80.html
yaurtusn ()
Gossiping
[問卦] 凡是有錢的單身漢，總想娶位太太
Thu May 26 19:42:34 2016
對於魯蛇肥宅以及枯枝而言有什麼好考慮的呢?------------------------------凡是有錢的單身漢，總想娶位太太別說你只有右手又或者是那不存在的妹妹--其實是看到:《傲慢與偏見》珍‧奧斯汀凡是有錢的單身漢，總想娶位太太，這已經成了一條舉世公認的真理。這樣的單身漢，每逢新搬到一個地方，四鄰八舍雖然完全不了解他的性情如何，見解如何，可是，既然這樣的一條真理早已在人們心目中根深蒂固，因此人們總是把他看作自己某一個女兒理所應得的一筆財產。嘿嘿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464262970.A.BCA.html
curtismaniac (CTSC)
Gossiping
[問卦] 為什麼現在的電影臺詞都很軟?
Thu May 26 19:42:48 2016
記得以前的電影大約９０年代電影隨便拍都是有經典的臺詞“出來混要講信用，說要他全家死光就要他全家死光”“你敢動我的馬，我就幹你的狗”很有創意很好笑的也有“以你現在的身份地位說你是蒙面加菲貓根本是大材小用，不如說你是美國總統好不好？”為什麼近年來電影的經典臺詞變少了呢有沒有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464262971.A.4A7.html
CPer (CPer)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃暐瀚：蔡政府欠葉金川一個道歉
Thu May 26 19:42:48 2016
其實來講最近kmt想要當在野黨罵dpp都被噓的XX也滿怪的啦如果dpp沒錯kmt亂罵那的確是沒什麼好說的啦但dpp有錯kmt罵大家還是罵kmt沒資格罵不要崩潰這樣有什麼意義?那好沒資格罵的說他沒資格有資格罵的就八成都睡死的覺醒青年另一成頂多說是"有點失望美中不足"剩最後一成再把他們打成9.2這樣就沒人來罵政府了真是個萬眾一心的小英政府台灣要起飛囉抓緊囉!--對事不對人阿若是別的罵錯的事你可以噓的爆你才9.2你全家都9.2要這樣說的話有記起來現在哪個黨也幹了吧下次記得要罵喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464263318.A.84A.html
i520saya (走光的亞濕那)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有五元奪寶的八卦?
Thu May 26 19:48:36 2016
26app害人不淺我朋友已經花了六萬塊了他只拿到濕紙巾兩三箱CT餐卷全X折價券數張我都勸他這種連期望值都算不出來的東西就別玩了真的賭性堅強真的很想送他去地下王國勞改賺倍利卡--

