https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444828696.A.6BC.html
u1114224 ()
Gossiping
有沒有大甲人超挺某肥宅家族的八卦？
Wed Oct 14 21:18:14 2015
某個魚肉鄉民的肥宅世家大甲鄉親巴豆扁扁也是硬要挺到底肥宅老爸去坐牢鄉親一樣支持他兒子出來欺凌百姓包工程賺爽爽連他的痴肥妹妹出來也是廣受鄉親愛戴大甲人你們到底是不是大餅吃太多才得斯德哥爾摩症候群？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444832597.A.5A9.html
billy3321 (雨蒼)
Gossiping
[爆卦] 超越大法官的大法官－蘇永欽
Wed Oct 14 22:22:58 2015
9月30日時，大法官兼司法院副院長蘇永欽針對9月27日出爐的大法官釋字第732號（捷運設施毗鄰地區土地徵收案）發表意見，稱、蘇永欽的發言引發法界許多人的批判，認為他已經不適任大法官與司法院副院長。問題在哪裡？請讓小弟慢慢拆解。首先，先來解釋一下大法官解釋是什麼。司法院大法官解釋是司法院大法官針對憲法之解釋、統一解釋法律及命令之案件所做出的決定，且依釋字第185號解釋，司法院大法官所為之解釋，有拘束全國各機關及人民之效力。大法官的釋憲目前採三分之二多數決，也就是要超過出席的三分之二的大法官投票同意，釋憲才會成立。釋憲案成立後，參與決議的大法官還會做出許多協同意見書、部分協同部分不同意見書，以及不同意見書，針對解釋內容提出個人的法律意見。在拘束力方面，大法官解釋的主文部分有拘束力，但意見書則沒有拘束力。蘇永欽出來解釋「大法官釋字第732號」的問題在於，己經有解釋文了，解釋文中有對何為毗鄰地區的認定與範圍，刻意保持模糊的文字。就這些文字如何解讀，實務上，釋憲成功的當事人聲請再審時，法官只需依大法官解釋的主文，審查個案情況，做出判決。就大法官個人的各種意見書，因為沒有拘束力，法官可以審酌具體的情形，選擇參考何種說法，或完全不參考。釋字第732號的意見書蘇永欽的個人意見已經呈現於協同意見書當中，但他卻親自出來「解釋」釋字第732號，很明顯就是，強調釋字732號解釋必需依照他的個人意見書解釋，試圖影響輿論方向。蘇永欽自己知道行為不妥嗎？事實上，蘇永欽是法界反對「憲法訴願」的代表人物。所謂「憲法訴願」，是指大法官除了可以決定「抽象法律」是否違憲之外，還可以一併判斷聲請釋憲的個案是否也違法違憲。我國現行不採憲法訴願制度，當然，要立法改採訴願制度也可以，只是。例如，他曾在《法令月刊》第58卷3期發表「裁判憲法訴願？」一文，反對憲法訴願制度。又例如，在釋字第725號的協同意見書中，蘇永欽指出：「現行大審法（大法官審理案件法）第五條第一項第二款所規定的人民聲請程序，為單純客觀的規範審查程序，此所以解釋結果也只作系爭法令有無違憲的認定，解釋文和理由書都不對聲請人的主張作任何敘述和回應，對於啟動程序的原因案件也不作任何說明。」但這次蘇永欽接受媒體採訪時卻直接指出，「美河市的聯合開發宅用地，屬於捷運機廠用地，並不符合這次宣告違憲範圍」，，也與他之前在釋字725號解釋的協同意見書相違悖。簡單說，他是向來最討厭大法官談論個案的人，今天卻跳出來談，前後判若兩人，讓人懷疑是另有所圖。而且，蘇永欽除了大法官身分外，還有司法院副院長的身分，有能力影響法官的升職、懲處。當他的發言被媒體解讀為「美河市徵收案不符合這次宣告違憲範圍」，「再審會遭駁回」，請問接下來法官收到這個案件的時候會怎麼判？那位法官如果駁回再審，就被視為揣摩上意，如果不駁回，是不是法官「沒有仔細讀大法官解釋？」未來升遷管道是不是可能受到影響？由於蘇永欽的地位與影響力，《法官倫理守則》第17條第1項寫：《司法院大法官自律實施辦法》第6條也寫：蘇永欽發表的言論明顯違背了法官倫理守則，而大法官自律實施辦法，根本就沒有想到大法官會去評論普通法院的個案，才會只說「已繫屬於司法院之案件」。由此可知，大法官評論一般的個案，是多麼誇張的行為。蘇永欽不惜違背法官倫理守則，也違背他過去所堅守的「不對個案說明」理念，要跳出來談美河市案，又是為了什麼？恐怕是因為，自由時報報導，，而蘇彭夫婦和馬英九、周美青兩家，更是定期進行家庭聚會，馬英九和蘇永欽的私誼，遠遠超過外界想像的親近。而馬英九回到政大教書一事，也有許多傳言指出，。1997年，政大法學院該學年度第一學期的教職申請在該年三月底已截止，馬英九於5月8日辭去政務委員後才提出申請，法學院為此召開臨時院務會議通過受理申請，並將申請截止日期為馬先生量身打造延長到五月底止。當時的BBS戰文（著名的葉狀師都來護航了）：之前2010年馬英九提名蘇永欽為大法官時，司改會也曾經做出評鑑，引用許多蘇永欽違反人權的發言、投書，整理如下：評鑑：在1987年10月17日，一黨獨大時代，蘇永欽發表「現階段政治結社的規範問題」，反對訂定足以促進政黨政治及規範政黨公平遊戲規則的政黨法。在1988年3月30日的「正視臨時條款的時代意義」一文中，蘇永欽說，合理化「動員戡亂時期臨時條款」之存在、為「強人政治」辯護。在1995年大法官釋字392號，宣告檢察官羈押權違憲的解釋過程中出具專家意見書《檢察官實施偵查羈押合憲性問題意見書》一文，反對取消檢察官的偵查羈押權。在1995年《當代青年》雜誌的「核四公投評議」一文中，主張必須待政黨政治發展成熟後方能於我國施行公民投票等直接民主制度；在《創制複決與諮詢性公投》一文中，他更，僅認為屬權力分立制衡的一種方式。蘇永欽在聯合報1987年04月04日接受聯合報採訪，於《劃定遊行禁制區的幾個觀念與問題》一文中指出，。他還主張，集會遊行禁制區應包括民意機關，限縮人民藉由集會遊行影響公共決策的能力，也主張將審查及准駁集會遊行許可的裁量權交由警察機關行使，反對由較公正之組織進行裁量。在同年10月17日的《誰來審查人民違憲》一文中，他寫：。在聯合報1987年7月29日的對談中，蘇永欽支持於國安法與集會遊行法中禁止人民之集會結社主張共產主義或分裂國土，並明白主張應於人民團體法中禁止人民團體之組織與活動主張共產主義或分裂國土。在聯合報1987年7月29日的報導中，蘇永欽主張。雖然蘇永欽曾撰文批判民進黨的遊行，可是，在2006年紅衫軍抗議時，憲兵儀隊現役的官兵上網號召「刺扁」，蘇永欽擔任主委的NCC卻認為這是「言論自由」，應予以包容。2007年時，，遭行政院以院台法字0960088227號函送最高法院檢察署偵辦。不過，在2014年08月05日，特偵組卻認定三中沒有遭到賤賣，將全案簽結。但無論如何，根據這個人的各種言行，大家可以思考，今天司改會召開的記者會，是希望蘇永欽能自己道歉、辭職司法院副院長的身分。如果他不道歉、辭職，司改會將會想辦法要求司法院或監察院給予懲處。根據《司法院大法官自律實施辦法》第7條，大法官違反本辦法者，由其他大法官組成大法官自律會議審議之。副院長為受審議大法官或因故不能召集時，由資深大法官召集。目前最資深的大法官是黃茂榮，如果要審議副院長蘇永欽，就要由黃茂榮召開會議。屆時大家可以看看，延伸閱讀：大法官釋字732號【更新】美河市案柯P不用腿軟了　因為大法官說....蘇永欽與馬相交數十年馬總統老同學蘇永欽在高調什麼？移送蘇永欽個案評鑑記者會司法院大法官人選評鑑報告公布記者會尤美女委員質詢蘇永欽發言事件蘇永欽聯合報相關報導下載：劃定遊行禁制區的幾個觀念與問題聯合報1987.4.4集會遊行草案再斟酌聯合報1987.7.29集會遊行法應依常態立法學者多數主張罰則從輕聯合報1987.7.29誰來審查人民違憲聯合報1987.10.17現階段政治結社的規範問題聯合報1987.10.17民意調查顯示台獨言論多認應加禁止聯合報1987.7.29從街頭示威活動看遊行者的民事責任聯合報1988.1.13正視臨時條款的時代意義聯合報1988.3.30民間司改會FB：

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444849760.A.941.html
iAmPtt (Ptt是種信念)
Gossiping
Re: [爆卦] 被熱門板板主丟水球
Thu Oct 15 03:09:17 2015
生日56有傳水球紀錄給我看，由於海盒不同意公布水球紀錄因此無法給大家看原文，我來節錄翻譯重點海盒一開始是想解釋，他桶a09不是因為小圈圈的緣故桶人都是一視同仁的，但生日56不斷質疑未經檢舉正常程序為何能水桶a09海盒回答:這是給""他的鄉民一個方便只要站內信給他，他就會受理(?)生日56另外針對連續文的事情要求海盒說明海盒回答，基於(娘娘噓的是海盒)，他無法自做判決而其他版主也，要海盒或zoolee檢舉才發動判決的開始(這種說法，沒有權力勾結?)生日56繼續開砲，認為海盒一般鄉民違規，看到就直接水桶遇到認識的朋友就忽然，要才成案生日56直接針對a09跟娘娘惡意噓文來檢視，認為兩套標準海盒繼續跳針說a09有人檢舉(誰?小圈圈版主群嗎)海盒見無法說服生日56，就開始，說生日56甚麼都不懂還能寫懶人包，並說有人雖然沒在檢舉版提檢舉，卻有經過站內信檢舉因此海盒才判決a09水桶，最後雙方不歡而散---------------------------------------------------上面就是生日56跟海盒的水球紀錄大意我覺得站方設立檢舉板就是希望，檢舉人具名(帳號)檢舉而非透過匿名檢舉來造成濫訴今天海盒因為檢舉人是熟識的朋友，然後跳過正常程序來執行水桶就算有其人其事，請問這能算遵守版主權力規則的處理方式嗎？這跟之前炮b、炮慶、愛配3，隨意以版主權力進行私慾有何兩樣？鄉民版眾透過選舉選出來的版主就是希望能代為管理版務而絕大多數鄉民也都相當尊重並給予肯定版主的辛勞但某些版主卻因掌握了特權，就為所欲為甚至還把批評的鄉民打成了酸民、黨工某娘還自傲是唯四被告的版主，卻也像KMT一樣被批評了就認為批評的人都是無理取鬧的，完全不去檢視自己的錯誤對啦，都是they的錯，曾當過版主的都沒有錯，也不會錯小圈圈裡某個不要臉的廖姓豬隊友，也因為這些前版主們死不認錯至今還是死皮賴臉的在板上耍嘴皮，自認為很幽默似的當初很大聲說要噓炮b，結果呢？自己還自認成了最大受害者(快吐了)海盒，你有沒有想過，鄉民們不是反版主，而是反對濫權反對違反程序正義的你，大家賭爛小圈圈決不是裡面有美女(都很醜)而是這些小圈圈的成員各個都是因PTT而成名卻寡廉鮮恥的反過頭來無視自己的錯誤，而氣憤鄉民的批評你想一直選版主，就不怕自己行不正、做不穩嗎？--給鄉民方便？有誰知道這種方便，還不就是你那群小圈圈朋友不符程序你承認？要是真的承認也不會有這些文章跑出來了所謂特權就是少數人享有的特殊權利，來問看看只要私下站內信版主就能檢舉成立，這種"方便"有誰知道而且這知情的檢舉人，好像也是小圈圈友人齁怎麼這麼多事情都這麼剛好發生？小圈圈名人娘泡連續噓文->版主裝死批評小圈圈的女神->站內信版主檢舉->a09水桶這沒有連結關係？說一句坦白的，他媽的就是這種"你是我朋友，我多少給點方便"爛風氣漸漸熾盛，才有近期這麼多爆料你還真當大家吃飽沒事幹，硬要學KMT抹黑人？問問題很正常，但是要檢舉或牽扯到有關程序的告知請當事人依循程序去跑，這個很難？一句"給鄉民方便"這種太上皇藉口，有誰能夠信服？當法官的能夠聽到冤情就直接給告訴人方便下判決？今天是有關鄉民侵權(水桶剝奪發文權利)案件你能輕易用一句「老子我就是給人方便，判決我沒錯」來說服鄉民水球生日56想解釋，結果見無法成功，就反過頭來嘲諷他甚麼都不懂對啦，大家都不懂你海盒的好心，都不懂這種無須程序正義的判決多麼方便其他人都傻子，就只有小圈圈的成員最聰明都知道後門往哪走，知道方便怎麼用說的這麼好聽，誰信？今天你是八卦版版主一句話就引起這麼多紛爭了，請問要怎麼讓版眾相信你所下的判決都是公正無私，依循版規去做的娘泡最愛把人打成黨工，我來問問你政治人物最喜歡用的"有瑕疵"、"不要太計較"這些不就都是你們近期這些版主們最愛掛在嘴邊的話這種對你們就是給方便，鄉民們被水桶，被冤枉能夠站內信給版主，然後就輕易解除嗎？不就得經過攏長的正式程序來申訴還能自我腦補猜想使用者不看板規，所以給個方便這麼會猜，KMT不請你去幫他們猜想一下選民心意還真是太可惜了你是版主大人啊，怎麼說都你對站內信檢舉，請問有誰看到？檢舉人現實中你認不認識？沒照程序就是個瑕疵，就是不合法判決，你到底懂不懂誤桶被組務改判？能被桶者站內信就好？都有人跳出來說，你們四大版主雙重標準了你怎麼又不給方便了？這種方便還需要看黨證才行嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444874969.A.31E.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [新聞] 退休就變窮 日本老人下流中
Thu Oct 15 10:09:27 2015
等一下?年輕的時候都沒有存款跟保險嗎??只靠政府的年金過活?自己都不用出半毛錢嗎?拎盃現在就在存自己的老本了。因為將來絕對只能靠自己。其實這種人台灣還不少，有一堆退休公務員整天不用作事，賺的還比以前多，天天遊山玩水跟團。結果砍了他們的年金就在靠北靠木的，更，是都沒在存錢的喔?22K當月光族還情有可緣。月入60K還不用工作當月光族?活該找罵!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444875783.A.ACF.html
stevenjeff (傑夫)
Gossiping
[爆卦] 350E 獵雷腱的坑貧夢
Thu Oct 15 10:23:01 2015
我做了一個夢，走進了國賤國造的餐廳。夢中有兩個老人在用餐，一個身穿黑色西裝，挺著圓肚但卻繫著寒酸老舊的皮帶，穿著舊式皮鞋，身旁的人管他叫做''慶副''。另一位則是眼睛炯炯有神，穿著一般工作服，臉上和手上充滿著歲月的痕跡，卻不掩歷經風霜的堅毅表情，身旁的人都叫他''苔船''兄。慶：苔兄，最近過得如何？(神色自若)苔：普普，尚且過得去，還不如慶兄過的逍遙自在。(滿臉不屑)慶：自從去年10月21號，有幸用抽籤的方式拿到''臘雷腱''這塊肥肉，目前算是前途一片光明阿。不過目前倒是遇到一些小小小問題(刀叉分解桌上牛排)苔：王八羔子!!你這商人一點都沒有造軍腱的經驗，膽敢以商腱模式的建造軍艦!?海君那夥人一定是瞎了眼袒護你!!!我看你接下來要怎樣收尾!!?(苔大哥怒吼)慶：苔大哥，你別生氣麻~~大家都是做生意的，和氣生財，你瞧瞧，本來要9月3號拿到所有設計和建造必要的輸出許可，雖說還沒完整拿到，但我輕輕招呼一下，用美國在台協會的一張證明文件~輕輕鬆鬆就延長到11月3號。還好我有人打點招呼一下，要不這張到手的肥羊就要飛囉。(神色飛揚說道)苔：就算你拿到了輸出許可，我也不相信你有足夠的錢可以支付給國外合作的廠商!!!慶：哎呀，苔大哥果然句句命中我要害，不瞞您說，關於金錢的方式已經在稍早解決了。透過轉彎的白海豚協商幫忙，總算有個銀行領頭願意幫忙當主貸，貸給了小弟兩百多E(偷偷比起個食指晃啊晃)苔：國家就是敗在你們這些敗類手上!!(倒吸一口氣)正所謂上下交相賊，國家幾百E的資產就這樣任你們玩弄，國家會垮，就是有你們這些敗壞國家風氣的人!!慶：哎呀，老大哥別再生氣了。別說在下沒有虧待你，這樣好了，等到在下在國外弄完第一餿，剩下五餿就分給你們吃就好啦。苔：你他馬的當我白癡嗎?你建完第一餿就拿走了177E(一半)左右的錢，剩下五餿要讓我用剩下一半的錢來建造?沒這屁股就別吃這個瀉藥!!趁現在還沒有開工之前，你他馬的最好自己退出，要不到時候爆出來你很難堪!!(怒)慶：頂多就宣告破產囉(聳肩)反正該拿的錢就拿一拿囉，憑我在政商關係良好，這種小事情很簡單的阿(大口咬進牛排)苔：再來，你們根本就沒有任何的廚房可以去煮這塊肥肉!!你們說要在星答港建立FRP廠房。你們癡人說夢!!!現在都還在BOT招商，你天皇老子何德何能，可以誇下海口取得得標資格和利用該土地興建?還且還要經過環評，你是不是把人民當白痴?(槌桌)慶：(面有難色)苔：更別說你東扣西扣之後，你在台要弄這剩下五艘，每艘載台造價18E，現在全世界現貨造價都要35E，你根本就是在做黑心買賣!!慶：沒錢?可以跟政府拿阿(雙手一攤)苔大哥你總是把問題想得太複雜。頂多剩下的五餿不要做而已，宣告破產阿苔：你身為商人到底有沒有品德？(拍桌)你以為我手上只有這些資料嗎？老子辛辛苦苦為了這案子準備了七八年，結果卻被你們這些無恥之徒和貪婪之輩一夕搞毀!!全世界都在看我們的笑話，都說我們中華民國是騙子!!你他馬的到底有沒有良心？這不僅是浪費公帑，還攸關成千上萬弟兄的性命!!這些你到底有沒有想過!?慶：苔大哥，你這話說得有點重喔?(面色凝重)苔：哼，你做過的偷工減料的事情實在是太多，還要我提風幗869號？大西洋烸楊烈人?更別說今年你以低價搶標海循屬的景循挺?汽缸高溫過熱燒毀，導致海循屬拒絕接船或退貨?你根本就是王八羔子!!(怒指)然後苔傳大哥大聲一罵，夢就醒了，但是頭好沉，感覺繼續睡下去又會有別的故事...--還有更多卦可以爆，不過要等我睡醒再說這就是弔詭的地方，最後竟然是抽籤決定，但如果按照內容來說，台船大勝。但海君似乎都不管這回事(攤手)政商關係良好，兩黨都吃得開~要繼續爆下去嗎?實際上這是慶副的後續了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444897857.A.C41.html
stevenjeff (傑夫)
Gossiping
Re: [爆卦] 350E 獵雷腱的坑貧夢
Thu Oct 15 16:30:55 2015
下午又做了個夢，這夢依舊是真實，只是夢中似乎換了場景，我來到一座宮廟裡面，有個老神在在的解籤中年男子，戴著黑色塑膠框的大眼鏡在閉目養神，我上前問說我身在何方？男子默而不答，直指著解籤兩字招牌。於是我將桌上的籤詩看了一遍，似乎他想解釋這些問題？或是有更多話想要說『叫我廟公就好』中年男子慢慢開口並若有所指桌上的籤詩，似乎有話要說解籤：1.慶富集團執行長簡良鑑經常往來中國廟公：不只是他，與慶副合作的義大利船廠所屬的集團(Piaggio)在2004年4月與中國宗申集團成立摩托車企業，每年回銷歐洲10萬台摩托車。慶副也在2011年投資60億元人民幣在福建省的雲霄縣，建設慶副光電學院和海峽光電產業園區，依照中共的個性，不難想像會用各種方式去脅迫慶副。最後，究竟有沒有首艘獵雷腱，都無法得知，更別說將機密洩漏過去給中國。2.該案審案評審共13位，決標只出席8位廟公：這籤詩比較複雜，但本廟公稍微提一下好了。94年的光滑六號肥蛋快艇，當時由三間公司去競標，分別是慶副、苔船和忠信中間由當時自稱是李杰的乾兒子--陳泉熊去操弄高價綁標，海君五位評審都給慶副第一，五位學者都給忠信第一，但十位評審都給苔船第二，而投票最後結果，苔船險勝。當時內部就有八卦說，軍方五位評審都被慶副收買，有趣的是，五位評審在調查後都被記申誡一支。海君不甘示弱轉移焦點，說五位學者都被忠信收買，但五位學者是基於性能和報價才如此選擇，氣的五位學者都不參與海君日後最有利標評比所以日後獵雷腱這塊肥肉，沒參與的學者都是基於這理由沒有出席。離題了，那狐假虎威的陳泉熊呢？猜猜他去哪了？後來他跑去慶副當陳罄南總裁的特別助理，貼身打點海君業務。3.此為國艦國造計畫，但第一艘船並不在台灣生產廟公：沒錯，是在義大利生產，但第一艘船就要花費177E將近一半的成本，剩下再回台造五艘，用腦袋想也知道根本是坑錢，料就這麼貴，根本不可能廉價打造超便宜。4.軍方稱有在合約中註明保密條款，但並未對該公司進行安全考核廟公：民國76~80年間的淨海專案，在德國建造的獵雷腱，你知道當時是多麼嚴謹嗎？(1)先交貨後付款(2)駐外監工如果有任何行為不檢和工作犯錯，公文下來，三天內束裝回國，回國後永不錄用(3)腱上塗裝不改，相關工作人員都穿著一般工作民間工作服(4)五年後才解密，因為要陸續拿到相關維修零件反觀慶副，去年10月才剛拿到簽約，就欣喜若狂地在法國軍備展上和國內外大相報導，已經嚴重違反保密條款，並引起中共的注意，不信嗎?來來來~本廟公給你瑞佛廉斯海君已經二十多年沒有出國了，每個都如狼似虎的饑渴死了渴望慶副給個機會，但瞧瞧這事態風頭不太對阿如果真的給慶副拿到了，真當得了?5.國防部稱一切合法，沒有疏漏的地方廟公：本廟公有點累了，這篇幅有點長，需要改天再來解籤(喝茶)關於違反合約的地方實在是太多了，我想你還是改天再跟我解籤吧(揮手)不過目前來說，這慶副老妖或是在11/3之前集其所有輸出許可，只要開工簽下去，合約只能往前走，就算苔船大哥打贏了行政訴訟，也只拿回數百萬的投標金若是沒有，就要看海君是否有這膽量敢繼續放給慶副爛，畢竟海君也有行政裁量權這道金牌阿(攤手)好啦，小老弟，你也累了，改天廟公在把你拉入夢中跟你說說故事或是你告訴我11月3號是否慶副老妖有順利奪得輸出許可?天佑台灣廟公忽然彈著我的額頭，我就從夢中驚醒了，只是枕頭旁多了一些資料似乎好像要我讀一下，可能要等到下次夢中再問廟公?頭好沉，好想繼續睡下去...--幫扁我是不知道，但我知道的是他們家跟張駿熊也是關係匪淺，金主之一。

