https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458398987.A.3E7.html
zzss2003 (brotherD)
Gossiping
Re: [新聞] 電動車生不出來　綠委要求裕隆繳回100億
Sat Mar 19 22:49:44 2016
剛好看到本魯比較稍微懂得東西，藉此想把有關純電動車"一小部份"的技術用淺顯易懂的方式表達給八卦版的鄉民們了解。我不知道台灣純電動車的技術目前到哪個階段；也不知道特斯拉專利開放的程度有全面；更不知道嚴凱泰這個人的故事。純粹以本魯目前了解的程度稍微講述一下技術層面的東西。本魯目前碩論做的是有關電量狀態(SOC)的研究，所謂SOC就是Stateofcharge，也就是電池的電量狀態。電動車的電力是來自於電池，所以如何估測電池的電量本身就是研究的一個主題。台灣在SOC量測方面，論文數量幾乎少的可憐(根據台灣碩博士論文知識加值系統網站)，少的可憐的原因不外乎因為沒有學者在研究這個，因為這個領域在台灣的大學是學不到的(至少我沒聽過有哪間大學在教這個)，所以通常在研究所這階段才勉強找到幾間學校可以學習，沒有人才自然論文的產出量就低，而且產出論文的研究階段在現今的技術來比也是相當落後的。為什麼我敢說非常落後？根據我的了解，有關電池電量的模型基本上可以分成三大類，一種是純數學理論的模型，第二種是數學理論比較少一點，第三種是電路模型。台灣的論文內容都是屬於電路模型，也就是最低端的。如果說電路模型滿分是10分，那純數學理論模型的滿分可能超過100分吧。這是電路模型裡面最簡單的數學式子。這是比較複雜點的式子這都只是電路模型的式子而已，可想而知純數學模型的複雜度有多麼艱深了，而Tesla是全世界電動車的領先者，所以它量測電池電量的模型一定是全世界最複雜的。而這些困難到你可能唸一輩子也唸不懂的東西，必須要在五年內弄出成品來，在我的認知裡是相當有挑戰性的，當然，這只是其中的冰山一角而已--我認為BMS沒辦法外包，因為必需要全面了解電動車的需求非常困難想像一下儀表板上寫說剩餘50km結果開到一半就沒電了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458399279.A.39F.html
prosperous (捕夢人)
Gossiping
[問卦] 如何阻止長輩碎碎念?
Sat Mar 19 22:54:35 2016
有些長輩一碎念起來沒完沒了偶爾一次還不打緊有些長輩什麼都可以碎念公車沒來、衣服穿太少、小感冒不吃藥諸如此類的雜事都可以碎碎念每次都被念到有點快崩潰o'_'o怎樣才可以阻止他們這樣念下去?有沒有如何阻止長輩碎碎念的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458399365.A.186.html
unid (回憶似水年華)
Gossiping
Re: [問卦]  文組年薪都多少？
Sat Mar 19 22:56:01 2016
勝文是文組的起薪也是不錯啊中信辜仲諒也是文組的畢業後薪水也是屌打理組的啊還有富邦蔡明忠也是文組的所以說文組只要夠認真肯吃苦肯努力99$$%的上進心跟1%爸爸的支持百萬年薪不是夢大家共勉之--這是英雄所見略同而且這篇是針對文組您那篇是講學歷立足點不一不能一概論之文人相輕自古而然好文值得一讀再讀大大就不要計較了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458399438.A.B5F.html
butten986 (白色的惡魔)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯文哲其人其事
Sat Mar 19 22:57:10 2016
柯文哲上任前早就說過前幾任提的大綱很多都不錯，但是為什麼台中的BRT跟國外的不一樣，我想這就是你所謂的微末細枝；好像前幾任都蠻聰明的有大局觀，柯文哲只是來插花跟修飾帳面作假清廉的意思?!!第一點表達的不夠隱晦，失敗那我問你一個跟小學生爭豆獎90%鈣質，對河美自己說完全不知情的前市長讓你朋友覺得完全不累，你想回答肯定的，是吧~你朋友在他說出鈣質90%上新聞時，市府肯定士氣的意思?第二點忘記前幾任市長，失敗你朋友延續上一段，我也延續上一段請問，前幾任市長做事情都不修修補補，所以任內那個公車站、跟那座橋都是一次成功高興剪綵，你朋友感到超有方向；那些對台北市貢獻超多的公車站跟橋被拆掉瞬間，你朋友肯定覺得台北市民完蛋了，台北市要垮了。但他真的有調查過那些橋沒有經過修改討論就蓋起來，台北市民到底爽不爽，我想他只能回答他不CARE台北市民，他領公家錢只要他自己有方向就好，不然我真不知道怎麼理解這種大CASE不修改的說法?第三點還是忘記前幾任市長，失敗的點一樣~~你朋友這就有趣了，他"很"期待柯文哲，那他怎麼一開始不嗆回去?他很期待老闆英明較嗆回去阿?一般不嗆老闆是因為對老闆的小白文化程度不期待，你朋友很期待上級明理的第一反應就是要嗆阿!!!!至於後來學會陽奉陰違的部分讓我很詫異，你朋友之前不陽奉陰違，那台北市每次案子出問題在市議會質詢怎麼會有那麼多部門長官回答都是我不清楚我不知道都是徐文決定的你可以仔細問一下你朋友學會陽奉陰違是跟哪位大師學的嗎?第四點你朋友老是忘記前朝，這失敗點真的該請他好好檢討這有點猛，你朋友如果有去過台大醫院看醫生，那他知道台大醫院有甚麼不合理鳥事嗎?聽說有個醫生建立器官捐贈制度，後來下面的人混了愛滋器官，結果那個醫生被搞廢掉的鳥事你朋友他去看醫生的時候清楚嗎?幹~醫生沒說新聞沒報我哪知道~~~你朋友一定覺得這段敘述很無理頭我去市政府辦手續的時候公務員有哪些冗事我哪知道，他們又沒說?我一直以為他們幹的冗事都是理所當然的呢?你不說，鬼才知道你家有哪些不合理的鳥事，大家都以為你們在幹沒用的正事第五點你朋友提這點太無理頭，失敗所以繞了哪麼一大圈，你朋友到底有沒有把情況上報拉，每天一直跑出去關心老人，市政府也陪開直播看你朋友如何關心老人，他的單位上司又不上報，為甚麼你朋友覺得柯文哲會知道發生甚麼事，鬼才知道獨居老人掛掉之後，你朋友不取消會發生什麼麻煩，你朋友不說我猜麻煩是指上香太久，墳頭的供品沒人清很麻煩，哇~你朋友真有心A，他家一定跟金紙香舖一樣，他每個月的行程一定會去關心一堆老人的墳頭，人不錯A，可以深交，哪天你變獨居老人他一定會記得你。第六點自己說上級不反映又要更上層知道，太無理頭，失敗這點我就不好說了，上一點你朋友說上頭有狀況鳥事都不會回報，那你朋友為什麼會對於把這些不會回報的人換掉感到有問題?不是很懂。因為他很喜歡替老人家掃墳頭上香嗎?那還真是個有心人第七點前後兩點邏輯對不攏，換不換你朋友也太矛盾了吧?失敗第八點局處首長我真沒研究也沒關注，不予置評第九點你朋友到底換了多少上司，到底是自己離職還是被換掉..從前後文我已經搞不清了......失敗這點我只能直接開罵了，你文職堆章如果老是一次都沒錯不用檢驗就蓋過去，那就請個印表機就好了，那請問你朋友在前幾任市長裡面工作就一直猛蓋章?難怪一堆XX山違建，這真的是欠罵第十點你朋友說出這種話，我覺得你朋友以前的市政府根本不CARE那些因為你們不檢驗就通過文案造成困擾的台北居民，完全可以感受出沒有責任感，這不是失敗，這是自己講出來討罵。第十一點你朋友到底期待甚麼改變可不可以請他說出來，搞得跟ONEPIECE一樣，我從前文一直看期待、期待、又期待可不可以說清楚，魯夫都找到ONEPIECE的線索了，我還是不知道你朋友到底期待哪部分...是市政府爆破嗎?我真的不知道要不要說這點失敗，因為我不知道你朋友到底給他什麼想要的東西，是自行車嗎?你又你朋友說最近才學陽奉陰違，你也記錯太多點了吧...你說省的不多可以請爆個掛今年，他還在的錢哪來的可以嗎?你說到葫蘆猴，我怎麼突然想起一個羊頭斷掉的故事你不是才說他第八點都用40歲以上的，你還好嗎?你整天以為大家捧柯文哲很神，殊不知大家其實是因為反諷某政要世家些人很爛，你真以為大家認為醫生跳市長能多神.......你真的在台北住很久嗎?不，應該問，你到底多久來台灣一次你是在說換掉的還是前朝老的?隨便拉~哪黨都一樣沒做事現在到處都有影音記錄檔，跟早期只能看電視台片段不一樣了，幹不好的前年、明年吃屎，以後也會聚續吃全台灣都知道柯文哲不懂，你真長住台灣為什麼不知道他是醫生呢?你為什麼習慣先入為主老是把台灣人當看不出來的白痴呢?一篇文失敗這麼多點，你朋友平常到底在市政府幹嘛?---------------------------------------------------------------柯文哲這次放假風波真的欠念，其實問題根本是勞資方的關係跟產業結構不正常造成的；他沒去搞這兩個問題，颱風假怎麼放都有人有問題。幾何題是假，函數題是真，進了死胡同，是繞不出來的，歐美工時短，利潤也沒輸亞洲；一兩天假就有辦法超英趕美的念頭，真要有人罵醒他.....(韓日)最近版一堆在亂喊得跳樑小丑，某黨強制執行時，都沒聲音柯文哲，很誠心地想討論才會傻地把風聲放出來讓大家知道，一對人嗆得比某黨強制黑箱還大聲。你們這群人到底期待這個國家甚麼樣的政治風氣，他先問，是相信群眾的智慧，被你們選出來的市長相信，很糟嗎?--居然有國家愛吃帝寶油(σ′▽‵)~~~HA!HA!用假4G真3G被當無知奴隸喜歡被拆房害怕大財團權益受損難怪看不出的差別憨被人騙稅真的是民主國家嘛?--

