https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463614521.A.837.html
wanchu01 (彎邱)
Gossiping
[問卦] 聽說早起的人都不會噓菜逼八
Thu May 19 07:35:18 2016
各位肥宅安安早上好！魯魯妹菜逼八一早起來發現還沒開始限制發文開心得不得了呢^3^但想到這篇可能是最後一篇廢文心情就不由自主地低落起來ˊˋ只好乖乖收拾好東西，款款欸準備去搶早八的琴房開始練琴囉！拜託不要噓我嗚嗚，小妹玻璃心o'_'o附上最近在苦練的自選曲我承認我是壓力太大才會想發文QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463615041.A.B04.html
donation12 ()
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人那麼胖為什麼不增加一些體育課呢??
Thu May 19 07:43:58 2016
這點在下覺得是台灣教育很大的盲點，「健全的心靈寓於健全的體魄」這句話不是講假的，健康的小朋友，透過運動，可以培養出很好的體力，適當運動完後精神是更清楚，也更有助記憶與學習，要教出一流的人才，一定要兼顧小朋友各層面發展，要兼具培養出的體育、記憶力、理解力以及創造力，這些都與有效又優良的體育課安排，是息息相關的，不斷借課去上國英數，反覆的考試，會讓學習僵化，反倒在某種程度上降低了學習的效率。除非小朋友先天身體有狀況，不然應該多鼓勵運動，每天都應該要有體育課，不然就算死讀書有好成績，青春年華都被浪費掉，換來半殘的身軀，又有何益？--我當教育部長小朋友天天都有體育課。敢借課的校長、主任、老師，終生不予聘用，取消退休俸。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463615171.A.65D.html
angelofdeath (小宇)
Gossiping
Fw: [抱怨] 台中忠勤街小豚 沒看過這麼嗆店家 附圖
Thu May 19 07:46:09 2016
作者:angelofdeath(小宇)看板:TaichungBun標題:Fw:[抱怨]台中忠勤街小豚沒看過這麼嗆店家附圖時間:ThuMay1900:12:332016作者:akimine(莫)看板:Anti-ramp標題:[抱怨]台中忠勤街小豚沒看過這麼嗆店家附圖時間:SunMay1519:44:322016一、店名小豚輕食二、地點：台中市西區忠勤街341號三、時間：2015.05.15四、此店「非好店」的原因：〔請簡明扼要填寫〕我們全部到場才知道正餐甜點全沒有，剩飲料，態度惡劣五、事實經過：我覺得售完情有可原但全部正餐、甜點都售完有點誇張重點是反應後的回覆若是他有表達抱歉的感覺我們會覺得撲空表示他生意好沒關係下次再試不過這態度真的很惡劣更別說你今天不是只賣一樣產品售完為止還有公告有提到飲料不能列入低銷但他整店只剩飲料附圖：版權宣告：本文同意轉錄，但必須保留出處、作者，勿更動內容。為講求完整性，內容以原始出處為準。--已開始有很多人反映此店家態度問題但無法附上傳送門　可搜尋此店家粉絲團原PO在推文內有說明原本想定14:00結果店家告知訂位只剩16:30的然後說"部分餐點可能賣完"所以才會以為這樣16:30去應該還有得吃粉絲業上面更扯也有其他人跳出來反應結果店家每個人都嗆原PO因為生活表示不想繼續跟店家吵下去但我還是覺得這店家態度實在是很糟糕所以想說還是分享到台中版應該會比較多當地人看到能救一個就多救一個的概念(?結果轉過來才發現原來有這麼多受害者阿@@當然訂4:30本來就有可能會沒有東西吃了但是員PO也說了若是店家好好回應原PO可能也就覺得果然是很熱銷下次再來就好是因為回應態度所以才PO文的一大早起來看到這麼多推文真的嚇死我了原本想說應該不會有什麼人看內文因為真的很長....真的很感謝大家認真看完那我晚點轉去八卦版好了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463615219.A.496.html
Miyuli (咖哩王)
Gossiping
[問卦] 肥宅的笑穴在哪裡
Thu May 19 07:46:55 2016
打gay赫人類被點到梗，或是被物理擊中癢點導致哈哈大笑這些都可以稱為戳到笑穴然而肥宅憤世嫉俗成天拿軟體當老婆，拿ACG來OGC身上脂肪跟燒臘店掛的鴨肉有八成像無論是精神攻擊還是物理攻擊都沒辦法正中肥宅笑穴那麼肥宅笑穴到底在哪裡，一般人戳的到嗎？有咪有卦呢？-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--肚臍深到10公分是什麼巫術聽說美女剛坐過的椅子也是

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463615328.A.A01.html
davidkung112 (每2.5秒產生一位朋友 )
Gossiping
[問卦] 剩17個小時了
Thu May 19 07:48:46 2016
如題，如果，17個小時後，共軍攻台，好怕，不想死，肥宅我，何去何從？--

