https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451983518.A.029.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有個性懦弱的八卦
Tue Jan  5 16:45:15 2016
很多吧我有一個朋友在早餐店打工平常會外送服務有一次他外送到菁英中心在一個大正妹面前被一群人羞辱也不敢反擊不敢打回去他灰心喪志結果有一天碰到了他師父號稱是懦夫救星結果卻騙了他的錢但是讓我朋友找到了自信有一天我朋友蒙著面救了那位大正妹從此之後我朋友擺脫了懦夫這個稱號了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451983580.A.589.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
Gossiping
[問卦] 大學參考書怎麼處理？
Tue Jan  5 16:46:13 2016
大學花大把鈔票買的磚頭書食之無味，棄之可惜舊版本又不好出售唯一的用途是跟旁人炫耀當初（可能）讀過這些小山般的原文書有沒有處理這些原文書的八卦？-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--だから、草を食いに行けって、(￣ε(#￣)☆╰╮o(︶︿︶///)いつも言っているでしょう?--プトウ‧チャン--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451983763.A.633.html
Leika (裁作短歌行)
Gossiping
Re: [爆卦] 民進黨可能不容易在立法院過半
Tue Jan  5 16:49:20 2016
一、先談大局：現在已非薩長土肥合力，就能推倒幕府的全面武裝奪權時代；在野民主勢力的一大隱憂是：當蔡必勝、朱宋必敗的曙光乍現同時，國會與地方議會卻可能因在野黨派林立、政黨票分散，在不分區政黨代表的部份，浪費了好幾趴人民的力量。最嚴峻的政黨票結果是：民進黨未單獨過半，台聯5%以下，時代5%以下；綠社盟、自由台灣、樹黨等亦然...然後國、親、民國都逾5%，總合過半；或是雖未過半但經泛統/忌獨選票棄保後，高度集中在國民黨……台灣繼續亂N年。是故，緩獨右/急獨左/反國共，最好各定於一尊，讓1+1+1>50%；否則在既有選制與態勢下，百家爭鳴(1+1+…卻<50%)是比較吃虧的……以在野只有柯文哲贏過、蔡英文也有機會挑戰的最極端之大安區為例，比蔣萬安幸運得多的蔣乃辛，雖然也捨棄醜惡的黨徽了，卻在在野對手高達11人的狀況下，幾乎篤定當選。這是民怨喧天、民氣可用下該有的局嗎？畢竟不是每次選舉都能有台獨教父馬英九與最大公約數蔡英文的；全面民主化這局棋，地已不利(離中共太近)，既得天時(馬英九之亂政+英派整合在野)，務須人和。二、後論民情：關於議會席次……先撇開統獨看，必須正視的是「土豪劣紳的『選民服務』做得比理念份子深入許多……」之現實；然後再觀照統獨兩派成員的狀況，哪邊的哪種人多、哪種人少……毋庸贅述。國會議員村里長化，自有其驅力，就是實實在在的選區服務選票，這和元首層次選舉是不同的。EX.認同黃國昌、林昶佐的年輕人或許多，但被其服務過的民眾……可能不到其對手的零頭數。縱然其有機會勝出，毋忘柯文哲模式無法在所有類型的地區選舉複製出來。故儘管多數台灣「成年人」(不是有了投票權就算長大；要和社會利害磨合過)並非統派（其實也非急獨），但絕大多數都仰賴選民服務的……所謂“藍而不統”的許多人就是這樣來的，即周旋於現實……所謂公道伯的支持者們，集其大成也。要言之，藍綠屆時開出的選區民代票與政黨代表票，就算泛綠擺脫了當年的朝小野大，也絕對沒有而今蔡vs朱+宋般懸殊……因為地方有“利”者們的盤根錯結，比一小撮統派的存續，影響更深。台灣比統獨更深的病癥，就在人治的利益結構，茲可痛哉。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451983829.A.13B.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [新聞] 他免費電影票請客 初約會後她已讀不回
Tue Jan  5 16:50:25 2016
先說好這篇沒有要戰單純分享心路歷程想看戰文的朋友可以先左轉了這個明顯一看又是朝三暮四的問題了很多男生不懂得和女生相處因為男女思維大不同看到他想起以前的我十幾年前對女生的心理還在啟蒙階段的我前女友跟我說在三越看到一支錶很喜歡叫我下次約會跟他一起去買那支錶要七千多塊雖然對在座的威拿是小錢可是當時對還有負債的EX卻是一筆為數不小的數目當時的我也沒能力送他這個禮物唯一能做的就是想盡辦法讓他買的便宜點當時的我上網競標百貨公司的禮券花了不少時間和精力做功課總算八折搶到標到的隔天剛好要和他約會就和賣家約在百貨公司前面交帶著女友面交完之後兩個人就直奔手錶櫃位當天約會完之後女友跟我說可不可以過幾天再拿給我我笑笑的說沒關係等你有錢再給我吧結果過了三四星期女友都沒提到這件事眼看我就要吃土了只好厚著臉皮跟女友說我現在手頭有點緊你拿三千給我就好了剩下的當我幫你出沒想到女友臉色一變說覺得很難過我以為那支錶是你要送我的結果你現在要跟我收錢兩個人為了這話題討論了一個下午最後女友才心不甘情不願的掏出三千塊給我(很抱歉一個買手錶的故事拖了這麼長請原諒我因為要是沒把細節交待清楚肯定會被雞蛋裡挑骨頭回過頭戰我)事後我回到家一直在想這件事對我來說我花時間做功課先幫女友省了一筆後來收錢的時候又打了折扣再省一筆等於七千多的手錶女友只花了三千塊就拿到為什麼還要不開心當時的我很不甘心還上男女板發文討論結果更慘當時一堆女生躂伐我認為這根本自以為是的貼心活該死好這時候我才驚覺到女生想的和我學的禮義廉恥完全不一樣從此之後我便下定決心研究女生的心理所謂的朝三暮四說穿了就是一種障眼法但用在和講感覺的女生相處真的非常管用沒經驗的男生八成做事兩成嘴炮玩咖級的男生兩成做事八成嘴炮前者花較大的力氣卻得到比較差的效果反而是後者的做法讓女生高潮不斷男生們真的要下定決心研究到底女生要的是啥投其所好約會完就能打炮不要像這男生請女生看了免費的電影還要被嫌LOW謝謝大家--

