https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453780564.A.C28.html
catatnight (ひとり上手)
Gossiping
Re: [新聞] 當老師很輕鬆嗎？幾個被誤解的迷思
Tue Jan 26 11:56:01 2016
只想針對這幾句分享經驗，其餘恕刪。我不是學校老師，只是一個在兒童美語補教教了超過十年的歐巴桑。關於管小孩究竟累不累，我想見仁見智，不過還是想分享目前帶的班級內發生的新鮮小狀況跟有興趣、想了解的朋友們分享。以下文略長，無興趣的朋友們請不用浪費時間下拉，感謝。工作地點：台北市某區班級構成：小五男生x2(A/B)，女生(小六、小五、小四、小二各一)共6人發生時間：下課五分鐘內英文教室裡有疊疊樂積木，一個半小時的課中間約五分鐘休息。女生們正在玩疊疊樂，B衝過去把疊好積木踢散惹來女生大罵，A被流彈打到暴怒，於是撿起積木朝B猛K。(補充身高體重，A約150/48，B約145/35)我當下立刻阻止，並規定以後不准再玩疊疊樂(移除紛爭源，女生們委屈同意)，同時嚴厲說明可能的危險。那之後的第二次上課，女生們下課各自聊天，B做了紙飛機刻意朝A後方牆壁射，導致A不滿搶奪，同時揪住B衣領威嚇。B朝A踢了一腳之後開始你打我、我打你，同樣立刻被我阻止，並且威脅他們再有這種情形，我會對兩人輪流半小時牽著他們的手上課。緊接著的第三次，我想A跟B都是願意聽(並且萬分不願被老師牽著手上課)的孩子，這次B主動趴在地上補寫作業，A則跑來問我稍後考試的範圍要複習，我在感動之餘不忘開口稱讚他們。A於是跑到B身邊，在開口跟B借課本之前先動手拿了B正在寫作業用的課本要複習單字。這舉動立刻激怒B、B於是把自己的課本從A手裡搶回來。但當時A因為正開口背單字，B搶回課本時、角度正好劃過A嘴邊。約有十來頁雜誌紙質(包括磅數更厚的封面頁)的課本就這麼卡進A的牙縫間，在不到一秒內的時間被B用力拉出來。A頓時摀住嘴低下頭，我衝過去查看，A的牙齦已經明顯被紙切開了一個溝，不斷滲血，當下我決定先處理傷再告知家長。在A用衛生紙用力按傷口約五分鐘之後，表示自己應該沒問題，同時也完全理解是自己引起的意外(已主動向B道歉)，我也再一次檢查過傷口，的確目測已經止血、粉色傷口凹痕清晰。因正值課程結束前十分鐘，於是我就盡快結束了課程，即使A表示自己跟爸爸說就好，我仍然尾隨A去找家長當面說明。幸好家長能夠理解、也明白自家小孩的性格，沒有多說什麼，但老實說我仍有種黔驢技窮的無力感。以上事件，從頭到尾只是發生在一個小小的、六個人的班級裡，甚至只是兩個小男生之間。現在老師不能體罰，只能軟性勸導和懲罰。我可以不讓小朋友下課，整整上課上滿一個半小時，但我覺得小朋友一整天待在學校上課那麼久，還要待在補習班裡不能下課、學其實並不想上的英文真的很可憐。能夠的話，我也真不想剝奪他們這五分鐘的快樂自由。當然，我也能只讓沒惹事的孩子們下課，但這似乎在無形之中對孩子們貼上『你有問題』的標籤，相當容易讓小朋友同儕之間產生類霸凌的話題，其實也並非我樂見。目前，A已經離開這個班，剩下B一個男生，每次上課都會說A走了很安靜但是很無聊，然後不停對我說他的幻想(他本人說是事實)，例如他某某朋友同學擁有什麼樣的槍枝、用什麼樣的方法對什麼樣的對象射擊之類。這只是我在兒童美語補習班教學超過十年以來最近期(去年)的單一事件，其餘例如髒話問題、集體霸凌問題等等都沒少過，只是無法也無須詳述。這些小朋友的年齡都在7-12歲，老實說我也真想能只靠摸摸頭就平息紛爭、或者只把這些事情看成單純的打鬧。但事情就麻煩在，小孩並不是一種能為自己行為負責的生物。問題總會在我們成年人意想不到的狀況下發生，根本無法預防，但發生了也就來不及了。一旦發生，所有的責任就會落在唯一能負責、也就是當時在場的老師身上。而我甚至沒有教師證、也沒有寒暑假XD在任何一個公司行號裡，無論誰發生了什麼樣的問題，最極端的解決辦法，總之就是離開，真的哭鬧上吊、也總是有行為能力者們負責或檢討協力處理。而在現在的社會，面對小孩的問題，在自以為什麼樣的防護措施都做好的狀況裡，小孩也總是能夠給你意想不到的大驚喜。一旦發生問題，我想，我也只能做好隨時被憤怒的家長叫來的警察上銬帶走的心理準備，如此而已。老實說不是沒想過轉職，可惜唯一經歷就是兒美教學，在其他領域經驗零，這把年紀和身材恐怕去當檳榔西施都不會有好業績……以上，一點個人經驗分享。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453780613.A.1FF.html
linein (linein)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼沈富雄是背骨
Tue Jan 26 11:56:51 2016
民進黨黨工的標準真是令人不敢領教對付人也是兩套標準背叛國民黨尊為神罵國民黨就是正直沈富雄今天背叛誰還不是罵了民進黨幾句是有背叛國家嗎任監察委員的事情有這麼嚴重嗎難怪今天台灣還是不能終止藍綠惡鬥一個有理想的政治人物如果不能在國家需要他時義無反顧這跟黨工常說馬英九貫徹黨意大於民意有何不同誰說不同黨不能在對方政府任職反正現在dpp也順應民意走向偏中路線(偏中間還是偏中國我也不知道)你是為人民服務還是為政黨服務今天kmt敗這麼慘很大一個原因就是立委是為黨服務我猜啦一定是哪個黨工本來要去當助理沈佔了兩個位置所以黨工才來鼓動鄉民不然人家又不支薪正常民眾會計較嗎如果黨工還是用藍綠看事情這國家八年後還是一樣換黨台灣不會有任何改變就等著26買走台灣以下噓的承認自己是dpp黨工--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453780622.A.7A4.html
circlelee (悟x)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭村棋︰別把柯P英雄化 民眾只是容忍
Tue Jan 26 11:56:59 2016
我不得不出來幫鄭說話鄭是當代少數的正統左派一路走來始終如一他提供我最好的觀念就是要拋棄藍綠而是人民vs政府這也是我一直在推廣的現代理性公民的概念政府是要監督、是要責難的對象不是吹捧現在吱吱們成了執政黨的支持者愈來愈強大來罵這個少數可憐的老左派真的不應該了記得有人說傅科在法國大大小小的抗議都看的到他唯一一致的就是他總是站在弱勢的一邊沒有理由執政黨的支持者還可以聚眾來罵一位老左先知這樣霸凌對嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453780633.A.3D5.html
spencer2567 (喔迷駝佛)
Gossiping
[問卦] 請客的決定受邀名單不是正常的嗎?
Tue Jan 26 11:57:10 2016
想請教各位有情有義的八卦眾本魯從小到大受到的教育就是請客的最大那天是他的場子所以他要請什麼找誰完全是他的自由~但因為小魯之前住院受到不少人的照顧所以打算辦一桌給那些好朋友吃沒想到有個好朋友==直接給我約一個我很賭爛的人我跟他說我訂的位子滿了而且錢不好算他說可以再多拉一個椅子~而且那個人自己可以出錢拉請問是我落伍了還是怎樣?有沒有請客不再是最大的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453780709.A.353.html
iseedeadman (丈夫稱號get)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 沈富雄
Tue Jan 26 11:58:26 2016
1.為什麼一樣是轉換陣營的人，姚立明為什麼沒沈富雄、陳文茜那麼黑?Q:因為姚立明是在阿扁執政的時候倒扁，在國民黨執政的時候挺柯P在綠營本次聲勢大好的時候挺綠社盟本質上是站在執政者的對立面監督與扶植弱勢政黨而沈富雄、陳文茜之流很明顯就是在民進黨受傷後轉而加入反方勢力去倒打一耙的人本質上是對民進黨意識形態的仇恨2.蔡英文不是說要藍綠和解，怎麼不能跟沈富雄和解?Q:藍綠和解是兩邊要擱置意識形態，進一步互相溝通信念與立場共同尋求對台灣最好的方案但對於沒有立場、沒有信念，還沒選完就要討官位的三姓家奴很難找到一個具體的和解論述再者退後一百步，如果要跟沈富雄、陳文茜等一干人和解那也該是讓蔡英文本人出面，因為蔡英文本身是被罵過最慘的人之一她的和解才能象徵擱置仇恨，如同曹操用陳琳，重用其才而既往不咎但鄭運鵬誰都知道他跟沈富雄是一掛的，這種本來就有私交的算甚麼和解?頂多落得私相授受、吃裡扒外的罵名而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453780735.A.9CB.html
yuanxin (Xin)
Gossiping
Re: [問卦] 新垣結衣為何超越長澤雅美?
Tue Jan 26 11:58:52 2016
原文恕刪小弟曾經是一位長澤粉第一部看她的戲是求婚大作戰(我之前也在版上問過有關求婚大作戰的問題)從此以後就愛上了她，發誓要娶她為妻看看這個笑容，有哪個男人能不被迷倒呢？我因為是很後來才看求婚的，在看的時候雅美那時在臺灣拍的偶像劇「流氓蛋糕店」剛好開始播映雖然劇情有點不知所云，而且藍正龍有點太帥，他們的吻戲也有點太多不過因為雅美真的好美，每個禮拜花2個小時看雅美是很值得的如果她身邊躺的人是我，那該有多好。雅美她啊，其實12歲就出道了這張夠幼齒了吧當年升高三的暑假，我還為了看她所有演出的作品去光南買了在網路上找不到的這部「水手服與機關槍」那個暑假，我覺得我很幸福也看遍了所有她上過的綜藝節目(這是當時看男女糾察隊的截圖)回歸一下主題她今年28歲了，其實也只大新垣結衣一歲從當年的「東大特訓班」就能看出來，身為女配的新垣結衣，完全被雅美的光環給鎮住了而且當年的結衣不知道為什麼會那麼黑那是05的東大特訓班，其實雅美在04年就演了電影版的「在世界的中心呼喊愛情」可以說完全不輸給凌賴遙，就開始在日本走紅，後來陸續在電影界與電視劇繼續有穩定的演出不過雅美是屬於臉有點肉肉的，開始有點年紀以後臉上的皺紋就明顯出來了(這就明顯開始老化了)雅美最可愛的時候差不多就是20歲上下，雖然以前是大勝結衣的。不過近幾年結衣才要剛進入顛峰。雅美真的可惜了…近幾年來雅美都是在電影裡面有比較多的表現，不過海街日記跟太平輪我還沒看，聽說她在太平輪裡面跟各地金城武有激烈的吻戲(？)而結衣今年的今日子我也有看，其實有點可愛的過分了雖然曾經迷過她，但我連本人都沒看過其實我常常在想，日本與臺灣的距離並不能代表我跟她的心真正的距離重要的是只要她知道我的心曾經經過她就好了不是我不想停留，而是她不肯停留雅美是我唯一追過的偶像，是第一個，可能也是最後一個。所以我會好好珍惜她的。最後送給大家個人很喜歡的幾張照片--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453780837.A.A65.html
tetani (喵喵)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 沈富雄
Tue Jan 26 12:00:33 2016
沈富雄當dpp立委的助理後大家就可以看到統媒爽爽的大做文章了"dpp黨內大老表示....""某綠營大老表示...."可以引用沈富雄對dpp的攻擊，說成是dpp內部的聲音這樣混淆視聽，你說不嚴重?大家會不爽，就是希望沈富雄別再代表綠營的任何聲音了理念已經完全不同，沈富雄就快去加入他認同的kmt別依附在dpp內部幫kmt發言--大家都會知道是沈富雄了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453781168.A.264.html
Brad255 (曾經)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國大饑荒的八卦
Tue Jan 26 12:06:04 2016
中國在1960年間因為大躍進失敗餓死3000萬人堪稱因為政策錯誤傷亡人和二戰相當的慘事除了因為政策失敗外據說解放軍曾經鎮壓農民不過發現不少中國人竟然不知道中國曾經在大躍進後鬧飢荒甚至有些官媒公開反對中國曾有大饑荒甚至硬是把責任推給天災(但前幾年的除四害運動因為麻雀死光或多或少影響農作物...)想想覺得蠻悲哀的大饑荒分配食物時都是中共高層吃魚吃肉底層農民餓肚子(如果想去鄉野找食物可能會被槍斃)結果歷史卻全然否定有沒有中共大饑荒的八卦?--隨便就餓死一個台灣....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453781208.A.A08.html
JerkOff5566 (尻槍56)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 沈富雄
Tue Jan 26 12:06:46 2016
鄭聘他來,有重大決策可以諮詢,參考,甚至採納他的建議。但如果他的想法意見,和小英政府或大多數黨員甚至黨團的意見都不合,你覺得鄭該聽誰的?這一定時常發生啊,你看沈在過去多年多親KMT黨團,上節目裱小英罵DPP不遺餘力,你覺得他會多支持DPP新政府的決策?這時候你當然會說,那鄭就不要採納沈大老就好啦。那你要不要再想想,沈當初是為什麼背骨DPP的?還不就是覺得不被重用,被排擠,時不我與?當之後他的決策和理念背離太多次,又不被採納重視,你覺得他會不會又再一次感覺天妒英才,小英新政府跟扁政府差不多?然後咧?我們又可以再次在少康戰情室看到他囉~而且這次他更多情資可以好好搞破壞啦~--

