https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460359869.A.1EC.html
HTCButterfly (蝴蝶機)
Gossiping
[問卦] 男生看少女漫畫會被說娘
Mon Apr 11 15:31:07 2016
餓死抬頭肥宅身邊有不少愛看漫畫的宅哥宅妹女生說自己有看海賊火影獵人等少年漫畫通常都不會怎麼樣甚至自爆愛看監獄學園也可以跟異性侃侃而談內容不覺得害羞反之若是男生說自己在追少女漫畫(元氣少女緣結神花牌情緣只想告訴你....)十之八九會被嫌娘為什麼差這麼多呢?有沒有這方面的八卦?--在什麼?快講完別富奸啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460359931.A.2C7.html
areses (areses)
Gossiping
Re: [新聞] 美國務院：美方對「九二共識」不採取任1
Mon Apr 11 15:32:09 2016
陳美不接公利題可國充，，礎作首先說一點，美國是台灣老爸，不是中共的老爸，中國大陸和美國是一種競爭的關係，而不是上下級的關係，所以美國反對中國的政策不是再正常不過的一件事？而且時空環境也和當年92年完全不一樣了，現在台陸實力對比，如果有一中的話必然只會是中華人民共和國，這個時候美國承認了九二共識，那不就相當於對大陸低頭，把台灣賣給大陸了麼。現在這種狀況只能說明一點，就是台灣對美國還有利用價值，現在這個表態也只能是底線，就像中共不可能表態大陸和台灣是國與國一樣。再從蔡英文方面講，現在大陸方面逼她表態九二共識，她可能接受嗎，也根本不可能，如果蔡接受了九二共識，民進黨立刻就在台灣破產，下場比國民黨還要慘，所以現在就相當於共產黨逼著小英自殺，上吊的繩子都備好了，但兔子急了還咬人呢，更何況大智慧的蔡英文。當前的狀況就相當於兩方買賣東西，一個開10000，一個開100，明擺著這生意做不成，但兩方又討價還價了大半天，旁邊還有個幫腔的，又基本是個可以成的生意，只是看價格最後談到多少，但肯定不會是10000，也不會是100。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460359979.A.129.html
EfiwymsiAros (正太超可愛)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有戒尻的八卦?
Mon Apr 11 15:32:56 2016
話說有一種治療前列腺發炎的藥它的副作用是尻了會前列腺高潮，但是會射不出來醫學上叫做逆行性射精可以試試看吃這種藥，射不出來會讓你很空虛久而久之就不想尻了然後不要問我為什麼知道這種藥跟它的副作用--去看醫生o'_'o不太好吃o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460360026.A.809.html
wusin (wusin)
Gossiping
Re: [問卦] 日本有關中華文化的創作屌打中國？
Mon Apr 11 15:33:44 2016
看到有人說中國已失去自己的傳統服飾,據我所知他們近幾年已開始在復興漢服運動以下是西安舉行的女性成年禮但我想如果他們想把漢服的層次搞到像日本和服那樣代表國家是很難的其它民族會有意見--個人感覺圖中的漢服有點接近韓服...這位兄台該停止秀優越了。你這樣說好像假如中國山寨蘋果手機就可以說我才是正蘋果你是假蘋果一樣。中國幾十年前內優外患，戰亂不休，肚子能不能填飽都是問題，誰有心思想文化傳承的重要呢?歷代朝代變更時候的戰亂我相信也是會遇到文化傳承中斷的問題。重要是願意撿回來且有心傳承下去那就傳承的下去我是這麼認為^_^如果要官方支持漢服的話一定困難，因為非漢的民族一定抗議，政治是一時文化是永久的不能因為對岸長達20年的政治運動就表示幾千年的傳統文化就此中斷我想他們也不希望如此。滿人我不知介不介意但他們有56個民族介意的一定不在少數^_^從古至今文字不斷的演化，簡體也算是演化的一種不算失去個人認為^_^有的人穿明朝有的人穿唐朝的穿哪個朝代的不都是漢服嗎?現在有人願意搞總比它完全消失的好經濟穩定後自然會開始注意文化讓我們看下去同意

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460360284.A.FCD.html
VVizZ (我很窮)
Gossiping
Re: [新聞] 影／眼妝太重？炎亞綸:哥不畫眼妝
Mon Apr 11 15:38:01 2016
除了地質學家之外不得不說這齣真的出乎意料的好看雖然劇情還是很爛但是導演節奏處理的很好清晰明快跟上一齣假GAY比起來真的是清新怡人而且更重要的是這齣女一女二應該史上乳量平均最讚的了吧喬喬+賴琳恩又整天穿超合身上衣+窄裙那個渾圓阿...阿我去廁所一下--

