https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459420627.A.AAA.html
f14mp5 (居隱)
Gossiping
Fw: [新聞] 〈台北都會〉績優獲表揚  社工自勉莫忘初衷
Thu Mar 31 18:37:05 2016
作者:f14mp5(居隱)看板:SW_Job標題:[新聞]〈台北都會〉績優獲表揚社工自勉莫忘初衷時間:ThuMar3118:36:122016〈台北都會〉績優獲表揚社工自勉莫忘初衷自由時報2016-03-30〔記者何玉華／新北報導〕八十六年四月二日社工師法通過，八十七年起明訂四月二日為「社工日」，新北市府在社工日前夕舉辦績優社工表揚大會，市長朱立倫稱許社工是活菩薩、天使，提醒他們不要忘了自己的婚姻幸福、家庭美滿；副市長侯友宜說，很多社工是年輕女性，若是他的女兒「會不捨」，擔心她們處理性侵害、家庭暴力、精神障礙防治時，能不能保護好自己，因此要求警方一定要全力協助。新北市府表揚45人昨天表揚的四十五名社工師中，屬「稀有動物」的男性社工師有九名，女性卅六名；從八十九年進入馬偕醫院淡水分院服務至今的宋曉蕊說，有職業倦怠時，只要想到當年投入的初衷，看到服務的案家有一點點的改變，就覺得這是一份有生命力、有溫度的工作，她也希望政府給社工更多專業自主的空間、更友善的政策規劃。在家庭暴力暨性侵害防治中心保護扶助組服務的張嘉玲，從醫務社工轉做兒少保護志工，她曾幫助一個面對先生酒後暴力的婦女，從陪伴、輔導、鼓勵，協助她脫離困境，重新規劃人生，她說，「社工真的不是萬能，但沒有社工，萬萬不能。」家扶中心的吳家慧、吳怡樺雙獲新秀獎，求學過程順利的吳家慧，第一份工作投入部落青少年服務，第一個活動被放鴿子、遇到打架，一度讓她落淚，但她用心陪伴獲得信任，也從中了解到與孩子們互動的技巧。吳怡樺輔導經濟弱勢家庭，不斷面臨來自比她年長的「大人」挑戰，她以耐心、將心比心，化解了對立、不信任。----------我是分隔線----------個人心得：1.第三段「從醫務社工轉做兒少保護志工」？是指繼續當社工，還是順便當志工？2.第二段提到更友善的政策規劃，本人在此邀各位搞簽名檔所做事情，在確保倫理前提下，發表社福服務使用心得文，像是針對新北市，本人已檢視「新北市銀髮族服務網」，製作作品投稿中，接下來換「新北市政府福利補助自己查」網站~~--推bug:菜蟲呼叫貓咪01/2313:11推cat:貓咪收到有屁快放01/2313:11推bug:你現在在做什麼呀？01/2313:12推cat:報告在製作「社福開箱文」系列作品！01/2313:12推bug:看這樣支持就可早些看到：01/2313:13--這就要說明＜社工薪資的真相＞：不過＜走正道，社工也能賺很多錢＞：

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459420737.A.DD1.html
DAPAWWEN (大砲文)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有日本電腦怎麼還能存活的八卦
Thu Mar 31 18:38:54 2016
賣日本消費者啊。日本品牌筆電市占富士通東芝nec三家就佔了56%美國戴爾惠普兩家約占20%以卵擊石最便宜但是才3%上下蘋果則是5%上下大概只有台灣才會有蘋果相對比較高貴的迷思手機市場也是一樣愛鳳就是相對便宜，加上日本人怕跟人不一樣，配件又多元可愛，因此在女高中妹中最受歡迎。另外愛鳳的法人契約也是超划算0元因此公司手機一堆用愛鳳XD我公司手機也是愛鳳6我只拿來打電話和當鬧鐘XD日本手機比較高貴的大家通常是想到sonyz5與三星的手機這個都是窮學生比較少用的至於筆電，由於微軟視窗系統，office讓人太習慣了，儘管蘋果筆電沒那麼貴但是市占就是打不下來。因此筆電還是微軟系統筆電天下，手機平版才是蘋果。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459421073.A.735.html
christiano (喀稱)
Gossiping
Re: [新聞] 校園亂抓精神病友？政大教授劉宏恩：令人
Thu Mar 31 18:44:29 2016
直接問一句啦!請問一下這位劉教授，你願意替這位搖搖哥背書嗎?以你的法律出身背景還有政大教職員的身分替他背書阿!保證他出現在校園內絕對不會傷人，絕對不會侵害到他人的權益你可以嗎?你敢嗎?整個校園讓一個精神失常的人在裡面遊蕩，還要學長姐跟學弟妹們說「喔這個搖搖哥在校園裡遊蕩很多年了啦!都沒事發生，放心吧!」哇靠!今天就連一個在學校內工作多年的教職員或工友都有可能犯下職場性侵害了更何況是一個你們都認定精神失常的人了?!整篇文章說得信心滿滿信誓旦旦說什麼這位搖搖哥多年來都沒傷過人也沒自殘過誰能保證他不會哪一天突然「牙」起來瘋狂亂砍人呢?如果連你們政大的學生包括你劉教授!都認定他精神失常了就讓他好好就醫好好去診斷能治得好就治好治不好就給他安置好放一個精神失常的人在校園裡遊蕩哇靠你們政大的學生跟教職員們還真敢耶!一般人在路上看到精神失常的人都避得遠遠的你們今天居然可以為了將這個強制就醫的動作「定調」為獵殺女巫而開始展現對這位搖搖哥無比的寬容和同情和一副我們是和平共處的好朋友之類的...這不是矯情是什麼?請問這位劉教授你跟搖搖哥講過話嗎?講過嗎?有嗎?你們私交熟嗎?還是你只是聽大家說搖搖哥沒事就相信他真的沒事?今天跟我私交熟的人以前就算從來都沒傷過別人我都不敢像你一樣在文章裡寫得自信滿滿好像這位搖搖哥真的很安全似的你到底哪來的自信?蛤?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459421119.A.212.html
Jokerzz (人類學家)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣人不知好歹的掛
Thu Mar 31 18:45:16 2016
如題我發現我們台灣人好像都很不知好歹像是最近陸客都要不來了台灣觀光業要GG了結果還有一堆人在爽拉開心等等...是沒出門看看現在台灣觀光業的慘況是不是真的是不見棺材不掉淚我看這種無腦反中的風氣再繼續下去台灣未來真的會完蛋不靠中國的台灣真的只能喝西北風----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459421250.A.826.html
AlienTurbo (外星人托缽)
Gossiping
[問卦]哪種人比較討厭？
Thu Mar 31 18:47:27 2016
最近認識了一群新朋友裡面有兩個男生講話一直有點讓我想翻白眼A最愛聊兩個話題：女生&車子這還好畢竟很多男生都很愛聊這個但A每次不管大家在聊什麼他都會硬是要轉到車子然後一直問說我到底該買賓士還是BMW比較好呢～搞的好像大家一定都要知道他有在看聊女生的話他講話都蠻不修飾的也不管在座女生的感官，甚至不管本人在不在平常是一直炫耀說自己多夯什麼的（是也沒什麼人相信啦）什麼之前有人要介紹身價好幾億的千金給他可是他覺得八字不合（什麼爛理由XD)有時候女生朋友給大家看出去玩的照片他直接說哇靠這個腿好色歐我喜歡然後就會開始一直說女神給虧嗎這樣的話女生不想理他他就會說：好啊台灣女生就是這樣啊自視甚高不是富二代沒開超跑追不起啦，大陸女生都不會這樣（因為他工作關係有時候要去出差）B的話則是什麼都能聊的好像他是專家一樣屬於愛賣弄知識型的萬一講錯被糾正他就會說那就是我的意思是你看不懂一開始認識他說他是在澳洲念會計他們的學校商學院是世界前五名的（澳洲有這麼猛的？）後來有一個朋友問他說那你英文數學很好囉他說沒有我很爛感覺不太可能吧....世界前五欸XD問他修過什麼他也都講不出來說那是英文他不知道中文是什麼B很愛和A一搭一唱尤其在聊車方面他很愛說哎啊你買這個不如直接買保時捷法拉利不然就一直名錶名牌A我個人認為是屬於蠻爛，但他也不否認的人，給我一種好啦我就是這樣你不喜歡本大爺也不打算改這種感覺B就讓我覺得很假鬼假怪，給人一種華而不實的感覺，老是愛講大道理可是也沒看他有做出什麼有成績的事那種人比較讓人討厭呢--嗚嗚好過分QQ大家都知道不用自己講出來

