https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459005951.A.4AF.html
westkid (寂寞天使是了XD)
Gossiping
[問卦] 有沒有4S還能再戰多久的八卦？
Sat Mar 26 23:25:48 2016
大家好～抬嘎厚～打給厚～摳泥機哇～按鈕哈鞋油～哈嘍欸逼萬～各位老闆晚上好～本魯中前年從妹妹手中接過淘汰下來的4S，也算是過了一把當果粉的癮啦～拿來玩遊戲剛剛好，那種一手掌控的感覺，不愧是老賈的傑作啦！但是最近水果行好像要拋棄4S惹～這次水果行推出SE，也同步推出新的iOS本魯中卻發現，這次iOS升級對象居然已經沒有4S在內惹QQ484水果行要徹底脫離老賈陰影，所以才不支援4S升級，要讓4S自動淘汰呢？老賈在天之靈看到應該也會難過吧～自己的傑作現在也免不了過氣了。有八卦嗎？--那怎麼辦？不升級感覺就跟不上潮流惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459006147.A.FDE.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [爆卦] 連勝文將接副主席
Sat Mar 26 23:29:03 2016
恭喜嘉慶之前在柱柱姐被拔掉的時候上政論節目,眼眶泛紅,總算是有辛苦的回報了而且最經典的就是這一發大絕徐巧芯當場回嗆：「改革沒有資格論，我們也有具體的訴求，就看你同不同意嘛！就看你不-同意哪一條嘛！大家可以來討論，黨產要不要處理？」毛嘉慶回她：「像巧芯草協這個，最-聰明的是黨一敗選就跳出來說要改革，他們年輕人這麼多年來，包括青年團的選舉，如果大-家真的要討論，其實好多年輕人說希望有發聲管道，我也可以介紹他們來節目。」徐巧芯說-：「我覺得有不同的想法都都很好，我們確實做的不夠好，所以我辭職嘛！」毛嘉慶又回她-：，。-」毛：「不是嘛，因為妳們開記者會的時候大家都沒有辭，但是我不是說妳們需要辭，我求-妳們不要辭好嗎？」，可以了嗎？現在又不一定要辭了，你上次不是說辭-職才有資格講，但是改革沒有資格論。」毛嘉慶回她「好吧，妳們開心怎麼做就怎麼做。因為有很多年輕人，包括中南部沒有黨職，-但是黨員，包括有黨代表的青年，可能他早上要送報紙，或幫忙家裡花店送花，這種年輕人-，你覺得他們有沒有資格談草根？談改革？」徐巧芯回嗆「當然有啊，我希望大家都來談啊-」，毛嘉慶又說：「妳講話的時候小弟我都沒有打斷妳，讓我講完，妳不要怕，我是在跟妳-講國民黨應該要有大破大立，妳如果選舉的時候這樣回應民進黨，妳就第一名了，喔不對妳-已經巧芯巧芯得第一了。」==============這胖胖是人才啊,個人檢點摘錄重點是這樣,大加減減看看嘉慶:你辭了再說巧芯:我不需辭,在這裡大家都有發言權嘉慶:不是嘛，因為妳們開記者會的時候大家都沒有辭巧芯:那我辭了嘉慶:...我求-妳們不要辭好嗎~~~喔不對妳-已經巧芯巧芯得第一了--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459006428.A.490.html
qoooop (肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有新海誠導演其實是母豬教的八卦
Sat Mar 26 23:33:43 2016
餓死抬頭以下有雷慎入新海誠導演做出許多膾人炙口的動畫電影其優秀的作畫與細膩的演出更是吸引觀眾的視線但從作品來看雲之彼方中浩紀不顧危險也要完成約定佐由理最後醒來卻遺忘對浩紀的感情秒速五釐米中貴樹念念不忘明里，明里卻結婚最後在平交道上的相遇兩人都回頭，卻只有貴樹駐足追逐繁星的孩子裡，龍司對老婆的眷念令人感動明日菜到最後才發現原來只是因為寂寞才跟著到雅戈泰冒險言葉之庭孝雄為了百香里和學長姐大打出手且不顧旁人眼光對她告白百香里卻狠心拒絕在最後才追出去從以上來看，新海誠導演的作品總是女主薄情男主深情有沒有新海誠導演其實是母豬教教徒的八卦?ob'_'ov--修了抱歉改了感謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459006449.A.D5D.html
smvv (美麗天空(三等士官長))
Gossiping
Re: [新聞] 公宅說明會 居民喊「拒愛滋病患」、「柯P
Sat Mar 26 23:34:04 2016
之前我親戚就去聽過台中公宅的公聽會，它們的論調跟台北這個一模一樣，打著反對愛滋病患遊民進入社區的布條在現場，只要能牽拖的理由它們都說得出來，感覺以後只要社區出事都會是公宅害的一樣。不管你公聽會官員與專家怎麼解釋，它們就是帶口號反對!反對!反對!很多人一提問顯然連公宅規格、坪數、設施都搞不清楚，一聽他家附近會有公宅，他們崩潰高潮了。現在台灣大多數人對公宅的印象還是很糟(要怪國民黨??)，這種觀念不改，公宅政策永無成功之日。關鍵字:台中惠xx--05/2320:0705/2320:08--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459006507.A.2EF.html
zero09107 (月影)
Gossiping
[問卦] 以前3~4點就下班
Sat Mar 26 23:35:04 2016
安安各位大鳥帥哥g奶正妹好現在隨便工作就是1天8hr+中午休息=9hr還不一定有周休可是1x年前(1990~2004?)印象中很多人3~4點就下班了???4點還在做的通常也在收尾或是被凹/等到5點剛好回去接小p孩雖然以前沒加班費這種概念怎麼過個幾十年很自動的變成5~6點下班是常態沒周休就算了還有隔周休不給休的是有政府從中作梗還是自然演化的結果?有掛嘛ty--扣掉保全/醫生那類的上班族當時3~4點就準備閃人了工人大概4~5點(?)銀行5~5.30雖然有幾個比較雖洨的會弄到6~7點公司大樓跑出來的也跑太多??而且怎麼可能每個都業務雖然是商業大樓

