https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460610860.A.B2B.html
POWERSERIES (控訴社會不公)
Gossiping
[問卦] 有lauda的八卦嗎
Thu Apr 14 13:14:16 2016
NikiLauda電影決戰終點線的第二男主角傳奇f1車手在1976年與JamesHunt在爭奪當年度冠軍時因為車禍造成嚴重燒傷但為了爭奪冠軍在33天後就出院進行比賽最後雖然在積分仍舊輸給James但仍留給車迷津津樂道的話題有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460610868.A.128.html
lopoko (不滅修羅)
Gossiping
Re: [新聞] 襲胸無感！櫻花妹專心拍打遊戲機　癡漢趁
Thu Apr 14 13:14:25 2016
主要是分四類，益智類、非屬類、娛樂類，你少講了鋼珠類柏青哥基本上是鋼珠類，但一樣是18禁的機台其實沒你講的那麼自由，但除了有牌遊樂場之外可以擺在遊樂園業，或行業代表F209060的『文教、樂器、育樂用品零售業』F209060主要是那些有保夾的娃娃機店申請類別，這些店也會擺非屬其它的地方想擺不是不行，但很容易被警察找麻煩在三年以前其實只有一個，就是金萬年，後來這幾年才又增加兩個為什麼這麼少？又為什麼後來會增加兩家？第一，就是台灣最偉大的救援投手扁扁所訂下的他為台北市首創無論是限制級或益智類遊樂場，都必須距離學校、圖書館、醫院1000公尺以上，瞬間台北市只剩下金萬年那家這規定也成為其它縣市遵循的方向據我所知，全台灣限制級與益智類的有牌遊樂場目前是2200多家，但益智類只有40家第二，為什麼後來又能增加兩家？這得要感謝當年TPA拿到英雄聯盟世界冠軍，讓電玩成為焦點當時業者順水推舟，說服市政府益智類遊戲機其實也是好的啊至少放寬益智類的牌照申請吧所以就修法，雖然一樣有1000公尺的限制，但百貨公司大賣場除外But..就是這個But申請牌照的業者的條件之一，就是要資本額要1億以上所以修法後只有兩家申請通過，於是，好彬彬時代就這樣過去了幸好，新來的柯P在聽到業者陳情後，也覺得開個益智遊樂場要資本額1億是怎樣，所以確定要放寬這個條件了剛好有人問有沒有審查人員的八卦這個機台評鑑的審查人員叫做電子遊戲機評鑑委員會下面連結是組織要點這些成員只有4個遊戲機業的代表今年的名單是包括商業司、警政署、法務部、教育部、衛福部、消基會、財政部兒福聯盟、家扶基金會、以及台北市、高雄市、桃園市等地方政府代表，還有一些大學教授，總共20人以前甚至還有網咖業、營建署，不過這名單每年都會換就是了所以每部機台，真正在爭取機台的只有4個人，4人要PK其它17人其實不簡單有的單位光看名字就知道會反對到底為什麼要寫得很簡單，看名單就知道了，因為那些委員，除了產業界之外，根本不懂遊戲機的技術發展到哪啦補充一下，為什麼現在遊戲機不能有網路功能其實當初2000年法律在定義"電子遊戲機"的時候並沒有講死而是因為網路開始發展的時候，遊戲機剛加入網路連線功能時當初第一波送審的廠商為了避免麻煩，因為不曉得寫有網路功能會不會被打槍，所以乾脆就寫不具網路連線功能前例一開，加上主管單位商業司的承辦人員都是法律出身所以後面的機台就通通不能有網路功能了結果哪知道網路越來越發達，功能越來越重要，就把現在的路堵死了--這個月月初業界又跑去向商業司新來的司長討論這個問題就看新的司長會不會有新的做法了--最後再補個小掛以前有家公司開發了一款音樂機，叫莫札特，結果送評鑑時被評益智類補充:當初同期送件的音樂遊戲有鈊象、韓國安德米羅跟日本Konami的機台只有莫札特被評益智，其它都過非屬...真的是運氣不好因為過沒多久，業界就跟商業司達成共識，音樂遊戲一律都可以過非屬剛剛說了全台只有40家益智遊樂場，所以這家公司後來就轉向開發音樂手遊，還蠻成功的去年還開了音樂會(阿就雷亞啦)最近業界正在爭取賽車類一律過非屬，但還有一些問題就是了--剛好認識產業界的評鑑委員有點小掛給大家聽聽曾經有評鑑委員指著頭文字D問說，這台有連線功能的話，會不會利用網路變更程式，讓頭文字D變賭博機?產業界代表當場傻眼(會擔憂賭博問題的只有某些單位)--最近業界有送一個射擊打活屍的遊戲有代表說，這個打活屍好像在打真的人，恐怕對小孩有不良影響還是評益智類好了(會擔心小孩問題的也是只有某些單位)這的確是笑話啊，技術上或許是有可能啦，但你知道一台原廠的頭文字D有多貴嗎?花幾十萬買一台頭文字D去改，誰會想坐在賽車椅上玩拉霸機啊?而且限制級的業者不可能花大錢買來改，因為他本來就可以擺娛樂類的機台不如直接買申請通過的娛樂類拉霸機，還比較便宜而益智類的牌照更難申請更難做，買大錢買來改成賭博機被抓到機台被抄，不只罰錢連牌照也會被吊銷，傻子才這麼做根本不符成本效益聽說ISIS就是利用PS4在連絡啊..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460611101.A.4C5.html
makina0914 (二哥)
Gossiping
[問卦] 摳比如果明年復出會怎樣？
Thu Apr 14 13:18:18 2016
今天摳比老大好狂！連寶寶都尖叫了如果摳比明年說要復出那摳迷摳粉會覺得被擺ㄧ道嗎？有摳迷摳粉要現身說法嗎？還是有寶寶要回答ㄧ下呢--

