https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460270972.A.27C.html
adhere (Believe in Me)
Gossiping
[問卦] 為什麼瞬要用自己的體溫去溶解冰河的身
Sun Apr 10 14:49:26 2016
這幾天晚上重新看聖鬥士，當星矢人到第七宮，發現被冰起來的冰河，紫龍脫光衣服用聖劍把冰櫃切開後，依然昏迷不醒，瞬就自告奮勇，用自己的肉體去溶解冰河身體，根據熱學定律，感覺要消耗很多熱量，為什麼不是紫龍用自己的肉體去溫暖冰河啊？衣服都脫了，不會主動點，還要瞬自己把聖衣脫掉，有沒有瞬其實跟冰河是好其友的八卦啊？-----SentfromJPTTonmyOPPOF1f.--07/1116:0807/1116:0807/1116:0807/1116:0807/1116:08--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460271012.A.3DD.html
z520314 (知足常樂 多貪則憂)
Gossiping
Re: [新聞] 就算拿回7天假 仍有勞工沒周休二日…
Sun Apr 10 14:50:09 2016
放不放對多數人都無影響因為多數人本來就沒放了講難聽點這七天爭取與否只是錦上添花並非雪中送炭一堆人的困難點在於薪資太低工時不正常環境不正常比起這七天一堆人更在乎薪資何時能提高就如關廠工人他們在乎這七天嗎？比起這七天他們更在乎錢會去爭取這七天多數都是社會勞工階級過較好的一批人因此也很難引起共鳴充其量只是新聞吵得兇民代順勢接手否則要求落實勞基法都比這話題實際多了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460271021.A.ECE.html
haruka281 (危險長生機劫還是硬上XD)
Gossiping
[問卦] 女生露腿毛的意思?
Sun Apr 10 14:50:17 2016
各位F杯，30cm的鄉民，大家好。小魯在圖書館睡覺吹冷氣，看了一堆美眉穿著短褲，露出白皙大腿。不過看到一位，大腿上的腿毛一覽無遺，勝過我一籌。平常不是都要求男生穿長褲遮住腿毛以示禮貌，那女生呢?露腿毛是性感象徵?我這一生也只有中小學與當兵才會穿短褲阿!--我最愛看高中女生穿制服配過膝襪，大腿露出腿毛的樣子。青春無敵。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460271150.A.041.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦]處女情結 是普世價值嗎？
Sun Apr 10 14:52:27 2016
有處女情節，都是大男人，很不切實際!我認為，一個女友或老婆，交過越多任男友越好!為什麼?請看我分析假設我有老婆，她交過15個男友，我是第16個男友兼丈夫這代表什麼?道理很簡單，意思就是，她自己條件也很好，才能交這麼多男友而且她認為我條件比前面15個男人都好不然她幹嘛不跟前面的15男友結婚?為何跟我結婚?就是因為我條件最好所以女孩才會對我愛不釋手，想嫁給我!大家說對不對!這是我們的優秀!也是我們應該引以為傲的!所以，我們的女友或老婆，前面性經驗人數越多只會越凸顯出我們的優秀就是這道理!!!找到處女交往或娶的人，才是要害怕的萬一有條件更好的男人，她突然眼界大開，覺得你這男友或老公條件不夠棒，可能就出軌了反觀我們老婆，如果經驗豐富，眼界已經全開，看過這麼多大風大浪最後嫁給我，就代表她看過這麼多男人，結果我最棒是不是也不容易出軌對不對!!!--下午茶想吃雞排45元四季30元棒不棒!!!有沒有漂亮的提供我稀飯cas滷肉炒敏豆與醬油花椰菜滷蛋花瓜食飽!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460271263.A.E6B.html
zxc8424 (HuGuu)
Gossiping
Re: [新聞] 排隊領早餐 陸網友：台灣人時間不值錢
Sun Apr 10 14:54:21 2016
中肯排隊什麼的真的是浪費時間在中國誰跟你排隊用擠的用搶的哪個拿不到?就像廁所一樣中國人看到女生在排隊上廁所應該也笑翻台灣人時間真不值錢隨便找地方褲子一脫就搞定了還怕被看?真的是不說了城管又要打人了不過這也是代表中國是有在認真管理的哪像台灣警察取締違規還會被民眾罵素質可見一斑--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460271308.A.712.html
blackzero1 (瘦喵宅美男)
Gossiping
[問卦] 有沒有自強號應該要賣站票的卦
Sun Apr 10 14:55:05 2016
本人不肥又愛貓簡稱瘦喵宅台鐵，特別是自強號有時比國道客運貴也沒比較快唯一好處是放假前後可以跟車廂間的妹子們前胸貼後背手不要太誇張沒人喊報警(臭肥宅鼻要來但是明明都沒座位的情況下台鐵還忍心賣一樣票價造成同樣花費不同享受這是看準妹子們無論如何都想跟瘦喵宅擠車廂所以才大撈一筆的策略嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460271373.A.EC8.html
brother2013 (BABABALA)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅可以當破風手嗎?
Sun Apr 10 14:56:10 2016
認真回能破風的人耐力要好能帶領衝刺手到終點前要破風的人身體的面積越寬越好才能把迎面而來的風亂掉讓衝刺手減少體力的消耗像新聞中有些自行車騎士會跟在脫拉庫後面騎跟肥宅來破風有異曲同工之妙如果肥宅可以練到耐力很好要破風搞不好對車隊非常有利不過...好像沒有看過腳踏車手是胖子的肥宅想破風減肥吧有些高級自行車的輪框可是有限重的--

