https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458929771.A.2DC.html
savetheworld (Cthulhu Dawn。)
Gossiping
Re: [問卦] 男生剪髮花超過200的是盤子嗎?
Sat Mar 26 02:16:07 2016
小魯我男的我最常去給指定男的設計師剪..剪髮大概600我都還會染所以一次大概都1100左右..可是在還沒找到這家店前我試過很多間設計師不管是正妹的還是帥型男的都沒這個男的設計師會剪..這間在台南青年路上VHair那個男的設計師叫Boss..很會剪算他們店裡台柱不管男生女生都很愛找他剪..女設計師剪女生可以剪男生髮型就不行因為男生跟女生眼光不同..可是這個Boss女生剪的漂亮男生撿起來更帥以我的看法..他男生髮型剪的更得心應手抓頭髮技術當然也是一流..所以花個小錢讓自己更帥這沒什好計較吧..XD----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458929899.A.820.html
aceral1916 (總是想找些甚麼)
Gossiping
[問卦] 有沒有Wanted板其實是Joke板的八卦?
Sat Mar 26 02:18:15 2016
小魯一直無法理解為什麼有些長的其貌不揚的人也敢把照片放在網路上然後搭配一下流水帳的文字真的有人會丟水球或寄信給宅宅嗎?又還看到有些人會附上關鍵字例如112畢有四輪重機有沒有Wanted板其實是Joke板的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458930149.A.EE0.html
josh1234j (worldpeace)
Gossiping
[問卦] 有角頭也是CCR的掛嗎?
Sat Mar 26 02:22:26 2016
角頭兒子從國外喝洋水回來繼承父業搞了一塊地要發展觀光輕輕鬆鬆整合了其他的老角頭但市場角頭不願整合搞得洋角頭不爽用很多奧步對付市場角頭的地盤跟手下還收買了市場老角頭的手下幹掉市場老角頭市場老角頭的三個忠心手下決定為老大報仇結果三人以一擋百跟洋角頭和其他角頭同歸於盡為何其他老角頭這麼容易就被洋角頭收買了呢?難不成角頭界也有CCR?有掛嗎?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458930380.A.3AD.html
wasijohn (阿醬)
Gossiping
Re: [新聞] 教直笛卻吹上床　告通姦沒證據不起訴
Sat Mar 26 02:26:17 2016
至叛影覺好了來體人至心很擇女錯女量與，僅姦Hi大家晚安，都尻過了嗎？關於「53」歲這點，我有些話要說。事實上,現在的人真的看起來比較不老。一些老牌明星，四大天王的華神都55，看起來還好。不要認為素人53就一定看起來很老。還是有保養地不錯的男女，走在大街上像3x至4x歲。因為現在的人穿著，打扮和以前大不同。飲食習慣差異也大。我有個同事，清秀可愛，小隻馬。我和她常常一起加班。看起來不到30歲，我有時會想歪，可是今年她也50了。嘖嘖我好下流--有扣打加減咩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458930542.A.BA1.html
kirin978 (拔辣)
Gossiping
[問卦] 超人打蝙蝠俠
Sat Mar 26 02:28:59 2016
超人說蝙蝠俠不守法，專做違法的事以暴制暴！有事要做所以特地去找蝙蝠俠，然後說他不打蝙蝠俠，要打的話蝙蝠俠早被他打死了！之後就被蝙蝠俠打，然後還被外星人戳死...最後美國給他辦國葬蓋國旗，但其實是衣冠塚，本片結束！片長：150分鐘結論:超人說不打蝙蝠俠還是打了阿！但蝙蝠俠沒死，反而還差點被蝙蝠俠拿氪石做的毛叉死！有沒有嗆人嗆到差點被殺的卦？--

