https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454403579.A.DD1.html
KIRA1002 (KIRA)
Gossiping
Re: [爆卦] 信義區寵物店失火 義工澄清
Tue Feb  2 16:59:37 2016
原文吃掉來說說關於昨天的經過以及我個人的觀察吧在我家正對面是家店是一間綜合動物各種需求的店寵物用品店、動物醫院、寵物美容店、流浪貓救援、TNR的地方！先說說裡面配置店面前半是寵物用品店和寵物美容區門口展示櫥窗收留了一些救援回來的流浪貓店裡後面是員工休息區和中途貓咪和住宿區二樓是動物醫院、住院區、協會辦公區地下室是寵物美容教學、練習區昨天大約22：30分左右消防已經到達救火我在35分就看到有貓狗被送出來依照我當兵消防訓練大量傷患處置只救還能救的也急忙打電話聯絡各個相關單位動保（22：39下班沒接）1999（22：39）接線員說有消防救就可以了...要他轉達動保跟救援來好像要他的命！動物救援（22：44）還好有點危急意識，問的很詳細但是人力真的太少打完電話就立馬衝過去幫忙，確認還有呼吸意識清楚的貓狗這時店家員工還未趕到我就立馬在22:51轉達給我家附近的群組就是PTT上看到的那些在剛開始的救助過程全部都放在旁邊的檳榔店門口消防救護人員把活的放在擔架上，OHCA就放在地上5～7隻貴賓狗已經OHCA，4～6隻浪貓還有呼吸也有還有意識的貴賓狗3～4隻在無獸醫及醫護人員不足的情況也只能CPR及確認其他有呼吸意識清楚的是否要送醫店裡的員工也在這時陸續趕來員工一把眼淚一把鼻涕的幫OHCA的動物人工CPR我也手忙腳亂的來回跑回家從家裡拿出各種設備手電筒、電線、工作燈、毛巾、圍巾、不要的衣服還跑去全家收刮毛巾來為貓狗取暖有很多群組裡的人接到消息不到十分鐘就趕到幫忙後送在23點左右到處幫忙打電話聯絡附近的動物醫院詠欣、永春、松山、國泰、人人愛我也跑到旁邊的玉山看還有沒有開!在這時隔壁的鐵板燒也趕回來開門讓動物能有溫暖的地方待著各種保暖的物資也有人送來，還有人送來籠子方便後送第一批送走的貓咪也大概是這個時間先送24小時的國泰第二批也陸續送出永春的院長跟女醫師及店內志工這時也趕回來開店協助也有分配送到人人愛跟國泰在現場這幾批送出的都還是有意識的在23:38分四狗一貓已經OHCA現場的籠子也在40分也不夠了但是保暖物還很齊全這時許淑華議員的助理也在現場聯絡動保過來支援後送鐵板燒店也塞了至少20隻狗也慶幸在這時有女獸醫趕到現場支援(雖然不知道你的名子但是你超正)但是實在是太多隻動物了，整個手忙腳亂醫院都已經塞爆在23:52時消防隊還不准其他人進去現場怕破壞跡證也怕還會有危險，起火點應該是在地下室地下室也積水了消防隊說裡面的都還有反應，但是沒在送出來了也陸續有回報送醫的數量松山也送了兩隻狗11隻貓過去12點開始讓員工上樓救貓，詠欣在這時也開門立馬送八隻過去過這些時間還能救的都已經後送15隻來詠欣剩12點後出來的都還有意識清楚第一批送永春的七隻貓，狗狗不清楚但是全走了1點開始員工分配去各家醫院統計貓狗掃瞄晶片現場也處裡的差不多能後送醫院的都送完了沒有傷勢的就先送回店家自己的教室安置在1:25時也傳出好消息，有一隻貓咪被發現躲在店後面命大剩下的就是把已經不行的貓狗裝箱，至少14隻左右送往北新莊至於地下室的一直不能下去，真的不知道都底有幾隻!割聲帶這我不能確定我不是專業，我也沒參與後送，可以問問看這幾間醫院，但我是確定我有聽到有狗叫!對了報掛的照片是我的怎麼記者沒經過我同意就轉載...還有中時集團一直來採訪記得不要做假新聞!--我想治療的這幾間醫院他們人都超好的負責人是韓裔她真的被嚇傻了，完全不知所措一直邊哭邊確認哪隻是誰她還穿這睡衣趕到現場，到底有幾隻呢，可以看看上面就我所知的算一下!我也覺得差不多是這一間醫院差不多10隻再加上26隻差不多就這個數量了這也是有人傳聞，但還是問過醫生吧這我也不是專業的真的要問醫師已經確認84隻，貓49隻(2隻死亡、1隻下落不明、14隻目前帶回店內，32隻在國泰、人人愛、松山、永春、詠欣)、犬35隻(24隻死亡、2隻於動物醫院、9隻自行照顧)以上動保處資料有很多是沒結紮的，員工說明過後才拿我家的大圍欄隔離

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454403972.A.4DB.html
abcdeffg (你快樂我也快樂)
Gossiping
Re: [爆卦] 美國愛荷華州初選 川普敗陣 希拉蕊苦戰 
Tue Feb  2 17:06:10 2016
剛剛查詢最新結果，Iowa民主黨確定是希拉蕊勝出，希拉蕊和桑德斯也分別發表感謝演說了。兩三個小時前我看CNN報導，兩人差距是49.8%vs49.6%，不過現在看CNN，他們直接取整數50:49，主要標題很酸：NotTrump'sDay也有CNN評論，初選結果對民主黨兩位主要候選人都是有利的，希拉蕊拿到Iowa提名，桑德斯證明了自己有與希拉蕊競爭的實力。共和黨就不用說了，Trump可說是敗到體無完膚、元氣大傷，也與一般鄉民的預測相差甚大；至於被看好能勝過民主黨的盧比歐，支持度更差，幾乎可以宣告出局了。--[02/07/200412:57:10]--

