https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439181012.A.844.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
Gossiping
Re: [問卦] 少子化有多恐怖??
Mon Aug 10 12:30:10 2015
少子化的隱憂就是"爽缺變少"從小孩的一路養成看就知道了爽爽缺嬰幼兒保母不需要了做一些兒童玩具的不需要了賣涼水、柑仔店不需要了國小老師缺幾乎不開缺國小老師絕對是台灣最爽工作..沒有之一相信我XD夏令營活動辦不起來沒小孩了以前辦一場都幾十萬在收以上這些工作都是不用動什麼腦(非歧視勿激動)即有爽爽收入你看這下沒這些工作剩餘人力一定往其他地方塞大家只會越活越辛苦而已餅就那樣大加劇競爭～我家族長輩有人就是在涼水柑仔店賣到買3棟房的現在吃屎吧連7-11都打不贏了也有專門接營隊來看現在根本都沒小孩了都獨生子黏踢踢父母捨不得給參加那些長輩的小孩要繼承衣缽也沒辦法啊只好去都市當業務當軍警周末颱風天看到雜誌在討論這個突然恍然大悟....原來週遭就有例子了一環接一環少子化連動教育業、食品業、零售業等這些缺口變大以後就是影響社會了總結少子化的影響就是--------------爽缺越來越少以後高普考可能全國每年只開3~4個缺比醫科還要醫科XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439190427.A.0D7.html
nonfiction (        )
Gossiping
Re: [新聞] 政大淹水叫同學幫忙 學生：校長有去
Mon Aug 10 15:07:04 2015
我是當初爆卦的人u下面的留言截至目前我都看過了１.其實我認為下面的人會這樣回應是因為這篇報導斷章取義的關係他們沒搞清楚前因後果報導根本就沒有好好說明工讀生事件的前因後果也是怪我太心急一時氣到直接貼上來抱怨我好像應該把先前的資料一併奉上才不會變成這樣(呵呵２.不是砍部分工讀生而是先砍『全部』的工讀生八月幾乎【所－有－人】都沒有工作學校早已接到公文卻沒有積極處理一直拖以後兩手一攤直教工讀生滾蛋３.這題材的報導有兩家，另一家是蘋果兩家都用我的圖卻啥也沒寫然後蘋果還寫說還沒聯絡上投訴人事實上是連站內信都沒有排隊搭校車時還被教職員插隊(從隊伍最後面走過來跟排很前面的同仁說話慢慢的就可以插進隊伍裡啦～)對了新聞下面有人回應說現在學生原來都要錢才要動所以可得證學運的孩子都是收錢才來的實在太好笑了哈哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439222991.A.A65.html
nss0528 (小以)
Gossiping
[爆卦] 做了一個關於30秒的夢
Tue Aug 11 00:09:48 2015
今天本來懷著愉快的心情回家，結果開門不到三十秒就突然昏了過去昏昏沉沉之中做了一個奇怪的夢夢裡面是一個前些日子造成植物學運的三十秒立委，好像是要出國在經過機場安檢線的時候，安檢門檢測到有金屬物體發出聲響，航警人員請他脫下手錶與皮帶的時候。三十秒立委只從他口袋中拿出了一張名片，遞交給安檢人員，我在夢中思考了這個動作很久，他的意思應該是"林杯立委啦!金屬門響也沒人可以攔我"，但是可能因為拿出來的不是黨證，所以安檢人員很客氣的再次請他脫下皮帶與手錶，重新走一次安檢門配合飛航的安全sop，三十秒立委就有點不高興了，說脫皮帶跟手錶很難看，堅持不脫，安檢人員最後沒有辦法，低聲的希望三十秒立委不要在大家面前拿出名片，這樣子會讓旁邊的民眾有特權的嫌疑，如果不願意配合，可以申請走公務門。結果立委先生就更不高興了，馬上把航警局的長官都叫來訓話了一頓，要求長官重新檢討整個的sop流程，尤其是金屬門響時絕對不可以讓旅客脫手表、皮帶我想他的意思，大概是即便這個旅客身上有帶違禁品的可能，也要以客為尊，當然最後立委大人就這樣走過去了。到這裡我就被三十秒立委的霸氣給驚醒了...醒來想想還好我只是個過客，沒有在機場上班，真是不幸中的大幸~~

