https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461546346.A.6F2.html
skylion (溫暖的傳說)
Gossiping
Re: [新聞] 吳敦義﹕美豬開放 帳算蔡身上
Mon Apr 25 09:05:43 2016
我是覺得豬隊友一堆還沒上任就一直放話打自己臉被媒體塑造成換位子就換了腦袋現在好不容易讓國民黨剩不到半條命拜託一下不要讓他們有復活的機會好嗎以後上任話少說一點事多做一點就對了多講一些五四三只會禍從口出而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461546469.A.24B.html
AlexWon (AlexWon)
Gossiping
[問卦] 臺灣是國家的八卦
Mon Apr 25 09:07:46 2016
我們常在新聞中看到哪一個國家稱臺灣為一個「國家」(NATION)。最近在加拿大的「臺灣之夜」新聞是一個例子。然而，聰明的鄉民們也都知道在法理上而言，臺灣尚未實質獨立成一個國家。那麼為什麼當中國打壓臺灣的時候，大家群起憤慨；當其他國家承認臺灣是國家時，卻以為臺灣早就獨立。有沒有臺灣人寧願打安全牌卻對法理上的獨立興致缺缺，遊走在灰色地帶的八卦？-----感謝提醒！NATION才算是一個國家。--他說了什麼???民意不是才能讓政府積極作為嗎？之前「肯亞事件時」有鄉民說，肯亞不承認臺灣的護照。我們的憲法對中國本土有管轄的權力呢(笑長知識了，感謝說明！嗚嗚...似乎沒有...大大不要生氣自決建國需要您的共襄盛舉感謝提供意見，即使自決建國也需要其他國家的承認才能真正成為一個國家...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461546520.A.044.html
suchsosweet (甜蜜蜜)
Gossiping
Re: [問卦] 幽默感要怎麼培養？
Mon Apr 25 09:08:31 2016
幽默感..很簡單講出來三個字不用兩秒鐘可以說完.不過真的從無到有,除非你真的很有天份,最少幾年吧.語言是種藝術.幽默某方面來說,是一種更深層的藝術.先講個最簡單的也是最難的.幽默搞好了可謂是風趣,沒搞好就是小丑.並不是說小丑就不好.不過兩種效用與效應並不相同.也就是幽默的"界線"非常的細.而且因場合與人會有不同的"界線".光這個方面依照可能性來說,就至少有幾十上百種.接下來講個入門的."派系".幽默也是有不同的派系.舉個例子,張菲的幽默與吳宗憲的不同,而吳宗憲的又與費玉清的不同.也就是說每個人有其適合的"流派".不是同樣的幽默就適合每一個人.再舉個例子.同一個笑話.不同的人來敘述,會有不同程度的效(笑)果.有的人說出來是很爆笑,有的人說出來是普通好笑,有的人說出來是一點也不好笑可能還有反效果.這在Comedy裡面來說叫做"遞送"(Delivery).同樣一個物件(笑話)透過不同的遞送方式,會產生不同的效果.阿可能馬上有人會說騙肖A,笑話就是笑話,什麼遞送狗屁的.不好笑代表你不會講.嗯...這個只能簡單說是人的"特性".有沒人想過為什麼人會"笑",每個人發笑的點都不同.除了喜好之外,怎麼"引發"那個笑點"梗"也是其中之一關鍵.不然從古至今累積的笑話也不算少,PTT上應該就有幾十萬.想必每人學個一點應該都是會很幽默的人才是.不過事實並不是如此.以上還沒提到幽默所需抓的節奏(tempo&timing),以及當時場合的頻率(Frequency),還有中與不中的機率評估(Probability),等等之類..我很久以前是一個完全不懂幽默,甚至連當個小丑都不夠格的人.不過經過後天的努力與一咪咪的天份,在約20年的歷程之後,大概可以算是小有成果.沒有什麼事情是一步登天的,尤其這種屬於無形,感覺方面的事情.如果你真的有興趣,"多看,多聽,多學",從觀察幽默的人開始,看他/她們是"為什麼"幽默.你端倪個門頭出來之後,你才知道該怎麼繼續往下走.畢竟你如果連什麼是-幽默-都感覺不出來的話,那去鑽研也是類似瞎子摸象爾爾.--

