https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457944761.A.B28.html
QQQO (qweu)
Gossiping
[爆卦] 對沖基金沽空人民幣--扛龜
Mon Mar 14 16:39:18 2016
據彭博財經最新報導中國大陸央行去年8月份意外讓人民幣貶值後至少有5.62億美元押注人民幣兌美元將跌破6.6元人民幣(人民幣8月份貶值以來最低點)的期權在到期時一文不值另外：還有8.07億美元期權將在三個月失效瑞士基金管理機構NotzStucki&Cie的另類資產投資負責人HilmiUnver說央行盡其所能來確保沒有其他人可以左右人民幣走向「與一個規模龐大、而且決策者可以把你踢出去的經濟體對著干是否值得？當然不。」到目前為止自從創下20年來最差年初表現後人民幣從1月7日以來兌美元已升值1.6%人民幣上周五創年內最高收盤水平6.493元離岸匯率收盤更是站上1美元兌6.4775元的高位--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457944921.A.616.html
ZMittermeyer (ZM)
Gossiping
Re: [問卦] 中國四千年發展不了民主思想
Mon Mar 14 16:41:58 2016
一個比較巨觀的解釋是：民主政治是海洋商業文明發展出來的商業世界裡山頭眾多，又無法互相攻滅，因此需要整合才能強大同時商業世界景氣與商情變化快速，很吃領導人的能力，必須要定期汰換能者勝出管到錢與利益，又必須要克服人性，互相監督因此就產生了一定程度的議會制、公會制、選舉制、總統制還有基本的商業法、公司法，這和民主政治的淵流是一整套的強大的商業國家，雖然不一定合今日定義，都幾乎都是某種程度的民主制希臘、羅馬、荷蘭、威尼斯、英國、美國因為只有民主制，才是最適合商業經營，或者可以說民主制是從商業裡產生的包括談判、交換、折衝、聯盟、整合等等精神另一方面，封建政治是陸地農業文明發展出來的這種文明國家是不玩商業的，玩的是農業，講求的是階級穩定、社會秩序大家各司其職的去耕田，設計一種制度，能夠吃不飽也餓不死，千年穩固大家都有飯吃，大家都階級穩定，個人才能不用太突出也沒關係，重點是要乖只要不出亂子，農業社會就能穩固所以陸地型的農業大國，就會基於這一套價值，產生出封建體制然後再從封建體制演化成王權、帝國、專制包括農業國中華、法國、俄羅斯等等當然這只是一種概括性、不精確的講法，也有又可以玩農又可以玩商的國家，幾千年來在傾商與傾農的制度間轉來轉去但我要表達的是：專制體制，其實是不適合商業社會的，他格格不入也許專制體制還能駕馭工業社會，但是帶著專制體制進入商業社會創造力和競爭力的差距，會逐漸有後遺症對於台灣這種海洋商業小國而言，要選哪種制度比較適合，更是想都不用想--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457944937.A.574.html
hide0325 (hide)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 葉宜津FB--兒少津貼公聽會
Mon Mar 14 16:42:14 2016
之前會被罵翻是因為妳葉委員就直接丟個發3000補助，發現金妳有辦法保證真的用在養小孩嗎？被罵翻以後又改口說1000，靠杯這樣隨便就可以改來改去的政策不被幹翻才奇怪要補助育兒是個好方向，可是要深思熟慮，一開始就這樣開公聽會不是很好嗎？只能說一開始太急了，力求表現卻被罵翻--我知道她提了很久，可是隨便就可以改口說那發1000，好像不太對吧什麼風向？我一直反對發現金，不反對育兒補助你不也躲在網路噓？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457944941.A.F5D.html
icespeech (Ice)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣很多人工智慧專家的八卦？
Mon Mar 14 16:42:17 2016
小弟本人雖然對資訊稍有涉略，但是人工智慧尤其是機器學習/深度學習這一塊，自己還覺得算是外行。而且小弟以前也認為，在台灣研究這塊領域的人工智慧的人，目前還談不上很多。沒想到這次AlphaGo跟李世石下棋的新聞出來之後，台灣街頭巷尾，到處都有人在評論AlphaGo的演算法和學習機制，每個人都講得頭頭是道的，讓小弟驚覺，台灣人工智慧和機器學習的專家原來有這麼多。再這樣下去，台灣AI產業稱霸世界，指日可待。有沒有台灣的人工智慧產業要起飛了的八卦？--窮舉一樣可以講的頭頭是道啊。是不是真的專家我不知道呀，至少講得頭頭是道的，看起來跟專家有九成像。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457945186.A.A16.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有日本相撲歷久不衰的八卦？
Mon Mar 14 16:46:18 2016
相撲源自中國，現在成為日本的國粹。身穿大號丁字褲的兩個超級大胖子，在土俵上推來推去一決勝負。感覺蠻無聊的，為什麼還有人愛看呢？請問有沒有日本相撲歷久不衰的八卦？--隨意文藝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457945267.A.E6F.html
shirman (幼稚小鬼)
Gossiping
Re: [問卦] 中國四千年發展不了民主思想
Mon Mar 14 16:47:39 2016
我得同意這段話民主不是先不先進，而是人民爽與不爽的差別但這不影響民主比獨裁好的結論在民主體制下，電影“讓子彈飛”比喻得好，人民可以站著賺錢，有些人甚至坐著賺、躺著賺美國立國即採民主制度所以民間創業家如雨後春筍引領著美國強大如果當初是華盛頓登基成為國王保證到今天都還是十三州殖民地的大小相反地獨裁制下那些跪著賺錢的人那一個不是想等有錢了為自己贖身到民主國家過爽日子在獨裁政權賺的錢還不都是統治者的，上面隨便找個理由，“崩”！一聲錢就沒收了先不提歐美強大秘訣的史觀中國強大秘訣還不是跟獨裁無關是因為有龐大國土和豐富資源十三億人口市場商機港歐美看好上述條件而投入的大筆資金(不稀罕?那現在限制外資流出幹嘛?)還有臺灣經驗和技術的協助(你們該感謝臺商，另外阿里巴巴的重要推手也是臺灣人)那為啥上述條件到最近20年才發酵??噹噹噹噹感謝文革和鎖國感謝共產黨獨裁統治扯你們後腿扯了40年要是中國不是獨裁制你們會提早40年達到今天成就而且更好要是中國民主不但台灣統一不是問題日本也早就廢棄安保條例向中國靠攏印度以東都是中國後花園恰好跟今天相反理由很簡單我為啥要幫助一個跪著賺錢、甚至逼我舔皮鞋賺錢的國家強大而不是跟一個讓我站著賺錢，有機會還能坐著賺、躺著賺的強大國家靠攏?所以我覺得中國人很短視，看得見中國這20年的正常發揮但是看不見前40年被共產黨和獨裁扯後腿還要幫他們講話這沒啥大錯，同樣的，就算讓他們獨裁，他們也不會進步-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--正確判斷多來自經驗，而多數經驗皆來自錯誤判斷。Goodjudgementcomesfromexperience,andalotofthatcomesfrombadjudgment.--急速秒殺(TheMechanic)36:09台詞--民怨沒那麼好爆發啦，別幻想獨裁國家持續個兩三百年根本是通例不是特例但不代表獨裁國家可以適應這時代現在資訊流通，全球互動，民主國家的靈活才能有所發揮你看習近平惡搞中國造成的外交失火，在民主國家早就被幹得滿頭包下台了但因為中國是獨裁國家所以選項從a.道歉認錯->被鬥死->不可能變成鎖定選b情況b.堅持己見繼續硬幹->唯一選要是中國是民主國家，反對黨發動罷免，習近平鼻子摸摸回鄉下教書新執政黨上台說一聲:唉，都是習近平惡搞，我們中國是很和善的然後中美河蟹河蟹，週邊各國繼續蓋房子賺錢但事實就是不是，所以全中國人都得被習近平牽著鼻子走，一起仇視他挑釁惹腦的各國莫名其妙！--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------artpower已經幫我回答了我要說的是，一個健全的政府，讓人民安居樂業只是基本功能一狗票民主國家都做得到假設把國家搞到像文革那樣叫不安居樂業，沒有文革叫安居樂業民主讓印度安居樂業的時間可比中國長上不少更神的是印度在此之前連一次半島統一都沒有能像共產黨那樣讓國家不安居樂業也很不簡單

