https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455932757.A.5EB.html
eagleleo (EagleLeo)
Gossiping
[問卦] 為什麼憲哥當年那麼執著於LED
Sat Feb 20 09:45:54 2016
這一兩年吳宗憲靠著綜藝玩很大跟大熱門又一次在台灣綜藝圈回到一哥地位。尤其在屌打馮老臉之後。聲勢更是如日中天。從憲哥變憲神了。我每個禮拜會追的節目也只剩看憲哥的。前天的小叮噹升職器。快把我笑死了。不過他也有一段很低潮的時候。就是搞LED.又投資失敗。在台灣一個節目都沒有。還欠投資者一大筆錢。到底為什麼以憲哥的聰明才智。會這樣一頭熱的栽進LED燒錢行業。而且更神奇的是。他還一直認為自己是正確的。上節目還說他自己在家就有一間實驗室。都在家裡搞研發。所以他到底是被誰慫恿去搞LED?好像被下蠱一樣。如果真的被他搞成功了，我們這些理工肥宅不就都要崩潰了。可以證明這個世界還是公平的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455933472.A.CDB.html
starcookey (星星餅乾出品，避暑佳作)
Gossiping
[問卦] 林夕哪時候才能超越方文山？
Sat Feb 20 09:57:48 2016
林夕，王菲御用作詞人，彷如現代李白，所寫之詞，刻骨銘心，清新脫俗。方文山，周董御用寫詞人，其作品，洋洋灑灑，穿越古今，深受現代年輕人所愛戴。雖然兩人各有所長，但小魯認為方的作品實在虐打林之詞。另小魯深感扼腕！不知林夕還要多久才能超越方文山，有掛嗎？--

