https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454509193.A.609.html
cokecolatw (cola)
Gossiping
[問卦] 聽說兩輪上國道很危險？
Wed Feb  3 22:19:51 2016
乳提～全世界兩百多個國家好像只有四五個國家不准摩托車上高速公路台灣是三讀已過、總統令也頒佈了但交通部堅持不試辦，直嚷嚷好危險好危險可是我看摩托車上國道的影片真的看到快睡著白牌上國道黃牌上國道紅牌上國道車友已經上路幫交通部測試這麼多車種了你開你的車、我騎我的車，大家相安無事不是很好嗎？只是一條速限高一點的路而已，Comeon～有沒有Taiwanese對摩托車上國道在緊張什麼的八卦？--就是因為汽車太多才塞車阿改騎車上去不就好了，省超多空間塞車時又能鑽車縫前進不像汽車只能一台接一台塞好塞滿真的，不像汽車都直接撞下去肥宅當然鑽不過去阿原來汽車用路是用路，機車用路是飆車那全世界兩百多個國家都開放飆車啦～阿扁下台！！！(國外的長途才是真長途，台灣全長才幾公里而已)可是所有的交通問題都要機車負責欸根本車界扁維拉...阿斯拉！！推進器全開～～～！！大家可以回家啦你確定？提高速限是苦了汽車、爽到機車喔～國外有種交通規則叫慢速車道分割時速低於30mph時是可以鑽車縫的唷～(尤其歐洲人會讓開給你過，超溫馨der)國人您別灰心阿求進步臭了嗎當年開放紅牌上快速我也聽過這說詞捏後來又開放黃牌上快速我又聽一遍相同的話可是人民素質沒提升上去也只有一件A1捏你當初有投資殯葬業嗎？三寶開車上路撞人vs三寶騎車上路被撞怎麼看都是讓他們騎車(對我們)比較安全捏～這幾年正好政治開化想看看路權有沒有機會平等不然我們常笑中東國家有老二欺負沒老二的結果自己做的事情也一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454509276.A.8F4.html
selina0508 (傳承纜線隊的精神)
Gossiping
[爆卦] 鍾年晃談立院改革_形式主義.廣播逐字稿
Wed Feb  3 22:21:12 2016
廣播線上聽、下載前段有＊花東火車票被藝品店違法掃光＊取消向國父遺像行三鞠躬禮＊命名南榕廣場14:36，正副院長也都上任了。蘇嘉全院長昨天非常忙碌，馬不停蹄。昨天早上召開第一次朝野協商，而且全程開放媒體採訪。朝野協商什麼呢？協商開會的日期，就是開議的日期。新國會雖然報到，但是因為要過年了，所以並沒有開議，要到過完年才會開議。那什麼時候開議呢？當然朝野要協商。這個朝野協商是蘇嘉全第一次主持。也全程開放媒體採訪。其實我講過很多次，所以一般人不了解朝野協商的情況，然後大多數的媒體也沒有很盡責的把朝野協商的情況告訴大家，所以就以訛傳訛，黑箱密室。然後柯建銘被稱為喬王，我想這個都是一種不實在的指控。其實在上個會期的最後一次朝野協商，當時柯建銘也建議王金平說，是不是開放給大家看，王金平也同意啦，協商會場就擠滿立委、助理、官員一堆人啊。所以當時其實大家都看過，也不是什麼黑箱跟密室。那，所以蘇嘉全昨天有講說，以後是不是考慮，因為朝野協商那些會議室，說實在不大間，那現行的制度，也有錄音。所以以後考慮是不是網路直播算了，大家記者也不用這麼辛苦，擠在一個小小的會議室，工作也不方便。乾脆網路直播，不只記者也可以看，任何人都可以看。蘇嘉全是有做這樣的指示，那新任的秘書長林志嘉也有這樣的想法，說。然後新的政策，包含說以後立法院會增加院務會議。其實你看五院裡面，行政院每周固定有院會，考試院也有院會，司法院我就不確定了，應該也有類似的院務會議。監察院也有。就是立法院並沒有固定的院務會議。所以。立法院就是標準的合議制。１１３個立法委員，可能有１２０個意見。所以合議制最高指導原則就是要取得大家的共識。那你要取得１１３個委員的共識，說實在並不容易。如果你從這個角度來看效率，那當然不及格。可是這種情況，我寧願優先要求透明跟品質，效率我會把他擺在最後。，。。。那你說，也未必。好吧，，那或是出去上個廁所，總可以吧？廁所裡面總不能全程直播了吧？。。好，那怎麼辦呢？現在關鍵的問題，你問立法委員就知道，過去我們常常看到，某些議案，在委員會審查的時候，大家討論，雙方意見完全不一樣，那就來表決。就交付朝野協商，因為這是議事規則裡面。交付朝野協商之後呢，關鍵就在這裡。委員會明明表決喔，多數同意了喔。可是可能這個議案爭議很大，那，就是你朝野協商，我們委員會經過長時間的討論，達成的決議，就過送到朝野協商之後翻盤，或是被改的亂七八遭。明明送你是一隻豬，出來變一隻狗。所以，這個才是朝野協商，最讓立法委員詬病的地方。可是大多數人就會很簡化的說，你看有，又在裡面喬了，喬出來就變這樣，那一定有某某人獲利，某某人怎樣．．。其實有些事情也沒這麼複雜，這個關鍵絕對不是朝野協商、全程轉播就可以解決的了。你要強化委員會的功能。你知道嗎？１１３個立法委員，我們現在立法院有８個委員會，所以平均每一個委員會大概差不多。只要，就可以開會。開會之後，７個人只要過半數，。。所以，在這種情況之下，。26:16

