https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459219599.A.FAA.html
iamohyeah (iamohyeah)
Gossiping
Re: [問卦] 廢不廢死根本不是重點
Tue Mar 29 10:46:36 2016
我覺得女童媽媽很偉大在自己小孩遇害的時候講出了一段發人深省的話可能想見她是一位具有非常崇高教育與人文素養相信人性具有宗教信仰的好女性但我覺得廢死根本就不是重點因為根本就辦不到女童媽媽講出一段類似主張廢死言論的人會講的話從家庭教育來讓這類人從根本上的在社會上消失其實這個有點智商的人都知道根本辦不到台灣目前的社工體系跟人數根本不可能完全的照顧到每一個社會弱勢的家庭家庭教育社會環境教育資源分配不均貧富差距醫療正義這麼大的議題試問有誰能夠解決的了?難道王嫌他爸會不知道自己兒子吸毒神智不清嗎?鐵定知道嗎但是你希望他怎麼管教他爸鐵定都670幾了想要用強制性的方式管教有可能敵的過自己正值青壯年的兒子嗎?到時候他被反殺又有哪個鄉民會出來幫他哭哭頂多嘴他兒子啃老他家庭教育失敗人生倒楣過沒兩天消失在報紙角落如果強制性的將兒子囚禁甚至是限制行動能力來看管難保不會有人權團體出來吠說這種方式不人道應該要給予他們應有的行動自由人權或啥洨的根本就是只出張嘴但解決不了問題撇開這些不說王嫌本身基本上就是吸毒吸到腦子有點問題了我精神科醫生朋友說依照他的觀察王嫌已經有疑似精神分裂的可能性這種人基本上沒有救了就算接受治療也只能稍微讓病情好轉但是不可能完全根治就算他被判死刑其實他也沒有甚麼感覺了像是鄭捷這種在你我身邊可能都有曾經認識這樣的朋友平常較為沉默寡言但是我們也只是覺得他比較怪通常在學生生活中大家就自然選擇少跟他接觸比較不了解他從他以前的老師朋友口中聽來有誰會想像到他會變成這樣諸如這類疑似有社交障礙或者是精神疾病的朋友難道能夠強制集中管理嗎?家屬有可能接受嗎?人權團體會不會出來吠?政府又能如何管制這些疑似精神病患?開設精神病院通通集中管理嗎?為了防止這些未爆彈集中管理的費用你我分攤?增加稅收?社會環境及社會正義就是這樣弱勢及低收入家庭本來就處於社會弱的一端你希望社會大眾怎麼給予這些人幫助?一般人自己養活自己家人疲於奔命了說實話平常根本沒有人在意這些弱勢家庭等到事件爆發大家覺得好怕怕才來說要好好來重視這些問題但這些問題不存在嗎?早就存在了只是根本就沒有人認真重視廢死的邏輯就是應該要讓社會給予這些社會邊緣人良好的環境有了良好環境就能降低他們的可能性只要每天大家都能吃好睡飽就不會想要犯罪誰沒事會想要去做壞事呢?但就算社會福利跟環境對於這些弱勢族群相對公平的北歐等國家還不是出現挪威殺人魔這種人提倡愛與和平死刑不是唯一解的北歐都能出現挪威殺人魔相對社會環境及相關配套落後的台灣現在要複製別人那套廢死做法根本天方夜譚人這種東西根本就是很難控制的今天又不是機器就算是機器調校後久了都會出現偏差更何況是人你以為創造出一個甚麼都好的環境社會福利制度完善教育資源分配平均就業及醫療環境完美人人充滿愛與和平的社會說穿了根本天方夜譚更何況這些廢死言論的基礎就是很抽象虛無的好像只要創造以上的東西就能根治人心黑暗跟邪惡的一面當今天嫌犯殺人後說面無表情說出了我就是想要殺人這種話跟我就是想要拉個屎沒兩樣沒有任何犯罪的罪惡感還在堅持廢死理想的人我只能說他們的想法是很理想很崇高很美好但是事實上就是既白癡又不可能成功的有些人沒錢他覺得社會不公平他就想犯罪但難道有錢的人就不會想要犯罪嗎?有些有錢有閒的人為了追求刺激可能犯的罪更是超乎你我想像難道真的有人認為只要有了這樣的社會就不會有犯罪發生?就不會有殺人犯出現?甚至有些人他沒有任何理由就只是想要殺個人覺得好奇覺得好玩覺得想做你又要歸納到又是環境有問題嗎?死刑不是唯一解因為根治不了社會問題這種言論基底根本就很腦殘我很想反問死刑解決不了的根本問題難道廢除死刑就能解決?然後大家都很會打高空從教育品格家庭等等來改善然後一切又回到原點般的鬼打牆我出來喊喊口號至於要怎麼落實是政治人物是社工單位反正都跟我無關反正是我看不到的藏汙納垢的社會小角落沒關係我只想說呵呵不要說任何檯面上的政治人物有哪一個鄉民哪一個台灣人敢說自己能創造這樣的社會的根本就不可能的事其實這些有點智商的人都知道不可能辦到政治人物也只是趁社會事件發生的時候出來喊喊話收割人氣幫忙激起民心除此之外說真的要能夠徹底杜絕這類事件發生基本上是不可能女童媽媽說的東西是人人都懂但是沒有人能夠辦的到的不論你我事實上就只是這麼簡單而已所以死刑的存廢與否基本上在台灣是很難討論的就算死刑無法根本的遏止殺人犯的犯罪動機司法制度的誤判或濫用有可能造成國家誤殺或成為國家機器但是死刑與社會正義轉型福利制度制定司法改革醫療及就業體系完善都是可以共同制定及執行說穿了死刑並不是為了要遏止犯罪動機跟為了預防司法制度誤判或濫用而很多時候只是為了給予受害者家屬一個最後的慰藉而已就這麼簡單至於若你還是認為受害者家屬並不需要死刑來慰藉以上社會問題都能夠透過制定就徹底根治就不會有隨機殺人事件發生那我真的很難跟你討論因為你是聖人沒有七情六慾而且相信甚麼都能完美解決沒有思考到人性本來就不是一個可以靠公式就能得到解的議題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459219612.A.A71.html
kauosong (如何一少年，匆匆已白頭)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑到底是為了啥？
Tue Mar 29 10:46:49 2016
魯叔小時候執行死刑的狀況1.電視直接播送犯人被憲兵架著，犯人頭低低，上腳鐐手銬。審判是直接轉播，法官宣判:有與社會永久隔離之必要!!!!!讓人民看到壞人被宣死判過程。2.死刑當天，全國轉播，全家觀賞。不像今天都偷偷摸摸。晚上新聞播送。鏡頭對著刑場的天空。萬籟寂靜。然後聽到一聲槍聲劃破天空。主播平靜但堅定的說：xxx於今日幾點伏法。這時候，老爸老媽就會對著我們小屁孩說:這就是做壞事的下場!以前的死刑是用來教育民眾的。--確定不是。好像是一個反共義士為首的綁票案

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459219640.A.736.html
Timid (踢米)
Gossiping
[問卦] 實習課做完作業要幹嘛?
Tue Mar 29 10:47:10 2016
大家早安大家好小魯正在上實習課助教把PPT講解完後讓我們開始做作業現在小魯提早做完作業沒有事做離下課時間還有點距離請問該做甚麼好呢?應該幫隔壁的妹子做作業嗎這樣她會對小魯增加好感跟小魯一起吃飯ㄇo'_'o--名詞解釋：「肉穴」穴，山洞也。顧名思義，這是一個專門存放肉類的山洞。古時候的人沒有冰箱，就把肉掛在陰涼乾燥的山洞裡面保存，這就是肉穴的由來。名詞造句：1.哇！今天射了好多(獵物)，肉穴都快塞滿了呢！2.咦？你的肉穴怎麼濕濕的，這樣(肉類)會壞掉哦～摘自民明書房<你所不知道的常用辭典>--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459219646.A.229.html
Lifter (亞特)
Gossiping
[問卦] 有沒有廢死幫恐龍法官坦的八卦
Tue Mar 29 10:47:23 2016
乳提整個八卦跟臉書同聲譴責廢死中但廢死說實話有實質影響力嗎？只不過是一群腦袋有洞的嘴炮而已吧～真要說的話只有輿論壓力而已跟八卦板無腦仇廢死有九成像～而要說誰壓力比較大一定是八卦臉書版勝出啊結果就是白癡恐龍法官判無期之後犯人假釋出來爽爽過媒體每天把犯人一舉一動報出來像極了圓仔黑人妮妮一般最後智障法官沒人幹反而只有等判決結果出來收割的廢死被幹到翻過來--從哪邊看到的啊？法官最無辜啊當然要趁沒事情的時候出來刷存在感啊不然勒？沒錯啊社會大眾認知你敢嘴？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459219662.A.996.html
neo5277 (I am an agent of chaos)
Gossiping
Re: [新聞]死刑解決不了問題 李茂生：從人心改變社會
Tue Mar 29 10:47:39 2016
有理想是很好過度理想化就是找死，你不是達摩，也不是佛祖。就連佛祖對上潑猴，也是有強大嚇阻在前。每天追求大愛，大道理，大是大非，道德議題。卻連小愛情感都解決不了，是每天再坐枯禪求形式化的精神自慰嘛?高層法務人士有多少心裡有著烏托邦世界?多少人跑去只求來世不求今生就不說了連一些眼前的事情都處理不好，每天還在想改變社會結構。當你的小孩或是朋友問，這個人殺人為什麼不用判死刑?然後我們不能給他一個肯定的答案，沒有人想承受想去當壞人。你做了決斷，做了抉擇本來就會得失，有過錯。但是，整天夢想著有不出錯的判決不會有影響的案例，會不會太阿Q了，美其名看重人權，實際上不就是不想做決斷打打安全牌，保守牌，反正我一審判一下後面怎樣不干我的事。不要在天真下去了好嗎--難道不殺不會有下一個受害者嘛?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459219717.A.369.html
ERT312 (312)
Gossiping
Re: [新聞]死刑解決不了問題 李茂生：從人心改變社會
Tue Mar 29 10:48:34 2016
"從人心改變社會"這其實是很空洞的一句話就跟"修身齊家治國平天下"這種話差不多這種空話人人會講但真正有效的具體方案少有人講得出來可能也不存在這種有效作法只是大部分的人不情願承認怎麼預防產生王景玉這種人如果他是被黨國教育洗腦洗成精神錯亂的?從媒體揭露的資訊來看王景玉似乎還活在舊國民黨形塑出來的虛擬情境之中例如堅信反共抗俄自稱堯帝等等有人會說國民黨已經不講反共抗俄啦不能再怪國民黨問題是有些人以前是當信仰在認真看待現在突然腦筋轉不過來精神錯亂了不過也不是所有的人都會像王景玉這樣有的人自始至終都知道這是國民黨的洗腦教育這些人不會有這種問題有的人是心甘情願相信國民黨直到老死這些人內心沒有產生質疑轉變與衝擊所以也沒有這問題有些人以前相信國黨現在知道被騙但成功轉變過來了也沒有問題最慘的是像王景玉這種的就好像版本升級失敗精神錯亂了無法分辨什麼是真的什麼是假的跟社會脫節無法適應社會各位可以想像一下如果北韓金正恩突然垮台突然自由化民主化一定會有很多人精神錯亂要盡量減少精神錯亂的人要靠徹底的轉型正義幫助他們徹底移除舊版本安裝新版本而不是用很廉價的升級版--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459219723.A.8E6.html
agona (神人)
Gossiping
[問卦] 科p說要用愛與關懷看待
Tue Mar 29 10:48:40 2016
昨晚一打開電視,全部都在播報又一樁的殺小孩事件......內心一股恨意油然而生又看見母親穩定且口條清新的敘述過程,真的很佩服這個媽媽!!今天新聞聽見科p說要用愛與關懷看待........試問!!要看待什麼??昨天一堆鄉親們趨前打嫌犯,真是大快人心!!!就應該要速審速決!!!難到還要用愛與關懷讓這位嫌犯像鄭傑一樣可以在監獄操場打羽球放風嗎???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459219801.A.08F.html
wisdom ()
Gossiping
Re: [新聞] 「你可以告我啊！」勞動部長怒嗆立委
Tue Mar 29 10:49:57 2016
這是理論上實務上很多傳產，在雙週84小時制度時都是隔週六要補半天班或是每月要補一個週六全天班，也就是雙週這84小時的工時是上好上滿的但遇到這七天國定假日，就瞎扯這七天只紀念不放假因為人事行政局公告的應放假日的確不包含這七天家裡小朋友這七天也的確沒放假(學校原則上跟著公務員走)一般勞工也搞不清楚，以為真的沒放假，就傻傻被騙了幾十年科技業是另一回事的確大部份的科技業都用東拼西湊的方式把這七天假補給勞工所以科技業這部份合法的狀況比較多但改成雙週80小時，國定假日由19天變成12天對一般傳產勞工大多是有利的本來就完全合法的勞工，雙週80小時+12天假比雙週84小時+19天假實質工時是降低的而本來用騙的雙週84+12天假，如果勞工爭取雙週80+12天假(合法)對勞工依然有利(違法變合法)當然從頭到尾都違法的企業，那就不用提了科技業是另一個光景科技業本來就是合法的狀況居多但科技業有一個很詭異的狀況就是表定五點半下班，但大部份人都會拖到七八點才走，而且"沒有加班費"科技業很多在以往雙週84小時的工時，又想給員工週休二日的”假象”作法就是把每兩週多的4小時補在工作日很多公司的作法是週一~四每天多上半小時班譬如一天工時八小時，五點下班，就變成五點半下班。(一天8.5小時)遇到那七天國定假日時用調休的方式讓勞工自行找時間放就造成又有週休二日，又有放到那七天的感覺而改成雙週80小時後，很多公司的作法是，每日工時變成標準的8小時也就是每天都表定五點下班然後那七天就不用補休了問題就在很多科技業不管你表定五點還是五點半下班實際都是七八點才走(且沒有加班費)所以改制度後反而科技業變成實質工時增加當然這個問題在後面那段加班沒有加班費，所以問題仍在企業違法至於資動部自己用行政命令刪掉七天假，只給了個"比照公務員"的爛理由真的很想踹爆資動部那張臉公務員怎麼放假是公務員的事，勞工沒有任何法源依據或理由要比照公務員公告颱風假時怎麼勞工有需要依然要出勤?退休金怎麼勞工不比照公務員?只有差的要比照公務員，好的就說公務員跟勞工本來就不是一視同仁?天下沒看過這種專替資方服務的勞動部--這麼快就放大絕了阿我薪水比公務員高，假比公務員多，福利比公務員好為啥要去考公務員?是考不上還是不屑考?勞工跟公務員本來就不是應該要"比照"的，但勞動部的作法不就是想壓低勞工時就用公務員條件當天花板。給個"比照公務員"的說法當理由但怎麼其他公務員優於勞工的部份就不比照了?我只是分析改成雙週80+12天假跟舊制的差異。對於一切合法的公司來說，勞工是比舊制有利的，這是事實但實際是本來立院版的修法更有利，就是直接雙週80+19天假。而我們親愛的勞動部自己自斷手腳砍掉七天假。意思是勞工工時條件本來60分，立院要修法改成80分，勞動部用行政命令砍成70分

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459219840.A.472.html
kevin0806 (英俊豪傑)
Gossiping
Re: [問卦] 如果今天殺到的是高官小孩會怎樣?
Tue Mar 29 10:50:35 2016
根據中華民國憲法第7條:『中華民國人民，無分男女、宗教、種族、階級、黨派，在法律上一律平等。』高官的兒女跟一般人家的兒女一定會被法律一視同仁的。給你參考參考~-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--蘆洲最帥軟莖天，沒有之一--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459219948.A.26E.html
piplup (波加曼)
Gossiping
[問卦] 支持死刑還是不支持？
Tue Mar 29 10:52:26 2016
死刑就一了百了，根本沒什麼。判無期徒刑，在監獄打坐，等著吃飯，吃飽後睡覺，就少了自由，能不能滑手機我就不知道了。所以支持容嬤嬤的無期酷刑--

