https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464579265.A.019.html
PICnow (有圖有真相)
Gossiping
Re: [問卦] 台積電是不是阻礙了台灣的發展
Mon May 30 11:34:22 2016
薪水高當然吸收的到厲害的人才，然後企業就越來越強，跟其他企業的差距也越來越大。其實也不能怪台積電，人家就是給得起高薪，而且學歷太差人家也不要，其他產業自己太廢，政府更廢，產業政策廢到不行，而不該把錯都推到台積電。而這些人在台積電也領錢領得很爽，一個願打一個願挨。台積電一間私人企業，這樣做沒有錯，不管哪一間企業都會想要一流人才，你說顧機台，顧機台哪有那麼容易，半導體的機台一台都好幾億。台灣光是有人才沒有用，要有公司把人才的價值發揮出來才有用。你說這些人不去台積電會更好?其實我不認同，會想創業的就是會創業，想領比較高的薪水自然就是去台積電，既然去了台積電領薪水，就不要再來說當老闆會對台灣更有貢獻。一個優秀的工程師，不見得就是一個好的創業家，也不用太過度膨脹去台積電那些人，他們也不是神。至於不去台積電的人才也還是很多，就我所知，這些人也不見得會創業，反而去國外領高薪了。所以，沒有台積電幫忙台灣留住一些人才，台灣說不定更慘喔!應該要感謝台積電。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464579560.A.01B.html
Jeby171 (你好嗎)
Gossiping
Re: [新聞] 輔大性侵事件　驚爆院長為校譽息事寧人
Mon May 30 11:39:17 2016
就依照天主教承認的聖經正典舊約46卷之一的申命記來規定就行了啊看到沒有，就按照聖經辦啊，最護家的聖經，給這女的父親五十元舍客勒，這女的就要嫁給這強姦現行男對強姦犯來說，聖經有沒有好棒棒？(對了這是聖經的規定，這絕對不是我及正常人的作法--十字教的真面目：聖經新約馬太福音10:34你們不要想我來是叫地上太平；我來並不是叫地上太平，乃是叫地上動刀兵。10:35因為我來是叫人與父親生疏，女兒與母親生疏，媳婦與婆婆生疏。↖這就是護家盟定義的家再信啊再信啊--我媽看得懂這是聖經的想法絕對不是我的想法我都google不到這種姑且信你那就加碼到5000元超過3600元啦看!!!!聖經護家盟及強姦犯有沒有好棒棒(誤)，可以直接娶被強姦者，馬上有個家，最護家這種你都敢問按照聖經不是處女就是先被處死的份所以這一點你最好不要問問它本人啊？性解派包不包含強姦？還是天主教的性解派包含強姦？呵有人換算給大家了啊五十舍客勒就3600元台票不是我算的有問題請找他我對錢多少沒意見我對這種作法有意見錢甚至不是給這女的受害者也從未問過她的意見你是說上帝耶和華及聖經意圖製造未來家暴？你得到真理了我就幹十字教及非常不合理的聖經還有你哪隻眼睛看到這裏誰是TMD性解放支持者？十字教的性解放支持者是牠家的事還有請問你十字教徒胡亂定義的性解放是不是就=強姦你認為十字教的東西聽起來都好糟對吧這你要去問十字教徒啊我原文提到的聖經不是十字教的？這篇我哪一個字提到什麼夏的？那是你提的不關我事我媽看得懂是聖經在秀下限我對你的那一段完全沒有問題^^b謝謝你你是說萬一XX派要是和聖經及耶和華一樣講出那些可怕的規定就該死那耶和華及十字教是不是該死畢竟這都是牠的規定一字不差白紙黑字聖經更厲害完全不問這女的哦只問女方的父親給他50元舍客勒並沒有要她回答爽不爽我們的上帝耶和華沒有這麼看得起女人連問都不會問沒錯本來就不是看$$只是在諷刺上帝的噁瀾做法聖經只在乎被強姦者的父親也就是家庭的聲譽這和伊斯蘭教最糟的那部分沒有什麼兩樣重點不在錢錢甚至不是給女子這結婚的過程完全沒有問這女的意見沒錯聖經沒理智的規定絕對沒辦法取得人們的認同上帝的激進毫無意義請看清楚虛構出來的上帝對人類的恨意真的很深很深上帝在強姦及被強姦這一件事情上只有這一個做法沒得挑聖經及上帝對護家盟來說本來就是好棒棒念輔大=基督徒只出現在你的句子裏我查遍本篇找不到不好意思你哪一隻眼睛看到我批評的聖經裏面有寫什麼院長？你哪隻眼睛看到的呀？你不用解釋你放心沒有人要你解釋聖經全是白紙黑字也是天主教承認的正典不用顧左右而言它我的文不論舊約新約都有也都講得很清楚咧都是天主教承認的正典你放心耶和華是虛構的，要怎麼多出去走走？聖經本來就很無聊沒事找事幹沒人找人殺謝謝啊那每篇都寄信來罵的可能都不是人你這樣說耶和華不太好哦小心牠燒毀你曾經向我道歉的教徒來噓囉

