https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457762652.A.45B.html
liquidbox (樹枝擺擺)
Gossiping
Re: [問卦] 健身房好多胖子
Sat Mar 12 14:04:09 2016
話說我練武有不少年了，常做徒手肌力訓練，為了更上一層樓而跑健身房畢竟下肢肌力想提升，bodyweight做半天不如槓鈴蹲舉做15分鐘但我看到的是，很多人尤其是大學生其實對重訓一點概念也沒有拿個輕到不行的啞鈴舉個好幾十下，不然就是臥推動作快得像打手槍，動作行程也短做個滑輪下拉也拚命在借體重去拉槓片反正重就對了，快就對了，多就對了，好像考券有寫就有分一樣我很想問他們，你們知道「感受度」怎麼寫嗎？而且我做重訓多半都在慘叫，他們在重訓表情神色自若喔，那些踩飛輪慢得像在游自由式打水，還一次一小時我都想你去操場走半小時消耗熱量跟使用到的肌群都還比較多另外一踩上跑步機都沒熱身就開始飆速的我根本不想提了話說有次跟某個私人教練一起上健身房開的拳擊有氧，我不知道他們上課的目的是啥，但對我來說，心肺功能是每週課表之一，而且比重訓份量還多但拳擊有氧不單純只是心肺，對一般外行人而言，動作協調性其實門檻不低我雖然只會花拳繡腿，但用武術基礎去跳還可以，結果看到那個超壯的私人教練，動作協調性差到像是嬰兒雖然很大隻，但模仿他人動作、控制身體的能力也許比我國高中還鳥健身房最莫名其妙的地方是，以為肌肉大講的話就對，喜歡用槓片重量、肌肉量、照片當階級劃分的標準以為別人看起來身材沒那麼好就是下等人種殊不知也許人家的觀念比較好，人家的協調性比較好，心肺功能也比較好而且肥去運動不好嗎？健身房除非你家開的，不然誰去運動都不關你的事那種只會用身材來決定高低的人，就是一個字形容：嫩--當你什麼資訊都沒有時，身材作為結果論，的確是唯一的標準，網路就是這樣但在健身房不是，你可以觀察他的課表，觀察他的動作跟呼吸來判斷他是不是真的外行人，還是只是沒那麼多時間做那麼全面的肌力訓練如果想要一副可以用很久的身體，協調性跟肌力都很重要肥宅我從小運動神經就很好，現在要痛電一堆年輕人也綽綽有餘如果有人亂練還比我強，那問題應該只出在花的時間跟金錢我不是說他們日子太閒或靠爸喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457762711.A.466.html
exia95505 (cupigly1994)
Gossiping
[問卦] 高永夏輸給AI會崩潰嗎？
Sat Mar 12 14:05:06 2016
高永夏年輕又帥帥的天才棋士把阿光電到屁滾尿流最後阿光開外掛還是輸半目現在AI把高永夏虐到媽媽都不認識高永夏要怎莫辦？-----SentfromJPTTonmySonyD6503.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457762795.A.10A.html
ming3345678 (Ming)
Gossiping
[問卦] 棋王對決！
Sat Mar 12 14:06:32 2016
最近AI對決韓國的棋王炒的沸沸揚揚如果讓2台AI對決又會發生什麼事情呢難道AI也有高低之分或是運氣問題--------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457762937.A.6A8.html
mrvu04184 (aicute)
Gossiping
[問卦] 有沒有佐為的八卦
Sat Mar 12 14:08:54 2016
藤原佐為，在人世間徘徊千年之久，只為了追求神乎其技現在阿法GO的戰役，每一手都接近神乎其技，就連職業棋士也看不出個所以然來佐為如果看到阿法GO下棋，會是怎樣的心情？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457762968.A.7BA.html
Aliass (大隻雞慢啼)
Gossiping
[問卦] 正恩哥哥願意跟台灣建交嗎
Sat Mar 12 14:09:25 2016
北韓在國際被排擠台灣也被排擠北韓哥哥會看在同被排擠的情義紆尊降貴與台灣小老弟建交嗎有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457762987.A.F24.html
oswiecim ()
Gossiping
[問卦] 有沒有究竟該趕盡殺絕還是留人生路的八卦
Sat Mar 12 14:09:44 2016
長榮大房這次趕盡殺絕新聞幾乎震驚所有人可謂之兇殘了因為在華人觀念中不管在是電影漫畫長輩或惻隱之心都會有不要趕盡殺絕留人生路的概念不然會損陰德世間沒有永遠的敵人也沒有永遠的朋友畢竟也不是什麼滔天大仇殺父血海深仇之類就連伯恩都常槍下留人了這次逆鱗張榮發意志外也意外的趕盡殺絕形象盡失尤其在四爺一句全給你好了幾乎是道盡每天在法院上演的爭產醜態有沒有做人究竟該趕盡殺絕還是留人生路的八卦?究竟是大房真的這麼兇狠張榮發生前也看錯還是大房旁邊有八奇呢?有掛嗎?--

