https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462801266.A.C92.html
okplaymayday (星期天的歷史學家)
Gossiping
Re: [問卦] 古人是怎麼看帶煉丹人
Mon May  9 21:41:04 2016
古人當然著迷仙丹煉藥的非常多，尤其皇帝追求長生不死和壯陽的也不少，結果吃了丹藥反而適得其反。不過，我有看到一個特例是永樂皇帝，他腦子意外的清醒，有兩則小故事：1.永樂二年，有道士獻上道教經書，永樂皇帝大罵：「我治理天下靠的是儒家《五經》，你拿這個給我有個屁用！」都把他們趕出去，然後告訴身邊的大臣說：「皇帝用正確的道理治理天下，底下的人就不會走偏。如果皇帝喜好奇怪的事情，稍有不謹慎，就有心懷詭寄的小人來投其所好，如果中了他的道，將來禍害無窮，所以不得不把這群道士趕出去。2.永樂十五年，又有人獻上道教方術書和丹藥，永樂皇帝更生氣了，他說：「這些都是妖人，秦始皇、漢武帝一生都被方士的長生不死藥給蒙蔽了，現在又拿這個來騙我，我沒在吃這個的啦！叫他自己把藥吃掉，把那些妖書都燒掉，然後改行，別再騙別人惹。」本文徵引書目：1.史語所校勘，《明實錄‧太宗》，〈永樂二年正月〉，頁493-494。2.史語所校勘，《明實錄‧太宗》，〈永樂十五年八月〉，頁2023。3.卜正民，《掙扎的帝國：氣候、經濟、社會與探源南海的元明史》（麥田，2015）。--◢███◤█████◣██◢█◣◣███◥██◢███◤█◣◢██◥██◥██◤◥◥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462801400.A.C4B.html
loveices (交大松本潤)
Gossiping
Re: [問卦] 這八年快過去了 台灣有被賣掉嗎???
Mon May  9 21:43:18 2016
啊就某黨操縱媒體整天恐嚇人民啊馬英九陛下是做的不好沒錯但想看看八年前他接手時台灣是怎樣滿目瘡痍百廢待舉內部還有衝鋒隊整天撕裂族群排外但陛下他把責任扛起來了讓今天台灣的大家有飯吃有民主有自由家家戶戶都有一台電腦能上網罵他做的不好!大家沒看到假如八年前大家沒有珍惜自己的投票權扶植了新納粹上台你跟我現在沒有辦法好好的在這裡上網對執政者的無情是民主國家的象徵雖然馬英九陛下跟他的賢臣被台灣人民用選票否定了但不代表他們做的不好有句話說群眾往往是盲目的多數決也不一定代表真理和正義希望陛下跟他的團隊在這四年能好好休息四年後台灣人民醒了還是會用桂冠和紅地毯歡迎陛下歸來--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462801648.A.0D0.html
tagheuerfine (蘗琴虛弈)
Gossiping
[問卦] 目前國中女生在室的比例？
Mon May  9 21:47:26 2016
大家晚安大家好本肥前幾天打球的時候聽到國中生說他們班有人國一就打過砲了本肥聽了大吃一驚國中我還在看A漫顆顆笑耶現在的小朋友都這麼開放嗎？台灣的小朋友真的好棒？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462801680.A.5F3.html
idabi (今天KMT明日DPP)
Gossiping
Re: [問卦] 李鴻章是用什麼心態定下東南互保？
Mon May  9 21:47:57 2016
投機啊李鴻章絕對是老狐理等級他效忠清朝只不過是儒家文化的影響但不是無上限的愚忠要看狀況的庚子事變時梁卓如大才子跑到廣州幫李少荃出謀劃策分為上中下三策上策東南連省獨立與孫大砲的革命黨結合李鴻章做總統中策起兵勤王迎光緒重掌大權行君主立憲下策幫慈禧義和團擦屁股結果是李鴻章選了下策李鴻章雖然推東南互保但是也在等光緒慈禧的消息如果這兩人掛了一個他的選擇肯定不一樣歷史也不一樣了他是忠清朝但也帶著一定程度的投機性質結果庚子事變最終反而成就了袁世凱也由他來終結滿清政權--嚴格來說以晚清重臣來說張之洞蠻廢的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462801769.A.FE5.html
gk1329 ()
Gossiping
Re: [爆卦] 菲律賓大選開票中
Mon May  9 21:49:27 2016
查了一下這個人的生平簡單來個懶人包羅德里戈·杜特地三度擔任達沃市市長1988-1998年2001-2010年2013-2016年擔任長達22年杜特蒂是一名廣受爭議的“鐵腕”政客他出任市長期間以對犯罪行為的“零容忍”政策而受到市民歡迎有媒體稱杜特蒂在任期內將達沃市從一座“謀殺之都”轉變為“東南亞最安全的城市然而，對於杜特蒂“打黑”的具體措施西方媒體普遍表示不敢恭維。原來，出任達沃市市長期間民間治安維持會組織大行其道法外處決事件頻繁發生。杜特蒂公開承認與聲名狼藉的“達沃行刑隊”有關系。該組織從上世紀90年代末開始共非法處決1000多人死者中不少人只是輕微犯罪事件的嫌疑人杜特蒂的對手最擔心的就是他威脅將廢除國會或是建立革命政府。然而，菲律賓不僅建立了東南亞第一個民主國家更以1986年推翻已故獨裁者馬可仕（FerdinandMarcos）而自豪。心得果然什麼樣的人民選出什麼樣的總統民主不見得都是好事就此看來也許菲律賓比較適合變獨裁國家--如果你多瞭解一下這個世界還有別的國家台灣的民主雖不完美但已經很好了

