https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452696518.A.AC6.html
avantlapluie (avantlapluie)
Gossiping
Re: [新聞] 便當趴2個月後 …范雲鬆口支持蔡英文
Wed Jan 13 22:48:34 2016
別忘了這次選舉的目的，是要用選票教訓國民黨不管你喜好如何，大安區現在選情，就是對有推文說蔣乃辛很會做選民服務這是蔣乃辛的文宣看起來還OK，這是立委投票指南上蔣對於重要議題的投票紀錄大家可以注意反對那欄他的立場，和你所希望的，是不是一致？他投下的反對票議題包括：反對這些都是立委投票指南上的公開資料，大家可以自己上去看--再來說說許多人肚爛范雲的點在於她挺民進黨/小英態度反覆，有收割/背骨之嫌還有就是她態度高傲，不懂得虛心檢討這部分我認為，她在發言上的確惹人不快但是，我想請大家先回頭思考一下，──回歸到國會代表的立法權，立法委員是代表人民制定、修改法律、審議國家預算、監督政府施政...是護衛人民權益、代替我們行使立法權的重要角色也就是一個應該要這樣的監督角色，如果表態(與其行政權)，其實是非常弔詭的因為挺誰這件事，是由個人喜好/交情/義氣/理解出發其實有點是非不問之嫌--我們再回到范雲最初惹爭議的發言，內容整理如下--綠社盟原先並不開放候選人表態支持意象，我認為是因為他們想堅持上述的角色並且(即使范雲"私人"會投小英，但"於公"不需要講出來)當然這個做法非常不討喜，也對選舉不利但我認為有其道理在如今綠社盟開放表態，范雲又鬆口支持我反而覺得很悲哀1是選情到了最後，不得不和現實妥協2是早知要做這樣的妥協，還不如一開始就痛快點但我仍然認為，范雲的表態，充其量只是選舉手段的妥協不至於影響她在面對國家議題的立場當然，這樣的說法，可能也說服不了厭惡她的人但我們可以再退一步講相信有一些人也看過范雲上節目的內容從發言來看，對法案的專業和認真，及辯論的內涵，應該能獲得多數肯定而綠社盟在許多議題上，也算是個回應民意需求的政黨(財團加稅、長照政策...等)雖然范雲在公開形象上的態度很驕傲(多半和表態有關...)但他其實從很早以前就開始辦我認為其實沒有外界說的那麼高高在上另外說她不肯努力的其實也...頗冤枉小黨資源真的非常少，連傳單都要裁成小張省錢我算支持者，都有在關注，他們團隊的基本上也是從早到晚都在趕行程到處拜票說了這麼多，雖然我支持她，但其實沒有大安區的投票權看見有些人說寧願投給趙伯伯，也不願意投給范雲...還挺傷心的畢竟范雲雖然表現不佳，但大部分是"選舉手段"太白目的問題可是和立委的問政專業度沒有太大關係人當然有可能犯錯，但她其實還算是一個知錯會改的人，只是講話很不會選時間點XDD有理想的小黨，在選舉的手段上，也必然面臨到需要不斷調整，只要理想及議題立場不變，在選舉的方式和手段，我認為可以稍微寬容面對你可以考慮選擇蔣乃辛，由他代替你在國會出聲你也可以考慮給范雲一次機會，也許她仍然不肯表態挺民進黨，但是--我也知道是艱困選區不過抱持著，幫范雲推廣，多少能幫綠社盟爭取泛藍選票買到賺到(??)的心情我很早以前就有關注范雲FB她行程其實很滿，只是媒體曝光相對少但一出來就是有殺傷的(嘆這點我相信他們應該有所檢討了...沒錯!!還是有一點點機會!!搶到泛藍政黨票也好天啊V大!!我多羨慕你，請投范雲吧(跪我之前有湊熱鬧跑去跟范雲騎腳踏車拜票繞了一兩小時差點沒鐵腿結束後范雲繼續趕場，我就改去參觀蔣乃辛總部XD最後心得是出來選要先練體力我懂我懂！這次選舉某個選不上的候選人很誠摯地跟我握手，讓我從無感變成默默為她祈禱XD不過這其實可以開啟另一個議題：選民希望一個都把時間花在選民服務的人？還是研究法案、提升專業度、開放討論政策的人？如果後者永遠選不上，也是蠻悲哀的K大，拜託你了，請幫我投下那一票阿(跪地~~挺她的最近看藝文界有王小棣、平路、陳芳明、張小虹、小野、廖玉蕙您有喜歡的嗎哈哈哈哈她這人真的是古怪！！！其實本人蠻真性情的，講話也很直爽大安居民站出來啊～您要是也舉辦騎腳踏車拜票，我一定參加XDD呃我只是不想讓國民黨把持國會而已喔是啊，這方法笨+慢了點小黨都是在理念跟現實拉扯間，邊選邊調整不過總是會慢慢成長的只要理念不偏，我樂觀其成～我只是(遠方的)支持者之一其實不能代表誰啦前面那段回覆想表達的是，雖然選舉很重要，但選民的教育/主動了解也很重要啊不然永遠都是砸大錢跑場子、主打親和牌的人可以選上!!!理念型/專業型永遠選不上，這樣真的好嗎QQ偷渡台灣吧影片：立委愛跑趴您說的沒錯，這也是她做不好的地方我也希望她(如果還有下次)能夠徹底檢討，真正去了解選民想要的東西/方法不過我還是希望督促自己成為主動出擊的選民這樣才能真的選到幫我嚴格審法案的立委范雲也有去市場和街頭掃街拜票喔不過你說的沒錯選舉應該要跳出舒適圈，真正爭取人民的支持他們的候選人在各議題上幾乎都和民眾站同一邊像是勞工權益這塊，他們街頭並沒缺席啊@@哪裡高貴反倒是讓KMT選上才是等著被殖民吧我是聽過演講後喜歡范雲阿苗也很棒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452696658.A.61C.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [問卦] 如果台灣是大陸的一部份會變成怎樣…？
Wed Jan 13 22:50:56 2016
其實香港買陶寶一樣要走國際貨運。香港到大陸打电话也是國際長途，香港依然用繁體字。香港的ATM到大陸依然無法直接轉賬。香港人回大陸依然要辦理回嚮證。香港的網絡影視依然同大陸在版權上隔離而且，大陸並未有學校學習毛語錄。而且文革結束後，毛澤東語錄事實上已經變成禁止出版的书了，不但毛語錄，連毛澤東文選第五卷在文革後也全部回收並禁止再版。據說臺灣最近十來年有人出版過毛語錄。實際上大陸大學生有一門必學課叫毛澤東思想概論，僅僅名字叫毛澤東思想，內容其實是共產黨的近代歷史觀，同毛語錄毛思想無任何關係。而且香港人也無需學習此課程。--SentfrommyAndroid--所謂的公安綁架案，我一直未在本版進行過評論。我現在說一下我的看法。第一，中共過往並未在派人在香港進行過“執法”，或者說依據大陸大陸的司法機關在香港並無執法權。依據過往的記錄，過去並未發生過此類事件，不管是在香港蒐集情報的明面的外國情報人員，還是在香港公開攻擊中共的法輪功等其他反共集團，中共都未越過界限。這一點諸位可以翻一翻過往記錄。面對有條件可以依法引渡的都是走引渡程序。第二，中共在過往也一直對退休卸任的人或者被排斥到政治邊緣的人去香港出版回憶錄給予一定的默許。比如張春橋，吳法憲，黃永勝等等，這些書在大陸都是禁書，但實際一直有流通。第三，依據我對中共權力運行的了解還有對過往幾十年中共高層回憶錄的閱讀理解，中共內部對於“講政治”是看的最重的。維持香港的秩序是個政治紅線，不可能有人輕易觸碰的。第四，這件事情現在還未水落石出，香港人懷疑中共“綁架”了他們，但“嫖娼被抓”等都是風聞，實際上並無證據表明是这个。現在唯一有的就是親屬收到了據稱是本人的回覆說來大陸配合調查。但是這個回覆的具體細節也並未被媒體曝光。我是持懷疑態度的。最後，中共直接做一個政治上如此低級幼稚對問題無法解決的事件也不合理。動機也明顯不足，做這件事對他並無任何好處。當然，退一萬步講，如果這件事真是中共做的，我會說這件事做的真蠢，負責人應該受到嚴懲。但目前我不能這麼說，因為這件事現在看越來越蹊蹺中共非常講究政治紀律，過往從未發生過類似事件，中共是個非常有組織的團體，並無任何理由做這個。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452696752.A.80F.html
aajessica (小媛兒)
Gossiping
Re: [新聞] JYP終於說話了！取消子瑜中國所有活動
Wed Jan 13 22:52:29 2016
平常有關注微博twice吧看到關站的文讓人反感他們想要jyp給一個解釋才要重新開站後來我實在很不爽的去留了言結果馬上有人一群人湧上來罵我台獨狗然後還一堆人罵我去死我覺得很煩就刪掉了然後設定權限不讓他們再過來留言還有一個台灣的妹妹也留了被罵到體無完膚真不知道他們到底想聽到jyp怎樣回應他們才會滿意莫名其妙--其實有更多都是要她退團不要拖累其他8人沒看到你你刪了嗎？你是轉發那篇關站聲明？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452696930.A.3B4.html
transcend789 (阿雄)
Gossiping
Fw: [新聞] 選前一周護盤…國安基金 有望天天買
Wed Jan 13 22:55:28 2016
作者:sharkpops(T-Rex)看板:Stock標題:[新聞]選前一周護盤…國安基金有望天天買時間:MonJan1114:32:2120161.原文連結(必須檢附)：2.原文內容：DJ神掌圖：國際情勢變數多，選前一周，財金部國安基金加碼挹注，金管會也密切注意台股變化，必要時將採取相關穩定措施。上周台股開春第一周，受到陸股、歐美股下跌、中東局勢及人民幣重貶等因素影響，接連重挫，政府基金及公股行庫進場護盤，及金管會出手救市後，才在上周五止跌。本周財金部會仍不敢掉以輕心。財政部次長兼國安基金操盤手吳當傑昨（10）日表示，上周五台股雖已回穩，但國安基金希望市場能更穩定，會再加把勁，必要時會提供更多的信心挹注。八大公股行庫部分，財政部也要求優先穩定股市，公股行庫必須每天回報買賣股票部位，財政部希望這段期間天天買超。以上周為例，，金額雖不大，但公股行庫部隊加入，對市場信心具有提振效果。金管會上周四宣布提高融券保證金成數後，也將密切注意台股動向，金管會主委曾銘宗表示，必要時會採取相關措施。去年8月全球股災，金管會曾採取多項短期救市措施，除了保證金成數外，還包括等，金管會也會視市場狀況，適時採取相關措施，穩定市場。本周五（15日）台股即將上路的訊息面暫停交易機制，也引發市場關注。曾銘宗表示，大陸熔斷機制是全面性的暫停交易，台股的訊息面暫停交易機制是針對個股暫停交易，兩者是完全不同的機制。3.心得/評論(必需填寫)：每天買十億元還跌成這樣，DJ你要不要每天買一百億元啊？其實這種新聞出來害人不淺，等到新聞出現：國安無效，投資人斷頭～大概就是短底了。--Sentfrommy黑金剛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452697077.A.A9D.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有破音字的八卦？
Wed Jan 13 22:57:42 2016
新北市蘆洲區湧蓮寺子弟團「樂樂樂」，讀為「要」、「月」、「勒」，令人印象深刻！即喜好音樂，與人同樂也。請問有沒有破音字很難的八卦？--春衫猶是小蠻針線曾濕西湖雨--

