https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459872262.A.8ED.html
tharaohfu (我的最愛全不見了....)
Gossiping
Re: [問卦] 三峽算是美食沙漠？
Wed Apr  6 00:04:17 2016
本魯三峽陳奕迅剛好也在俗稱美食沙漠的新竹念過幾年書拿三峽市區和整個新竹市區來比也不恰當畢竟人口和面積大小還是都有差拿新竹市東區來比還比較合適八卦是俗稱的北大特區有一大部分是算樹林區(樹林：超爽的der~撿到一堆人口)三峽分新市區(北大特區)和舊市區(老街、祖師廟為中心)北大特區和林口新市鎮及竹北高鐵特區還蠻像的只是發展的路線不同北大特區走文教風一堆人跑來住兼炒房十幾年前一坪開17萬被老三峽人嫌貴哪知現在的房價已經回不去了...竹北是輪班救台灣的宅宅工程師大本營林口則是走工業、商業、住宅混合式發展兼各大廠牌除濕機展示用地北大特區因為腹地比較小所以住宅非常集中是有塑造出高級住宅區的氣勢但是我走在學勤或學成路上時老是覺得壓迫感很重看不見天際線總是不習慣北大特區美食就不說了就是走新興文教住宅區喜歡的那種風格早午餐、咖啡廳、義大利麵、火鍋...etc一般的美食小吃還是要到舊市區補一些鄉民沒提到的1.三峽三麵=>黃昏市場老虎麵、海爺紅油皮蛋麵、河南沙鍋扯麵不知從哪時被觀光客炒出來的東西每次看到老虎麵前大排長龍就感到很困惑不過三家口味都還算不錯啦2.市場忠孝街滷肉飯其實有兩家一家是老店從我媽小時候開始賣偏甜一家是還沒很老的老店從我小時候開始賣偏鹹這兩家都是假日早午餐的好選擇3.黃昏市場旁的鼎豐客家美食超推滷肉飯!4.黃昏市場附近的榕樹下鮮肉包口味不錯!但是假日去買都要排隊5.和平街米苔目在地人都吃這家而不是老街附近那家常上新聞的...好久沒回去吃這家了應該還在吧!?6.大同橋甕仔雞很不想把這家爆出來的...不然內用都等不到桌子...7.中園國小對面的松柏園早餐+小吃店+三峽一中對面的松柏園餃子都是同個家族開的口味都不錯8.民生街泡泡龍號稱三峽第一家手搖茶飲在這麼多連鎖飲料店夾殺之下依然屹立不搖9.下午三峽國小後門旁的雞蛋糕阿嬤聞到味道很少有人能克制住想吃的慾望早上阿嬤會在三峽舊橋擺攤但我沒有在早上去買過...講了這麼多三峽要算美食沙漠嗎?我想還是因人而異啦補幾個八卦好了不然快變food版了以前三峽老街不像現在這麼熱鬧看起來破破舊舊尤其整修前老街尾還有賣棺材的店家小時候經過都被老媽警告不要亂看現在都移到老街旁的小巷中了另外就是三峽名產牛角麵包經過本魯買了某家名店實驗放了一個月的牛角麵包還是不會壞XD不過有沒有化工原料我不知道但是我想牛角裡的高油量也讓細菌沒辦法活吧科科--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459872342.A.9ED.html
bibolu (筆波嚕)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有佛教BUG的八卦?
Wed Apr  6 00:05:39 2016
眾生在佛法當中是無量的。這個概念，就像你要去算電視機裡面各個節目(過去、現在、未來)畫面中有幾個人這是一個沒有答案的答案~所以金剛經說:"一切有為法如夢幻泡影如露亦如電應作如是觀。"一個人從哪來?水、陽光、細胞、空氣、飲食、DNA....哪個才是你?這是一個"組合"的概念，既然是組合，一切都是變動的，哪來的單一數量固定不變?所以佛法不會去探究第一因，而是告訴你一切因緣生、一切因緣滅。以上夢到的..阿彌陀佛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459872462.A.AF4.html
davidkill (手牽手的季節)
Gossiping
Re: [新聞] 姚立明怒了！ 我想看到「大巨蛋 柯P：要
Wed Apr  6 00:07:38 2016
個人淺見市政府發言人瀆職！沒做好市政行銷的角色一個衝衝衝的市長一個不太會說話的市長一個IQ很高又亞格的市長一個看不到人幫忙的市長整個市府團隊是在幫倒忙嗎？怎麼都推老闆出來在跟媒體與大眾說話？感覺是有心人在策畫要放倒柯P不斷的挖洞套話、斷章取義事情一多，人煩了就會腦包…我不懂內部怎麼分工成這樣啦只能從各個媒體上看到的就是「這是一人公司嗎？」再多請兩個秘書跟幕僚幫忙吧…他做了很多事很多是該分工下去做的事--『浩然天地，正氣常存』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459872526.A.6F6.html
cuba391156 (cuba391156)
Gossiping
[問卦] 彰化是足球沙漠嗎？
Wed Apr  6 00:08:43 2016
肥宅我幾天前在彰化山上看到學長在踢球躍躍欲試的跟學長借踢ㄧ球結果...ㄧ不小心踢下山...後來學長說那顆是在馬來西亞買的歐冠紀念球現在要賠錢也怪怪的，想說再買一顆還他結果剛在彰化市區找了快十家運動用品店沒有ㄧ家有賣足球！！！甚至連足球球衣也只看到puma的槍手而且主、客、三客尺寸超齊都賣不出去有沒有彰化根本足球沙漠的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459872591.A.242.html
jjjjjs (笑到 最後  中鋼J)
Gossiping
[問卦] 影響 你 最深 的 一本書?????
Wed Apr  6 00:09:46 2016
由於中山北地下街問題本寶寶想問各位學富五車智守街亭的八卦菁英們影響你最深的一本書本寶寶是"過於喧囂的孤獨"算惹這是我這種文青看的不期待有人看過--Thedefinitionofinsanityistocontinuedoingthesamethingoverandoveragainandexpectingdifferentresults.--

