https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455039383.A.590.html
nawabonga (vista不到三年就玩完)
Gossiping
[問卦] 台南震災救人的醫院會不會反而賠大錢
Wed Feb 10 01:36:20 2016
看成大精銳團隊救人真的是驚心動魄。不管是心臟科腎臟科外科，拼了命也把人救回來。這是台灣醫學的榮耀與模範。............但，會不會鋒頭過後請領健保的時候，健保來個DRGs什麼之類的，讓救了大量人命的這些醫院反而賠大錢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455039531.A.ADB.html
LittleBeauty (鬍子小妹)
Gossiping
[問卦] 有沒有北投天母房價差很多的八卦????????
Wed Feb 10 01:38:49 2016
本魯今生到北投一日遊，覺得北投的環境真的非常好整片地延山坡建有溫泉又接陽明山根本天龍附近五星級旅館又多環境又清幽山上的小巷子讓人神清氣爽阿~斯~真的很讚想問這麼好的地方，房價為何比天母低?本魯未來有錢，都想搬去住呢--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455039710.A.EF3.html
moumoon5566 (廢文果實能力者)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有妹妹懷孕的八卦
Wed Feb 10 01:41:47 2016
今天上完電子學妹妹一通電話打來平常妹妹不會在我上課時間打來一定是很急迫的事"哥哥!!怎麼辦?好像...有了..."妹妹沒頭沒尾的說就說了令我困惑的話"什麼有了??"我疑惑的反問妹妹吞吞吐吐的回答我"那個...好像懷孕了...."我震驚了好一會說不出話"....你告訴爸媽了嗎?""恩....""他們怎麼說?""他們說要不要生讓我們自己決定...""那你覺得該生嗎?""...畢竟是我和哥哥的小孩...還是生下來吧..."我趕到上野寵物醫院我們家養的貓「那個」正很乖的接受獸醫的檢查"太好了胎兒好像很健康"醫生說著我和妹妹開心的對望"太好了我們家的毛小孩又多一隻了"(完)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455040122.A.D86.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦]為何年輕人比較傾向當警察而非軍人?
Wed Feb 10 01:48:40 2016
1.基本薪資，員警出來五年穩穩破80，書記官表示：我他媽念刑法比他強沒鳥用！2.比女人，女兵都是啥鳥樣子，警專就算你不泡，環境中女人至少正常多了要開要虧也有洗頭妹，你軍人只能到榕樹下。3.比退俸，警察是一定拿得到，軍人政治與輿論不正確，有的正期班上尉逼退，掰了。雖說若能熬到校級領的是非常早。警察28歲時再爛也已經混了六年，有心的轉軍情都轉完了。4.比風險，軍人像保險，一旦之危才用得到，平常被人狗幹說保這險沒屁用警察是司法底下的，全國軍帽幫就是最大的幫派社團，誰敢亂動你？被幹掉除有近千萬撫卹，還有上萬社團成員幫你尋仇。5.比環境，警員好歹還有上下班，下班可回到正常環境，過正常日子就算吃大鍋飯，也比軍人的正常。軍人？你不如去投考獄警好了....6.當條子下了班Line來Line去，沒啥太多問題，當軍人隨時要顧及洩密。當警察只要別白癡到為了百多萬小錢貪污或者出太大包基本上退俸就讓你老有所終，吃住無虞軍人？夾卵蛋要夾多久？特殊領域，穩穩有缺的軍人？拼得過各地第一志願高中去投考正期班的精神病患嗎？進去的英文比別人差了十萬八千里，還想唸特殊語言大小語種？乖乖待野戰吧！--

