https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461804114.A.1FF.html
monok (堅強)
Gossiping
[問卦] 撿到悠遊卡，要如何拾金不昧？
Thu Apr 28 08:41:51 2016
打給賀~小弟昨天下班，在路上撿到一張悠遊卡(單純悠遊卡，不是信用卡)，由於從小家教甚嚴，就已經有“拾金不昧“的良好習慣。但聽說這卡不記名的，當下還真不知道要不要送去警局？結果我就在原地等了一會兒。還不見有人來跟我認領！後來因為已經是半夜三點多了，我就先帶回家了。目前還在想說要怎麼處理該卡！是要送到警局嗎？還是要直接丟掉？到底為什麼悠遊卡，要設計成不記名的啊？還是技術上有困難？如果記名的不是很好嗎？掉了至少還能找到失主！肛溫--沒有用裡面的錢，還能算侵占嗎？我只是還在想怎麼處理該卡！送警局，還是丟掉？並沒打算用裡面的錢！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461804316.A.8A1.html
shijuin (小小寶)
Gossiping
[問卦] 讓爸媽快離婚的line影片
Thu Apr 28 08:45:13 2016
前一陣子母親line收到一對男女%%的自拍短片,男女都沒露出臉，男生只有手指短褲部分上衣特徵露出，可是母親斬釘截鐵認定影片上的特徵與聲音就是父親，一個月以來每天兩人都吵不停，甚至打起來，已經到快離婚的地步。母親就是認定影片中人是父親，無論旁人怎麼勸說她每日還是觀看影片數遍，一次次的證明自己判斷無誤，也把影片傳給每一個親戚朋友，不斷勸服大家與她一同相信那就是她先生，很擔心母親身心方面都會生病…八卦板好像不能po這種影片，雖然影片中只看的到女生屁股與%%的動作(還是可以po嗎？)希望有神通廣大的鄉民可以幫忙找出影片來源挽救一對夫妻的婚姻看他們每日拳打腳踢吵不停我也快發瘋了……(如需影片可站內信聯絡)補上部分截圖:不好意思，我補上截圖方便觀看影片長度1:22秒，全程背後式男女無露臉，地點樓梯間女生長髮穿白條紋，男生黃上衣其他看圖好了...父親的確是有前科所以母親才深信不疑影片就是賴上面的影片分享群組來的--SentfrommyAndroid--看起來是自拍的04/2810:0104/2810:4904/2810:5204/2812:4204/2814:26如果知道來源，如是大陸之類的，可以了結這場家庭戰爭

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461804687.A.918.html
plsmaop (plsmaop)
Gossiping
Re: [問卦] 經過這次事件  台日還友好嗎
Thu Apr 28 08:51:25 2016
小英幾大策略都很棒，與柯聯合，禮讓姍姍，漲電價，兩岸條例自動生效，重用張緊森推都但還是有一點小瑕疵，比如說用許添財，以及今天對日不夠強硬，台灣人民應該要自立自強但是我覺得小英也不是真的跪舔日本，只是黨內還有那種過於親日的大佬在，她必須謹慎一一些老民進黨總是想依靠別人依靠美日，想法跟思維跟狗冥黨只會舔共沒什麼兩樣願台灣會更好，我是很看好小英的，只是希望她啟用核四或蓋核五，狗冥黨基本上沒戲了，--這點我真的很難接受青年嘛，總是理想大於現實狗冥黨就是不懂小英的沈穩才會說她空心，光是這點就證明狗冥黨沒救了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461805051.A.F78.html
chinaeatshit (我愛台灣！中國吃屎！！)
Gossiping
Re: [問卦] 讓爸媽快離婚的line影片
Thu Apr 28 08:57:28 2016
跟你說啦就算證實影片的那個人不是你爸你媽也會堅持要離婚兩個人的感情就已經有裂痕基本的信任都不存在了你硬要他們繼續走下去跟本就沒意義今天影片只是一個點老夫老妻走到小孩子大了沒有一個不想離婚的認清現實放他們自由吧願原力與你同在--重點的確在兩人都拳打腳踢了感情不好是一回事沒有感情是一回事老夫老妻走久如果不是為了小孩子十個有九個就是想離婚你可以問你爸媽他會不會想離婚他們應該會回你想但你問他們會不會離婚他們應該也會回你不會好棒棒呢不過我媽做古不能離婚了哭哭

