https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459426152.A.E1B.html
MatheFuck (媽英告)
Gossiping
[問卦] 趁愚人節跟妹妹告白可行嗎?
Thu Mar 31 20:09:04 2016
我沒有妹妹，幫廣大版友問的。明天就是一年一度的愚人節，如果明天跟妹妹告白會怎麼樣呢?可行度如何?有無八卦?--06/0913:4706/0913:4806/0913:4906/0913:50--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459426162.A.84E.html
ferertrh (tea)
Gossiping
[問卦] 能世襲,庇蔭子孫的行業?
Thu Mar 31 20:09:20 2016
像當魯蛇公務員,後代也不能繼承當醫生,要背景硬才能讓孩子去當波波,回台當醫生遠遠輸給一間XX大腸麵線,士林煎包只要有秘方,還有固定客戶....根本庇蔭子子孫孫到底賣啥最能造福子孫?除了吃的喝的還有其他行業嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459426252.A.C34.html
biomaker (o..)
Gossiping
Re: [ＦＢ] JoSe Sung (翁啟惠懶人包)
Thu Mar 31 20:10:50 2016
轉貼一位醫界大老的意見浩鼎案未解，中研院院長翁啟惠身陷內線交易疑雲，前臺北醫學大學董事長李祖德不畏風雨，今天發出聲明稿，說明他所認識的翁啟惠，兼談浩鼎解盲事件。以下是李祖德全文：　在2003年第一次見到翁啟惠，當時他專程受邀從美國回來，加入台灣抗SARS研究專案成員，帶領一群科學家成天在大量篩選研究抗SARS藥物，後來陸續返國創建中研院基因體中心、生技育成中心、接任中研院長、推動生技新藥相關法案，及籌設南港國家生技研究園區。在這十三年間，我親眼看著他為台灣默默的承受與付出，也受盡委屈，終於帶動起今日的台灣生技產業。　翁啟惠在科學上的銳利與他科學以外事務的低能，形成一種令人無法相信的對比。有時候接到他的電話問一些生活基本事務該怎麼辦時，我只能體諒他長期在國外，且精力都花在世界最尖端學術研究的高度上，對於某些人情世故是單純無知且缺乏基本的警覺性。　這次浩鼎事件原本只是單純一個生技廠商的新藥解盲，但翁啟惠卻陷入前所未有的風暴。如果他真要賺錢，他大可把他自己的醫藥專利直接賣給國外大廠，但是這並非翁啟惠的作風。即便身邊的朋友一再勸他不要介入，但他卻堅持科學上的實證OBI-822絕不應該失敗。　記得與翁啟惠的多次談話中，他很早就建議把OBI-822所用野生鱟魚血提煉的KLH攜帶蛋白改為白喉類毒素，以及對收案的病人做指標篩選過濾，但是浩鼎並未照辦，他們內部研發與臨床管理的問題應該才是解盲失敗的關鍵因素，現在看來，如果他們聽從翁啟惠的建議，今天的浩鼎很可能正在開香檳慶賀新藥成功。　至於有沒有解盲數據事先外流而導致內線交易，只要立即查察負責臨床數據的CRO公司電腦即明，他們大都是用ORACLE系統，如果數據有事先解盲，電腦就看得一清二楚。外界因為翁啟惠的女兒出售股票，即在司法機關釐清事實真相前，影射他涉及內線交易，甚至將浩鼎事件的原罪集中在他身上，對一位素來不懂理財及投資的科學家而言，此種未審先判乃是不公道的評論。　翁啟惠絕不是一位貪財的人。我舉個例子，他把畢生醣類重要研究全部交給中研院，其中部分技轉成立醣基生醫，由中研院取得價值高達六億的股票。他已兩度通知醣基，希望醣基公開發行後，他可分得的股票，全部捐出來成立基金會，以培植台灣年輕科學家深造。以他在全世界國際大藥廠追逐的領先醣類發明與技術，他大可以輕鬆大賺國際授權費，但他卻毫無保留的全部交給中研院，而且優先技轉扶持台灣本土廠商。這些事實很多人都知道，是以說明翁啟惠不是貪財的人，希望社會大眾能多關注正向的翁啟惠。　現在，台灣輿論一片撻伐聲，似乎對翁啟惠欲除之而後快。我深信公道自在人心，因為朋友們所認識的翁啟惠在投資上是「無知」而不是「無良」，他即使「犯錯」也無「犯意」。希望大家不要因為浩鼎事件而逼走一位溫文儒雅而且是全球醣類化學界頂尖的學者。在激情過後，該靜心想想：以後還有誰敢回來為台灣這個故鄉奉獻畢生的心血？值得國人深思。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459426259.A.79F.html
yamatobar (747-8I)
Gossiping
[問卦] 100年前WW1,歐洲人可以在壕溝撐那麼久?
Thu Mar 31 20:10:55 2016
PaulMcCartney-PipesOfPeacePaulMcCartney的這段MV就是WW1的寫照兩邊在壕溝內耗著,你不動我也不動,亂探出頭可能就被打死然後蹲在壕溝內的日子無聊到家,還要忍受日曬雨淋風吹雨打和大雪這種生活久了不發瘋也會變神經病為何WW1時代的歐洲人可以那麼能忍這種日子忍了四年?--四角四面は豆腐屋の娘。色は白いが水臭い。四谷赤坂麹町、チャラチャラ流れるお茶の水-。粋な姐(ねえ)ちゃん立ちしょんべん、ってなどうだ。大したもんだよカエルのしょんべん、見上げたもんだよ屋根屋のふんどし。結構毛だらけ猫灰だらけ、お前の尻(ケツ)はクソだらけ。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459426312.A.5E2.html
klu001 (有點困)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 悠遊卡被一卡通打敗 柯p的傑作
Thu Mar 31 20:11:50 2016
ＦＢ卦點說明：柯p真的是瘋了，悠遊卡本來就是台北權威與地位的展示台北以外的南部人是不會，不能，也沒有資格擁有的這次李北北點評得很好，柯p有計畫性的消滅悠遊卡為的就是要給連勝文好看，連勝文天之驕子，怎麼容許柯p這樣侮辱？！ＦＢ連結：www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=10209146595688359&id=1423730852ＦＢ內容：悠遊卡被一卡通打敗了,這都是柯p的傑作,引狼入室,這下可好,其實用什麽卡都行,只要方便就行,不過我有另外一種看法,柯p本意就是要踢走悠遊卡,另外,柯p忘了,悠遊卡完蛋,悠遊卡的自已人也同時完蛋轉貼連結[北捷ATM容不下二卡　踢走悠遊卡獨厚一卡通]--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459426339.A.D02.html
burned (哈哈)
Gossiping
[問卦] 有沒有被邊緣人恐嚇要找誰求助的八卦
Thu Mar 31 20:12:17 2016
我目前知道有一個邊緣人他父母都已過世目前住在父母留下的家中長期失業有兩個目前就讀小學的小孩要撫養有明顯的暴力傾向年輕時喝醉後多次拿刀追砍家人親戚因數次對老婆家暴所以幾年前離婚因為沒有收入要生活吃飯還要養小孩曾經因偷竊入獄一陣子出獄後有什麼不順心時常常就放話要傷害誰誰誰最近因為內湖女童事件數次找親戚要金援或打工機會然後暗示將會對親戚的孫子採取行動親戚有考慮過要收集證據讓他因恐嚇罪入獄但是恐嚇的刑期不長將他來出獄報復的機率非常高像他這種邊緣人就是沒工作沒收入(本來有工作，但工作表現太差，後來又失業了)現在沒錢的壓力越來越大就開始心態扭曲然後害人傷人我們的國家到底有什麼管道可以幫忙處理這種事情呢???讓工作表現極差的人有工作，讓他有收入可以生活不至於走投無路為非作歹傷人害己!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459426402.A.C19.html
peiring (peiring)
Gossiping
[問卦] 「肛」的台語怎麼講?
Thu Mar 31 20:13:19 2016
肥宅這幾天,問了台灣北海岸有名的肥宅家族,上上下下幾十人,沒人知道肛的台語怎麼念,只好上來門門各位肥宅前輩們,有人知道嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459426542.A.A20.html
ros (螺絲)
Gossiping
Re: [新聞] 貴圈真亂、公廁聯盟正夯 小雲寶寶私拍照
Thu Mar 31 20:15:40 2016
我覺得要拍什麼照片是個人自由啦說別人公廁實在太低級了這種網路霸凌非要等到當事人自殺之後大家才會醒悟自己的行為多麼幼稚而且痛恨自己悔不當初才怪我每天都很討厭自己啊問個卦便利商店的廁所都有記錄打掃人和時間我發現連續好幾天都用同一支筆筆跡還一模一樣是不是跟當兵一樣都是假資料這樣我會不敢上QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459426593.A.455.html
baron1860t (拙貓)
Gossiping
Re: [新聞] 第一次！ 高鐵將配發36億餘股利給股東
Thu Mar 31 20:16:30 2016
沒什麼好神奇,從近幾年的財報來看高鐵本來就不缺錢,2010~2014年5年之間除了還掉200多億負債外,還在銀行的保證金專戶內存了500多億,(這專戶的資金若能動用就足以清掉特別股的問題了,只是官方不準)這種現金流能力跟本超強。只能說維琪不愧是中投出身,手段比起上一任強推財改失敗的志強要高,會計帳上的損益表本來就是比較容易"調整"的一項報表,(現金流量表比較沒有人為調整的空間)之前一直喊高鐵要破產但是每個月損益表帳上都是賺錢,於是去年2月換成vicky之後,4月高鐵更改高鐵帳上的折舊攤銷算法,等財改案過了之後再度變更折舊攤銷算法馬上高鐵又由虧轉盈了,看看去年高鐵每個月份的自結損益變化之大實在精彩...高鐵去年各月份的自結損益1月62.2百萬2月43.0百萬3月156.0百萬4月-724.0百萬5月-78.6百萬6月-162.1百萬7月-100.4百萬8月-90.0百萬9月-120.6百萬10月19,684.7百萬11月562.1百萬12月162.3百萬從2009年把殷琪逼下台後後高鐵的董事會席次就一直是由官方過半主導,(後來各種指控在司法調查2年多少後查不出問題簽結後也沒人在乎了)官方要讓高鐵"被財改"民股很難阻止。--高鐵:賺錢了~~又虧錢了>_<...又賺錢了~~去年的討論-->電價佔高鐵的成本比重非常低....怎麼會看不到機會?高鐵的周邊站區土地開發權經過這次財改案收回後會重新分配另外找人開發,另外高鐵的股權結構也大幅改變了,再加上期間高鐵股價的大起大落,整個過程的利益變化重分配機會多的是....

