https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458031946.A.06C.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [新聞] 「薪資地圖」揭東華大學當地低薪生態
Tue Mar 15 16:52:22 2016
真無聊從當年80一下漲到96的時候那邊的行情就一直維持80了十年沒變過啊賺最大的永遠是房東啦XD據我所知賺的錢一半都拿來交房租吧XD這十年花蓮勞工局要說不知道才怪咧但根本也沒人會去管吧畢竟連市區的小店員都領19000有的甚至連19000都不到你還期待工讀生可以領多少?反正在東華那種鳥不生蛋的地方你不做還有一堆人要做難怪店家永遠沒在怕呀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458032141.A.C70.html
F35 (F35)
Gossiping
[問卦] 有沒有遺囑執行人的八卦
Tue Mar 15 16:55:38 2016
有沒有遺囑執行人的八卦最近長榮爭財產大家看得很熱鬧可是為什麼有人要當遺囑執行人啊？有什麼好處？能分一杯羹嗎？有執行人這種薪水嗎？不然非親非故的當遺囑執行人，還要捲入別人家務事風坡，到底有什麼好處被撤換掉又有什麼損失？要是沒啥好處又吃力不討好，誰要當，根本避之唯恐不及吧--

