https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464191651.A.666.html
sunkiss5566 (高山無坦途)
Gossiping
Re: [問卦] 如何追麥當勞的妹子⊙o⊙？
Wed May 25 23:54:08 2016
好吧路過回覆你喔妹子哪裡都有千萬不要侷限於麥當勞比較不會有得失心哦既然你提了麥當勞的妹子我就發心的與你分享我比較不喜歡櫃台點餐的模式喜歡利用得來速來刷首先，先聽聲音，彼此對話再者，轉個彎的邂逅，心靈提升這是另一種層次的悸動如果你終於刷到了欣賞的妹子請記住大方的使用『２１天效應』連續２１天同個時段點同樣的東西讓她習慣你存在的既定模式２１天之後千萬不要去光顧隔一週再去相信你不用追她她就對你百般好奇了因為你讓她太期待你的出現了懂嗎？？？跟你舉個真實案例那一天終於遇到了心儀的妹子如法炮製地２１天效應隔了一週再去記得那天的我心跳超快點餐時聲音有點顫抖直停在領餐區時往左一看幹人咧我急了超慌張問了另一個妹子結果得到的答案是她已經離職了她已經離職了她已經離職了希望能幫到你QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464191844.A.9D6.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 新-現代U質男該具備什麼條件?
Wed May 25 23:57:09 2016
各位好剛剛在算線代時突然想到U質男對某年齡層的女性是炙手可熱的以前只要男生粗勇、皮膚黝黑講話大聲到可以掩蓋地瓜吃多的放屁聲就十分霸氣然而時代進步以前的觀念已經無法套用於現代身為國安危機的因素之一的男性該具備什麼條件才可以獲得青睞呢？--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

