https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464670130.A.FD7.html
MaBumblerQQ (KMT=健全、民主、清廉)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城：苗栗大湖那些抗議學生都死光
Tue May 31 12:48:45 2016
（）（閱讀建議搭配以下音樂→）憂國憂民，理性、中立的選民代表，李富城為了挺柱，曾號召衝撞KMT黨部的民主鬥士，李富城今天來上基本教練啦！！覺醒青年們，聞口令～兩腳跟靠攏併齊，腳尖向外分開45度嚴肅！！不准笑！！李富城4時間前·奇怪啦,文林,苗栗大那些,怎麽沒有一個站出來討公道,文林,苗栗大都還是走完法律程序的,這個完全不合法,然沒看見一個鬼影子那些抗議,文林,苗栗大的人,都被了嗎建商強拆民宅罰9萬新北市府：列都更黑名單（中時電子報）然→然文林→文林苗栗大→苗栗大潘織民：如李伯伯說的【死光光】了，等一旦再換藍執政時牠們又【全活了】龐良俊：綠營培養的一群，都冬眠啦！TinaLin：他們現在都紅了、當官的當官、發財的發財了、誰還會出來鬧？林銘浩：作秀作完。跑了！WangAlber：，所以這種小咖不會來...陳源森：噓～～～之前的今日拆大．明天拆政府的的所有人．．　　　　正在等著買．．．．．準備與的集八點李復明：那些都是被收買來的，已經全面執政，當然不需再花錢買找麻煩了周加才讓：因為那些是，藉民運而行奪權，如今權利到手難道有必要去抗爭嗎？陳蕾玉：又沒錢,便當好拿,,那些怎會去MimiLiu：不會幫藍執政的縣市陳大為：藉事反的是國民黨。　　　　綠執政？出來鬧場？像話？PatrickSung：明日拆政府的消失了?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464670212.A.1FC.html
loloman (吃飽的感覺真好)
Gossiping
Re: [問卦] 結婚一定要生小孩嗎?
Tue May 31 12:50:08 2016
以前都生五六個是沒錯，可是那是大家都一起生五六個，社會上不會對生五六個的窮困家庭有偏見因為這是常見現象。現代你生五六個然後很貧困的過日子，一個月跟以前一樣賺個兩三萬老婆在家帶小孩做手工業，讓大的小孩幫忙帶小的，三餐不繼然後又吃的不太營養，健保費付不出來也沒什麼錢看醫生，這樣的家庭一但被爆出來，首先臉書上會有人貼照片關心文接著大家廣為分享按讚，然後社工會去關心，小孩會被轉安置，記者會去採訪小孩父母"你為什麼沒錢還要生這多小孩?""請問你從事什麼職業?""小孩要被轉安置你有什麼看法嗎?"還沒生小孩的這以跟你們分享一些資訊，很多人知道但只是再說一次而已a.嬰兒找保姆新竹白天行情一個月一萬八，還要求要三節獎金平常太晚去領回小孩要算加班費，周末幫帶也算加班費(合格保母可以讓你少三千，申請補助)b.即使三歲以上可以上幼稚園幼幼班，不是公立的便宜一點都要七八千塊錢，還沒包雜費，真算一算隨便都一萬以上。c.小孩打從一出生到唸小學為止一堆預防針要打還有健診科追蹤，第一年三不五時就會需要你請假送去醫院看。以上幾個小孩loading就乘幾倍，因為ab太貴而且又擔心會不會小孩領回看到手斷掉腳斷掉或是腦袋凹一個洞，所以很多女性乾脆自己帶，或是本來想說自己帶一段時間等育嬰假結束就要給保母帶，但因為捨不得所以乾脆工作辭掉在家裡自己帶。現代人為什麼不敢生小孩?--當大家在FB看到前女友開始會打扮、變正了會覺得有點可惜分手了嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464670320.A.719.html
Huangw (wei)
Gossiping
[問卦] 有沒有美牛可來台 美豬不行的卦？
Tue May 31 12:51:57 2016
遙記幾年前，大家吵美牛吵得不可開交最後國民黨不顧人民反對以人數優勢通過進口美牛結果今天可愛的美國豬豬卻不能來台灣這樣有涉及種族歧視嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464670441.A.E41.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] 畢業典禮是否就是一場告別式
Tue May 31 12:53:58 2016
『告別式』：生者對於往生者的一場追思祝福儀式但就字面來說『告別式』也算是一場告別你我他與這個環境所有一切的一場儀式學校的同班的各種愛恨情仇在今天這場儀式之後各自分道揚鑣未來要在複製一次這些人事物在同樣的環境已是不可能就算未來的某一天勉強湊合這些人但當年的味道還是只能留存於當年的那時候而且跟某些人的見面就是這輩子最後一次看到即使在怎麼友好的人脫離了當下的環境接觸了新的人事物之後彼此間熟悉的感覺還是會變有沒有畢業典禮其實就是一場告別式--

