https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464181362.A.D82.html
quartics (Smart is the new Sexy)
Gossiping
[問卦] 有沒有群創友達為什麼不合併的八卦..?
Wed May 25 21:02:39 2016
面板業近幾年供過於求,中國又撒大錢建新廠,為什麼台灣的友達群創不合併一起對抗南韓及中國廠商呢?日月光及矽品殺的一蹋糊塗,也決定要攜手了,面板業競爭激烈又資本密集的產業,群創友達為什麼不也合併呢?有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464181422.A.8A6.html
tonowin (天橋底下說書)
Gossiping
[問卦] 肚子很餓可以餓到吃什麼？
Wed May 25 21:03:39 2016
剛剛聽到女朋友說小時候肚子很餓的時候餓到把冰糖拿來當零食吃渴了就拿醬油來配，真是讓我驚呆了還有什麼更飢不擇食的食物嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464181685.A.608.html
sandiato (當局者迷迷迷)
Gossiping
[問卦] 橫刀奪愛跟不顧一切地愛哪個才算是愛？
Wed May 25 21:08:01 2016
有人說橫刀奪愛才是愛又有人唱不顧一切地愛才算是愛究竟哪個才是對的？有八卦嗎？這我不知道--03/0213:0603/0213:0603/0213:0903/0213:1003/0213:4003/0214:18--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464181840.A.DC5.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 為何管你的服儀　教官答這理由「令人尊敬
Wed May 25 21:10:37 2016
蘋果日報真的是一個令人無言的報紙常常站在中國統派威權獨裁的那一邊這是什麼標題？「令人尊敬」幹恁娘機掰咧鬼扯什麼雞巴毛學生統一穿制服，背後的原因，就是威權獨裁政府對學生的軍事化管理、掌控蔣介石是因為保護弱勢才規定要統一穿制服？只有「蘋果日報」才會相信這種鬼話蔣介石時代，不只學生的服裝跟髮型要受到非常嚴格的控制連社會人士的髮型都要受到政府控制，男人如果留長髮，是會被警察抓去強制剃頭的馬的，難道這也是「保護弱勢」？智障！穿戴名牌，難道穿制服就不會發生？手錶、鞋子、手機、眼鏡、錢包…都可以是名牌貨有沒有見過萬元球鞋？教官，你要怎麼說？講一堆冠冕堂皇的狗屁不通的理由，來包裝威權遺毒的政策，還有無良媒體的配合宣傳真夠噁心！還有，讓學生學習包容多元文化，尊重跟你不一樣的人，平等對待所有人，不要歧視別人，尤其不要歧視弱勢族群，這不就是老師的教育責任嗎？教育單位怎麼可以推卸這個教育責任？卻只想用形式上的假平等（一律穿制服）取代？教官，你他媽的，退出校園好嗎？還給我嘻皮笑臉，自以為是權威的講一堆狗屁不通的大道理，這種人還爽領人民納稅錢幹--所以，教育單位要教育學生，不要歧視別人，不管是不同宗教、種族、性別、或是窮人這才是最重要的而不是一律穿制服如果黑色的膚色是歧視的來源，那學校是不是要強迫學生一律打美白針？保護弱勢？如果宗教是歧視來源，那學校是不是要強迫學生只能信仰校方認可的宗教？保護弱勢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464181968.A.4CE.html
YKM519 (來聊天吧)
Gossiping
Re: [新聞]「中華台北」名稱遭矮化 蔡其昌：司空見慣
Wed May 25 21:12:46 2016
咦~~~新政府好樣的如果是萬惡KMT一定是黨內打電話府院黨聯合搓掉接著裝可憐博取社會同情哪像現在同黨官員在國外矮化自我矮化成中華台北還特地說一些語重心長的話酸部長沒風骨這才是我們要的新氣象爽啦--

