https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463923525.A.991.html
asd450860 (Kai)
Gossiping
[問卦] 酒促小姐到底是要做甚麼?
Sun May 22 21:25:21 2016
小魯前幾日去吃生魚片發現有酒促小姐一直要我們拿酒喝不斷地使用乳波攻勢幸好小弟身經百戰直接說不喝酒她才罷休想問版上神人酒促小姐到底是要幹嘛?難道酒賣得好有錢拿?可是只是一間小店是能拿多少還是有其他掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463923827.A.30F.html
tmwolf (FD)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼日本會變成動漫大國?
Sun May 22 21:30:24 2016
這個問題，很多魯宅都有的。魯神聽到魯宅的聲音怎麼能不解惑呢？日本畫漫畫歷史淵遠流長，請各位魯宅跟著魯神一起踏入這台時光機，回到12世紀的日本當時，在全日本魔力最高的幾位大魔導師之中，出現了一名鑽研附魔學的大魔導覺猷。覺猷身為天台魔法學院的校長，魔力自然不是話下。他將他的魔力灌注在紙張上面，成為後世宅男腐女必讀的奧義經典。例如在現代的肉漫《史上最強弟子兼一》裡常常出現的《鳥獸戲畫繪卷》以及沒那麼有名但是更加充滿師父法喜的《屁合戰》覺猷的佛法貫徹古往今來，在鳥獸戲畫中，對人世種種做了詳細又幽默的諷刺。在屁合戰中則詮釋了對肛肛好的佛法精妙之處，在現代來看也是高深莫測的無上至寶。欣賞了覺猷大魔導的精義後，不知道各位魯宅對日本為什麼這會畫漫畫有更進一步的瞭解了呢？很可惜的是，在覺猷大師之後，長期一段時間沒有更強大的作品...P.S快速地欣賞一下萌少女的演進史吧！--魯神自魯，以渡眾生。--

