https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457098120.A.423.html
meowmeowgo (喵喵狗)
Gossiping
[ＦＢ] 陳致豪:打臉鄉民IdiotMa19抄襲台灣旗指控
Fri Mar  4 21:28:35 2016
ＦＢ卦點說明：大家還記得當初於回文中指控陳致豪設計的台灣國旗&鯨魚旗是抄襲的事件嗎設計者已在FB回覆是mock-up的檔案而鯨魚旗也是經過同意後才參考他人的油畫繪製而成(截圖)今天下午看的文還在當初說會等設計者的回應請鄉民繼續關注與批判這篇文章怎麼現在我查你的原文卻已經自刪了呢!?(原文部分截圖)阿不就還好我有備份到呢^.<~ＦＢ連結：ＦＢ內容：誠實的面對質疑，是我一貫的態度。但要是別有用心，做有攻擊企圖的指控，我也不是吃素的。　剛剛幾位臉友傳來一則PTT的發文，指控我抄襲紐西蘭換新國旗的參賽者（），面對這樣有關設計師尊嚴的指控，我要嚴正地回應，我的設計並非抄襲；而且要做這樣的指控時，也請指控者負起相關法律責任。　指控者提出這樣看起來相似的圖面，其實是不了解設計師的工作。平面設計師為了讓想像力不足的業主，看到設計圖樣應用到實際物件上的樣子，常會使用mock-up的檔案，來快速演算出擬真的樣貌。　這樣的mock-up檔案網路上有許多可以付費下載，在我這個設計中就用了其中一個我購買的檔案來做演算，不巧跟這位指控者提出的案例，用了同一個mock-up檔案（），說真的，如果我是抄襲這個設計，我會笨到用同一個mock-up嗎？　回到正題，要指控國旗抄襲是相對容易的。畢竟國旗為了簡明好識別，大多是簡單的幾何分割，光是直橫的三等份分割有多少？同樣的分割還用一樣的紅藍白的又有多少？大家又知道，國旗一模一樣的國家，世界上有兩組案例嗎？（印尼/摩納哥&查德/羅馬尼亞）　而設計國旗是困難的。因為除了要符合國旗的設計原則，要有其脈絡和文化背景，更需要大量的認同。所以，要提出自己的提案不是件容易的事，更不會是一個討喜的工作。我之所以會設定自己心目中的國旗，是為了要在這個設定完成後，應用到下一個文化擾動的專案，是不得不完成的過程。否則如我之前說過的，台灣國旗的產生應該是在運動之中，而且或許還不是時候…　但面對這樣的質疑，我的想法改變了。因為這樣的攻擊，不得不讓人覺得這樣的推動打碎了某些人的玻璃心，想要打壓台灣國旗的倡議和討論。如果是這樣的話，我更要鼓勵大家，廣泛提出自己的設計吧！你大可以不喜歡我的設計提案，不認同我之前提出的設計意涵，但是，若這是當權者所不喜歡，並且想要打壓的，就讓我們更加碼推動，更努力倡議吧！　-----關於台字翠青旗的誕生：--ψSundayRose--我還以為是抄襲呢丞相起風囉~obov救世主!永邦表示:草人痛痛連勝文有免疫報告班長沒有掛FB表示:懂!到底怎麼上底線???

