https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457398248.A.E77.html
wasijohn (阿醬)
Gossiping
[問卦] 有沒有文字獄的八卦?
Tue Mar  8 08:50:46 2016
文字獄，指在專制統治者對文人的一種迫害。《漢語大詞典》「舊時謂統治者為迫害知識份子，故意從其著作中摘取字句，羅織成罪」《中國大百科全書》則定義為「明清時因文字犯禁或藉文字羅織罪名清除異己而設置的刑獄。」昨晚我看到一篇公告:文章代碼(AID):[ptt.cc][公告]開花水桶講憲兵都算了，該死被桶，為什麼...餡冰哪個冰種最爛吳宗憲兵不厭詐足智多謀沒有blaz最討厭看到哪兩個字的八卦知道吳宗憲兵當多久嗎？[問卦]08這種也會被桶呢?有沒有文字獄的八卦?--表特有次桶身才惹經板友推文提醒，重新檢視為錯誤判決，已撤銷水桶判決，公告數日再行刪除。[1;37m推03/0808:52好吃咦抱歉啊亮亮不小心動到前面的字碼惹QQ會顏色嗎?不要刪偶的文可噗可!別醬人家真心問卦真厲害拉回來惹但前面幾個字是白的QmQ小當家!那家QQ對啊~好雖

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457398463.A.7E5.html
skyai (馬桶洋行)
Gossiping
[問卦] 38婦女節
Tue Mar  8 08:54:21 2016
今天是一年一度的婦女節為何婦女節剛剛好在3月8號呢?是誰將婦女節訂在3月8號阿?因為3838聽起來不是很好ㄟ38通常是形容一個女生很XXX之類的所以本魯一直在想"38婦女"節為何婦女節剛剛好就在38呢?難道是暗示我們婦女們很XX呢?有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457398540.A.A3E.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵違法搜索案 軍方首波懲處名單出爐
Tue Mar  8 08:55:35 2016
被記過，代表無法再往上升遷，兩位中將大概是退休退定了，中將退役，領退休金，領爽爽的。少將大概也是掰掰了，不然往上還有局長可以幹。上校也是。其實法律對他們而言不會判太重，有了左線案例你還期待嗎？重點再於這幾個高階將官會不會在520前主動退休，然後也莫名其妙核准，退休金領爽爽～法律上當然要追，但是這種重大失職被懲處退休的是否還能領退休金才是重點。--Sentfrommy黑金剛--在軍中到高階將領階段，你必需要先有業務上的職稱才能夠往上升遷，例如國防部所屬機關的局長，就是佔中將缺，只要你能當上局長，既使你是少將，時間到你就可以晉升到中將。但是今天你被記過，在業務上你就不可能往上升遷。家中軍職退伍長輩說這件事情很有可能是520前，國防部家裡沒大人，急著在新政府上台後卡位的軍方人員『部內互打』。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457398903.A.1FE.html
OPPOPOP (剪一段日光)
Gossiping
[問卦] 出現三車八人包圍如何分辨是詐騙還憲兵？
Tue Mar  8 09:01:40 2016
看了魏先生被包圍帶上車的影片，那幾位從頭到尾好像都沒出示證件，服裝也都是便服，所以之後在路上出現三車八人包圍住，該如何分辨是詐騙還憲兵呀？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457398931.A.434.html
ericjou999 (量變後不一定產生質變)
Gossiping
[問卦] 台灣有國外護照的人有多少？
Tue Mar  8 09:02:08 2016
台灣人口約2300萬人聽說，有500萬人有外國護照或是國外居留權小魯的朋友家中或多或少都有一些遠親，聽說住國外，或是在國外工作。小魯，出果玩了幾次發現，撇開對岸，東南亞那些地區，再加上歐美台灣，我說的是台灣，確定不是阿陸仔，跟日，韓人，到處都有台灣人，真的。小魯我不是跟團出國，去遊玩的景點，是去國外的一些偏郊，或是小鎮玩，但真的到處都有台灣人。有沒有到底，全台灣有外國居留權的人到底有多少的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457398940.A.A6F.html
benny1122787 (阿Ben)
Gossiping
[問卦] 有沒有睡到哭的八卦?
Tue Mar  8 09:02:18 2016
小弟曾經睡覺的時候，作夢夢到哭第一次是夢到哥哥過世，起來的時候整個枕頭都是眼淚剛剛夢到害了一個人，但是大家都原諒我，起來也是淚流滿面有人也有這樣過嗎?這夢是什麼意思?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457399090.A.BB2.html
autokey (該起床啦)
Gossiping
[問卦] 有沒有如何保護自己的卦?
Tue Mar  8 09:04:45 2016
現在社會妖魔鬼怪太多身為台灣最潮的八卦版有沒有如何保護自己的八卦?才能平安地過每一天呢?--

