https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462518040.A.C22.html
NewManKing (新人王)
Gossiping
Re: [新聞] 湯姆熊割喉殺童案　曾文欽免死定讞
Fri May  6 15:00:38 2016
原本還不清楚這件事Google之後湯英伸成為臺灣最年輕死刑犯（19歲）。執行槍決時他拒絕法醫為他施打麻醉藥，因為他說「自己罪有應得、所以必須接這個刑痛」。刑法是在懲罰壞人你說湯英伸是個壞人嗎？我倒是覺得他只是個可憐人他根據報紙上的西餐廳徵人廣告前往應徵，但不料該餐廳的真面目是求職介紹所，誤入求職陷阱的湯英伸被介紹到洗衣店工作，並且欠下了介紹費三千五百元一個19歲的年輕人想要工作卻反倒欠了一屁股債大家會對剝削、欺騙、壓榨勞工的資方覺得可惡但沒有人去關注這種事直到有被欺負到忍不住的人站出來反抗甚至用激烈的手段達到目的讓社會能夠關注、正視這些事情進而改變制度、社會進步讓受到不平的人更少而法律的目的不僅是懲罰犯錯的人也有教化的目的之前看了一本書叫做空洞的十字架一個犯罪的人對社會有貢獻與一個沒犯罪但卻是社會邊緣人誰的命是該被處死那個？---現在台灣的社會就是有死刑制度而去年也執行過槍決當對台灣的隨機殺人犯不滿時問題難道是廢死？曾文欽在說出殺1、2個人不會被判死刑時他背後想的是就讓我死刑吧就算退一步說他就是想吃免費牢飯不是真的想要死他根本不用說話殺人就是10年以上徒刑需要講那種讓他可能死的話嗎？在曾文欽案裡死刑成為懦弱者解脫的溫床甚至就是死刑制度製造出來的兇手在死刑體制產生的兇手卻怪廢死？死刑制度有人支持廢死制度也有人支持當在一個制度下產生了令人憤慨的事情時如果在死刑制度下得到了他的懲罰支持現下死刑制度者應該感到欣慰覺得刑度不夠者應該去推動增刑覺得刑度太過的應該去爭取減刑每個人心中有自己的道德法律就只是維持最大公約數的人道德底線的正義30年前湯英伸的處境他犯錯得到一個死刑而現在曾文欽的處境他犯錯得到一個無期徒刑社會在進步大多數的人也在進步過去說你該死就判死現在要人事時地物樣樣證據齊全才能判這就是進步正所謂亂世用重典一個混亂、動盪的社會才需要嚴刑峻法而一個進步、開明的社會需要的是更加合理的法律同是事.，是受--可以參考小燈泡案可以參考血是怎麼冷卻的我覺得他死刑很合理在他的年代是戒嚴時代正如我所說的亂世用重典但社會在進步一樣要用亂世法治國嗎？這應該是你誤解了一個正常人看人不爽去殺人vs精神病無法控制自己去殺人你可以覺得他們犯的罪刑相當但把他推衍到盡情殺人那就是推太多了而事實上精神病的罪刑的確會降低這也是現行法律規定跟廢死也無關沒錯所以沒人可以為受害者家屬說話大家在辯護的是自己立場把受害者家屬拿出來甚至代入是不是太過於理盲了呢？支持死刑應該是提出見解而非你有想過受害者家屬的心情嗎？或是如果今天是你小孩被殺你會怎樣這些言論都是濫情為什麼會有業務過失致死？為什麼會有義憤殺人他們的罪都相對輕正因為每個人都賠不起一條命當用命抵命時是賠的更多我也認為每個人代表的只有自己但前面你說的是你有想過兩歲的小女孩嗎？你說的是支持死刑的人可以考慮受害者的心情但廢死不行因為廢死是垃圾正因為這世界上沒有人是客觀的是不是要聽各方面的聲音呢？死人是不會說話的所以在廢死與死刑之間我選擇支持廢死就算那人很可惡很該死不妨聽聽他是如何成為這樣的人讓社會這樣的人能更少一點痾…我是說加害人可憐而他犯的錯死刑合理可以往上看看而被害人沒有機會回答就被殺了發生這樣的事你我都不願看到但要怎麼預防(非阻止)下一次的事件發生？你再不說打死你…你老實說還是打死你當人不免一死時甚至會牽拖無關的人可以參考蘇建和案老實說我真的不知道這種對象要怎麼討論現在有哪一方支持可以殺人嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462518232.A.A6B.html
heartfree (讓心自由)
Gossiping
[ＦＢ] 黃洋達FB：「熱血少年軍」正式招生
Fri May  6 15:03:49 2016
ＦＢ卦點說明：「熱血公民」首領黃洋達成立「熱血少年軍」正式招生，內容還包含搏擊訓練、求生訓練，然後不意外被親共的批「香港IS招兵了」。ＦＢ連結：ＦＢ內容：PassionTimes熱血時報5月4日21:50·【「熱血少年軍」正式招生】為對抗中共政府和港共政權侵擾我們的下一代，我們現成立「熱血少年軍」，招募14至17歲的青少年加入，認識真正的香港歷史和文化，培訓辯才和論述能力及學習野外求生和基本搏擊，以培養青少年守衞香港、保護香港文化的觀念。課堂將於今年7月中開始，由黃毓民議員和陳雲博士教授香港歷史和文化，黃洋達先生教授辯論及訓練論述能力。我們亦聘得專業教練主理搏擊訓練；及退役英兵，曾隸屬英國陸軍第7裝甲旅及皇家砲兵軍團成員溫先生負責課程最後的求生訓練營。如有興趣加入「熱血少年軍」，可循以下《熱血時報》網頁報名，第一期收生名額為30人。如報名人數超過30人，將優先取錄早前曾購買軍餉券而獲推薦的人選，其後以先到先得形式取錄。超出之名額將撥至第二期「熱血少年軍」。如閣下早前曾購買軍餉券而未有推薦人選，提名權將撥至下一期「熱血少年軍」。報名網址：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462518384.A.D65.html
vince4687 (Vince嗚嗚嗚)
Gossiping
Re: [新聞] 離譜！　國中女生竟自願幫4少年輪流口交
Fri May  6 15:06:22 2016
這則故事給我們上了一課有屌救世劍男人的屌就像一把鋒利的武器一樣平時親和平時低調滴水平時低頭插秧在每一刻都提醒著我們男人低調努力默默耕耘就是美德認真的男人最帥養家活口的男人最珍貴男人平時要像屌一樣謙虛低調認份打拼該為了家庭為了另一半挺身而出的時候要像屌一樣迅速強壯堅毅不摧而回到本文之中一個女人吃妳的屌代表你放心的把自己交給了她代表一種完全的信任一種依賴但是今天不是今天是一次有四個男人把自己的尊嚴給了這個女人這是什麼?代表一次有四個男人同時奉獻自己相信同一個女人嗎?錯了這代表淫亂油屌就是賤而當四男一女一起關在一個房子裡難道女人還有權力一根一根屌自己排隊給她吸?這其中必定有詐坐等女方家長放出更多消息來捍衛這個一口吸四屌的女刺客我們要有媒體識讀的能力女嘴對男男男男屌屌屌屌之戰現在才剛開始!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462518594.A.A15.html
tmwolf (FD)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼大陸人要來台觀光？
Fri May  6 15:09:49 2016
這樣想吧，某肥宅從小到大讀男校，畢業後也是在男味縱橫的台GG輪班，到現在別說打手槍打了一輩子，連女生的屁都沒聞過。某天看電視新聞時，發現以前高中隔壁的女校校慶，開放社會男性參觀，甚至還有女僕咖啡店，你說這肥宅不會飛也似地衝進去嗎？停車，一小時500，停不停？門票，成人2000，買不買？可樂，一杯300，喝不喝？這個，就是現在中國與台灣的關係。以上由真人真事改編發想(淚)-----SentfromJPTTonmySamsungSM-J200Y.--魯神自魯，以渡眾生。--

