https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464439861.A.878.html
Changyaya ()
Gossiping
[問卦] 解釋苗栗自決建國給外國人知道
Sat May 28 20:50:58 2016
安安我最近在教會認識一個加拿大來的老爺爺他跟我說,他們夫妻隨著他的兒子住在苗栗國我不禁大喊:你住在苗栗國?!而他問我:WhyMiaoLiisacountry?我支吾其詞，無法完整的描述出來有沒有一句話可以解釋清楚——民主聖地苗栗國自主建國還有苗栗國的英文是什麼啊是RepublicofMiaoLi嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464439898.A.EF7.html
momowang (好奇貓)
Gossiping
[問卦] 有沒有月休二天的八卦？
Sat May 28 20:51:35 2016
各位好今天熱到逼近40度，小妹只好出來吃冰納涼，果然是名店人山人海的，老闆都要忙不過來了，但是老闆的徵才訊息好像在開玩笑阿！難不成是我熱到眼花了@.@--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464439925.A.FB7.html
senlinmu (senlinmu)
Gossiping
[ＦＢ] 陣頭小孩FB
Sat May 28 20:52:00 2016
ＦＢ內容：說到這件事真的是氣死人，連我背後剛割好的不動明王都氣到差點動起來，今天準備好搭火車北上到台北，準備明天大早跟堂哥的宮廟出陣，打算見識一下我們桃園南部鄉下的陣頭跟繁榮首都圈，就是柯P統治的那個台北的鐵皮屋首都，在陣形有什麼不同，算是進修啦，畢竟陣頭跳的好，比公家機關的鐵飯碗還有保障，很多親戚都知道也都會跟我媽媽講，如果我把學習陣頭的那種精神花在學業上，不是建中就是北一女，只是我覺得卡其褲有夠醜，我也不喜歡穿北一女的裙子，才去讀私立高職的，這點大家不用在那邊私底下懷疑，說回那件讓我氣到不動明王動起來的事，就是為了搭早班火車，起了大早，加上昨天晚上打LOL打到很晚，已經很累了，當然是抓緊時間好好在車上睡，結果車到差不多萬華的時候，有人把我搖醒，幹你蛤仔咧，是沒被陣頭打過嗎？敢他媽的隨便碰我神選的身體！年輕人身體好血氣方剛，當場我氣到龜頭充血，大嗆「衝啥小啦？」吼到全車廂的人都轉頭過來看我，真的蠻威風的，結果我他媽的定睛一看，一個懷孕八個月的孕婦站在我位置前面，就是孕婦旁邊一個中年大叔碰我的，好像想叫我讓？北七嗎？我今天又不是坐博愛座，憑什麼叫我讓？你不會去叫那些霸佔博愛座的老人站起來讓嗎？沒有被狼牙棒打過是嗎？孕婦了不起是嗎？被無套內射是很值得大聲嚷讓的事情嗎？丟臉！他媽的，我當場氣到脫上衣，露出背後的不動明王，那個中年大叔一看到，當場跪下來跟我賠不是，早知如此何必當初，就算你現在道歉了，神明也不會原諒你，不過我還是忍下來了，原本我差點起乩讓三太子上我的身，來對該節車廂的人進行天罰，不敬重神明，整天只知道看美國隊長，盲目的崇拜偶像，在那邊說自己二刷、三刷，花錢進電影院看那種下載就看得到的電影，台灣人的智商就是適合被工讀生洗腦帶風向，無知，今天我坐的不是博愛座，就算是神也沒資格叫我讓，以後再有孕婦他媽的在我面前裝可憐試看看，我就讓妳站到腳麻麻。--樓下你給幾分？感覺這次有點弱了呢....戰孕婦戰讓座戰8+9還有什麼可以戰呢讓我們繼續看下去-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464439957.A.EC4.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 指甲旁邊的皮能夠撕到多長呢?
Sat May 28 20:52:28 2016
各位好剛剛在挖指甲垢來聞時突然發現指甲旁邊的皮屑脫落了所以就順手撕掉結果發現越撕越上面痛到令我全身的脂肪開始顫抖我摸著肚子想了一下剛撕到指甲約1/2處就痛成這樣如果一直撕下去不就天誅地滅了指甲邊的皮屑能撕多長呢？有沒有八卦?--◢█◣◥██◣這是個什麼圖，施主，這要問你自己，同樣的衣料就███▅███\\是有人看做像棋盤，有人說像一塊塊綠豆糕，我說像//◥█◤██◤//張稿紙。蘇東坡曾問佛印，你覺得我像什麼，佛印開\\◢█◣██口說，我看閣下像尊佛，蘇他卻看佛印像大便，兩人◢███████交流之後，蘇才知道他心中都是大便，佛印卻是佛。◢██◤██圖本身並不代表什麼，端看施主你心中裝了什麼。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464440044.A.FE0.html
edshen (尊重 友善 包容 清新 )
Gossiping
Re: [問卦] 125速克達cp值霸主是誰？
Sat May 28 20:54:01 2016
當然是Duke125啊，騎15年以上的比比皆是，好改又好騎根本神車，屌打現在的出的125，當年不是Dio就是Duke，現在還一堆人在騎....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464440220.A.1A1.html
saiulbb (Becky♪＃是我的拉!)
Gossiping
[問卦] 租學士服好賺嗎?
Sat May 28 20:56:57 2016
各位E奶/30CM晚安喔!!!又到了鳳凰花開的畢業季節了，小魯想問問一件事情，租借學士服搭配學士帽做生意好賺嗎？每年就一個檔期，但穩定、訂價也能決定，那這樣好賺嗎？有沒有租借學士服好不好賺的八卦？--

