https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454841273.A.090.html
aaf ()
Gossiping
[ＦＢ] 陳其邁:舉一反三，再舉報黃安三條！
Sun Feb  7 18:34:31 2016
ＦＢ卦點說明：雖然最近大家都在忙著台南救災但過完年陳其邁將繼續舉報黃安ＦＢ連結：ＦＢ內容：陳其邁ChenChi-Mai新增了3張相片。不好意思，舉一反三，再舉報你三條！面對南部遭遇強震，大家全心關注投入救災以及震災後續事宜，實在無心去搭理個不受歡迎的過氣藝人。過年之後我仍將本於職責向中國及相關主管機關舉報黃安：1．1994年在龍兄虎弟高舉國旗，表示要光復山河，意即消滅共產黨。按周子瑜事件標準，是極端的台獨分子，現在在台灣混不下去，為了賺錢，跑到中國搖身一變，成了假的台獨剋星。中國政府應查明其台獨身分，打回原形。2．黃安在台坐擁豪宅、名車，生活優渥。與其在台收入不成比例。顯係中國的收入為其主要來源。誠實繳稅是國民應盡的義務。按稅法及兩岸人民關係條例的規定，大陸所得也必須繳稅。國稅局應查明其是否涉嫌長期逃漏稅？3．黃安每次當抓耙仔檢舉中港臺藝人，該員一定中箭落馬，立刻遭到中國封殺。顯然黃安不是被中國政府吸收成其組織一員，或是存有一定程度的合作行為。按兩岸人民關係條例33一1條的規定，恐涉違法。陸委會、內政部應詳查其舉報行為是否與中國統戰相關？最後，擁有台胞証不必然沒有中國戶籍。多次的中國媒體報導黃安入中國戶、國籍均未見黃安否認，已成眾所皆知之事實。陸委會應加速查明黃安是否即屬潛規則中的重複擁有兩個户籍？台灣現在上下忙於救災，等過完年，再好好來「處理」！絕對不會「不好意思」的！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454841487.A.38E.html
DJSHD2 (狂戰士)
Gossiping
[問卦] 有沒有「台日友好」的八卦？
Sun Feb  7 18:38:05 2016
剛看了這篇相對於台灣yahoo日本yahoo的義舉真的是讓人就甘心最近更是不斷出現台日友好的字眼可是卻有某些人說台灣人太鄉愿明明被日本殖民近一甲子而且以高壓的統治手段對付市井小民甚至要台灣人效勞日本皇軍明明人家之前對你們這麼兇殘結果我們反而斯德哥爾摩症候群發作不計前嫌對日本伸出友誼的手一邊人說台日友好一邊人說血海深仇不共載天有沒有掛？不會精神錯亂嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454841569.A.AD8.html
Japan2001 (台湾新幹線)
Gossiping
Re: [問卦] 問一下天才衝衝衝的聯想Tempo的卦
Sun Feb  7 18:39:24 2016
以上看了聯想TEMPO單元之後恕刪。工讀生我嘛也會說工讀生，工作人員我嘛也會說工作人員，我也看了聯想TEMPO這單元前幾集之後，造假機率超高的，作弊機率比超高的更高，剛剛網友所說的，攝影機後面工作人員做了什麼手腳觀眾也看不到，沒親眼見過一切都是廢話。既然這樣為了讓聯想TEMPO工作人員清白，真的沒跟藝人打pass或作弊的話，。在文章上做公証，一言既出、四馬難追。最後重點是，情況下，才會相信您們說的才是真的。不要在錄影節目中說沒作弊沒打pass，說大家都嘛會說，口說無憑的。--立春第一階段：，雨水，驚蟄，春分，清明，穀雨。說明：國曆二月四或五日、太陽過黃經三一五度為立春。立是開始的意思、春是蠢動表示萬物開始有生氣、立春又象徵春天的開始、春為歲首、古時在立春前夕、天子還要率領文武大臣出城迎接春神。農民常根據立春天氣、預期一年之收成、故有農諺『春濛晒死鬼、夏濛出大水』。『立春』此時大地回暖、春雨綿綿、正是春耕的最佳時刻、當今社會為鼓勵農民努力生產、特定這天為【農民節】以表揚傑出農民。--當然OK，沒問題！

