https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458873127.A.097.html
g8330330 (負債700萬)
Gossiping
Re: [新聞] 整頓停車亂象　柯文哲：反對的就逮捕
Fri Mar 25 10:32:02 2016
亂停車真的危害很大.特別是狹窄巷弄蘆洲大囍市發生於2003年8月31日凌晨時分的火災，事發於臺灣臺北縣蘆洲市大囍市社區。該起火災事故導致16人死亡，68人輕重傷蘆洲市市民代表李義德說，大囍市社區的建蔽率空地不足，居民只有一條小小的巷道出入，遇上火警，義警消救援無法順利進行。有住戶指稱消防車晚到延誤救災，消防局表示，火災地點巷弄狹窄，雲梯車無法深入，且消防栓只有一個，水勢不足以應付熊熊大火，消防員為了救人，忙得疲累不堪，盡最大努力，絕對沒有延誤救災。違停擋路小火警釀1死2命危10米巷道剩4米警消徒步抬童送醫慢了一步住戶亂停車影響救災，導致小火警變成一死三重傷慘劇！基隆市一處大型社區昨發生民宅火警，屋主打電話報警說：「我們一家四口困在房裡。」無奈上千住戶沿路亂停車，10米巷道僅剩4米，導致救護車被困在巷弄內，警消僅能徒步以擔架將一家四口送醫，原本不用30秒的200公尺路程花了3分鐘。其中10歲男童傷重不治，女主人與么子則昏迷命危，屋主則重傷，親友難過說：「為什麼要亂停車？」1夜47張逃生巷違停開單險暴動太扯百住戶包圍逼警員通融新北市中和警方前晚根據檢舉，對違規停放巷道紅線區的機車開罰單，未料開單引發眾怒，遭近百居民包圍怒嗆，差點引發暴動，民眾抱怨：「沒地方停啊！難道要把機車扛上樓？」警方則以巷道屬消防通道，且劃有禁停紅線，因違規明確，最後仍開出四十七張、每張六百元的違規停車罰單。柯黑們造謠真是夠了,你們刻意形成的輿論真的很惡毒很多人亂停車可能都觸犯「公共危險罪」了,為了你自己自私的方便發生事故害到其他人良心過得去??台灣需要公民責任教育而不是理盲濫情只會空轉全力支持敢改革敢揮刀的政府--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458873205.A.478.html
okura (大倉)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼女生都有香香的味道
Fri Mar 25 10:33:23 2016
這你就有所不知惹據本魯在NHK看過的科普節目所說的那香味是來自異性的費洛蒙你的鼻子裡面有個感測裝置感測到費洛蒙小頭就會衝動想跟對方交配(即使不計一切代價,排除萬難,殺死競爭者)此乃物種傳宗接代的本能But但是しかし男生也是有可能會覺得擦身而過的男生香香der此乃--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458873297.A.CC0.html
bernicellu (bernice)
Gossiping
Re: [新聞] 王定宇嗆曾銘宗：主委幹假的嗎
Fri Mar 25 10:34:55 2016
2014年,那時也沒啥解盲,是查甚麼查阿人家又沒扯到小英他哥哥,冥進洞馬上跑出來自盡kmt要是那麼厲害,怎麼會被dpp修理成這樣,利用反中情緒,操作民粹那dpp現在還是一國兩區.傾中,做生意阿,那當時罵kmt,是罵什麼???重點在解盲前後股價的不正常,和名人加持之間的關係啦還有提早知道內線消息,借劵放空蛤?生技股本來就是本夢比,去問投資生技的朋友,要是沒內線,誰敢借大量的劵來放空幾千張幾千張好大手筆阿會空到自己耶,怎麼避險就像鐘年晃講的阿,要避險,避險,避險對啦,內線大戶圖避險,把危險留給散戶了阿,散戶充滿危險,消息不對等,荷包空了,kmt想保留點顏面,錯了嗎?kmt要那麼厲害早點爆,你們dpp能騙到中間選民的票嗎?無恥加三級英哥英嫂雙內線股肥趕快把股票出脫阿,浩鼎持股更多耶,少演成受害者了啦,令人看不下去,只信託不賣,是把錢留住,準備下次又利用內線消息,坑殺股民嗎?下次可是蔡總統的皇親國戚了耶,阿都選上了阿公然利用總統特權作弊耍流氓混蛋飆官員選民能怎樣英哥英嫂有內線小股民可沒有要完全執政氣燄盛XD黑金遺傳變綠金流寇戴皇冠還是流寇一樣耍流氓做錯事還裝正義裝正義魔人狂罵人一群黑道怒飾其非還是不會變正能量放大絕的掩飾噁心王定宇眼睛瞎了嗎???耍甚麼流氓阿無恥尹大商人名聲那麼臭卻將掌台灣學術和生技龍頭不是自爆嗎???涉幫李登輝假捐款真侵占-尹衍樑緩起訴1年-042956872.html找那麼有經驗的白手套,就是要公然詐欺,名堂搞更大,A更多人的錢南部菜籃族阿罵:哩勒小英(準)總統和嘿中研院士都掛保證了,對條條,跟著買有錯嗎??真社運文青:阿,小英你的分配正義在哪裡,我們衝撞體制,露宿街頭結果,整形正義,把股民的錢,他黨資本,國家的錢,收割年金....通通不公佈,不交代,去向不明.搞黑箱..低PP裝啥左派,威權綠金體制.XD低PP一群屁精哪裡真心愛人民人民真心換絕情賤人還不更矯情點--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458873413.A.8B5.html
dynamo (sheba)
Gossiping
[問卦] 有沒有賈伯斯最後形狀的八卦？
Fri Mar 25 10:36:51 2016
2012年推出的iphone5手機被稱為賈伯斯最後遺作經典的造型被稱為iphone有史以來最好看的形狀沒想到四年後Apple竟然又出了一支形狀一樣的手機這在手機史上應該算空前絕後了三星HTC應該都不敢拿四年前的形狀來重出一支手機有沒有賈伯斯最後形狀的八卦為何如此經典讓人念念不忘--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458873542.A.9F8.html
ewing112233 (認真的男人最英俊)
Gossiping
Re: [新聞] 遠雄拒公開仲裁 鄧家基：解約會是核子彈
Fri Mar 25 10:39:00 2016
有影片有真相獨／握遠雄「致命傷」　柯趙會重啟談判關鍵│三立新聞台柯文哲連環3招逼遠雄年吐12億權利金－民視新聞五大案妥協？柯文哲：半月內跟遠雄攤牌－民視新聞致命傷?到底在哪?12億權利金到底談好沒?攤牌到現在也沒看北市府的底牌是什麼！柯文哲推300億開發案..向遠雄招手遭打臉當初這新聞一出來我以為我看錯，沒想到北市府還是找遠雄，既然要揮別過去複雜的政商關係，新的遊戲規則在哪?之前還有名嘴爆料洪坤坤要像遠雄伸手65億~結果主子說要查後來也是不了了之~~後面戲要怎麼唱~~繼續看囉！--小堅堅是真男人~說到做到~~哈哈！他們是盟友馬囧也告一堆人~~判決結果對照板上人的反應...自己好好想

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458873665.A.06E.html
boc (大江大海一九四九)
Gossiping
Re: [問卦]大家要了解翁啟惠是馬英九的中研院長啊
Fri Mar 25 10:41:02 2016
很多網友說現在不是國民黨執政嗎？翁啟惠是馬英九時代的中研院長出事應該是馬政府的問題，關小英屁事我這邊提供一個簡單分辨翁是藍還是綠的方式其實沒甚麼，就是打開電視看總統府跟中研院現在有沒有被潑漆、佔領就知道了如果馬英九的姊姊是公司的第五大股東在公司股票岌岌可危的時候馬英九跑去站台加油如果中研院長是國民黨推派他的女兒現在有三千張股票現在總統府跟中研院應該都已經被佔領了記者都在SNG連線，八卦版上也會有很多公民記者聲嘶力竭的live轉播與支援行動電源的文但現在這些事都沒有發生，大家對翁的顏色應該可以看得很清楚才對----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458873782.A.95D.html
weiwin (妳給我站住)
Gossiping
Re: [新聞] 陳雄文：國定假恢復成19天 不執行
Fri Mar 25 10:42:59 2016
繞來繞去，問題總要解決吧？如果民進黨，520上台後，這七天假勞工還是要不回來，那這帳就要算民進黨頭上囉。國民黨的爛，已經付出敗選的代價。你再怎麼說他念他，那個黨就是這樣。民進黨不一樣喔！總統+立法院過半，要回七天假，輕而易舉喔！不要到時候，玩文字遊戲。說國定假日是什麼紀念國父、蔣公，轉型正義，所以不值得放。或是，產業衝擊很大，所以再議，一拖二百五。就像新內閣，加稅就加稅，還跟你玩指定財政收入，不算加稅。文字遊戲繞來繞去，說話轉來轉去。民進黨挺勞工，常常掛在嘴邊。就這七天勞工的假，要不回來。以後，就不要再假掰說你挺勞工。--

