https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462590613.A.CE5.html
Jokerzz (覺醒青年塚鴿)
Gossiping
[問卦] 歐美為什麼這麼愛管中國內政R?
Sat May  7 11:10:07 2016
如題先是西藏問題再來香港甚至是台灣歐美怎麼這麼愛管中國內政R整天假正義裝模作樣看了讓人作噁--中國只有一個海峽兩岸是一體的我始終為自己是一個中國人而感到驕傲中國台灣周子瑜2016/1/15--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462590838.A.8DD.html
alan4ni (哈蘭是你)
Gossiping
[問卦] 東南亞是不是寮國最不有名
Sat May  7 11:13:52 2016
大家好我是想照顧妹妹一輩子的艾倫昨天啊妹妹考我東南亞有那些國家我當時靈機一動不假思索神來一筆說出越南柬埔寨泰國緬甸菲律賓馬來西亞、新加坡汶萊印尼可是啊妹妹卻跟我說"歐泥醬你錯了少了一個"當時我就很生氣想說妹妹洗完澡不幫他吹頭髮懲罰她一下讓他知道歐泥醬生氣可是很恐怖的結果妹妹當時一看到我皺眉似是要發怒的樣子趕快緊緊抱住我說"歐泥醬是我錯了剛剛你有說寮國是我沒聽到當下我就後悔不已為什麼我要用這麼兇的語氣對溫柔善解人意的妹妹明明是我錯了他卻把錯攬在自己身上我怎麼捨得讓嬌弱的妹妹一生都背負這人生的汙點我當時不敢想像為什麼會這樣只能用寬厚胸膛讓妹妹依靠安撫她那顆驚恐破碎的內心然後用緩和的語氣堅定的眼神看著溫柔可人的妹妹說"不管發生什麼事歐泥醬一定會照顧你一輩子的"妹妹是我們人生的依靠別讓他受傷-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462591195.A.624.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 房東排斥租給八大行業?
Sat May  7 11:19:51 2016
魯魯最近看了一些租屋資訊不少房東都會要求房客有正當工作謝絕八大行業。租給八大行業有什麼不好?蠻多小姐都租屋不然就住廉價旅館(包月)有沒有這方面的卦--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

