https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452142376.A.87F.html
cutsadh (呦呦呦)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客中轉 馬總統：陸方誠意應好好珍惜
Thu Jan  7 12:52:52 2016
聽你在胡說八道呦哼香港經濟成長率(%)19975.121998-5.4619994.0020009.9720010.6420021.8420033.2020048.5820057.1020067.0020076.5020082.102009-2.50(台灣-1.25%，美日加德法英全負)20106.8020114.8020121.5020133.1020142.5020152.80這十多年的表現幾乎年年都比台灣好，有幾年是負的，可是重要國家也都好不到哪去呦這樣祖國有虧待香港嗎?只不過叫你們拿了些民主與人權來換就在哪邊GGYY，香港人真是貪心，要錢也要當大爺，還自以為比內地人優越，甚至有些香港人叫他中國人還太不願意，我們台灣不要學，乖乖接受祖國的善意，明年經濟成長率一定10%起跳，不是很好呦~~----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452142447.A.520.html
sprucewind (nothing to say..)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Thu Jan  7 12:54:05 2016
下面一篇文章，可以發現..黃國昌能得到綠營基層認同，真的幫了超大的忙！DPP為了進步力量真的仁至義盡了！【採訪側記】黃國昌擔任黨主席的第一天其中幾段：抵達聖德宮前，黃國昌沿路向信眾握手，直到廟埕前，，她先介紹聖德宮住持讓黃國昌認識，以及參拜三官大帝，緊接著廟方在附近席開近百桌的午宴，金山萬里鄉親入座爆滿，這果然是金山鄉里間的盛事。連趕兩場綠營客廳會　直接切入正題談輔選緊接著下來，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452142849.A.459.html
bluewindwmg (Nick)
Gossiping
[問卦] 有沒有靠一張嘴就能贏的八卦
Thu Jan  7 13:00:47 2016
社會上常看到幾個團體在互罵，甚至還會顧用一些年輕人出來發發XX文來搞對手，但是某個團體常常都只靠嘴巴罵，也拿不出資料！對方幾乎三天兩頭就有人整理一堆資料來強化對手廢的事實！可是PTT不是個公開發言的地方嗎？究竟這常被文獻回顧的一方，是拿不出資料還是花的錢不夠多？所以沒有人願意幫他們整理對手的惡行惡狀呢？最後只能靠一張嘴放地圖砲跟耍任性，然後最後還是贏了！有沒有靠一張嘴就能贏對方的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452142878.A.08E.html
Anjou (小潔我愛妳)
Gossiping
[問卦] 有沒有三明煮義的八卦
Thu Jan  7 13:01:14 2016
中餐吃三明治配義大利麵適合嗎？會不會太乾了需要搭配哪些飲料吃嘛？藍莓汁？蕃茄汁？蘆筍汁？橘子汁？該選那杯喝呢？大家給個意見吧--勿自暴自棄勿故步自封不要媚中到一天到晚唱衰台灣不要反中到故步自封見中必反身為台灣人應該好好的體會我們都會唱的這兩句歌詞--培根、海鮮、青菜很營養啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452142936.A.C8A.html
words2012 (西街少年◎游亞魚)
Gossiping
[問卦] 為什麼很多偶像明星很愛劈腿?
Thu Jan  7 13:02:14 2016
虱目魚皮麵70元吃飽!!!為什麼偶多偶像明星很愛劈腿，傷了女友/老婆的心我覺得愛就是很簡單嘛!愛一個人，就是全心全意付出每天照顧她，啊這樣怎麼可能有時間劈腿?今年我如果交到女友就這樣，每天照顧女友，根本不可能有時間劈腿!我們演藝圈很多前輩的專情，我覺得都可以學習像徐乃麟沈玉琳小s任賢齊郭子乾邰智源是不是都非常棒!很專情!怎麼就是有偶像明星，整天不自愛，婚前劈腿，不然就是婚後出軌奇怪!專心愛一個人明明很簡單為什麼就是不好好做!我也是從不劈腿的!我是男人模範!告訴我!為什麼很多男人就是這麼色!愛劈腿?好不好!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452142998.A.4D7.html
patiger (唉)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐反服貿喊台獨 母親遭起底賺人民幣
Thu Jan  7 13:03:16 2016
支持台獨跟賺人民幣的關聯性?台獨才有辦法和中國正常國家化的貿易這有人反對?反倒是老蔣漢賊不兩立徒子徒孫確卻賣屁股真是...惠--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452143016.A.476.html
jm711234 (2B鉛筆)
Gossiping
[爆卦]國民黨留給花蓮什麼？
Thu Jan  7 13:03:32 2016
幫上站次數不夠的花蓮朋友張貼--------------------------------以下正文-------------------------------------文長，慎入。國民黨在花蓮砸大錢立了一個選舉廣告看板，上面寫說：「為國民黨留一口氣，傅崐萁懇託搶救王廷升」但是我想問問KMT：大家常說人是健忘的，沒關係，讓我們來幫忙花蓮鄉親跟台灣人複習一下。廢話不多說，先補上一份馬政府2008年執政以來國民黨在花蓮的豐功偉業：2009年【花蓮縣副議長補選謝國榮涉賄判四年】←謝國榮，花蓮縣議員，現在還安穩坐在議員的位子上…2010年【花蓮光復鄉長涉賄選判4年半】←國民黨花蓮光復鄉長黃榮成因鄉長選舉時涉賄選，當選無效定讞。2011年【每票50萬／光復正副主席賄選案5鄉代判刑】←主席林泰旭、副主席萬榮財、鄉代楊白石、徐振雄（以上四人國民黨籍）2011年【綁標喝花酒前光復鄉長黃榮成被訴】←國民黨籍花蓮縣光復鄉長黃榮成…等等，怎麼又是你！2012年【花蓮5候選人賄選判刑國民黨連坐罰455萬】←國民黨花蓮縣黨部因光復鄉長候選人林元瑞等五人賄選遭判刑確定，花蓮縣選舉委員會昨天決議，推薦的政黨必須負連坐責任，罰鍰四百五十五萬元…2013年【國民黨前花蓮市長被控固定收1成回扣】←蔡啟塔，嘉義縣人，曾任花蓮市市長，時任中國國民黨籍花蓮縣議會議員。2014年【丟馬臉國民黨花縣主委蔡啟塔貪污判15年】←隔年，判刑確定。2015年【涉收回扣花蓮前現任8議員約談後請回】←掮客陳申馳、楊國男都是地方有力人士，楊的堂哥為國民黨前議長楊文值。同時，前現任8名縣議員多為國民黨籍，而其中認罪的孫永昌當然也是國民黨籍的前花蓮縣議員。2015年【花蓮市代楊士弘涉收500萬回扣】【花縣議會工程弊案國民黨前議長楊文值起訴】←楊士弘與楊文值都是國民黨籍，重點是現在楊文值還在議員的位子上…2015年【涉夥同樁腳買票國民黨籍秀林鄉長被判當選無效】←李春風，國民黨籍2015年【許淑銀涉嫌收賄花蓮地院判處9年徒刑】←許淑銀，花蓮縣前秀林鄉長、現任縣議員，國民黨籍，現在也還是縣議員喔…幾乎每一年都會有賄賂、貪污跟收回扣的新聞，雖然國民黨不意外（？），但也反映出花蓮長期以來的政治都被國民黨與地方派系把持，所以出事的就算都是國民黨政客，但藍大於綠的基本盤，加上保守又鑲嵌在利益結構的選民分布讓花蓮怎麼選都還是國民黨的天下…傅崐萁原本是親民黨籍，後來跳到國民黨，因為在2009年遭到國民黨開除黨籍，就以無黨籍的身分參與縣長選舉，並分別於2009年及2014年取得縣長寶座，成為花蓮縣史上第二個非國民黨籍縣長。雖然表面上是無黨籍，但傅崐萁與國民黨的關係仍是密不可分，可以說是命運共同體，當然在花蓮留下的政績也就大同小異，只是手段更高明與細緻。（要能夠成功崛起還是有兩把刷子的！可以參考這篇：[新聞]後山皇帝傅崐萁，）。跟其他花蓮國民黨籍政客一樣，傅崐萁雖然是花蓮王，但身上還是有官司的喔*\(^_^)/*2005年的新聞，當初就被判刑了：「台鳳炒股案　二審判傅崑萁有期徒刑四年」2009年，傅崐萁因涉嫌炒作昱成、凱聚股票，遭判處徒刑四年、併科罰金兩千萬同年，花蓮王傅崐萁當縣長後指定讓妻子當副縣長，為規避法令於是辦法離婚手續，引起花蓮當地一片譁然。2010年，夫妻倆還是被花蓮地檢署依偽造文書罪嫌起訴。到了2014年，傅崐萁擔心炒股牟利的官司突然定讞，考慮讓妻子相揪一起選縣長。「傅崐萁擬拉妻同選縣長」，官司纏身「買保險」除此之外，傅崐萁創下的驚人之舉還包括好大喜功，不尊重文化與古蹟，消費原住民文化，相當親中，對中國大量開放，以及不斷舉債，擅用政策買票等等。花百萬公帑造神！「傅崐萁作文簿」遭花蓮家長罵翻剛獲准被認定的日治時期古蹟，卻因為縣長要蓋香榭大道面臨拆除危機。最近的新聞，蘇花改受到「漢本遺址」考古挖掘進度影響，但傅崐萁斥責是「考古霸權」花蓮縣舉辦「2014花蓮縣原住民聯合豐年節」，活動赫見台灣原住民族豐年祭竟邀請中國少數民族的團體演出，段宜康表示：「這讓人為台灣和原住民族覺得悲哀極了！」此外，在豐年祭的場合，花蓮縣長傅崐萁的夫人還曾經要正在慶賀的原住民交互蹲跳傳說中，花蓮是台灣最靠近中國的縣市，可以從傅崐萁與廣西壯族自治區主席馬飆的非比尋常的交情略窺一二。例如，馬飆曾在2011年率領廣西百官搭乘專機直航花蓮，不但在花蓮召開兩地經貿文化交流論壇，並大舉採購了上億元花蓮農產品。2012年開始，廣西每一年向花蓮一個鄉鎮捐贈圖書，廣西主要城市如柳州、貴港等，還與花蓮的鳳林鎮、瑞穗鄉有許多密切的交流，並簽定若干農業合作項目。此外，傅崐萁也還曾跑去北京大跳土風舞，說是要促銷花蓮農產品，但是否變成中國的傳聲筒？！更別提近年暴增的中國觀光客與無孔不入的中資.…..傅皇帝建設多，什麼都有，什麼都FREE，卻讓花蓮瀕臨舉債上限，被質疑政策買票，劉政鴻第二回到2016大選，同樣在花蓮的蕭美琴一個會期就質詢了21次，反觀這次在尋求連任的國民黨籍立委王廷升，花了政府每個月40萬公費聘請助理，但是他兩年的質詢次數加起來也才23次，甚至簽到不質詢還辯稱花蓮路途遙遠。忘了說，這次傅崐萁還讓她妻子排上國民黨不分區名單，打的主意也跟之前類似就是害怕官司問題纏身，所以想為家族延續政治香火，但是，我們看到了這樣的國民黨集結地方勢力與傅崐萁家族一直玩花蓮，還要鄉親留一口氣給他們可以一直PLAY嗎？--可以，請轉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452143098.A.208.html
regeirk ( )
Gossiping
Re: [ＦＢ] 苗博雅大戰DPP社運部主任郭文彬
Thu Jan  7 13:04:55 2016
我談第一點綠社盟談補助款和不分區提名我就跟你談補助款和不分區提名1.立委可以做多少事情?可以提多少法案?擋下多少法案?有多大的發言權?或許大家不是很清楚但也略知一二吧對了出賣國家利益也是立委權限對吧?這幾年發生這麼多事情要我一一點嗎?不用吧!那你覺得立委的價值有多大呢?好那你跟我說"超過1％：政黨政治獻金可抵稅，幫助小黨募款"值多少錢?可以抵多少稅你講一下?用國家的利益和你抵稅、幫助募款來比了不起啊!!!綠社盟可以回答抵了多少稅嗎?2.說甚麼2%就可以省四百萬不分區2%的票如此重要(快一席了)一席國會議員的價值拿來和400萬相比????????國家就是毀在你這種小鼻子小眼睛小清新小確幸上面!!!3.不分區3.5%一票50元補助(四年200元)這更扯啦!五告豪洨!一支嘴湖蕊蕊!用上次1320萬票來算1320x0.035＝462000票每票200元補助462000x200=9240(萬)算你一億好了也就是假設你小黨不分區拿了3.5%的票國家給你1億拿去花各位3.5%的選票大概就一席多了浪費反k勢力這麼多張選票國家給你1億跟你說好棒棒加油喔~~一席多的立委價值拿1億來比???你不會捐300給綠社(200太少還有稅的問題)然後票投其他民調高的嗎時代和民進黨都可以啊但另一方面我又佩服綠社盟有可能投給綠社盟的人不像投給kmt那種是比較關心國家社會問題的人也是比較有邏輯有思想但最後關頭會想比較多的人(投給誰好呢?)綠社盟針對這種群眾拿出法條拿出證據拿出道理說服他們對症下藥!!!你看雖然我們___不高但是不會變成廢票喔~但事實上就是廢票一張。4.綠社盟的主張從頭到尾搞錯順序人民不應該不是為了上面那些福利而去投給你而是認同你的理念投給你你沒上但是國家依照你的努力給你贊聲給你福利5.如果認為這篇就是叫大家不要投綠社那又錯了是不要因為那些福利而去投綠社如果你覺得環保或xxx很重要在你心中排第一順序而且綠社又主打這方面那你投綠社我沒話說我反而欣賞你!(管他幾%你係咧驚三洨???)(小魯我護樹盟可是篇篇都有在看的)6.德國哲學家康德說:「政治是高明的騙術」。綠社盟(某些人)拿自己政黨的利益和國家的利益相比吾不及汝，甘拜下風!--可能還在分裂中吧XD綠黨分裂幾次了啊?有人知道嗎?綠黨都創立幾年了有餓死嗎?沒有啊...你捐錢嘛!你捐錢啊綠社最後最多2.5啦甚麼叫有點風險?綠黨選幾次了得票數能看嗎前陣子還分裂出樹黨這麼小的黨還在分裂喔小黨需要存活那國家需要存活嗎?我就說小確幸嘛!!!!!!!

