https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452876570.A.8C0.html
sky783285 (好忙)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 何韻詩HOCC
Sat Jan 16 00:49:27 2016
HOCC27分鐘·什麼樣的國度，什麼樣的群眾，先會心甘情願被黃安呢種低質過街老鼠指揮兼老點，仲要係老點完好幾次都唔發現自己被老點，信到十足兼且沾沾自喜？可笑又可悲。HOCC分享了滅火器FireEX.的貼文。46分鐘·「天色漸漸光　咱就大聲來唱著歌一直到希望的光線　照著島嶼每一個人天色漸漸光　咱就大聲來唱著歌日頭一(足百)上山　就會使轉去啦現在是彼一工　勇敢的台灣人！」勇敢的台灣人，勇敢的年輕人，明天，奪回自己話語權，加油！！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452876659.A.B26.html
kappasasake (kappa)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜風波JYP老闆道歉：抱歉沒培養好
Sat Jan 16 00:50:54 2016
Jyp真是令人無言他就算退出中國市場都沒現在這樣損失大現在搞到連韓國人都不爽了中國人擺明要追殺子瑜到底道歉根本沒用老實說子瑜在這間公司也不可能有發展了也很難在公司立足當初很多粉都希望息事寧人讓事情過去不影響子瑜發展沒想到事與願違事已至此留韓國已經沒意義現實的說還是趁現在年輕回國把學業補一補令謀發展吧……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452876663.A.527.html
poiulkjh98 (Leaf)
Gossiping
Re: [爆卦] 這個世界本來就這麼現實 (子瑜妹妹拍拍)
Sat Jan 16 00:51:00 2016
台灣現在除了垃圾國民黨外的另一大問題是這支黃種人的另一個民族劣性--偽善這種事件引發這麼大的漣漪，只有一個重點，因為她是女生，又是漂亮的這女孩有骨氣一點就退團回台發展，不然就是乖乖低頭含大陸覽趴，要賺人家錢就是這樣在台灣的服務業一個月賺不到30K的也得他媽裝哈巴狗，在大陸撈金的，只是出來道歉演演戲，過陣子又繼續撈各位一輩子賺不到的數字，虧在哪?覺得挺可笑的，一堆人只是跟著起鬨看到正妹看似被欺負就趕緊跳出來聲援聲援她，她就會給你摸?就會當你女友晚上躺你旁邊?這個事件:第一揭露出國民黨的維持現狀是假的，維持現狀=永遠的被矮化，當更破幹的黃人第二就是再次揭露出台灣這支黃種民族的劣性-偽善而已，其本質跟狗本貓本沒兩樣只會選擇性的支持看得順眼的物件罷了，並非有什麼崇高的民族主義想起，幾年前新光三越整間被大陸惡意吃掉的時候有看到網友產生這麼大的反應第三，再次證明演藝圈不過就是婊子無情，戲子無義，五月天/nigger/小S外省幫敢譴責大陸，台灣竟還有一堆無腦追星族?可笑!底下噓的幾乎都是中第二點罷了!--確實!沒辦法，我應該比你高等上不少證明一下新光是勾結的來瞧瞧，我想知道百貨業者跟建商的差別被我說中了吧?沒女友?滾一邊去!證明哪裡有誤讓我瞧瞧看看我內文，要撈大錢就得她媽低頭，還不懂?不可能!16歲會不懂?當我白癡?你哪間學校畢業的?噗!一起幹倒國民黨是很好，不過大部分網民素質都不高

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452876681.A.E58.html
Scion (馬英九好帥)
Gossiping
[問卦] 有沒有黃安的八卦
Sat Jan 16 00:51:18 2016
愛國藝人黃安為了中國主權完整勞心勞力不計毀譽，老少通吃請問有這個人的八卦嗎？其實我想問的是，在街上看到他，會去嗆他的有多少我個人應該是衝著被抓去關也要賞他一頓粗飽願受中華民國法律制裁不過這個垃圾根本不該受中華民國法律保護才對，幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452876718.A.A34.html
boyen3 (Mentirosa!!)
Gossiping
[ＦＢ] 黃偉瀚
Sat Jan 16 00:51:55 2016
ＦＢ卦點說明：對不起我是中國人周子瑜道歉是必然中國市場太大中國傷害台灣人情感ＦＢ連結：ＦＢ內容：黃暐瀚16分鐘·對不起，我是中國人！周子瑜會選擇低頭道歉，是必然的。因為韓國經紀公司，還想繼續在中國賺錢；因為這個團，還想繼續在中國發展。周子瑜如果不道歉，不低頭，下一步，很可能就是被迫退團。犧牲一個來自台灣的16歲小女孩，對JYP來說，無關痛癢。但如果要韓國人說自己不是韓國人，以換取在中國演出的機會，我想，那狀況就會完全不同。看著周子瑜臉色蒼白的道歉影片，心揪成了一團！這個才14歲就隻身去韓國發展的台灣女兒，兩年來努力不懈，拼命讓自己走上明星之路，眼看已有初步的成就，卻因為舉了自己國家的國旗，狠摔一跤。周子瑜才16歲，根本還沒投過一次選票，硬把政治套在他的身上，何其無辜？來自台灣的小女孩，看到同團其他的女孩，也舉著自己國旗的時候，他拿出青天白日滿地紅的中華民國國旗開心揮舞，有甚麼錯？某人以舉報別人為榮，為樂，這種抓耙子，無需多談，不值得。不過中國官方放任這樣的「舉報」，放任中國網民無情圍攻，謾罵嘲諷。除了「殺雞儆猴」之外，並沒有贏得台灣民眾，一丁點的尊重。說真的，實在不聰明。眼看女團在中國的演出機會，一再被取消，15日晚間，周子瑜鞠躬道歉，看著稿子，氣若游絲的說：「中國只有一個，海峽兩岸是一體的，我始終為自己是一個中國人而感到驕傲。我做為一個中國人，在國外活動時，由於言行上的過失，對公司、對兩岸網友的情感造成了傷害，我感到非常非常地抱歉，也很愧疚。再次再次地向大家道歉，對不起」。這段為了延續演藝事業，被迫的「自白」，真真切切，有如恐怖份子脅持人質之後的「告白」。為了活下去，人質只能告白；為了演藝事業，周子瑜也只好選擇道歉。北風與太陽，威嚇或感動。中國選擇了讓台灣人最痛恨，最不願接受的方式，去強迫一個16歲的台灣女孩低頭說：「對不起，我是中國人」。表面上看似有效，其實卻是愚蠢至極。這件事不但嚴重傷害了台灣人的感情，更令國民黨選情雪上加霜。狠狠撕裂了海峽兩岸，所謂「一個中國」的夢。暐瀚2016-1-16de台北--

