https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458726525.A.61B.html
WasHenryTsen (WasHenry0101)
Gossiping
Re: [新聞] 印尼官員：遭 IS 洗腦勞工恐已滲透台
Wed Mar 23 17:48:39 2016
我的觀察啦KMT應該蠻樂意被IS恐攻的～因為只要事態發展到不可控制的階段，我們親愛的祖國一定會第一個來「解救」我們到時候KMT就出來代表台灣跟祖國談判，讓祖國「勉強接受」一國兩制這樣KMT就可以光明正大在台灣橫行無忌啦雖然就算沒有IS，還是有可能被解放就是了……--7/11gelni5566□[分享]兄弟連10拉10之旅07/1119:15--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458726657.A.EA6.html
BDUUU (我的肚子好餓)
Gossiping
[問卦] 新北哪裡最適合居住？
Wed Mar 23 17:50:54 2016
洨妹的閨蜜說想在新北買房子三重和泰山一天到晚有八嘎囧鬧事林口太潮濕不過最近好像開始起飛了(づ′・ω・）づ板橋有點貴但是生活機能不錯新北哪裡最適合居住r?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458726697.A.F1B.html
hshs305 (妳老爸在你後面)
Gossiping
Re: [問卦] 系壘冷門是因為動作不帥嗎？
Wed Mar 23 17:51:34 2016
讓我這鍵盤壘球界信告訴你為什麼!!首先系籃:╰_╯高.富.帥各個白靜洨鮮肉，緊繃流個男人味，籃球場不是水泥地不然就PU，還有夜間照明，妹子不用曬太陽，還是很甘願腳開開(誤)幫你撿球吶喊...妹子:啊啊啊啊....看到帥就出水了!!系排:(∩＿∩)一樣充滿各個白瘦高又斯文的小鮮肉，打完球一樣流著賀爾蒙的體香味!!體育館乾淨又有位置坐免曬太陽。妹子:啊啊啊啊...(尖叫聲中又出水了)強者系壘:(σˋ▽ˊ)σ各個勇猛健壯，曬個黑碳般肌膚與穩重下盤，強而有力的肩臂可給女孩們十足的安全感白褲裡通常都充滿著各種大蟒蛇蠢蠢欲動再加上打球所使用到腰的爆發力。俗話說@男人的腰力決定女孩的音量@可惜的是妹子:乾...風吹沙的叫老娘吃土坐在場邊白衣變紅衣，白鞋變紅鞋!最靠北的是還要老娘....曬太陽!!!!!!曬太陽!!!!!!曬太陽!!!!!!打壘球???掰慢走不送....5F吃土吃的很開心~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458727076.A.C24.html
idabi (窮的只剩下騎腳踏車)
Gossiping
Re: [新聞] 潤泰轉讓三千張股票爆翁啟惠女兒浩鼎大
Wed Mar 23 17:57:53 2016
宇昌生技1997年由蔡英文總統等人成立後來由潤泰集團尹衍樑入主改名中裕新藥是台灣重要的生醫公司2011年11月宇昌案發生當時中研院院長翁啟惠仗義執言認為輿論對蔡英文總統不公允2016年浩鼎新藥測試各界廣為期待股價飆漲結果沒有特殊效應但翁啟惠院長再度仗義執言宣稱這是台灣生醫界的大突破而後被報導尹衍樑讓股予翁啟惠之女翁毓秀我想這一切只是巧合而已台灣的生技未來不能淹沒在政治陰謀之中嘿嘿鄉民啊你以為你們改變了台灣可惜沒有只是換另一批權貴上台而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458727212.A.A9F.html
luvfilm (Would It Help?)
Gossiping
Re: [新聞] 中國官媒：蔡可不講九二共識 但須認同其
Wed Mar 23 18:00:02 2016
我怎麼覺得這是台灣面對中共以來最愜意的時候啊蔡英文一直在善用以拖待變以有限的時間換取空間這不是超級明顯嗎?台灣最迫切的根本不是兩岸問題只是長期以來被狗黨洗腦成好像不重視兩岸問題就會家破人亡一樣而事實上是老共如果沒有台灣它就更無法實現獨霸全球的霸業更何況現況是內部經濟衰退幾百萬人失業外資撤退香港不斷抗爭BALAHBALAH中共碰上蔡英文他們根本到目前為止無解因為蔡是最懂得以拖待變的人她也許看起來不權謀但夠冷靜根本就不跟著你一起起鬨中共從選前強調92共識一再地施壓到現在連92都可以不講只要承認92的內涵就好什麼時候中共變得這麼軟趴趴啦?所以急得要死的是中共不是台灣我猜蔡英文520會講出一點東西回應中共但絕不是中共期待聽到的那些所以520後中共會繼續放話繼續跳針繼續威脅然後蔡會在這當中爭取到更多空間跟中共談判然後就可以放鞭炮跟92共識說再見惹...--反串很辛苦der一下當中國人結果ID在台灣一下又變成台灣人在糗我們吱吱不會精神分裂嗎?XDi大，可是如果台灣只剩下平撫內部民怨跟消弭內鬥的功能看起來台灣也沒那麼重要啊...天天在那放話是有事嗎我只是覺得台灣應該在精神上的意義大過實際上精神上是指放話給全球聽，台灣是我的所以南海是我的，老美你看清楚了我有西進的實力同時也嚇阻中國境內想獨立(港獨)與各省市抗爭的勢力但台灣在國際上的立場的確太特別也複雜了由於馬19幾近於白癡，所以被他玩殘了看蔡英文會如何操控台灣這特殊的地位爭取出最大的利益

