https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454674336.A.3F1.html
taot917 (每天一點新鮮)
Gossiping
[問卦] 有沒有人覺得北門才是大路障.....
Fri Feb  5 20:12:13 2016
這次柯p決定拆忠孝橋，才讓我大大注意了這個地方這次為了讓大家看見北門，決定拆除忠孝橋的確是會變漂亮沒錯但我打開google看了看我覺得這個北門......超路障的阿他真的應該存在那裏嗎?請打開google地圖觀賞如果北門不存在延平北路就可以直接接延平南路跟博愛路忠孝西路那一段也有了變成四線道的可能那個城門是古城門，說實在工藝也很普通我不是說因為他普通就不要了反而因為他普通結構簡單依照現在的工程水準，北門旁邊又有現成的施工用地難道沒辦法進行拆解，由上往下一層層小心拆除轉移嗎??????五千萬拿來做這件事真的不夠嗎?或許的確是破壞了古蹟沒錯，但是肯砸錢絕對可以讓外表看起來幾乎一樣的換去另一個地方吧而且那邊的土地都已經是國家所有如果先保存忠孝橋，改移北門去別的地方再用那邊的綠地做施工用地使用預鑄工法做地下道，一節節的先佈好延平北路穿過忠孝路的地下道以及塔城街到中華路的地下道在準備就緒時再挑一次過年拆除忠孝橋年後在配合上一個月的黑暗期完成平面的忠孝西路跟穿越用的地下道這樣有沒有辦法有一條平坦的四線道忠孝西路跟延平路及中華路的地下道呢??理性勿戰，純粹構想討論，柯p超棒。--北門的建築水準跟總統府不能比吧，我們家還有土角厝算不算古蹟...這種事每個人想法不同，我會覺得如果想知道原本城門在那蓋個紀念碑就好因為城門早就被破壞了，說實在你沒法真得靠幾個點就得知以前台北城情況但人人想法不同，我也是滿尊重的...因為我真的是理組覺得古蹟留下就好...所以真的做得到是嗎!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454674417.A.E48.html
Ommmmmm5566 (魯蛇蟲56)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有過年的驚喜的八卦?
Fri Feb  5 20:13:31 2016
棉花糖男孩窩往往過年斗時候把鼻馬迷都會問窩：「北鼻壓，審摸時候要交一葛女澎友來給把拔馬麻看ㄋ？？」窩總是笑笑斗縮：「唉優交ㄅ到喇」沒想到去年過年窩斗把拔馬麻卻ㄅ再催促窩交一葛女捧友ㄋ哀一定是他悶覺斗窩交鼻到ㄅ想再讓窩難堪ㄖ八所以！！棉花糖男孩窩決定今年過年一定要交到一葛女捧友牽者他斗手在窩把鼻馬迷的前面昂首闊步給窩把拔馬麻一葛驚喜大家幫窩+u好噗豪！！！！豪~~~~~~~~----

