https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455810449.A.FDE.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
[問卦] PTT是否有自殺防治的強大功能？
Thu Feb 18 23:47:27 2016
餓死抬頭今天一個晚上PTT怎麼樣都連不上就因為這樣一個事情讓肥宅我的負面情緒累積到幾乎要爆炸幸好，稍早PTT總算是被我連上了肥宅我幾乎都快把F5給按碎在一登入PTT後馬上有你覺得舒服了不少的感覺再發篇廢文，天R剛剛的所有壞心情完全煙消雲散只有爽不禁讓肥宅我想到該不會其實PTT的一個大功能就是自殺防治中心吧？讓我們這些肥宅可以互相取暖讓我們感到那麼一絲絲的歸屬至少，在這肥宅只會被排擠的社會中找到一點點活下去的價值Q_Q對了，有卦嗎？PTT根本就是自殺防治中心的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455810467.A.132.html
hutiger (我不是神經病)
Gossiping
Re: [新聞] 失信太陽花學運承諾？　民進黨監督條例不
Thu Feb 18 23:47:45 2016
好熟悉的感覺喔是所謂的時空背景不同換了位置換了腦袋的表現嗎先預言了反正最後版本一定跟KMT版的內容大同小異同樣一國兩區在這版卻有不同反應KMT提出來賣台DPP提出來合乎憲政所以凸顯問題我們要修憲而吱吱不願意面對的真相就是就算DPP立委達修憲門檻也不敢動主權修憲這塊以前DPP蔡同榮提的公投法就表演過了是大家健忘還是裝傻再怎麼崇高的政治理想也敵不過國際政治的現實民主政治的可貴在於大家都有機會換人執政看看期待未來的執政黨DPP在過去反對的議題上究竟會跟KMT走出怎樣不同的路呢--穿很多件了謝謝關心台獨已經不流行現在流行闡述新的維持現狀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455810819.A.D8E.html
s3602te (選召的神奇數碼寶貝大師)
Gossiping
[問卦] 台北地獄血盟和台中鬼頭幫開戰誰會贏?
Thu Feb 18 23:53:34 2016
版上30cmGcup大家好餓死抬頭剛剛肚子餓所以出門買鹹酥雞因為等鹹酥雞等太久才注意到我後面有個看上去有點年紀的長者嘴裡唸唸有詞的說「你這種炸法太慢了，就跟沒有Ｔ１網路一樣會看著自己的角色慢動作被殺死」之後就跟他聊了兩句他說當初他們的血盟坐擁太極城這個易守難攻的兵家必爭之地而盟主身邊有著鐵人騎士和蝌蚪形狀的法師可是盟主和他的朋友竟然被對方抹黑所以近不了網咖好險當時盟主家裡很多馬尼所以他們在當時不用去網咖，在家就有網咖的連線速度可惜最終仍然因為沒有盟主的統御，所以太極城竟然不戰而降他感慨的說要不是盟主現實生活中被刁難，他們肯定屌虐對面的鬼頭幫九條街好險後來多金的盟主有認識一個當律師的護肝大使和一個偽裝成護士的妖精幫他們把城鎮城鎮奪回來聊著聊著我的鹹酥雞就冷掉了，只好請老闆在幫我炸一次如果當初純粹只有在網路上攻城戰的話台北地獄血盟守得住台中鬼頭幫嗎？--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:3311/2823:35--x棒妖精QQ沒有拉這種標準的月經文是因為為了賺P幣所以打比較多廢文才會比較少人回絕不是老了像這癢der愛情讓我苦惱

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455810840.A.01A.html
sandiato (當局者迷迷迷)
Gossiping
[問卦] 哪個旅遊住房網才是霸主？
Thu Feb 18 23:53:56 2016
最近越來越多的旅遊住房網站而且都會上電視做廣告像是trivag*,agod*,bookin*等等不過每個的資料大同小異多半還是飯店自己提供的(廢話)所謂的優惠價格其實也沒有下訂的時候才告訴你要加稅加一加還不一定有飯店自己的方案優惠這樣還不如直接去飯店網站就好哪一個旅遊住房網站才是霸主？有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455810871.A.C3E.html
tetani (喵喵)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台女最難追但還是很有韻味的掛
Thu Feb 18 23:54:28 2016
因為台灣太多30歲以上還沒嫁的阿姨所以台女普遍也都不急著嫁，對另一半仔細挑、慢慢選太過高估自己，挑到自己都人老珠黃了還自以為有身價國外的女生比較沒這種把自己放超過30歲的勇氣對追求她的男性也會比較尊重不信的話，還沒交過女友的宅宅快去找國外的女生試試看你會發現另一個完全不同的世界，交女友根本沒這麼困難--

