https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459295699.A.863.html
lanpadick (懶又如何趴又如何)
Gossiping
Re: [問卦] 聖戰打贏了嗎
Wed Mar 30 07:54:41 2016
我是戰地記者lanpadick,人稱懶趴大首先，沒有人在護駕。這是一次侵略性攻擊。如果母豬來八卦發瘋直逼教主神殿那教眾的反擊才叫護駕再來，生日哥一人無法坦住管理員們的傷害當然要先做點樣子，不然又有人吱吱叫然後，勝利宣言並非母豬教的勝利，而是教主的個人勝利用教主剛從入桶審全身而退的氣勢發動攻擊，許多教眾入桶換取灑花眾對灑花版的失望，雖然灑花眾的討拍心野火燒不盡，春風吹又生，但是這一切只是第一步（且讓我喝口水）估計接下來教主會利用灑花眾這份失望進行下一步，達成最終把灑花討拍版變成真男板的目的母豬教沒有統一灑花版，所以不算勝利，反而因為損失慘重而告虧但是教主順利達成計畫的第一步並已在ptt造成軒然大波，故曰教主的個人勝利至於灑花版...算是撐過了這個wave,正在休養生息。但是拔掉生日的呼聲已經響起，生日的地位有些危險。以上，ptt新聞，台灣報導--1.你不是教主2.我整篇都說教主誰跟你obov大家一起幫QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459296602.A.0A2.html
chikiki (chikiki)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼風向對了黑道就可以打人
Wed Mar 30 08:10:00 2016
先說結論，打人是不對的。但是司法若長久以來持續與人民脫離，這樣私刑的狀況只怕愈來愈多。以鄭捷的例子來說，三番兩次的出庭，每一次對被害者家屬都是持續不斷的煎熬，如果最後的結果是鄭捷笑著離開現場（只被判無期），最後憤怒的被害人家屬會不會自己找人來解決他？原po並不是鼓勵私刑，比如這次的打人案件。但是我們的司法能做到讓很多人絕望到認同私刑，這也代表司法人員該徹底檢討了！在東亞，根深蒂固的觀念就是殺人償命。最高法院如果不願意弄髒自己的手，就變成受害者要弄髒自己的手。他們再聽信廢死的那套歐美邏輯，成為自以為清高的偽善者。這次打人，下次搞不好是受害家屬私下直接處理掉犯人了！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459296709.A.D8A.html
bbo40453 (祐!)
Gossiping
Re: [問卦] 打王景玉不行?那丟鞋馬英九劉政鴻可以?
Wed Mar 30 08:11:46 2016
會把兩個混在一起講我真不知道出了什麼問題。馬劉為何被丟?因為他們是政治人物，他們是執政者，他們是人民選出來的。有人想要他們正視民意所以丟鞋丟書。那打歹徒是要幹嘛？彰顯正義?抗議司法不公正?打幾拳就能彰顯正義，讓司法獲得改革我們早天下太平了。所以打歹徒意義何在?--違法還需要講?現在是在講違法不違法的問題嗎？還有阿扁也被嗆過，國慶被鬧過。這些合法嗎？但至少這些都還算是向主政者表達意見。所以違法都要打歹徒是要表達什麼？小學生喔？可以不可以還要別人教。重點是有沒有意義。可以不可以自己衡量。你乾脆說投票沒用那就不用投票了。大家投票都只是出口氣這樣。我標準一樣呀，有意義跟沒意義就這樣。還是眼睛只看的違法不違法?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459296710.A.166.html
eric830204 (艾瑞克汪)
Gossiping
[ＦＢ] 可米公司拍攝強國戲劇 強佔校園離譜行徑
Wed Mar 30 08:11:48 2016
可米公司為了拍攝強國戲劇，未經申請強佔國立臺北大學側門，不僅將跑車懸掛強國車牌拍攝，還把側門布條換成「殘體字」版內容，誇張離譜行徑令人咋舌。剛才學生會會長通知校方，派員到現場發現：可米傳媒事業有限公司因拍攝中國「終極遊俠」戲劇，3月29日上午於國際二街拍攝，自行製作簡體字海報將原來公院側門之本校看板遮蓋。該公司製片陳先生解釋，係為戲劇效果模擬成中國場景而作，對於未知會學校也不曾獲得同意一事，當場致歉，並立即拆除復原，亦表示將提出書面道歉。圖片為拆除前、拆除中與復原後情形。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459296771.A.B84.html
mybfgf (我的男女友)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑和廢死的交叉點就是社會配套?
Wed Mar 30 08:12:47 2016
基本上我對死刑沒什麼特別的支持或討厭但我討厭每次一有重大社會事件發生時支持死刑的名嘴或團體或政客就通通跑出來這事件畢竟台灣現在本來就存在死刑制度而且也一直都有執行死刑這些支持死刑的名嘴或團體或政客在這種事件剛發生時跳出來"火上澆油"到底有什麼意義??只讓某些對這事件特別有感的人能宣洩情緒罷了有人說台灣現在雖然有死刑但法官判得少這種說法也很奇怪每個刑事案件的刑度不同怎麼能用判死刑的總量去討論法官判得多或少?應該是針對"個案"去討論有多少比例是該死刑而沒死刑才有意義最近在小吃店吃飯還聽到有人說像林益世那種怎麼沒判死刑(這個更荒謬了,連那一種犯罪的審判刑度都不懂,純粹情緒發言)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459296808.A.B74.html
mhfo3035 (拉拉弟)
Gossiping
Re: [問卦] 為啥黑道打人不會被抓
Wed Mar 30 08:13:26 2016
傷害罪告訴乃論啊不過這不是你們口中的正義嗎？怎麼他們是黑道所以鄉民的正義動搖了嗎？昨天還有一篇文章說有家屬在打人的行列中？還說警察放水讓他們混進去很正義這樣？造謠的還可以被推爆？連證據都沒有可以帶風向？結果今天起底黑道怎麼風又亂了？站不穩了？我這幾天言論一直一樣每篇都被噓到歪頭歡迎查閱但我還是要說你們憑什麼代表法律代表正義頭頂正義的帽子就可以為非作歹？還是要套用夜神月爸爸的話「法律不是完美的，因為制定法律的人不是完美的。但就是因為它的不完美，促使我們要更努力去改善」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459296890.A.047.html
belmontc (あなたのハートに天誅♥)
Gossiping
Re: [新聞] 國中被霸凌 轉而欺凌更弱小者
Wed Mar 30 08:14:44 2016
--我想說我個人的親身經歷，不知道你有沒有興趣聽約二三十年前,我曾經是個品學兼優的孩子我從國小一年級到國中三年級都拿全班前三名全校前十名也是家常便飯　每次上台領獎都有我的份但是我有個壞習慣:欺負遲緩兒我還記得我們班上以前有個叫做陳甚麼的反正我也不記得他叫啥了，沒啥印象，就像你不會記得你吃過幾塊麵包一樣他是個學習遲緩兒，國小二年級，他連ㄅㄆㄇ都還學不好但是不知道為啥，他還是可以跟我們一直同班升級所以我下課都去敲他的頭，罵他怎麼這麼笨一起玩時，就偷偷害他跌倒或是脫他褲子然後體育課躲避球時，就夥同幾個人專門對著他丟反正他也不會閃，只會哭，打起來超爽感的每次都會被我們玩到老師要找他的家長來把他領走，對，是他的家長，而不是我的家長因為那是個升學主義的年代,成績好的我們根本不會有事該被淘汰掉的是他，所以最後小五下時,他被轉到別班了但是他仍會在下課時間被我們叫出來玩國中我們一樣同校，雖然不同班一樣照三餐玩他，要他幫我們跑腿，說好給他三分鐘去買東西，不到一分鐘沒買到就阿魯巴他而且國中因為有升學壓力，關廁所打才能讓我們玩得盡興我們偷吸菸，也報告訓導主任栽贓他，說是我們發現是他抽的反正我們成績好，主任也相信我們不會抽菸而這樣的我，最後拿了市長獎畢業上面寫的品學兼優後來我進了高中大學　之後的人生路說不上順遂但從沒爛過而那面市長獎狀至今我從未拿出來裱框因為那品學兼優四個字如今讓我看來相當諷刺我連面對都不敢面對而他，只有在幾年前的網路新聞上看到他跟人砍傷還被逮捕原來是混了黑道當起了混混我看到時我常常在想是不是以前如同小屁孩的我害他走上了人生的歧路我內心常常不安，但又毫無著力點可以去幫他所以我才會想把這件事情分享出來或許有人會說混黑道就是該死，它們也都不是善類或許有人會說被霸凌的人這麼多，難道有每個人都變成黑道嗎?或許你義憤填膺或許你嫉惡如仇但別忘了真正讓他們搞出這些問題的原因，可能不是在它們身上可能他也長期被欺侮，卻從中錯誤的學習，慢慢變成了加害的那一方正如同許多家暴者，他們的童年往往也曾經是被家暴的那一側如果我講我這的親身例子給你聽你仍聽不懂，那就請繼續把矛頭只指向那些你眼前的加害者，把這些死刑犯直往刑場上送吧而不用去管他過往的人生歷練，是如何把他磨成怎樣的殺人凶器吧--不要以為有人樣子就是人了是不是人，看品質，不看形貌。人，是學做來的。希望來這裡的都是人，沒有畜生。by政大林元輝教授--當年沒人告訴這叫做霸凌所以小屁孩時的我不覺得哪裡渣直到出社會後開始接觸各種案例我才知道也才良心不安我沒有義正嚴詞跟你講甚麼大道理我只是來自首而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459296933.A.EEB.html
MadMac (Mac)
Gossiping
[問卦] 有沒有大台北中華電信4G訊號不穩的八卦
Wed Mar 30 08:15:30 2016
從今天早上開始4G就斷斷續續的到了桃園南崁連訊號都沒有想打客服抱怨都不行有沒有中華訊號大斷線的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459297068.A.9FD.html
johnny9667 ()
Gossiping
Re: [新聞] 國台辦：承認兩岸同屬一個國家 都好談
Wed Mar 30 08:17:46 2016
看清楚最後一段話張志軍回答，大陸不會公開反對台灣內部「兩岸同屬中華民國」的共識，但兩岸協商或在國際上表述是另外一件事。白痴9.2，中華民國都快被馬英九賣給中共了，還在支持國民黨？馬習會只敢說一中，不敢說各表，就知道有問題了--我是說快被賣了，你看不懂中文?張志軍說不反對對內中華民國，但對外是另一回事你可以回答我馬英九八年是怎麼和大陸做外交的?我哪裡有說反對和中國做生意打交道?但國台辦說不反對你內部自己喊中華民國，但國際上就是同屬中華人民共和國馬英九外交搞到這樣，這不是出賣主權?你這麼愛中共，怎不快搬過去?爭取什麼?怎麼爭取?中共就是把話說死了，兩岸同屬一中，國際上只有一個中國政策中共從頭到尾都沒要承認你中華民國，還要在國際上打壓你，最後還要統一你。你認同中華民國，當他被打壓被統一你沒看到?你認同中華人民共和國就滾回大陸。自己被打壓，還在幫中共說話，不知道誰才可悲是台灣人卻不團結一致對外，等著看自己總統笑話，不知道誰才可悲努力創舉有屁用?你努力創舉就會影響國際對你認同?你連聯合國都打壓你不讓你進去，你努力有屁用?國際連國旗都打壓你不能拿你努力創舉還以為你是中國的一省。連歐盟都說你一中各表，說自己才是中國，是自己害自己，讓外面人都以為你自己也是中國的一省國際上說中國，有人會知道中國是中華民國?不會，他只會知道是中華人民共和國還不如自己叫自己台灣比較實在。我有參加學運?我有貼台灣國?只有你想鬥藍綠吧你看不清國際現實，卻說別人悲觀XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459297123.A.111.html
landman (檔車鑰匙)
Gossiping
[問卦] 理想社會是否一定需要信仰？
Wed Mar 30 08:18:41 2016
人是被情慾感性控制的禽獸，有人在就有戰爭衝突。所以人不可能活在理想，只能朝理想前進。相較西方社會的崇尚上帝、民主、人權東方社會好像沒有一個崇尚的目標，每天吃飽就夫復何求了。會不會這是社會停滯不前的原因？-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--

