https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464623078.A.00B.html
bross0626 (大水)
Gossiping
Re: [新聞]員工被K！全家霸氣宣告這件事　
Mon May 30 23:44:23 2016
看到這系列文章不禁讓小魯想到高三升大學的那年暑假以下文多沒耐心的人請左轉XD那時候去家裡附近的便利商店打工不是全家不過不要問我是那家我怕被查水表哈哈正式上班的第一天(試用期好像一個禮拜)店長帶著微笑很和藹的跟我說這是你這個月的班表你要是有什麼事要請假提前跟我們說就好當天下班我心裡想這個月有返校日跟畢業典禮明天早點跟店長說好讓他比較好排班隔天一上班就跟店長說那幾天沒辦法上班店長笑笑的說沒問題就去接小孩了沒想到這是惡夢的開始店長前腳剛走副店就氣沖沖的進店裡對著我說:你過來我們去後面聊聊一進小房間就被批哩啪啦的罵個狗血淋頭你怎麼這麼沒責任心?才剛上班就要請假?我:可是返校日跟畢業典禮一定要參加啊而且店長說只要提早...副店:我管你店長說什麼現在我說了算雖然後來還是讓我請了但是處處刁難我就這樣天天蹦著神經做了一個月以後有一次同事急著要下班去冰庫補飲料要我去幫忙站櫃檯好死不死副店剛好過來看到我一個人站櫃檯劈頭就罵誰準你站櫃檯的?你以為站櫃檯很輕鬆是不是?他叫你幫忙你就站喔?有沒有腦子?要是只有精神上的攻擊就算了壓榨員工也是不手軟我在那邊做了三個月左右一天正常原本是七八個小時的班但是進貨沒整理完不準走客人太多不準走店長副店遲到不準走常常等到有時間去冰箱補飲料的時候都加班兩個小時了然後還要被白眼飲料還沒補工作三個月應該沒有正常時間下班過大部分都是至少加班兩到三個小時下班時間到了還會貼心的提醒你要先去打卡再回來做做到最後真的會習慣沒事了還會留在店裡跟同事聊天XD後來我實在受不了這種生活又快開學了所以我提了離職最後一天副店用盡生命的在羞辱我我記得我那天從早上七點做到了晚上十點後來副店叫我進小房間領錢副店:我覺得你太不負責任作三個月說走就走所以要扣你錢這是你這個月的薪水滾吧當下我連數都不趕數頭低低的走出店門回到家裡之後才發現被扣了七千塊人客啊那時候可是時薪只有七十的年代...不過後來店長可能良心過意不去某天打電話叫我過去把錢補還給我對了店長跟副店是夫妻現在不知道還敢不敢搞的這樣過份...----那個時代的學生很單純的三重女的不過後來遷店了那時候學生單純啊而且那個年代對於勞工保護更少其實其他店員人都不錯過了就算了W大我聽不太懂你的意思XD其實我去鬧也會害到其他店員快二十年前的高中生應該是不知道要找誰幫忙現在還是在血汗公司乖乖的工作啊(淚)什麼?有加班費這東西?我以為有報廢的便當吃就不錯了XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464623110.A.3AD.html
owlonoak (深邃光輝)
Gossiping
Re: [問卦] 高中課程中哪一個教材最實用
Mon May 30 23:45:08 2016
基本上高中的所有教材的學習目標都是為了讓學生去念大學而設定所以哪一科教材有用完全是看你念了什麼系而定高一國一國一舉例三篇竟然出現兩篇國中課文....高中國文白話文課文很少，文言文比較多只少你也該舉出鄉民最愛的出師表吧的確很多人這輩子英文最好的時候就是要考聯考或是指考的時候高中英文也是為了讓學生讀原文書而存在閱讀能力比較要求，口說就隨便他去微積分已刪除新的課綱增加了很多統計學的概念我個人認為統計學基本概念比起微積分來說對大多數的人是比較有用的是還滿難的，而且機車的題目一堆。沉澱表也沒有很奇怪吧如果選三類組那高三生物和大一普生基本可以無縫接軌中間幾乎沒有斷層有些經濟學和法律相關的基本概念放在這個科目裡教材內容已經改很多了，中國史地比例降低很多。不知道是在氣什麼耶，我看你也不是一類組，這應該隨便念隨便考隨便猜都沒差吧？高三史地還真是滿難的，自然組跨考史地指考基本上不會有優勢而且他們的題目還會故意讓一些史地只有國中程度的考生不假思索的選到完全錯誤的答案如果你要考國考那還真是會變成最有用的一科大部分的狀況下高中國文忘掉越少，各種國考的國文越容易高分。不過如果只記得背影雅量那些的，可能就需要花點時間補救一下國文了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464623495.A.49F.html
HXChen (Chen)
Gossiping
[問卦] 不認識的阿嬤要用icash幫我付
Mon May 30 23:51:33 2016
大家好剛剛去看天啟前先去7買東西吃正當我要結帳的時候，一個阿嬤匆匆忙忙地跑過來，一直問我是不是要現金結帳我說是他就說她的atm提款卡不見了，急需200塊，說要用icash幫我付，然後我的現金給她我跟店員聽了都覺得怪怪的，店員妹仔還萌萌地問我可以嗎我想說應該沒差，反正就算是詐騙我也沒損失，所以就答應阿嬤那發票也歸我，東西也有買到這樣到底算不算詐騙啊阿嬤到底想幹嘛？有沒有卦？--我也這麼覺得，因為他的卡用衛生紙層層包起沒差，店員作證現在在用我的零錢塞塞？洗50元也太…科科，警察又知道大亨堡是誰買的到底真的假的啊該不會阿嬤就是新娘吧所以真的是？有相關新聞嗎？呃………感謝信心加持dcard文章+1以後學乖了所以需要報警嗎？Q厚厚，你搞不好被當盜刷問題就是沒借QQ真的算共犯？查了一下　目前我國刑法對正犯的法源乃係依據刑法第二十八條之規定：「二人以上共同實行犯罪之行為者，皆為正犯。」那共同實行犯罪行為要如何判斷呢？一般實務認定須具備下列的要件：一．犯意之聯絡－共犯相互間要有，二．行為之分擔－共犯間就犯罪的行為須一同實施或分工合作。反之，若未具備上述要件，即無可能符合犯罪之正犯。幹………我快嚇尿了，都已經考慮要去自首了QQ我買完立刻去看電影誒，為了盜刷50花200，警察會怎麼想@@

