https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456772454.A.1BC.html
KIRA1002 (台灣獨立)
Gossiping
Re: [爆卦] 台北西北方小島
Tue Mar  1 03:00:51 2016
討論罷免很好唷，記的不要忘記雙二一門檻如果以富洲里為例:2014選舉人:4851里長當選人李賜福男無黨得2642票1.要任職滿一年才能提罷免2.提議門檻(提議人名冊人數):(百分之二以上)4851*2%=97人3.連署門檻(10日內之連署人數，並不得與提議人合計):(百分之十三)4851*13=6314.罷免案成案之後北選會宣告30日內要舉行投票同議罷免的投票數要超過總有效投票數的1/2且總投票數(設籍在富洲里並有去領選票的里民要超過4851*1/2=2426也就是說如果跟止兀一樣被冒名傳簡訊呼籲支持者不要去投票或者說不予理會太陽花暴民發起的罷免案還是要大家不去投票「讓社會回歸平靜」諸如此類的呼籲要求支持他的里民不要出來投(不同意罷免)票所以同意罷免的投票數(要出來投票的里民)至少要有2426人整個罷免案會通過假設103年12月30日向北市選委會提出該罷免提議案(100人的提議人名冊較保險)選委會於103年1月10日函覆提案人應於10日(103年1月20日)內完成連署(700人以上的連屬人數較保險)選委會於103年1月31日宣告罷免案成立應於30日(103年2月底or3月初)內舉辦罷免選舉PS對手還曾是止兀的駐社子島服務處主任--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456772684.A.9A8.html
brucesuperQ (一路到底的浪漫很疑惑我m)
Gossiping
[問卦] 雙重人格的特徵是什麼？
Tue Mar  1 03:04:41 2016
陳艾琳也沒有成名作但因為各種把家務事公開總算是紅了一邊把家務事上傳到社交媒體讓大家知道讓記者去抄告訴大家自己老公多爛而一邊又想要大家放過他們他還是愛她老公然後享受完當藝人的好處後現在喊著後悔進演藝圈有沒有雙重人格的八卦？ob'_'ov-以前對她蠻反感的的但經過這件事後還是對她蠻反感的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456773384.A.9FD.html
VAVANBA (發憤八)
Gossiping
[問卦] 拒絕別人哪一句話最傷人?
Tue Mar  1 03:16:19 2016
剛剛用FB訊息跟學姊告白惹0////0沒想到學姊這樣回我...「哈？那是什麼是在追求我嗎對不起我們不可能因為我已經有喜歡的人了！」「那是什麼是在追求我嗎對不起你的目的性太強感覺很噁心所以我們不可能！」不知道為什麼小魯的心好像被撕裂了QAQ好痛．．．好痛．．．為什麼短短幾行字會讓我如此心痛．．．對了!!想問一下還有哪些話拒絕別人會讓人心痛呢?下次學姊回心轉意的時候我要這樣嗆回去::>n<::--/╲╴╴ノ\∕ノ﹨/ミ彡（_人_)ミ　╲__　_ノ　　　　∕""\--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456773772.A.ED0.html
genheit (genheit)
Gossiping
Re: [問卦] 白人較冷漠?
Tue Mar  1 03:22:48 2016
這個問題不久前才跟一位女生聊到，我說我到美國後第一個感覺，除了美國很大以外，是白人特有的一種冷漠感(coldness)，這種冷漠感應該來自於日耳曼/西北歐的傳統，如果你去墨西哥餐廳、社區走一走，其實那邊沒那麼冷漠。她說她可以理解，其實她常有很強烈的同情心，但表現得都冷冷的，可能來自於她一半的德國血統。我又說，其實我觀察，比較有紀律的文明都比較冷漠，較鬆散的民族則比較熱情洋溢。也可以從這裡導出講法律與規則/講人情與關係的文化差異。她又問:亞洲社會應該也頗冷漠吧?畢竟那麼發達。我說:應該只有日本如此吧!台灣人可是很熱情好客。--台灣離地獄太近，又離天堂太遠了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456773826.A.0CA.html
Dcwei (野心家)
Gossiping
[問卦] 喜歡看重口味A片的人在想什麼?
Tue Mar  1 03:23:43 2016
正常的性愛不是很好嗎?畫面裡只能出現一位男優不管幾P為什麼有人喜歡看gay片喜歡看肛交片還有SM一大堆奇奇怪怪的還有一堆男優等中出超噁所以通常東熱都太誇張了有點噁了但還是有人在看還有跟狗跟馬的超誇張到底看這些A片能興奮的人到底在想啥--◣◤◤◤◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456774815.A.865.html
BinnigQuate (新手上路 能閃則閃)
Gossiping
Re: [問卦] 白人較冷漠?
Tue Mar  1 03:40:13 2016
各國文化不同，你的白人是哪國的？之前德國朋友來台灣，有幾個朋友熱心帶他出去不同地方晃晃。回來跟我說感覺自己像混蛋(asshole)一樣，因為我去德國他們都放牛吃草。其實這是文化差異，台灣、日本比較好客，假日都會想帶訪客出去玩。匪國人就沒這麼熱情了。而西方人比較喜歡自己到處跑，頂多跟你說哪裡不錯可以過去玩玩，怕帶你過去反而喪失了樂趣。此外西方人假日有自己的生活，除非混熟了，邀請你週末過去他家BBQ，邀請前都會問問你週末是否有什麼規劃。但也會有過於熱情的台灣朋友，硬塞他覺得外國人喜歡的地方，老實說這樣反而適得其反。--////Ω≡Ο◤ＸΣ╲\／Σ‧︰--

