https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454334660.A.42B.html
s8802082000 ()
Gossiping
[問卦] 魯蛇該怎麼面對過年親戚的拷問
Mon Feb  1 21:50:55 2016
魯蛇什麼都輸親戚小孩一大截從小時候的外表課業到長大後的學校工作老婆薪水又快要過年了魯什要怎麼撐過去過年時親戚的冷嘲熱諷呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454334692.A.ED6.html
sniffer (again)
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點稱像到原始社會
Mon Feb  1 21:51:28 2016
日本的資訊科技一直很落後,文字處理機就是為了讓只會打字機的食古不化日本人節省紙張費用,而搞出來的怪產品,美國就從來沒人用文字處理機三小的可參考重點是可靠度,淘寶就是比ebay,yahoo,ruten可靠,發貨遲到,保證賠款,1111甚至有人靠這個賺錢,世界哪家網商有這麼可靠與其整天擔心馬雲捲款,不如擔心一下台灣勞退,中國判刑都是看金額,犯什麼罪夠嚴重都會被槍斃,台灣詐欺保證五年以下,國外被抓還努力引渡回來享福信用卡便利商店繳款,店員都可以知道周圍住戶誰缺錢都交最低,好有隱私從電費單,店員也可以知道誰種大麻,好有隱私中國人用電商代繳,只有支付寶知道,好沒隱私,bigdata好恐怖醫院,餐廳,電影院,台灣每一家都要搞自己的APP,每一家都要洩漏一次隱私填資料,中國幾乎都整合進wechat,我不認為醫院MIS比wechat更能保證網路安全,而且目前這些各家app甚至很久沒在維護,根本是個屁台灣也有超方便的自動代繳呀,比支付保更方便,連操作都不用,只是1.信用卡無法選擇金額,一定全交2.如果要取消會被刁難,要親自簽一堆垃圾文件3.限本人,如果租房子水電就沒法用真的沒有可比性--原來你為了隱私,每次都繞遠路去不同便利商店你是說7-11沒有你的繳費資料?還是你覺得四大超商夠分散了所以不算bigdata?假如我這個月電話被盜打,月底突然被扣100000,結果害我跳票,損失算誰的?繳費當然是我高興了才交,自動扣風險跟爽度都有差手機至少有密碼,掉錢就沒救了,掉信用卡也半死不活電話盜打不用駭客,只要偷接線就好,比偷接cable簡單得多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454334748.A.D3E.html
furuta27 (追尋勇者的足跡)
Gossiping
[問卦] 劃時代的手機APP服務
Mon Feb  1 21:52:25 2016
在資訊爆炸的時代各種服務都可以由app取得要買小麥填飽肚子要玩電腦遊戲要上論壇討論各種議題可是卻有一個非常重要幾乎是全宅宅門共同的需求被徹底忽略了就是約砲的需求宅宅門沒有高富帥拿不出傲人的胸肌線條照片或是雙B車鑰匙或是舌燦蓮花逗得輕熟女們呵呵笑約不出女生見面只好不斷上網看A片或去西施版看奶照日復一日沒有希望的人生如果能有新創的公司發明出代客約砲的服務app導入大筆天使創業基金聘請頂尖的企業經理人站在顧客需求導向站穩腳步發展業務相信一定能在很快的時間將服務與營業額快速擴張邁向世界的一流企業之林--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454334782.A.9DE.html
leo841102 (7788yaya)
Gossiping
[問卦] 為何大家會覺得歐美女孩較為獨立自主?
Mon Feb  1 21:52:59 2016
部分台灣男生會批評台灣女生沒主見、公主病、拜金、幼稚、理盲、濫情...等等更有甚者會拿歐美女孩來與台灣女生來比較，他們十分讚揚歐美女性的獨立自主而像我這窮酸的魯蛇想當然沒去過國外，也沒有認識半個外國異性那些拿歐美女孩來貶低台灣女性之人，是否真的認識或了解過歐美女性？或是說能從某些方面能比較出優異？了解歐美女性價值觀的人，能否幫我指點迷津？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454334884.A.DFA.html
GoodElephant (蟄伏，是為了發更廢的文)
Gossiping
[問卦] 肥宅一個人都在幹嘛的八卦?
Mon Feb  1 21:54:36 2016
肥宅在熱落的人群中總是讀自一人安靜的待在角落邊落莫且又帶著羨慕的眼神看著人來人往的一舉一動是否有人曾經想過嘛？在角落的肥宅正在思考著什麼呢為什麼都要讀自一人等一下人群散去後的肥宅又要做什麼呢是不是等下要回去跟初音咪苦頃吐被排擠的苦水呢是不是等下回去又要用很難玩的遊戲來麻痺自己呢有沒有人想過肥宅一個人都在幹嘛呢有相關的八卦嘛？-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--╭──╮│╰￣╰──╯*liz--

