https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463399507.A.B50.html
sister123 (sister)
Gossiping
[問卦] 有沒有一退伍就當保全的八卦?? 
Mon May 16 19:51:41 2016
一般男生出社會找工作起碼都會先闖一陣子看是成功還是失敗如果真的不行了再去找一些求溫飽的工作像保全或OP之類的問一下有沒有一退伍就去當保全的八卦???感覺真的很魯......--我的夢想是：有朝一日，可以抱著小蘿莉一起睡覺..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463400033.A.C59.html
liquidbox (樹枝擺擺)
Gossiping
Re: [新聞] 電競非體育項目？教育部扯遊戲成癮與暴力
Mon May 16 20:00:31 2016
對教育部來說，電競可不只是說說我贊成、我反對這麼簡單而已如果教育部視電競為體育，就會有相對的義務，如培育師資、開課、甚至補助各種活動及選手參與比賽等接下來問題來了，首先是補助問題現實點講，台灣的體育經費分配基本原則是：有奧運等一級賽事拿牌希望的項目補助就多，沒有的就少。偏偏台灣體育經費非常少，補助多的勉強過活，補助少的連去參加國際比賽都要自掏腰包，如果教育部視電競為體育，從此電競就加入搶經費一環，我看台灣體育一定死得更快另外，電競本身跟運動等各類競技一樣，競技必有規則，但電競的規則是由廠商決定的，參數/規則任何微小變化都會造成遊戲性的劇烈變動只要廠商更新一下，玩法整個流向大改變，電競沒有裁判，廠商就是裁判何況電競壽命再長也不過幾年，理性點講，教育部怎麼可能去支持一個八成10年內就消失的競技？相較之下，已獲國際認同的各類運動競技，其規則大體上已經約定俗成，雖然不時有更動，卻不會有大幅改變也因為參與人口多，包含選手、師資、教練、裁判在內的生態圈完整也穩定教育部投資下去也不至於有鈔票拿去餵狗的感覺最後，競技是競技，但本來就不是全世界每種競技都要教育部支持，哪個國家教育部這麼大、錢這麼多？要講，撲克牌論各種條件都比電競更有資格獲得教育部補助，什麼時候得先讓電競插隊？轉魔術方塊也很了不起啊，又要腦力又要眼力跟協調性不是？--

