https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462935506.A.CE4.html
yaman387 (呱呱)
Gossiping
Re: [新聞] 健康是普世價值 蘇嘉全:新政府應該參加WH
Wed May 11 10:58:19 2016
誰賣台？　葉金川怒嗆：陳菊才賣台TVBS更新日期:「2009/05/2518:22」衛生署長葉金川上午被綠營批評，以「中華台北」參加WHA是出賣台灣，葉金川當場回嗆說，陳菊才是賣台，還到中國大陸出賣台灣。對此，高雄市長陳菊嚴肅要葉金川收回這句話，民進黨立委就說，陳菊敢在對岸說出具有主權意謂的「馬總統稱號」，葉金川拿什麼跟人家比。到WHA開會，葉金川被女學生嗆，還被綠營抨擊矮化國格，出賣台灣，葉金川很不服氣，他拿高雄市長陳菊登陸舉例，說自己愛台灣。衛生署長葉金川：「我出賣台灣？那陳菊也在出賣台灣，而且她是跑到大陸去出賣的，我是去日內瓦去推銷台灣，可以啦，你如果說出賣，就是去出賣台灣的榮譽啦，出賣台灣的光榮啦！」身為綠營到對岸破冰的第一人，在對岸稱呼馬總統，陳菊回台灣受到熱烈歡迎，這回被葉金川說成是賣台，陳菊吞不下去。高雄市長陳菊：「希望葉金川收回這句話，很簡單，我是為了世界運動會的行銷。」葉金川：「如果你們的人說我賣台，她跟我一樣。」立委管碧玲：「她跟你一樣？她去那裡講中央政府，講我們的馬英九總統，她去那裡講全世界每一個國家，她說台灣是一個國家，你憑什麼跟人家比！」葉金川沒有道歉收回的打算，還是堅持自己到WHA是為台灣爭取福利，只是這個議題，已經從參與世界衛生大會，爭取國際空間，變成了認不認同台灣的政治問題。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462935735.A.559.html
nergal126 (summicron)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死是不是變多了阿
Wed May 11 11:02:13 2016
先說結論我支持廢死但現在的台灣不適合這麼說吧，廢死是發展趨勢世界潮流為什麼？如果你不懂這件事，你可能要回家翻翻國中歷史課本人類發展的進程是什麼樣子的為什麼我們現在反戰不能信義部落出草一下到大安去為什麼我們期望這件事？這也跟法律保障的定義相關我們每個人都有可能面對到問題，所以我們一起創造秩序尊重秩序說到這樣，以牙還牙不好嗎？是因為以牙還牙並沒有解決任何問題他只是嚇阻而問題依然存在所以我們群體組成了政府有健保勞保社福機構我們試圖解決問題回來死刑很多人不能理解的是他變態他殺人甘我屁事其實你只是不能理解是你在創造這樣的壞境這是所有人的責任就跟我們不希望大家去偷去搶所以讓吃不飽的人可以至少有生活保障而不是我們一邊剝削他們然後說那是他們的問題大家集體的在做讓所有人變更好的事情我們繳稅提供他們福利這是趨勢那為什麼我說台灣不適合呢？因為一堆偽廢死他們根本不知道為什麼要廢死聽到人權感覺潮到出水就跟風反正我們要人權啦要廢死啦然後繼續在星巴克用mac嘲笑用windows的殊不知他這樣就形成了一個仇恨的契機當然這只是舉例，那霸凌呢？而同時，大部分民智未開的人們就跟看到斷頭台會高潮的蠻族一樣他們需要被管控被約束台灣還太多這種人就有點類似你回到清朝喊廢死可能世界大亂打家劫舍強姦民女他們蠢希望我們不只是你我都推了一把社會問題希望你我都推了一把讓社會更好第一步從不要歧視肥宅開始>.0--因為你可能傷害別人而不自知因為你掌握的資源剝削了他人這個牽扯很廣真有興趣去問社會系的朋友吧類似的感覺為什麼我們不希望殺來殺去人類幾千年來殺的挺好啊極端點講是這樣但那個人或神是不是共識偽廢死呵呵就有你這種人所以台灣不能廢死都要，但做好做滿後死刑的必要性？人是會犯錯的他說北歐吧歐洲國家自己人開心壓迫其他地區現在跑來跑去太快了還可以用飛機撞不就是霸凌弱小國家嗎？又一個看不懂的所以你覺得應該我們自己朝石器時代發展？所以我說偽廢死現實是現實盲從QQ那就是太多偽物

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462935798.A.9B9.html
calliope (露瑟阿姨)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷走後誰負責搶籃板
Wed May 11 11:03:16 2016
誰都好，拜託不要扁維拉了，傷兵殘將，應該要安養天年了。QQ據說有一位後起之秀，英俊挺拔氣宇軒昂，大家都很看好他。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462935908.A.E5B.html
super91343 (舔共 人之大恥也)
Gossiping
[問卦] 有沒有心酸酸的八卦？
Wed May 11 11:05:05 2016
殺人償命欠債還錢天經地義死爛草莓不敢自殺拖人下水有沒有碰到這種廢物還會心酸酸的八卦？同場加映有沒有道德淪喪是非不分的八卦？-----SentfromJPTTonmyiPhone--秒回@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462936020.A.FCD.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[問卦] 喜歡的學妹支持廢死，怎麼辦?
Wed May 11 11:06:36 2016
今天早上跟學妹Joanna吃早餐的時候Joanna憤怒的表示：國家殺人，毫無正義可言!!!本魯也只能在旁邊嗯嗯啊啊對阿沒錯說的真好完全講不出什麼有內涵的東西只能看Joanna表演這樣完全沒有互動最後可能就會變成早餐人這段未萌芽的戀情恐怕會胎死腹中這該如何是好呢?是不是要去學一套廢死的切口才能跟Joanna來一段心靈的交流呢?有無八卦?--肥宅沒朋友真可憐--

