https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457579315.A.F5E.html
super91343 (舔共 人之大恥也)
Gossiping
[問卦] 有沒有小時候夢想破碎的八卦？
Thu Mar 10 11:08:33 2016
小弟還記得當年小學國文作文題目要寫我的志願我寫了我以後想當軍人因為我覺得要反攻大陸以三民主義統一中國拯救對岸同胞於水深火熱之中長大之後才發現打得回去的話當初就不會輸來臺灣了想請問各位有沒有小時候的夢想在長大之後破滅的八卦？幹0梁國民黨騙我-----SentfromJPTTonmyiPhone--隔壁沒有人讓你當老王QQ恭喜water大

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457579353.A.A03.html
FrankB (FrankBB)
Gossiping
Re: [問卦] 一般警員跟志願役軍官哪個素質高?
Thu Mar 10 11:09:11 2016
我哥當年被逢甲大學大四退學之後也去讀警專你可以說他是走頭無路但他也因為從警找回他人生正軌各行各業都有認真和打混摸魚的人我哥常常為了抓績效常常停休去抓通緝犯毒品每天沒日沒夜的上班每個禮拜被所長要求要有績效一個月沒休假幾天我哥是派出所績效最好的也是最認真的雖然在你眼裡我哥大概是廢物一個這篇文章充滿各種岐視我想大概他做什麼職業你這輩子都會瞧不起他吧打從心裡瞧不起對方就連對方呼吸也覺得刺耳請問一個月領四五萬算薪水很高嗎？大輪番輪班很累我哥他們派出所前陣子一個學長在值班時過勞死這份薪水拿健康來換的剛好可以養家活口的薪水被你講成這樣散播仇恨也不用這樣吧-----SentfromJPTTonmyAsusME173X.--派出所女警都和其他男警一樣備勤被要求績效一樣血汗外勤一點都不爽真正爽的都是在分局以上內勤的人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457579422.A.713.html
Oxytocin (催慘速)
Re: [問掛] 鄭弘儀猛批打疫苗　楊志良：理盲又濫
Thu Mar 10 11:10:20 2016
2009年是H1N1流感大流行，一開始4月21日在美國加州六周就造成全國大流行，台灣是5月20日(馬英九第二任就職周年)發現首例而為了避免流感發生，馬政府就開放國光可以製作疫苗(採購諾華500萬劑，國光則買了1000萬劑)當時的那批國光流感疫苗，其實人體實驗都做不足量講難聽一點，那疫苗品質過不過關都不知道而與此同時，也有許多疫苗接種不良反應事件當時還有一個七歲小孩接種後死亡的案例藥害救濟也因此從兩百萬調高到六百萬(不過，那個七歲小孩後來是被診斷為parvovirusB19產生的噬血症候群總之，政府的意思就是跟國光流感疫苗無關就是了)而衛生署疾病管制局後來做的報告也都極力的澄清疫苗不良反應案例與疫苗無關別說鄭弘儀不敢打國光了，連白副總統大力宣導國光疫苗但是你要不要問一下他跟他的家人當年打的是什麼疫苗XD不過，國光生技當年便宜行事的疫苗，就打進台灣市場了而當年大力推動的公衛相關人士有沒有因此大賺一筆我就不知道了當時最賭爛的就是，第一線醫療人員理論上最高風險應該給他們已經確認安全無虞的諾華可是我們當年被分配到的，大概有八成都是國光的@@||從那時候起我就超賭爛楊志良他在我心目中的感覺，就像水利界的李鴻源簡單的來說，就是上台無作為，下台炮一堆他們最愛做的事情，就是用六成正確的資訊包裝來去推動那些錯誤的政策聽他的建言就是請鬼拿藥單，找死比較快2009年後台灣醫療環境加速惡化2012年台灣醫療崩壞這個詞正式上媒體版面楊志良要算上主要推動者如果台灣醫療崩壞的十大推手，我第一名一定送給楊志良當然葉金川這些人也逃不掉今年台灣流感這麼糟糕唷，該找誰負責哩你就看衛福部有哪幾個馬英九認證的優秀公務員那些人就是主要推手了馬政府的衛福部，不是無能，我個人覺得是故意不作為--我們就事論事，國光當年為了趕緊可以有疫苗，先不管用的製程其實比較容易產生蛋白過敏為了趕緊過關，人體實驗都做不足量他們的作為基本上跟毛治國驗機場捷運一樣，就是減價驗收檢驗標準不過關，那就降低檢驗的標準.....囧rz這不管誰來站台，是我都不敢打啦李鴻源的實力唷，請愛用google"員子山分洪道"李鴻源跟楊志良就是我說的，耍嘴皮子能力很強，實務工作就ㄎㄎ...至於他最強的能力，可能要問高金素梅了吧!XD2013年H7N9，我只不過上網報個料，就被疾管局追殺了...XD你以為在台灣白色恐怖過去了嗎?我可是完全不敢爆料現在的疫情唷免得惹上麻煩至於楊公志良，我講的事情完全可受公評大家也可以google"楊姓離職員工爆料系列"如果他敢來告我，剛好就是讓他也變成法院認證:)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457579472.A.B23.html
cutbear123 (皇帝熊)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 洪慈庸
Thu Mar 10 11:11:10 2016
講結論核終就是被kmt遺棄的外圍組織不甘寂寞整天找機會搶版面跟白色正義差不多等級的團體整天放屁--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457579498.A.A45.html
yoyo1609 (Lisa)
Gossiping
[問卦] 為什麼鄉民不去報復女性？
Thu Mar 10 11:11:35 2016
小魯向各位肥宅說安安，相信各位肥宅們都有被女生當工具人、利用、欺騙、算計、背叛的經驗。當然也可能完全不被女生理會，當成一坨屎一樣遠離，這種情況也是非常有可能的！再來就是在一個充滿女性負面消息的環境裡耳濡目染，認為台女就是犯賤，只要權利不要義以上的狀況使得本版特別仇女，或所謂的母*，我是沒什麼意見，這是很正常的。如果按照人的天性，也就是報復對自己有過不利行為的人，那麼八卦版應該要天天有肥宅殺可是最出名的就只有台大宅王而已，讓生性嗜血的我感到惋惜，八卦版肥宅們怎麼都沒有好有沒有鄉民為什麼不去報復女性的八卦？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00VD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457579498.A.545.html
newoldevent (betty)
Gossiping
[爆卦] 徵求歷史系學生數位典藏白色恐怖資料
Thu Mar 10 11:11:35 2016
不好意思!因為此次事件由八卦板開始，我是目前任職再生補破網的王小姐，以下文章是胡顧問希望我po上來的。胡顧問表示他不相信專家、學者等等機構，所以希望徵求歷史系學生團體可以數位典藏此批檔案，(也可以不限定歷史系學生...主要希望是學生團體)再研究是否有侵犯隱私權等等情況來公開資料，待學生團體完成數位典藏後再交由檔案局收藏保管原件。有意者請直接來電聯絡02-26548111、02-26548222或來信dixiajie@yahoo.com.tw不知道這是否算是爆掛?!有違板規我再轉po謝謝2016/03/1018:46很感謝大家提供的種種幫忙和意見，因為這批資料真的讓我們感到心力交瘁，目前此批資料我們交由正晶限時批的主持人彭文正先生代為處理，胡顧問有交代彭p處理的範圍，看是要請學生團體數位化公開，還是直接交由未來總統蔡英文女士，在確定公開後，最後無償捐給檔案局保管收藏。希望鄉民們體諒我們的苦處，謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457579506.A.F27.html
IloveBlack2 (我愛花媽花媽愛我)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 洪慈庸
Thu Mar 10 11:11:39 2016
一、環保署於去年11月要求中火降載180MW，中部各測站PM2.5濃度減量比率為0.01%~0.11%。二、洪慈庸所引用之環保署簡報中，說明中部污染物排放總量3,719噸，不知資料從何處引用而來？三、唯一能夠找到符合3,719噸數字之文獻，僅有《環保署TEDS8.1版及TEDS7.1版成長係數》中所指「境內汙染物/104年細懸浮微粒排放量/點源4,356、面源3,719、線源2,012，總計10,088」，中電之排放量屬於面源排放，因此環保署該簡報應植入點源排放量4,356卻可能誤植為面源之3,719，但數值沒有差太多，。就算以誤植之3,719來計算，也只能說「中火佔中部地區PM2.5面源境內汙染量34%」，，這是相當荒謬且大錯特錯。四、汙染來源分為境內固定汙染源、境內移動汙染源與境外汙染源，中火PM2.5年基準排放?q1,347噸，僅佔總境內PM2.5汙染源16%，代表將中火十個機組5500MW全關了，PM2.5總量僅?貕q16%。五、承第一點而依據環保署濃度計算180MW濃度減量比率為0.01%~0.11%間，很明顯你根本沒看內文第三點就已說明

