https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459692668.A.9D2.html
cito (シト)
Gossiping
Re: [問卦] 土耳其火槍兵當年有多強?
Sun Apr  3 22:11:05 2016
土耳其火槍兵（Janissary）的正式名稱世紀二的土火槍介紹過很多遍了，就是看起來很強實際上準度比一般火槍更差（一般65%，土火槍50%），打騎兵靠得皮粗（多15血）肉硬（多1近防），加上騎兵體積大（0.25x0.25x4）所以準確度缺點稍微比較不明顯，所以比起一般火槍兵遇上騎兵還算有搞頭。世紀三的鄂圖曼火槍兵（親兵，英文也是Janissary），雖然近戰時抽出土耳其彎刀對騎兵也是有加成，但是其他民族是上刺刀反騎兵，但還是算同兵科中較弱的。一般對騎兵慘遭火槍洗臉的戰爭印象來自於日本"長篠之戰"，但是這場其實武田軍的騎兵不算多，而且矮小的日本馬其實也很難像西方一樣載著全副武裝的武士突進，大多只能當增加行軍速度的代步工具（當摩拖車用XD）。而織田軍也不是從頭到尾把武田軍打好玩的，不過整個征服者也沒讓日本的火槍有啥特殊的加分，更沒有重現這場經典的戰役。我就來重現一下：長篠會戰（1575）以『疾如風，徐如林，掠如火，不動如山』用兵見長的甲斐之虎：武田信玄已於1573年死亡，家督傳給養子武田信勝（諏訪勝賴之子），由於武田信勝年幼，由武田信玄四子；武田信勝之父諏訪勝賴為代理，諏訪勝賴與重臣一同合作，想一舉消滅德川與織田的聯盟勢力，在決定性的戰役開始前，織田家的軍隊便開始到長篠支援德川家，開始建築防禦工事，準備與武田軍接戰，這一場戰爭，將是織田與武田的對決。載點：

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459692720.A.D4B.html
pictograma (Van)
Gossiping
[問卦] 請問有沒有『大法官』的八卦？
Sun Apr  3 22:11:57 2016
大家好，小弟日前聽到法律界的友人提到『大法官釋憲有違憲疑慮』云云，稍微問了一下好像不是新聞，是法律界的共同舊文。請問板上深藏不露的高手們，有沒有這方面的卦？謝謝大家。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459692981.A.320.html
ccid (ccid)
Gossiping
[問卦] 宏達電如果被日本買下  民眾會崩潰嗎
Sun Apr  3 22:16:18 2016
日本大企業夏普終於被鴻海買走很多日本民眾不願面對非常無奈有的接近崩潰不敢相信這樣一家百年企業竟然被台灣買走若有朝一日台灣的宏達電也一樣被日本買走了民眾也會一樣感到深深的崩潰不甘心嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459692988.A.E06.html
weihigh ()
Gossiping
[問卦] 李靖？
Sun Apr  3 22:16:23 2016
近來無事，回味了港劇封神榜，殷十娘石榴姐的演技真是沒話說，對兒子丈夫的愛令人為之動容啊嘖嘖但說到這個，封神榜背景是在商末周初，那時有夠個陳塘關大將軍李靖，讓我想到了高中唸到虯髯客傳中也有個李靖，有紅拂女倒貼，跟大鬍子共食心肝，還順便輔佐了唐太宗，揪竟這兩個同名同姓的是同一個咩？還是這些小說玩我我們現代的哏有沒有李靖穿越了的八卦啊~~-----SentfromJPTTonmyXiaomi2013023.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459693237.A.051.html
MangoTW (棉哥)
Gossiping
[問卦] 佛祖為何不教化那些受無盡苦的地域惡鬼？
Sun Apr  3 22:20:34 2016
佛教世界觀錯縱繁雜，不但有六道輪迴乃至十八層地獄。據文獻紀載，十八層地獄最輕刑期長達135億地球年，受困其中的人（鬼）每天就是受無盡苦。什麼上刀山、下油鍋，比新加坡的鞭刑還要慘不忍睹，可以說是比死刑還慘的無期徒刑了。然而擁有慈悲、慈悲再慈悲的佛祖菩薩觀世音，為什麼忍心把這些犯過錯的人（鬼）打入地獄呢？難道祂們不曾想過，其之所以為惡，乃是世間之缺陷使其生惡，整個宇宙九重天都應該為其惡果負責嗎？尤其地獄自設立以來已運作了幾阿僧祗劫，卻仍然無法斷絕世間惡因惡果，難道從來沒有人或神質疑過地獄設立的目的嗎？為什麼不多加一點慈悲，耐心的去教化這些惡人惡鬼呢？有沒有佛祖不去教化地獄惡鬼的八卦？--剛去查地藏經，內文好深奧啊！原來如此…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459693264.A.EE0.html
jimmy5680 (不太會飛的企鵝)
Gossiping
Re: [問卦] 土耳其火槍兵當年有多強?
Sun Apr  3 22:21:01 2016
推文有人叫我，只好來回答一下。根據實驗，板金甲只能抵擋50公尺外的滑膛槍子彈，50公尺內會被擊穿。火繩槍最大的功用其實是在於近距離的阻擊力，以鄂圖曼來說，最重要的案例莫過於1526年的第一次摩哈赤戰役，在這場戰役中，鄂圖曼步兵倉促以馬車、柵欄和木樁為防線，擋住匈牙利騎兵，然後用猛烈的槍炮火力痛宰慢下來的匈牙利騎士。不過，這場戰役中匈牙利人通說僅兩萬六千人(比較高的估計是五萬人)，鄂圖曼軍是六萬人以上(比較高的估計是十萬人)，而且戰役一開始匈牙利人幾乎把鄂圖曼左翼的騎兵給打垮了，鄂圖曼大軍根本是靠絕對的兵力優勢才消耗贏的。所謂歐洲一堆精銳聯手，大部分都沒有真正參戰，奧地利和波蘭雖然是匈牙利國王的親戚，對匈牙利的求援卻都只是敷衍了事，比較遠的法國則根本是鄂圖曼的同盟。網路上有人用遊戲引勤製作了介紹這場戰役的影片，這是英文字幕版本:第一次摩哈赤戰役後，鄂圖曼的對手就很少出現全身鎧甲的騎兵了，兩次進攻維也納的前後，哈布斯堡的陸軍主力都是戰力頑強的步兵，鄂圖曼要遭遇可怕的騎兵得去找波蘭和伊朗，1683年第二次進攻維也納的時候，鄂圖曼就是被波蘭騎兵給擊敗的，當時鄂圖曼不知為何沒部署野戰工事，結果在開闊的地形上被波蘭騎兵輾過去。回到原本的問題，鄂圖曼帝國全盛時期最大的優勢是可靠的官僚體系，這提供了有力的後勤組織，火槍兵─正確名稱是新軍，光是訓練就可高達六年，並且有穩定的薪水和補給，相對來說16世紀的天主教世界官僚制度還未成熟，因此後勤組織的能力比較差，1521年鄂圖曼攻陷貝爾格勒的時候，匈牙利第一時間曾想集結六萬大軍反攻，結果因為補給太差和國庫赤字，部隊還沒走到前線就撤退解散了，後來哈布斯堡王朝在匈牙利作戰時也好幾次發生類似的狀況，等到天主教徒的官僚和後勤水準提高，鄂圖曼就開始打不太贏了。馬穆魯克指的是埃及和敘利亞地區，以奴隸(其實比較像家丁)身分起家的軍事階級，他們在1517年之前是鄂圖曼的敵人，1517年以後是附庸，從來都不是鄂圖曼的主力喔。我想你是把鄂圖曼新軍──也就是世紀帝國裡面的火槍兵──和馬穆魯克搞混了，因為兩者的起源都和奴隸有關，但要注意這兩者完全不同，馬穆魯克以騎兵為人所知，鄂圖曼新軍則是純然的步兵。附帶一提，上面有人回文說後來騎兵改用軍刀且以騷擾為主，這是不正確的，不如說17-18世紀的歐洲騎兵有越來越密集的趨勢，七年戰爭中的普魯士騎兵號稱有人被射殺，戰馬還是會載著他繼續在陣列中往前跑，同時槍騎兵在18世紀末也有復興，所以拿破崙才會建立一堆槍騎兵部隊。英法聯軍的騎兵就是用密集衝鋒在天津附近擊敗過滿蒙八旗。--雖然在任何一個穩定的社會它都是必不可少的因素，保守主義並不是一種社會綱領，其家長式作風、民族主義以及對權力崇拜的傾向使它更接近社會主義而非真正的自由主義；此外由於它的傳統主義、反智以及經常的神秘傾向，除了在短期的理想幻滅的時刻之外，它對年輕人和那些相信變革是可欲的人從來不具有吸引力。～FriedrichvonHayek,TheRoadtoSerfdom(Forewordto1956Edition)--

