https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461852536.A.9AD.html
feelfeel (廢文出版社實習生)
Gossiping
[問卦] 到底怎麼才能去八卦板板聚
Thu Apr 28 22:08:53 2016
最近八卦板似乎要舉行板聚但無奈小弟都不在名單中有什麼辦法可以讓小的我雀屏中選呢?--推跟噓都試過了~~還是沒有我腫模伴

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461852638.A.33F.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
[問卦] 其實當初發釣魚文的 是8+9中的齊莫男爵？
Thu Apr 28 22:10:36 2016
魯提現在戰爭一觸即發但卻不是1J小姐和ptt真的想戰歸究起因竟是當初的一篇釣魚文究竟！！這會不會是8+9的陰謀呢？ptt們又會是肛鐵派還是隊長派或是歐派？有沒有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461852713.A.D17.html
dean1990 (狄恩院長)
Gossiping
[問卦] 要怎麼告人呀？
Thu Apr 28 22:11:50 2016
小魯妹雖然沒經過法律系的洗禮但是很好奇一般告人不是都去地檢署按鈴申告嗎或是直接去找委任律師處理所有的事情嗎還是說現在可以只要打個電話報警或是只要去派出所就可以告人公然侮辱或誹謗ㄋ有沒有八卦0.0--犯罪行為的發生地不可以ㄇ就被害人的所在地？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461852768.A.897.html
MONMONGA (萌萌嘎)
Gossiping
[問卦] 有做網拍脫個一絲不掛的八卦嗎？
Thu Apr 28 22:12:45 2016
各位微軟ppt的鄉民安安想請問本魯想開業做網拍快速衝業績能不能脫個一絲不掛拍商品照片呢請各位認真回答否則愛看八大電視台的本魯會提告喔QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461852846.A.20E.html
HomerEDLee (LED)
Gossiping
[問卦] 有用「騷」稱讚女生會有甚麼結果的八卦
Thu Apr 28 22:14:04 2016
大家好餓死抬頭我一直覺得騷是一個稱讚女生有風韻的字眼教育部國語字典表示騷：風雅的。如：「騷人墨客」可是小魯肥之前在女版問問題的時候被女生圍剿他們都覺得稱呼別人為騷是很不好的請問騷的這個字眼現在到底有甚麼意思--我才剛上站而已沒注意到這樣會被告嗎幫QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461852943.A.5C6.html
zen777 (批踢踢武神)
Gossiping
Re: [問卦] 畫一幅油畫要花多少錢？
Thu Apr 28 22:15:41 2016
其實筆是很因人而異的，有人愛用動物毛、有人愛用尼龍（配合壓克力顏料畫平圖好用）最主要還是看那個人啦不會畫的人給他再神的筆還是不會畫油畫能玩得花樣比較多，前面我提到過了，油有分好幾十種光這些的油搭配就能畫出上百種畫法相較之下水彩的混合媒介是水，因為顏料本身就是調配成跟水混合用的然後水彩也可以畫在畫布上，但畫布需要先處理過（打底）現在很多畫家也會用水性媒材於畫布上論花費是油畫比較高沒錯，但繪畫的市場上，油畫作品價格也是多半賣的比水彩作品高一是保存性，油畫如果保存得好，可以維持上百年相較之下畫於紙上的水彩比較容易發黃或受潮，較難保存二是有人認為水彩屬於「素描草稿」多半油畫創作之前的素描稿所以水彩作品賣出去的價錢比較低（但對於這點自己是我持保留態度）--

