https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460257469.A.F84.html
pp787753 (龜山下智久)
Gossiping
[問卦] 正妹會關心肥宅多晚睡嗎？
Sun Apr 10 11:04:27 2016
昨天跟正妹聊完Line後，正妹先去睡惹肥宅我睡前也留了一個晚安貼圖給她，大概凌晨4點多今天早上例行公事說完早安後正妹應該是看到我昨天貼圖傳送時間開始碎碎唸肥宅我怎麼那麼晚睡，不能熬夜Blablabla讓肥宅我一陣暖意流過心頭有正妹會關心肥宅幾點睡的八卦嗎-----SentfromJPTTonmySonyD2533.--肥宅我也想當正妹的抱枕啊嗚嗚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460257535.A.B77.html
KILLE (啃)
Gossiping
Re: [新聞] 新鮮人看過來　這10種履歷不OK
Sun Apr 10 11:05:33 2016
會計事務所昭以苦詆眾曉甚矣1、基本資料不足：忘記寫聯絡姓名或電話這真的是傻了2、錯字或是火星文(如：我:ㄉ名字)注音文真的頗不正式但一些小錯字是可以容忍的3、過於浮誇，在某項活動中只是跑腿送資料的，誇大成主導者怎叫浮誇很難定義跑腿成主導是太扯但跑腿換個寫法:這樣我想就沒什麼爭議4、過於簡陋經歷乏善可陳；沒工作過怎會有什麼經歷?還是要人都用3.這種隱瞞擾人耳目的寫法?5.排版糟，一份履歷表就讓人發現「不太會用word」。看什麼職位要個代碼工人很會用word排版幹嘛第6，工作資歷工作資歷、職掌內容講不清楚，實在太過簡陋這真的是大問題不過若有十分一的人用3.這解法人事小姐會更痛苦第7，內容太白目，直接說「我也不曉得這份工作做什麼」所以要人用3.這解法就是了第8、邏輯錯誤：編排順序跳來跳去，念書和工作的時間順序整理不清這真的是大有問題邏輯力差不過邏輯力太強對資方不見得是好事喔第9、格式太特殊，噴香水但沒有內容香水是真的香水?這真的有病第10、字體放太大，用42級字:湊版面。首封面可以依二八法則那重點就不是學校了學校不重要只佔百分之二十那大家還拼112幹嘛快去搞社團培養興趣公司請不要開啟人力銀行之學歷篩選功能不然嚴重抵觸此一概念謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460257719.A.E67.html
simon870716 (蠻牛)
Gossiping
Re: [問卦] 屏東是鬼島中的鬼島？
Sun Apr 10 11:08:31 2016
洄瀾也是一樣啊1.花蓮王亂政,搞一些有的沒的,還想推你老婆出來選縣長?2.沒有高鐵坐臺鐵難訂得要命3.蘇花改喊這麼久還沒建好,颱風天一來南北交通斷.如同孤島4.這邊只有大潤發家樂福..也是一樣沒有美式賣場5.這邊也是一樣沒有3c賣場6.好山好水沒正妹7.這邊有王品獨立出來開店,百貨公司剩噓噓東的,生意慘淡8.只要是重症的,一定得要轉臺北榮總,這邊真的醫療悲劇..9.薪資大同小異20K別說啦,洄瀾真的很慘...--那東西在北埔,你可以上網GOOGLE一下位置...超級偏僻..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460257879.A.703.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [問卦] 邏輯太差的人要怎麼幫?
Sun Apr 10 11:11:16 2016
本佛一句話不用救這種人被業力矇住雙眼臺灣有業力der人太多惹尤其是kmt鐵粉本佛連kmt的鐵粉都無法用邏輯說服你怎麼會期待邏輯差的人能變好--別說這麼沒邏輯的話快回家支持你der柱柱姐柱柱姐萬歲萬歲萬萬歲ヾ(＠゜▽゜@)ノ他坐的牢沒有一項是藍媒帶風向坐的「貪污牢」而是實質影響力不知道講幾百遍惹現在還在說扁貪污實質影響力這麼厲害的話馬下面的人貪污馬有實質影響力馬也要坐牢囉？這就是邏輯可惜kmt粉絲不會有邏輯der佛祖都無法避免業力惹本佛自然也沒辦法囉.......本佛建議你回到正信佛教阿彌陀佛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460258022.A.5FF.html
hayato24 (隼人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台劇日劇被韓劇巴假的..的八卦???
Sun Apr 10 11:13:39 2016
我想大概是日劇沒啥梗了都寫不出什麼好劇情所以近年才會拼命翻拍小說、動畫我以前也是只看日劇論質感,日劇的確沒話說,好的作品也都很砸大錢去製作可以看得出劇組的用心,而早期的劇本也都寫得不錯即便是需要用到動畫的部分,也不會讓人覺得很假(畢竟是動畫大國)但稍微比較為人詬病的地方,大概就是集數太短所以有些時候,就會顯得劇情有些緊湊,或是不夠充實當然如果劇情安排得恰到好處,即便只有十集,也會讓人覺得很完整一般來說一部日劇大多只有十集左右,最多了不起到12集有些被腰斬的,甚至只有出到8~9集比較熱門的劇,日後才再出個SP1~2來補完然後日劇就很八股,又很愛說教近年我覺得比較好看的,大概就是LegalHigh、半澤好的演員和好的劇本這兩者,可是相輔相成的----------------------------------------再來說說韓劇以前的韓劇我看得不多,沒看過冬季戀歌,頂多就是看過Allin或是開朗少女成功記近年因為星星、皮諾丘、太陽很夯所以才去看看到底是在夯三小我發現韓劇其實有些還蠻灑狗血的韓劇之所以會崛起,就是因為他的劇本雖然很多狗血但題材卻很多元,所以什麼劇情都拍得出來然後整形的妹就不用說了,妹紙看起來就是讓人覺得蘇胡套劇食神說的,至少人家還肯花錢去取悅觀眾演員的演技方面也不會差到哪裡去而韓劇一般都大約16集左右,整體劇情而言就會顯得比較飽滿不過韓國的動畫就很糟糕了每每看到那種車禍或是重大場面的動畫都會讓人很出戲因為真的假到不行這點就還要再加油再來說說星星,其實我覺得星星倒是還好,就是在看男主角如何主角威能耍超能力然後看全智賢如何扮醜搞笑可是皮諾丘就真的很強大了劇本巧妙地創造出這種病患,然後用來點綴女主角朴信惠的個性再藉由記者的角度,來描述記者的內幕、辛酸其實某些程度來看,我覺得半澤和皮諾丘還有點像都是職人劇,然後都是主角要復仇半澤是講述銀行如何運作、行員如何生存皮諾丘則是記者只是皮諾丘又多愛情成分,讓人覺得更加多元這就是集數多的好處了------------------------總結,韓劇的崛起,跟劇情和演員有很大的關係韓劇有些雖然狗血,但卻能灑得很好看、很多元而且韓星新生代不斷整出來,讓人覺得新人輩出日劇劇情都寫不太出來好東西了,只能不斷翻拍然後演員看來看去就都是那些老面孔,新人嚴重斷層,青黃不接比較大製作的戲劇也都是那些人在撐木村>瀧澤>堺雅人>山P>沒了?!松隆子>常盤>菜菜子>長澤、新垣、綾瀨>沒了?!但我覺得不管是哪國戲劇,職人劇永遠是首推因為可以看到各行各業的辛酸史及內幕像台版的白色巨塔我覺得也拍很不錯啊好的作品本來就值得去觀賞而不是整天帶點仇視嫌惡的心態去拒絕看見別人的優點多看些不同國家拍出來的戲劇,多少也能學習到一些不同的文化韓國就算愛抄,至少也是在學習,而他們也總算抄出自己的風格進而創造出屬於自己優點的戲劇日劇如果持續封閉繼續搞那套,就永遠不會進步不是嗎--

