https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1307345612.A.648.html
eshew (eshew)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有沒水準情侶越來越多的八卦??
Mon Jun  6 15:33:24 2011
國中生暨情侶事件整理一.原PO以帳號turbulent(以下以T代之),於今日凌晨二時許寫了篇問卦文,大意是在西門町遇到了一對情侶,T認為對方不懷好意,女生一直注視著T,T推斷兩人不斷地對T品頭論足,經對峙後雙方發生口角並起肢體衝突,T有隨身攜帶錄音筆的慣行,將對方言行錄下,報案後並揚言提告;經對方父母哀求後,T將原先要求的四萬和解金降為一萬五,雙方和解收場,文章如下:節錄衝突經過:兩方互看---->原PO持續模仿對方說話----->開罵---->原PO:不准走!罵了人還想跑???全文如下:________________________________________二.PTT帳號drudgery(以下以Dr代之)在新光三越A11館3樓COMMECAMEN,自認被服務員怒眼相視後,與專櫃服務員發生口角,Dr將事件過程錄影,並經電視媒體批露,當時懶人包如下,不予贅述________________________________________三.去年十月二日帳號defyyyyyyyyy(以下D代之)曾於黑特板PO文控訴,於西門町受到桃園北上的國中生侮辱其女性化.D亦將事件部分過程予以錄影存證,文章裡,T推文表明自己是D的弟弟;透過網友人肉搜索後,該校曾與defyyyyyyyyy協商和解事宜的師生,其臉書以及電話被公布在網路上;當晚老師的手機不久後關機,師生在臉書上寫的心情短訊也被網友抓出來批判;引述部分推文:→defyyyyyyyyy:10/0210:29→defyyyyyyyyy:我找到了~~~就是他10/0210:29→defyyyyyyyyy:他就是一開始一直看我接著叫大家一起侮辱我的人10/0210:29→defyyyyyyyyy:沒錯!他的確是桃園農工的學生!!!感謝某鄉民給我前面10/0210:30→defyyyyyyyyy:那個網址!!我剛剛把桃園農工的男生名字打在奇摩searc10/0210:31→defyyyyyyyyy:一個一個去看好友!!!終於讓我找到了是誰10/0210:31→defyyyyyyyyy:我的影片中這位男學生入鏡了兩次!!!10/0210:32此事並經D化名偉偉,接受電視媒體與畫新聞採訪,畫新聞並將學生的照片以及臉書貼入報導內提供閱報讀者批判;經媒體報導後也引發同志團體聲援在這件事裡,也曾有網友質疑過,D的帳號與帳號emulate(以下以E代之)的IP相同,而E在黑特板裡也曾發過不少告人的黑特文,其中有兩篇M文是告外國人,但D否認自己是E或者Dr1m9/02emulate□[長恨]為何在台灣的外國人還敢這樣欺負台灣人…●2m10/07emulate□[長恨]如果不把這種垃圾外國人趕出國我名字倒…引述推文:___________________________四.這三件事情具有以下特徵1.皆起因於原PO認為對方怒眼青人或者挑釁,引發衝突2.皆預先錄影或錄音存證3.事件並揚言提告,或於揚言提告後和解4.事主活動範圍,兩件事在西門町,一件事在信義新光究竟涉入其中的所有帳號,關係為何,有待事件進一步發展_______________________五.事件並經網友爆料,事主似乎不少分身,且曾透過PTT的法律服務資源吸取妨害名譽罪章的資訊,且推斷應涉入不少刑案之中--◆From:117.19.221.153OK,已補上於要點五!已增列如要點五!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1307378318.A.216.html
GauYi (高義®)
Gossiping
Re: [問卦] 有電影黑金的八卦嗎?
Tue Jun  7 00:38:32 2011
全民計程車在我的印象中大概是在1996那時候開始興起的車隊有一個特色就是因為那時候政府減刑很多犯人出獄但是出獄之後沒有工作所以只好在橋下當臨時工以前臨時工的地方有重新橋福和橋大漢橋等橋下所以出獄之後想要先找工作的人都會去那邊但是那個時候台灣已經不流行臨時工人已經走向以技術工人為主的型態臨時工人工作缺大量下降所以出獄的人幾乎都出來跑計程車福和橋重新橋就自然變成計程車聚集的地方還有贓物流動的場所一開始全民的車輛數量少主要跑三重蘆洲五股龜山等地方後來計程車數量多起來就開始跑去台北市台北市的計程車行和台北縣這些車的差別在以前就可以簡單分出來台北市的車子乾淨有冷氣台北縣的就一律髒髒的開窗戶........某一段時間的市長似乎想要提昇計程車的品質限制北縣車輛不得空車進入北市不過這種作法就被當持民氣可用民主自由的方式所否決久而久之雙方的衝突就慢慢加劇在台北市的酒店只要全民的來排班就會有人去關心然後請客人不要搭髒髒的車在台北縣則是雙方短兵相接大家看到客人全部車子都開過去然後搶客人的事情時常發生就算你載到客人另一台空車也要跟著你在你面前煞車或者不打方向燈轉彎其實那一段時間計程車司機死亡消失還有死亡的事情常常看見特別是越搶不到客人的車隊就會越過份一開始只是零星的小衝突常常當成車禍事件解決到後來無電線開始配備起來衝突常常是四台五台車群體鬥毆搶客人搶輸了就開始找附近的車子來包圍有些還會要求客人換車來搭沒有裝無線電的常常就是狙擊目標通常就是沒有裝天線的就是大家狙擊的車輛（以前驗車比較不嚴格後來發生全民事件之後部份車輛是偷取別人的車輛來開）中間還有一小段就是全民計程車行仗恃人多硬要去酒店外面排隊結果車子很髒日本人不肯搭（小型酒店不是有圍事的那種）中山北路附近的酒店也對全民印象很不好（或者說已經有合作的車隊不需要全民來插股）我的印象中的導火線是那時候全民計程車因為搶客人在中和那邊被打然後全民計程車就開始到處打北市（文山無線）的車輛文山也不甘示弱文山以公館景美為主算是地方型的計程車行所以就找了新店中和區為主的大豐車行助陣一開始全民計程車各找了一百台車去文山無線和大豐車行來討公道（白天）並且開始無差別的打文山大豐的車輛烙丹在台北市跟文山區的車輛則是無差別的遭到攻擊所以雙方已經從對峙到開幹了包過忠孝橋大漢橋福和橋等等雙方在橋頭都近百台車輛守橋如果不小心跑錯地方車子就會被鉔爛而且已經在對方陣營的車輛沒有一台可以逃出司機只好作公車回到自己睡覺的地方........真正衝突點我印象中全民計程車想要用四五百台車突破封鎖線要衝到橋的另一面結果失敗這裡面的斡旋可多了我只知道文山以四海為主大豐則有竹聯幫對外聯繫全民原本可能和天道合作但是似乎並非和氣生財所以合作並不密切（全民的車行有些行口名稱極度類似天道可見一般）現在怎樣集結這些文山大豐司機去對岸都還是一個迷司機常用的鐵棍棒球棒在加上酒店圍事福和橋下面就變成主戰場(聽說中間還有人指揮把無線電台先打調防止全民回來集合)就是這次事件最精彩的部份後來全民計程車大敗台灣才開始正確討論是否要讓部份犯人駕駛計程車--高義，你個仆街仔。高義，你他媽雜碎。溝一，哩機咧糙淑辣。館一，雅沒給某種。--◆From:140.120.104.239其實這個部份就是最懸疑的部份，天道盟竟然沒有出面？還是說真的如電影所說，這次事件有功，所以讓他當立委？他只是股東之一拉那個時候竹聯為主天道只是眼目那個時候超級常見計程車搶客人錢客人搶計程車你亂說我前幾天搭車到天母躺在後座結果就有別台車子把我這台車子包圍說空車你也敢過來喔幹你拉阿的不知死活喔後來我才從後座立起來跟各位大哥說抱歉.......抱歉我應該是記錯時間我只有記得事件我也忘記第一次打手槍是哪時候了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1307681669.A.487.html
KingKingCold (お元氣ですか?私元気です)
Gossiping
Re: [新聞] 吳宗憲失言惹禍　TVBS不排除提告
Fri Jun 10 12:54:26 2011
八卦就是TVBS的主要資本是中國來的。這個情況有點複雜，簡單說就是TVBS是香港TVB渡海來台的一個衛星電視台，其資本組成是TVB以及台灣的年代集團，其中TVB資本佔最大份，說TVBS是香港TVB在臺灣的分台也不為過。TVB向來喜歡擴展海外版圖，舉凡澳洲，馬來西亞，加拿大，美國，新加坡都有TVB的分台，直屬旗下的電視台共有九家，包括翡翠台，明珠台，TVB8，TVB星河，還有等台。這也就是為什麼我們台灣看得到的新港劇都是由TVBS播的，因為他們本來就是一家人，有時候在香港沒有上檔的電視劇，還會藉由海外發行(簡稱海發)讓台灣的TVBS歡樂台搶先上檔。再來就是分析香港TVB總店的股權了，基本上現在TVB的資金完全被中資壟斷，雖然王雪紅也是大股東，但是如果仔細分析一下就會發現她人如其名，是紅的。首先，TVB的大股東，邵氏兄弟釋出了TVB總共26%的股權，而這塊大餅被三個集團合資買下來了：一個是宏達電的王雪紅，另一個是有李嘉誠頭馬之稱的香港錦興集團主席陳國強，還有普羅維登斯行政總裁強納森尼爾森。問題就在這個陳國強，這個人雖然是港人，又是房地產大亨，但是之前曾經在內地(香港人的內地，不是我們的內地)炒房失利，購入報紙產業"成報"也經營失敗最後賠錢轉賣收場。這個人也算厲害，利用這個機會跟中共打好關係，最後在內地起死回生大賺一把，賺的就是炒作香港房地產，作讓內地來的中國人可以高價買到香港房屋單位的生意，在香港被稱作"殼王"。由於依照香港法律，免費電視台的最大股東必須是香港市民，所以作為港人的陳國強就理所當然成為王雪紅尼爾森陳國強三股資金的代言人，所以雖然三方都持有TVB大量股份，但是真正話事的最大股東是陳國強。而他本人的資金來源，一般認定就是中資，而他只是一個"出頭"當檯面上老大的港人，基本上他的客戶，也是中國人，他的集團絕大多數也是中資組成，會引起香港財金界的揣測也是很正常的。香港甚至有人評論他的入股是房地產霸權的延伸，因為TVB作為一個經營的公司其實不賺錢，每年稅前純利大概才12億港幣，對於陳國強來說，2005年他曾經入主過TVB的付費電視台(51%股份)，結果因為連年虧蝕而放手，09年他以約兩億元將股份售回電視廣播，同樣損手離場，這次再度入主，評論者主要是認為他想借重TVB的強大的媒體輿論影響力，去幫自己的房地產打廣告。陳國強跟內地商界關係密切，TVB作為全香港最大免費電視台，擁有的影響力，不可能讓陳國強這個"港商"不經過中央首肯就可以這樣玩。簡單說就是現在的TVB已經被中資把持了，香港的網友甚至戲稱TVB全名叫作CCTVB。好吧，這又跟TVBS有什麼關係呢??因為今時今日，TVBS所有股權，已經百分之百為TVB擁有了，所以說TVBS是中資電視台也不為過。所以老吳你說錯了，TVBS不是藍的，是紅......宏達電的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1307762899.A.535.html
chaesbe (小寶)
Gossiping
[爆卦] 淡江高中VS加拿大議會的小故事
Sat Jun 11 11:28:10 2011
昨天發了一篇國中學校爆料文被推清流，但沒被M今天再接再厲一篇【溫馨】爆掛文看能否被M鄉民們可能沒聽過淡江高中講周杰倫母校就知道了【現在新聞十篇有九篇開頭都不寫淡江高中，都寫周杰倫母校】淡江中學一直致力於各個學校的姐妹校活動，搖著馬偕的旗幟到處結交朋友與日本和加拿大的學校關係良好每年讓一堆日本中學的學生來淡江，淡江日文科當招待每年讓一堆加拿大議員來淡江，淡江雙語班學生當招待淡江高中說是強項語文的特色高中，但每年英語科跟日文科的升學率卻....【扯遠】======================以上介紹前言===============================倫理課上課堂講師是陳冠洲老師的課先介紹主角陳冠洲如果常看新聞們的鄉民們絕對看過他他是公關處的主任所有淡江的新聞一定是他回答像校車亂停被投訴阿、冬天還要淡江妹穿短裙阿強迫學生捐發票阿、搞師生戀阿、定購外食抗議阿近半年來這些新聞通通都是他上火線接受訪問這一說來淡江的新聞還真多...他還是國內音樂界非常有名的指揮是周董的老師重點是還拍了電影不能說的秘密中畢業演奏會的指揮=========================================================================================以下為當時課堂內容冠洲：各位同學別吵了，剛剛我跟校長從加拿大姐妹校回來我們學校跟加拿大的議會一向關係友好，每年都有成群的議員來淡江訪問跟各位說個小故事。有年加拿大的議員群來淡江訪問，過程每年都一樣但那年特別的是。在他們上飛機前我接到外交部的電話，有位男議員，語帶客氣的請問我們有沒有撿到他遺失的數位相機。應該是在淡江高中的時候掉了一台數位相機，可是忘了在哪掉的，不知道有沒有撿到呢?他不是心疼相機的價值，而是心疼裏面有他才剛從家族難得的聚會中拍的許多照片，很珍貴的，拜託幫他找找看。接著我就開始沿著所有議員們參觀的動線，逐一逐一的找，找了好久都沒找到。再回完電話說說沒找到的同時，突然有位女學生神情彆扭走進教官室，跟教官說她撿到台相機，是在哪裡撿到的?女生廁所撿到的XD同學發問：女生廁所的哪裡阿?陳冠洲：下次那位學姐回來我再問她吧！接下來我馬上打了電話給外交部，看甚麼方法可以盡快的轉送到心急如焚的議員手上，我立刻搭車到外交部，但通常寄東西出國，最快最快都要三到五天才會到....怎麼辦呢?外交郵件，立刻寄了外交郵件，八小時就送到加拿大【年代久遠，時間多久送到這段有錯歡迎指正】結果該位議員非常開心，寄了封卡片，打了電話，感謝我們，接下來還在加拿大議會議會中，當所有議員大聲稱讚台灣，明確支持台灣是個國家的事情.....這溫馨的小故事增加了兩國的友善八卦還不夠吧??陳冠洲：馬總統因為這件增進兩國友好的事情，在2008年十月十日的國慶晚宴上邀請了我跟校長參加，然而該名議員的報恩還沒結束，繼續在當年加拿大議會積極推動支持台灣入聯合國的提案在積極奔走下，支持案通過隔年聯合國大會上，台灣加入聯合國提案，加拿大蓋下贊成的一票END這麼溫馨有趣故事當年新聞都沒有爆【歡迎記者抄，但關於日期時間點上，還是要稍微考證一下，怕有誤】希望這篇八卦可以被M如果不夠力的話我之後再補一篇黑暗一點的八卦鄉民們給點~清流推吧！--HRU我愛你~~你是我心中的台灣星海神帝！--◆From:114.42.232.8我也是那麼覺得...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1307896924.A.224.html
linetzu (玲慈)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有酒促女郎的八卦？
Mon Jun 13 00:42:01 2011
當過酒促的跳出來說話，文很長，直接END的可以推個原PO正妹我會很開心（誤）如果時間倒回，我會不會仍然選擇去當酒促呢？會，因為我需要錢、有時間、稍有姿色、外向（發文附圖請看FB用我ID搜尋就有大頭）。如果我之後不小心窮到翻掉，我會不會再回去當酒促呢？我想我會先和朋友借錢撐過去，酒促...就算了吧。公司督導是會上批踢踢的，所以我只能說我做過的那一家很大，蠻保護旗下酒促小姐。不過等下講一講這家公司的規定有做過的都知道是哪一間就是了。（有些扣薪水規定我有點忘了如果有誤請指正）這個行業結構基本上是：進貨外包餐廳───→酒公司───→行銷公司↑│╰────酒促小姐←────╯工作給薪有些酒商沒有外包給行銷公司，那就會省掉那一段。所以對餐廳來說，他們是不用多給酒促小姐任何額外的薪水，但是得接受酒商所要求的進貨，例如很難賣的新產品或市佔率很低的飲料。我當時的上班情況是每週一要進公司開會、拿本週班表與贈品、聽訓話、偶爾抽考，抽考內容就是模擬推銷、背話術，其實根本用不到但是廠商就是要你背。開會沒薪水，點名點完才到算遲到扣100，未到沒請假扣更多。（最機歪的贈品是一個點要拿一箱飲料，所以上十場的人就要找人開車載...）時薪：我當時進去起薪250/hr，後來進來的230/hr，以前有業績加成加薪後來變少。上班時間：1800-2100、2100-2400、2130-2430、以及小點會有兩小時的班。週五六晚上的1800-2100一定得排班。如果剛好有些很遙遠的點沒人就抽籤，時薪400/hr但超遠如金山萬里。規定：不可以在客人看的到的地方坐下、吃、喝，被抓到扣500。到上班地點後，用店家電話打電話回報，上班時間五分鐘內回報，超過算遲到，遲到幾分鐘就要補幾分鐘給店家，而且遲到超過十分鐘開始扣薪水，100起跳。（扣薪水扣很重，我在無客人店家被店長邀請吃東西剛好督導進來，當天變成250/3hr，而且因為扣掉的薪水就是行銷公司的錢，雖然不會亂扣，但能扣一定會扣下去）有公司團保，但沒有勞保，進去要填自願放棄勞保同意書（這算八卦點吧XD）。制服規定的很嚴格，至少臺北區連靴子都規定跟高5公分以上，化妝規定眼影顏色、要上口紅、長髮妹要綁馬尾，不符合每一樣扣500。至於裡面的小姐嘛，各行各業各式各樣的都有。有白天在當開分員的濃妝妹只有國中畢業後來男友還劈腿哭的眼睛好腫。有沒聽過校名的私立科大傻妹居然立志做酒促到30歲。有完全沒專長腦袋也不靈光連個位數乘除都要按計算機的妹。身材很好臉蛋超優不說話則已開口就是髒話極沒氣質的妹。當時所知道學歷最高的是我還有另一個女生，我唸臺藝，而另一位讀臺大，工程類，女中畢業，皮衣煙燻裝騎重機。有些人是家裡負債，或者生活所需，低學歷白天工作錢才一點點只好晚上繼續工作。當然也有些人很明顯的是錢不夠花，看手上身上有多少名牌可略知一二。我從九月做到隔年六月，幾乎把整個板橋地區的海產熱炒釣蝦場都跑完，範圍也常橫跨到樹林土城新莊中和永和，六點要上班，五點就要上妝準備出門，有些店在山腳下或者超偏僻，騎車會騎到很恐慌，一片黑又沒有GPS。也曾因為趕時間而在新海橋上摔車（今天才有人掉下去），一進店家還是要先回報，然後躲進店家廁所清理傷口與大哭，補妝完上班。這麼高的薪水，其實我覺得還不夠，除了身體很累、做到很晚，還包含心累。我通常都是一臉屎面去上班，一踏進店裡開始換上職業笑容與撒嬌聲，下班離開店家後又結成屎面，太累了，笑到笑不出來。對男人奉承阿諛虛應故事，撒嬌裝可愛耍可憐樣樣來，面對喝的半醉借酒裝瘋的男人還要小心他們偷偷伸過來的鹹豬手，我是沒有被摸過，通常店家會和我說哪些人不要靠近，自己也會判斷，但言語騷擾是保證有的，一群男人聚集在一起講話能有多下流鄉民都知道。除了這些以外，酒促工作讓我很良心不安。督導都要求我們就算說有開車，也要推銷一瓶給他。可是這些人幾乎和我父親差不多年紀啊！如果他們喝了酒，出事了怎辦？尤其是家庭聚餐還帶著妻女的，我推不下手。會不會就是我間接讓某些家庭破碎了呢？這並非不可能，而我極端痛恨酒駕。至於那些晚下班的危險，五六必須上班所損失的朋友與活動，天氣帶來的額外折磨，工作就是如此辛苦，一開始就知道了，所以沒啥好說。雖然那時候每個月穩定收入萬把元（做14個班就破萬，平均每週上3.5個班），但是我不快樂，甚至因此寂寞。但也因為酒促工作，我才發現自己原來處於社會金字塔的上層。見到臺灣男人與越南新娘的隔閡，還有無奈的新臺灣之子。就在臺藝直線距離50公尺的釣蝦場，裡面員工完全不知道旁邊有大學，因為他們唸不到。一輩子無法翻身就只能在餐飲工作終老等嫁人或已經嫁了的妹妹姊姊阿姨們。不知道自己該何去何從只好日日喝酒抱怨全世界的叔叔伯伯們。我不會說台語就說我不愛臺灣把我羞辱一番的客人們。食材很實在但是生意不好最後還塞小費給我的店、會把上桌只吃一片的生魚片原封不動給另一桌的店、把很多桌剩菜冷盤拼成另一盤拿去招待其他桌的店、10度寒流冷的全身發抖叫我先不要上班去廚房吃飽喝暖再上班讓我邊哭邊吃的店、打破酒在我面前溫柔的說沒關係我下班後立刻打去公司破口大罵的店、要贈品比客人還兇狠的店、寫報表要我灌水到誇張的店、員工永遠比客人還要多的店......（以上請勿問我是哪一間！雖然我都記得科科）如果沒有做過酒促，或許我未來會成為一位完全不知民間疾苦的藝術工作者。又因為做過酒促，目前去應徵各類要臉要身材要推銷要面對人群的工作有面試就穩上，那一段經歷對我來說很有幫助，我並不會後悔，但我不願再來一次。現在領著中研院某國科會計畫的月薪4000，但工作輕鬆又是我所學所愛，偶爾去幫朋友在華山擺攤，有時接一點臨時性工作，幸福多了。再補一個八卦，有一天我在板橋靠近土城的某家海產店上班，剛好是附近的義消聚會，祝賀其中某人被表揚。「等下大家喝了酒如果有開車，遇到酒測，記得要拒測！」「拒測大不了罰X萬，你被測到喝酒罰更多！」我當下真的氣到很想去看那位義消身上的制服名稱，那天上班我也不太爽推酒，反正那家店也都是填假數據，根本不在意我實際推多少。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1307985085.A.B1B.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] XX大舞廳 裡面到底在幹麻的?
Tue Jun 14 01:11:23 2011
讓身為一個標準舞老師的我來幫你解釋一下..XD一般的舞廳,基本上就是跳舞阿.從民國初年夜上海一直流傳下來的東西.不過現在的同一間舞廳裡面分兩派人馬.一派再跳舞,一派把舞廳當酒店,開酒叫小姐東摸西摸.而舞廳一般跳舞時間也分兩種,一種茶舞,跳三貼,就兩個人摟再一起從腳貼到頭頂.另一種跳社交舞,放一些國台語歌.而舞廳通常會有雞和牛.雞就是舞小姐,你可以花錢買他的台,之後看你要跳舞還是要喝酒東摸西摸就看你.牛就是牛郎,通常他們陪跳舞和陪酒一半一半,所以牛郎基本上長的帥沒有用,要會跳舞.(只靠長的帥去應徵牛郎,會被詐騙集團騙光積蓄...XD)基本上舞廳的門票很便宜,台北應該150塊,高雄大概100塊.比任何一間酒店都便宜的多了.所以只要你不叫小姐,不開酒,你可以躺著進去,站著出來都沒問題.茶舞(三貼)時間,通常人都被塞爆,幾百個人窩在裡面..@@a社交舞時間人就爆少,很多時候舞池都是空的.至於舞廳賺啥??...開酒,小姐,這些是舞廳重要的收入來源.基本上一個男人過了40歲,就不一定只會去酒店.去酒店就只能喝酒,最多唱歌會很無聊.這時就會轉行去舞廳,喝酒,跳舞,動一動可以更刺激性欲...XD另外對4x歲以上,有事業的男人而言,去酒店動不動就只會摸來摸去,很low.跳跳三貼,還可以顯示自己的藝術天分和活力...(幹,其實更low)當然對2x歲的年輕人而言,還滿難體會的,畢竟2x歲才玩幾年酒店,對啥都還很新鮮.so..舞廳通常都是做40~90歲的人的生意,很少2x歲的客人.也因此,舞小姐不需要太年輕,3x歲,4x歲就夠了,不過前提一樣,要會跳舞.而你問舞廳賺不賺錢?..你看舞廳都開多大間,氣勢有多強,你就知道他賺不賺錢了..XD以上是一般舞廳.再來一種是標準舞廳.台北的雅士達,五星級,金蒂等等.這就是放標準舞音樂,讓學標準舞的人來練舞的地方.收費一樣是台北150左右,高雄100.這邊基本上你看到的都是跳標準舞,以及一些老師在這邊上課.運氣好你應該還可以看到台灣前幾名的老師在這邊出現.所以外行人或初學者進來沒啥用的.尤其台北,大家不喜歡換舞伴跳來跳去.(高雄就會,不過你要有一定曾度才有人想和你跳)你又沒帶舞伴,又不會solo,那來了應該3分鐘後就會離開..XD畢竟這邊,沒有酒,沒有舞小姐,也沒有牛郎...@@a當然啦,話又說回來,身為一個標準舞選手,基本上少去舞廳練舞.除非你是和舞伴去跑大場地,或是去秀舞技拉學生.不然..去舞廳練舞沒效的拉,你根本無法安安靜靜的找基本.更慘的是,會和一些跳不起來的歐吉桑歐巴桑交流一些錯誤的技術.選手還是乖乖窩在教室練舞才是正解.台灣冠軍從小就被他的老師規定,不准去舞廳,否則切斷師徒關係..@@a最後解釋一下男鄉民最好奇的舞廳的牛郎.很多牛郎想轉行成為標準舞老師.(幾乎全部吧,端看他有沒有錢付學費學到出師)所以各大教室有牛郎出沒其實很正常.基本上牛郎陪跳好像一小時500塊的樣子.也有聽說1首50塊這種收費方式.至於陪酒開瓶費另記.通常你進舞廳,看到"門口"站了一堆男生,你就會知道,那些都是牛.舞技好一點的一天收入個幾千塊,一個月十萬沒啥問題.當然靠這些賺的都太慢了.最快的辦法還是,抓一個貴婦,當他舞伴.....(另外講一點.貴婦通常都不會太醜,雖然年紀大了一點,但保養打扮都有一定曾度)這樣貴婦包你吃包你住,包你一起去教室學舞的學費.接著包你表演,包你比賽(還會額外給你紅包)等等.利害一點的還幫你開教室,幫你拉學生,讓你漂白成為標準舞老師.接著你就開始出車禍,或是老爸癌症,或是老媽中風需要醫藥費等等等...XD利害的凹一凹,就身價幾千萬....(其實很多標準舞老師都是這樣出來的,看氣質就很明顯,選手出來的傲氣都很旺,因為你一天到晚在比賽場和人廝殺,你的鬥爭心會和牛差很多.牛一天到晚陪笑哄女人,和武士擺在一起看,自然是兩種世界的生物.)當然牛郎都想轉行成標準舞老師.那有沒有標準舞老師轉行變牛郎的.其實也很多.像以前某個舞蹈科班出身的,結果酒駕撞死人要賠一堆錢.他就轉行去當牛郎.畢竟標準舞選手其實生活很坎坷...其實也不能這樣講,會很窮.學費太貴了,你賺多少就花多少.除了你家很有錢讓爸媽幫你出學費,你是老師的兒子學舞不用錢等特例之外.一個選手要熬到可以教舞當老師,至少也三五年學費近百萬.這時你不過是收支打平狀態,你好不容易這個月多賺了一萬塊,你只會全部拿去加課.沒辦法,比賽場是殘酷的,你今天不幹掉別人把他踩下去,你可能一輩子就被人家踩著.所以大量的上課是很必須的,自然你賺的錢也大量的灑出去.真正選手要回收投資的時候,大概是學舞15年以後的事情.只要你不要繼續拼台灣第一,那你應該就可以大量回收你的錢.而等選手退休當教練的時候,就是過爽日子的時候拉..XD不過其中,你要苦個十幾年.很多選手撐不下去,學舞比較遲鈍或是天生體型不吃香,所以成績不好.自然學生招不夠多.這時你要嘛就是減少上課量,省點錢,但是這樣你的名次就被很多人追過去.要嘛就是...拉下臉當牛...撈錢付學費.so...其實也不少選手在當牛郎的.當然啦,基本上在標準舞界,你當了一天的牛郎,你就一輩子是牛郎.不要以為沒圈內人看到...這是不可能的事情,至少舞廳老闆會知道.你當了一天牛郎,隔天全世界都知道你是牛郎出生的..XDso..為了賺學費去當牛郎,絕對不是韓信胯下之辱.而是你一天是兔子,你永遠都是兔子..!!就像那個科班的,現在幾乎沒人相信他是舞蹈科班出生的,只相信他是一頭牛.更慘的是,你是一個標準舞選手出生的老師.你將來想墮落想當小白臉騙女人錢,你可以去騙上市上櫃身價幾億的貴婦.因為你有足夠的氣質和清白的身家..而如果你是一頭牛,你最多就只是騙騙大哥的女兒身價一兩千萬這種.(別傻傻去騙大哥的女人,不然你就會像某訓導主任一樣被打到跑路)格調不同,自然連騙女人的世界也不同...XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1308408091.A.EC7.html
shadowth (shadowth)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有為李安的八卦
Sat Jun 18 22:41:29 2011
沒人說替代役一定是有隱疾不然就是家裡人重傷殘替代役分太多種了上面只是其中兩種管道而韋學長的是專長申請除了多服兩個月役期之外他申請的還是超難考的反毒大使公行役其實反毒大使團也算是藝人兵役解套途徑之一只是真的超難考因為每年反毒大使公行役徵選的各個項目不是只有一個人就是兩個三個人這個還不是人多用抽籤就搞定要過初審複審之後公布名單才知道誰是狀元然後沒上的也一樣會被公布名字囧講個卦好了當時89T新訓第三大隊十二中隊(換算常備役規模相等於第3營12連)因為韋學長進來的關係上課很難好好上除了同一中新訓的同學分隊長(班長)區隊長(排長)都在跟他要簽名之外別中的因為會一起上大堂課也傳了不少紙條跟著要簽名然後也很沒意外的替代役之歌小老師是他也沒意外的很少得獎的12中也因此得獎他理所當然的也被拱上台領獎然後有得獎就有榮譽假但是因為有點久分隊長他們也忘了是晚收還是早走為什麼我會知道這麼多?因為我也是12中只是不同梯...分隊長也常常拿空閒時間指著教室後面的結訓照說89T因為有韋學長他們才能暫時不用鳥執行秘書(旅長)一個月...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1309534368.A.24C.html
dafeiiiii (腹語術)
Gossiping
Re: [問卦] 今天香港怎麼了?
Fri Jul  1 23:32:44 2011
想不到有人問耶XD今天我也有去遊行，來分享一下嚕對香港人來說，應該算心得文？對台灣人來說，應該算八卦吧？先說今天的遊行今天的遊行有218,000人參加（拍手）香港很久也沒有這麼多人參加的遊行了聽到這個數字的時候真的有一種想哭的衝動，真的太感動了雖然今年要掙取的主題很多但，都是為著民生，為著民主。因為，這兩年的狀況實在太糟我也很難在這用一言兩語可以描述出來。簡單來說，民生就是地產霸權（也是今年遊行的主題）（也是一本書名，很建議想了解狀況的人可以一看）還有一些住屋的情況，跟土地發展的境況。當然少不了是通脹的問題...然後，還有政治上的議題，比方說，最近香港討論得很熱烈的替補機制，還有，一直以來要求的雙普選（意指一人一票選特首/立法會議員）。你所指現在的畫面應該是指有上萬人還留在中環要求政府撤消替補機制（替補機制是啥米，這個真的很白痴可先看wikipedia還有可以看蘋果動新聞：我還有朋友在fb上寫：林局長急急宣布，遞補機制提出修訂為由「霆峰的家族名單遞補」，咁柏芝老公一職就由謝賢補上，如謝家所有男丁均拒絕，先將會由柏芝其他前男友補上。商界黃宜弘形容修訂方案「比較合理」，又指同名單遞補已反映柏芝意願，「柏芝結婚時已知會嫁給謝氏家族，她已行使撰擇權」。這樣應該有比較容易明白XD？）現在在中環的情況是：示威者被一堆警察圍著........有圖有真相：剛剛還看到有訊息是：有示威者被衝入示威者群中的警察絆倒，盤骨受傷，無法動彈。我現在，只希望一切平安...對了，昨天還有裝甲車在鬧市出現....有圖有真相..真的，不知道會出現甚麼狀況..蘋果動新聞：﹣﹣喔，還有其實每一年都有七一遊行詳情：--◆From:58.176.25.131真的有很奇怪，特別在這樣敏感的日子。簡單易明啊XD我現在很想出去，但真的累了。真的很感謝你們，上年包圍立法會後，有人問卦，我也有寫一篇你們的每一句加油，我都有放在心上，真的真的真的很感動。千萬不要，我愛呆丸啊～～問題是平常一定不會出現在鬧市中，這樣，對於遊行的人來說，無礙是有一定的心理壓力。其實中國也在走資本主義的路了香港也在衰退啊！真的都沒報！？我有看到有老外記者，不過真的沒看到台灣，我以為是我看不到。都河蟹掉了這到是真的，香港人，其實很單純..￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣這不是消極的問題，香港問題跟台灣息息相關。其實，台灣現在的狀況也是岌岌可危，特別是開放自由行後用經濟殖民台灣，比起明刀明槍，更可怕。台灣的朋友，真的不能沒有危機意識我都是fb看到的，因為我有一些朋友還在現場btw，也可以在twittersearch#hk71一定會報啦～～～～～～香港蘋果跟台灣蘋果消息留通很快============最新消息，警方出動大車了：台灣有天被統的話，我李大飛，不排除到台灣灑熱血！死26！(angry)其實我很好奇，台灣的情況那麼糟（都是看八卦版XD），怎麼可以忍耐，只會在網上一直酸，一直酸。上街遊行，也可以很和平的表達自己訴求啊！！！更何況，你們的總統是自己選的，他做不好，也可以自己推翻他啊！我是姊姊!其實香港網路上也有不少是嘴砲啊XD我當然明白每一個地方都有她的問題（包括香港，也包括台灣）局外人可能很難明白，但同時間，也可能是旁觀者清。有時候，我也有聽一些外國朋友說香港的問題，我覺得很有趣，也很能讓我反省。我倒是覺得，按照最近發生的事，推翻中共，可能會在可望見的未來中出現。潛而物化，才是最可怕的！沒錯！真的很累了，要去休息，謝謝台灣的鄉民，由衷的感謝你們。我要想辦法，轉出去給其他香港人看XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1309969548.A.47D.html
CustomWu (豬頭C)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有winrar , winzip 跟7-zip的八卦??
Thu Jul  7 00:25:44 2011
2009/09舊文略修並重貼(原作者是我)++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++老人來幹古一下，有錯請盡量指正...畢竟時代久遠...古早時候，所有的warez都是用zip格式壓縮，原因是因為pkzip執行速度快。再加上Unix上有zip的壓縮/解壓縮程式。(IRC/FTPServer那時候大多在Unix上)不過也有人喜歡用LZH，但是warez世界是很現實的，哪個group強，大家就follow.所以zip是那個年代(1990~1993吧?)的唯一標準。但是缺點是pkzip無法作分片壓縮，且要是有CRCError，幾乎修不回來。至於tar，由於在DOS/Win32環境下要處理tar/gz非常的麻煩，因此從來就都不是warez考量的壓縮格式。(無法跨平台)後來出現了arj，壓縮率比起當時的pkzip好上太多，所以warez就改用arj。缺點是arj在壓縮和解壓縮的時候很花時間，尤其是調到最高壓縮率的時候。而且CRC錯誤狀況頻仍，常常遇到壞檔要重包........上述兩者流行的時候，rar還不知道在哪邊玩沙。插播說明:分片標準一開始是用1.44MB作為標準，原因很簡單，就是可以放進一片3.5"磁片內。後來發現檔案愈來愈大，用1.44MB當分片標準會死人，才改為14.3MB和95MB兩種。arj的出現，讓warez界非常高興，因為有自解檔，可分片，壓縮比率又高。可是好景不常，開始進入了軟體/遊戲/A片愈長愈大的狀況。而arj的分片最多只能分到a99...可是那時的分片標準還是1.44MB時代。加上arj要收費(有破解)，那時Unix上又沒有可以直接處理arj的程式。因此有人使用pkzip的新版可分片作為標準，有人開始惡搞分片標準。直到...RAR的出現...rar,可自解，可分片(over100以上,我自己解過190片的warez)，壓縮率高，壓縮速度快，解壓縮更快，CRC修復又比zip,arj好，還通吃當時所有壓縮格式。一瞬間，rar就把arj給滅了。warez幾乎是不到半年的時間就全部換成rar。自此...rar就一統0day，至目前為止再也沒看過其他壓縮程式可以跟她抗衡。(只不過不知道為什麼，大家還是習慣在rar上面再包一層zip...!@#$)喔，對了，WinZip一直都很肥大又慢，完全打爛dos時代的pkzip所創下的名聲。說了這麼多壓縮格式的需求演變，又跟winzip/winrar有何關係呢？因為當時的internet並沒有動物幫忙傳檔，一切都是靠相關人士透過IRC/FTP處理。為了搶時效(0day的race是非常恐怖又現實的)，愈快打包好又沒有任何CRCError是大家共同的目標。而為了幫同學安裝XXX軟體或是XXX遊戲，就得先幫忙裝相關的解壓程式。慢慢的，就散播到其他人的電腦上...不管是稱之為"裝機工具"還是Uitl目錄。而7zip等新一代的壓縮程式是否可以取代rar？目前看來很難，因為硬碟愈來愈便宜，空間愈來愈大，頻寬也愈來愈大。壓縮比例不再是追求的目標，反而是解壓縮夠快以及跨平台都能處理才是重點。InternetisforPorn!!硬碟，工具程式，檔案流通方式，都是為了Porn...er還有warez...:pYoutube上可以挖到一堆InternetisforPORN的歌...如:

