https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462758171.A.AED.html
genheit (genheit)
Gossiping
[問卦] 有沒有 Taken 中 Maggie Grace 的八卦
Mon May  9 09:42:48 2016
各位30cm的大大好，小魯一向是Taken系列連恩你遜的粉絲，對演他女兒的Maggie，以第一集印像最深刻，尤其是她要被賣掉那一段。有趣的是，我剛才在舊金山國際機場(SFO)遇到了Maggie，我本來還猶豫要不要上前問她，剛好她男朋友(頭髮有點白)離開去上廁所，我就硬著頭皮上陣惹，她很友善的說她就是Maggie,並伸出纖纖玉手和本肥宅握手。肥宅高興地都要飛天惹@#$%有沒有MaggieGrace的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462758183.A.E1C.html
lkbc (lkbc)
Gossiping
Re: [新聞] 不認一中原則 將陷台於被鎖國危機
Mon May  9 09:42:52 2016
92共識就是雙方都以"一個中國"原則來處理雙邊事宜而“一中各表”，是臺灣方面的總結，即至於是“中華民國”還是“中華人民共和國”，都是各自對內的表述，相互不承認這點中共沒有異議，因為反正都是各自對內自己說兩岸領導人對話，用的也是中共和國民黨的“黨”的名義而對外，依據的是聯合國2758決議：'中華人民共和國'為'中國'在聯合國組織的唯一代表所以臺灣要參加國際組織，必需使用"中華臺北"之類的名義，而使用不了"中華民國"臺灣認同就可以參加，不認同就參加不了這是國際現實民進黨在野的時候亂噴，指責國民黨"矮化"太陽花運動阻止簽訂協議，說要用兩國的名義才簽在我看來不過是臺灣“所謂民主”一貫的作風，一方要做的事，另一方一定要反對就對了不能讓對方得到政治資產而換自己來執政時，卻同樣會做相同的事情--蔡英文：未來一中是唯一選擇蔡英文認為，無論統一、臺獨或維持現狀，臺灣人民只有一個選擇，就是未來的「一個中國」。她指出，臺灣除了少數原住民外，大部分都是從中國大陸移民而來，雖然臺灣是一個開放性的多元文化，但中國文化仍是核心。--原文哪裡提到蔡英文已經上臺了?對內各自表述沒有異議，也沒有贊同周子瑜是對外，而且是民間自發行為阿妹是官方行為，藝人涉及到政治，為阿扁站臺唱國歌，就被大陸封殺自己房間搖沒關係，在韓國搖而且被播出這當然是對外前面說了是民間自發行為。官方沒有封殺，一個小咖而且沒在大陸發展，官方怎麼會管當時的阿妹事業如日中天，自從大陸被封殺，從此一去不復返藝人不應該涉及政治，影響不好，就算官方不封殺，民間也會封殺馬英九也整天中華民國地說，習進平不是照樣想見他我沒有看央視，只看文字報道我也不看綜藝節目，也不認識她只知道臺灣媒體三立自由等一直表揚她是反中英雄之類的報道然後後來大陸的媒體一直報道黃安舉報周子喻臺獨，貼黃安微博截圖但廣電總局並沒有出面封殺

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462758755.A.B57.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 媒體在16年前也是如此積極帶風向嗎
Mon May  9 09:52:32 2016
相關的八卦是媒體操作在台灣已經進行了幾十年了從老蔣戒嚴時代開始一直進行到現在不過過去是直接用審核，用罰錢，用白色恐怖現在民智漸開無法使用這種招數(北韓還停留在那邊)取而代之的是利用大量銀彈來控制媒體譬如政府各部門的政策選導廣告想要的話每年都可以到好幾個億的預算而現在電視台開放這麼多間收益減少很多，政策廣告其實很補想要多點收益，就多播點對政府有力的話吧這點未來應該會持續，不認為到新政府就會改變多少或者透過各種轉投資讓政黨高層的手可以直接介入經營可以根據特定目的開新節目打擊政敵待目的完成後直接收掉這點需要靠法律來限制不過即便有法律，對那些制法玩法的人不過就是多繞一個彎的事而已最後就是媒體自己本身的墮落過去新聞雖然被黨國政府所控制但各類新聞該有的比例都有且基本的新聞專業卻還多少有維持腦袋還有過去封建思想，認為新聞從業者有著道德高度，腥羶色的基本絕緣只會出現在不入流的小雜誌之上但現在商業化很徹底一切是以閱聽率為取向就算是大報，大電視台也會搞些奇怪的標題如：驚，XX男星意外露出大OO結果只是胸肌而已，故意要讓人聯想到色色的事更不斷壓榨從業者的勞力使得無法做到基本的雙方查證的概念常常發生新聞報導呈現僅只有一面之辭如：12歲學童爆打導師只採訪老師校方說法，不會平衡報導出學生或其家長說法反之亦然更甚者使得記者開始大量抄襲網路來製造新聞成為新聞製造業也不會善盡查證之責如：隔間牆驚見保麗龍球！但其實是很正常的工法講得卻極其聳動明明同樣上網查一下或者去訪問一下相關科系的教授老師就能了解狀況或者是未審先判，媒體主觀就先幫你帶了結論了譬如媽媽嘴案，老闆及其友人被說的是正犯一般結果根本沒有任何證據顯示他們有涉案但媒體栽贓你就栽贓了不會有人幫你澄清的也因此使得大量的謠言不斷的傳播這點我也不讓為新政府上台後會有甚麼改變除非媒體結構再度發生極大的變化由上所述我們可以了解所謂的媒體操作已經是老早就發生的事情唯一的差別是現代人的接收資訊管道眾多不再僅有報章雜誌新聞媒體可以透過網路看到各種各樣的言論(當然也有各種各樣的帶風向)知道有各種不同說法的我們可以比較容易了解媒體在幹嘛才會發明"帶風向"這種用詞所以不要說16年前如何這種事是開始直到永遠都不會改變的~~因此，培養獨立的判斷能力是最重要的事情才不會成為有心人士的操作工具--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--

