https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462713484.A.9EA.html
GentleJena (耶拿)
Gossiping
[問卦] 八年級的知道停播黑棒還我南方嗎？
Sun May  8 21:18:01 2016
以前南方在某台播出的時候八年級正好是國小國中階段內射會好像是十點的時候播接著十一點播出南方四賤客不知道了什麼時候南方停播取而代之的是什麼鳥肉棒堂當時一直有人吵著停播黑棒八年級有人知道還我南方嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462713519.A.32C.html
Raiwind (桑妮)
Gossiping
Re: [新聞] 無奈！改桃園報到,華航空服控工時遭壓縮
Sun May  8 21:18:36 2016
標題:Re:[新聞]無奈！改桃園報到,華航空服控工時遭壓縮時間:SunMay820:10:512016噓pinkcake:所以一般公司在桃園必須要配合台北人在台北設打卡鐘？05/0819:17→pinkcake:還是哪家公司通勤時間再算工時？營運分紅做辦公室的人05/0819:18→pinkcake:不能分，這說法好像公司業務才是人，後勤不用給薪水，05/0819:18→pinkcake:聽起來只要有空姐空少整家公司就可以營運了是吧？05/0819:18認真覺得員工平常過太爽，還講的理直氣壯的以前花航台北打卡是因為公司地址還在台北，給空服一個方便搬到桃園已經好幾年了，現在才改剛好而已....他X每天多少人從桃園新北基隆往台北通勤你值勤在桃園就桃園打卡這不是天經地義大家難道不是就自己考量要通車還是就近租房子什麼算不算薪水根本神扯遠這行本來就有長班短班外站停留公司還不是照補貼難怪人家都說長榮五年免洗空服然後都跳花航然後空服平均年齡根本1.5倍~2倍在乘的完全平常過太爽得便宜還賣乖我個人是很賭爛花航(拒搭)但是不覺得這間公司對員工比別家差--以為現在共產時代喔，鬥雇主就是對??一群慣員工把公司福利當做理所當然看持股比例，華航根本是納稅錢在養的，一堆米蟲阿不滿意真的拜託你趕快離職一堆人排隊要進對阿華航虧錢全民買單拜託你稅繳多一點zzz合理就合理不合理就不合理你股東的公司員工工時從上班前1小時下班後1小時計算這樣合理?現在又不是改上機才算回歸正常化而已什麼叫爛一家公司一堆人坐領乾薪就是爛而且這家公司還是政府主要在持股的你要不要多捐一點錢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462713642.A.C41.html
slimak (shady)
Gossiping
[問卦] 理工男孩較不善與女孩交際的八卦?
Sun May  8 21:20:40 2016
本魯宅有個朋友是四大理工科的時常跟本魯抱怨他送女生幾次宵夜後人家就不太理他了理工男為什麼很難跟女生認識+聊天的感覺?是不是因為以下原因：1.求學階段班上跟周遭都男生居多?可是至少國小國中也男女合班吧，至少也跟班上恰查某互動過2.邏輯思維一直線理工男邏輯清晰，思維也是一直線很好摸透，不像8+9跟潮潮很會甜言蜜語耍壞壞以為一直對女生好就會有回報，最後只能當工具人QQ3.興趣太無聊：每天只喜歡打電動+看新番，跟女生聊天竟然聊動漫之後就被已讀不回了QQ--

