https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457947340.A.FEB.html
JETPOWER (TIGAR JET)
Gossiping
[問卦] 法國人如何做到人人關心公共事務?
Mon Mar 14 17:22:17 2016
法國大概是先進國家中最常有暴動跟抗議的法國人很少會有事不關己己不關心的心態因為如果自己不幫助他人等到自己被迫害也沒人能救自己國際上的常識之一法國人茶餘飯後的話題大多是政治所以說法國人到底是怎麼做到人人關心公共事務的呢?隨著暴動的趁火打劫真的不可取...台灣這方面好多了--國際常識第二彈只有矮子跟女人能讓法國打勝仗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457947506.A.160.html
Aotearoa (Aotearoa)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有姬路城的八卦
Mon Mar 14 17:25:03 2016
之前看過一本介紹日本城的書姬路城雖然是自江戶時代留存至今的現存十二天守之一經歷明治的廢城令和二戰戰火都沒有被毀掉有的城經過幾年的失修，就破破爛爛了江戶時代，一個藩的歲收，大約要花一至兩成在城郭的維修保養上面明治時代廢藩置縣之後，財政也窘困，沒錢維護很多城的建築物，被以低廉的價錢拍賣，或是被附近居民拆去當柴火燒不然就是轉作他途使用，像是變成學校最糟的就是自然傾壞，無人聞問。但在二戰前，至少還有三、四十座城還是自江戶時代保留了下來二戰的美軍空襲，又毀掉了大部分，像廣島城天守就毀於原爆戰後只剩下十二座，姬路城是其中之一。戰爭時，姬路的民眾還為姬路城蓋上黑布遮掩，希望它白皙的外表不要成為空襲目標還好有保存下來，留到現在成為日本國寶及世界遺產我要說的是，姬路城原本的範圍是一直到達現在的姬路車站全部都是姬路城的城內，現在留存的建築物，不及江戶時代的十分之一很難想像原本的規模是有多壯觀，武士每天進城上下班的感覺不知如何。有人說有些戰後重建的城只有外觀復原，裡面有的還有電梯不然就是鋼筋水泥的，擺些玻璃展示櫃，還有裝冷氣跟現代化廁所一點感覺都沒有。的確，除了現存十二天守之外，重建的大部分都是在戰後那段期間以鋼筋水泥重建的，不只內部，有的甚至連外觀也跟原本的大不相同了但是近年來的觀念改變了，許多城會依循古法木造，依照老照片裡的樣子來重建像是愛媛縣的大洲城，就是一個很好的例子大約十年前才將天守重建完成，裡面雖然是古代的結構樣子，木材卻是新的香川縣高松市的高松城也計畫要循古法重建天守天守台的石垣目前已經整修完畢。--就是到姬路車站為止，都是城本身的範圍，城下町在更外面很多啦，廣島城、今治城都是這樣通常一座城會有"堀"，也就是壕溝、護城河有的會有內堀、中堀、外堀之分最外圍的外堀以內，都是城本身的範圍

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457947791.A.11F.html
Yada (亞洲第一大)
Gossiping
Re: [新聞] 準備和女友結婚　丈母娘卻開魔鬼條件
Mon Mar 14 17:29:48 2016
這不就是滿天喊價可以討價還價啊不爽就不要娶一個月16K多還是少本來就看人啊如果說年收百萬16K似乎就還好如果年收50萬16K就很多有怎樣的屁股吃怎樣的麻辣鍋不就是這樣嗎？至於原PO他媽自己的媽媽自己顧要拿多少出來也是原PO應該自己決定的我自己是覺得這種事情其實沒有那麼複雜就衡量自己的斤兩然後做一個最合適的決定但我覺得會糾結的地方就是說自己很魯賺不到那麼多錢所以拿不出16K這件事情很沒有面子所以不願意用這個理由來拒絕但用其他的理由又很牽強所以才會很崩潰吧不然就說自己很魯拿不出那麼多錢會很不合理嗎？--身為一個阿宅，如果我有比爾陳的身家，也許可以做得到吧。02/1700:1002/1700:1102/1700:12--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457947812.A.DEC.html
ClubT (風)
Gossiping
Re: [問卦] 到底閃光是什麼意思？
Mon Mar 14 17:30:06 2016
閃光最早是針對看起來像炫耀的內容會說這篇文好閃都看不到這樣一種逃避現實假裝看不到的用法後來因為男女朋友的文對單身常常是像炫耀文的存在之後才會演變成把男女朋友叫做閃光--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457947884.A.54A.html
empireisme (empireisme)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有趁亂告白的八卦
Mon Mar 14 17:31:22 2016
我妹剛好遇到人家來亂告白==我真的有妹妹qaq先上情書內容內容有點肉麻(慎入)那個,,因為半夜實在想你想到睡不著哈哈想要打一段話給你不要太認真不過也稍微認真看一下不確定我現在腦子是正常的(atlast!)(atlast!)哈哈對~~XX我喜歡你(love)(conykiss)(Conyattracted)(heart)但是哈哈我不知道你有時候是故意還是無心的講出來的話~oh...那個殺傷力真的好強有幾次其實有想過放棄你不過哈哈我堅持住了因為想到你可愛的臉蛋好想當你男友狠狠的疼愛你所以我放棄了我想放棄，放棄你的念頭（我在饒舌？(atlast!)）哈哈哇不知道你早上起來看到會怎樣(atlast!)(atlast!)AA一直說你是害羞但我也很怕造成你的困擾因為他們從一開始一直在鬧我，我一直很難分別到底我該怎樣做是對的哈哈你知道嘛在學校跟在家一個你敏琇跟吴子馨回我在家是你回我兩邊的態度差好多讓我一直覺得是否你討厭我(sad)(sad)而我有時候送你一些東西不知道有沒有造成你的不舒服還是很開心啊(hahaha)(hahaha)或許你覺得我很煩一直問你一些智障問題每天重複吃飯沒啊睡覺沒啊會不會冷等等的屁話可能讓你有點壓力..(brr)但sorry(sorry)哈哈這是我關心你的方式你的「好朋友」AA一直叫我強勢一點霸氣一點直接告白哈哈我也會害羞也會怕可是今天我打出這段話哈哈我豁出去了平常跟你見面其實我也很害羞也不敢對你多說些什麼我好想讓你更了解我哈哈其實我也是個嗨咖可能你會輸我哦(hee)我的周圍的朋友都會因為我在不冷場我瘋起來也跟瘋子一樣哈哈好想讓你看到這樣的我不知道你能不能讓我保護你讓我愛你用我的方式好好照顧你PS..另外我很聽話的哦你說1就1我不會有意見的像上次你說希望我評分的時候扣光光我就很乖的全扣了很聽話對吧~(hee)汪汪(狗)(狗)（自我行銷的概念）(Happy)(Happy)耶(開心)我可以學以致用帶你出去到處玩，到處留下我們的腳印我們的記憶哈哈還可以一起在廚房裡教笨手笨腳的我做麵包怎麼可以這麼有畫面我也希望將來你的生活裡多了我參一咖有我在你身邊守護著你希望在未來的某一天我18以後，這個時間我騎著車帶你上到陽名山上牽著你小小可愛的手看日出(日出)最後...跟我在一起好嘛(Lovers)XX備註XX是我妹的名字AA是我妹朋友的名字我妹現在高職二年級唸餐飲科的跟那個男生是在學校認識的被搭訕，然後因為不好意思拒絕，所以給了line之後我妹會跟他偶爾聊天也很句點他幾乎是那種兩三天回一次訊息的那種我妹從未跟他單獨吃過飯，出去玩至於所謂的禮物，則是一小盒巧克力我妹說應該不貴，原本沒有要收的但是那男的送到班上，又硬要我妹收下來，我妹只好收下來了但是現在我妹已經告訴他，我妹目前不想交男友但是他好像沒聽懂由於一些緣故不想撕破臉想問板友該怎辦P,sAA就只是個八婆知道我妹不喜歡人家還硬要說我妹害羞--

