https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457631487.A.85B.html
ging5566 (56的黃金年代)
Gossiping
[問卦] 有沒有電玩快打的八卦
Fri Mar 11 01:38:05 2016
這節目好像又死灰復燃了當年沒錢買ps2只能看著節目過乾癮當初的愛力克斯跟小嫻後來的大炳最後面的印象就納豆跟豆花妹讓節目整個渣掉有沒有這節目歷史的八卦-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00G.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457631855.A.7B9.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
[問卦] 九把刀跟昆汀誰才是最佳電影劇本王？
Fri Mar 11 01:44:06 2016
九把刀除了寫小說最近還會自編自導電影才華洋溢不禁讓我想到另一個才華橫溢的自編自導奇才昆汀塔倫提諾拍電影昆汀是老前輩應該要讓讓九把刀但寫劇本寫故事九把刀也寫很久了究竟誰比較會寫電影劇本九把刀是否有朝一日也能拿最佳劇本呢有沒有八卦？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--跑三小幹你娘--他也是寫劇本的哦我以為是導演

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457632116.A.316.html
andy199113 (Andy)
Re: [ＦＢ] 卡勒的譯人藝事
Fri Mar 11 01:48:33 2016
不允許你這樣說漢娜人家是日系正妹欸雙馬尾敲可愛好嗎？我也滿愛看南方公園爛心情看完變好心情那嗆聲女生也是個批踢踢鄉民阿！據網路說是清華大學英文系，這方面我不清楚，我只知道她是鄉民，而且愛UVERworld，部落格好像叫做「打死不走文藝風」嗆完不出聲臉書關光光，批踢踢上也沒看見最近在八卦板有發一篇文章阿「[問卦]有沒有印刷的八卦?常常看書會看到有印刷出包的狀況，比如說頁面重疊、卡到東西之類的。可是今天看到這個狀況還蠻神奇的:(一堆字略)」然後最重要是下面推文寫到跟糾正人家南方公園的樣子一模一樣，真的好棒棒，優質鄉民ID相信很好Google到，不用我附XD--03/1101:52不知道阿反正他也會上批踢踢看他要不要自己回應一下矮油被寫信的本人竟然出現在推文中！太巧了！

