https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463633778.A.E1E.html
AUwalker (南行er)
Gossiping
[問卦] 女友生氣了該怎麼辦？
Thu May 19 12:56:15 2016
大家安安的悠～昨天魯魯啊不小心把女友惹怒了，因為她叫我去削蘋果給她吃，然後我就用很驚訝的表情看了一眼就去了。結果那一眼被看到，她馬上阻止魯魯去削，後來整天都好怒，連被被也不給蓋蓋，就臭臉一直到早上。冷死魯魯了啦！請問我跟我的小30該何去何從呢？不過她還是幫我準備午餐了，窩心～-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463633788.A.94E.html
Kay731 (K少)
Gossiping
Re: [爆卦] 徐弘庭公宅提案 目前議員連署簽名狀況
Thu May 19 12:56:04 2016
蔡英文的政見裡面有要蓋20萬戶的公民住宅，起碼台北市需要5萬戶吧，這些民進黨議員真的要對抗蔡英文的政見，對抗還買不起房子的年輕人!我看扶植第三大政黨勢在必行~KMT黨以後真的倒了，還是要有人監督DPP~但是不必是KMT就是--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463633966.A.DFF.html
Ydragongg (阿雷故)
Gossiping
Re: [新聞] 勇夫護孕妻打死賊　「防衛過當」判有罪
Thu May 19 12:59:24 2016
有個前輩是警界擒拿術教練他常常跟我們這個死老百姓在台灣如何保護自己就算你精通武藝身經百戰假使遇到拿刀歹徒因為不是警察你明知道知道你可以輕鬆制伏他但最好還是拔腿就跑為什麼呢?跟一個拿刀歹徒打起來絕對非死即傷腎上腺素爆發的情況下就算你奪刀了他還是會反擊你不傷他根本停止不了歹徒重點來了一開始歹徒拿武器威脅你沒錯但是當你現在有刀子後角色就已經互換了自己又拿刀傷了對方進法院法官就會問你為什麼拿到刀子表示你已經不再被威脅但是還要傷他"是不是你因為之前被他威脅導致你情緒激動失去理智而反傷害他呢"結論就是很難全身而退回到這次事件前輩的說法是何男為了防衛跟歹徒扭打當何男已經壓制歹徒在地板上後歹徒失去行動能力此時角色已經互換"是不是因為你怕老婆被傷害失去理智而傷害歹徒呢?"所以在台灣被這樣判不意外阿--你以為你能輕鬆但現實上絕對會非死即傷我也這麼問但是前輩說對帶著老婆跑大聲呼喊鄰居看能不能靠人多不受傷的情況下抓到人我也猜因為怕民事賠錢所以要上訴但是我鍵盤猜測不可能無罪頂多更輕的判決也就是一定會賠到錢多少的問題而已

