https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462546441.A.327.html
hsubrian (brian)
Gossiping
Re: [新聞] 帳戶莫名多1億　留澳女大生買包花光光
Fri May  6 22:53:58 2016
如果以台灣法律來說的話民法有一條不當得利銀行或是轉出人轉錯是有權利是可以要回來的有人說如果轉錯錢，銀行多半會勸你算了銀行也沒有權力可以在別人沒有授權的情況下把他人帳號裡面的錢轉到你的帳號上那是指金額不大的情況下你多半不會為了那一點點錢去跑法院或請律師來幫你因為那付出的金額跟時間不值得但這並不代表別人轉錯錢到你帳號，那錢就是你的如果你硬是不還的話，就有可能有侵佔的問題澳洲的法律就不知道了--沒什麼公平不公平的，犯錯的人所犯的錯，並不代表他犯的錯你可以得利轉出人只要提告，在法律上你就是要還文中有提到啊，有跟客戶和解，如果銀行真的沒有錯何必和解告下去的確是銀行的贏面高，但是他就是沒走正式的法律途徑，便宜行事這就有問題了現實有發生過並不代表他就是對的啊上面金管會不也說了，如果屬實將開罰如果聯邦銀在未經客戶同意的情況下，就自行扣款，將可依銀行法132條，處50萬元以上、250萬元以下罰鍰代表銀行所做所為是錯的重點是這個行為合不合法，而不是罕不罕見許多個人使用軟體並不是合法授權，多半公司不會針對個人去追究但這並不代表這是合法的啊很多公司的資源比個人要來得熊厚許多也吃定了你不會為了這個去跑法院，浪費時間跟金錢而造就了很多積非成是的慣例

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462546594.A.A44.html
yolosiku (itadakimasu)
Gossiping
[問卦] 為什麼乾麵會比湯麵貴？
Fri May  6 22:56:27 2016
大叔的宵夜是我愛吃的陽春麵吃遍全台大大小小的麵攤每家的乾麵硬是比湯麵貴5元一樣的內容物但是乾麵少了湯還比較貴有掛嗎？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462546752.A.6D5.html
Zeropapa (新時代)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼大家很討厭爆料公社?
Fri May  6 22:59:08 2016
說管理層水準兩邊差異不大但是至少PTT是自由發文挫賽管理層應該有跟某些狗勾結騙的也是一般普羅大眾上次就露出馬腳ㄎㄎ--SentfrommyAndroid--

