https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460697058.A.FE1.html
ce3255666 (三峽韋禮安)
Gossiping
[問卦] 單機的火柴人步兵小遊戲
Fri Apr 15 13:10:53 2016
如標題所述魯弟我記憶猶新就是一個火柴人步兵佩槍和盾然後一直走走走遊戲是以你走了多遠當作分數雖然是小遊戲但設計也不錯有軍階制還可以換槍印象中每次到了後面就會有一台直升機出來掃射然後就掛了在那個沒有網路的年代各種單機小遊戲就成了兒時最好的陪伴有人也玩過這款小遊戲嗎？魯弟我已經忘記遊戲的名字了QQ單憑印象描述求此遊戲的八卦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460697067.A.CB5.html
andy199113 (Andy)
Gossiping
[問卦] 有沒有前主播唐德蓉回歸旺旺中視的八卦？
Fri Apr 15 13:11:04 2016
唐德蓉，曾經是中視新聞的主播，嫁給建築業老公邵揚威婚後轉低調，歷經股市狂瀉後來又東山再起，曾在政大教書，現在要重回旺旺中視影片有沒有前主播唐德蓉回歸旺旺中視的八卦？--聽說八卦板說旺旺會被噓到XX是真假der來試試看ㄎㄎ--中視有LoveLive\⊙▽⊙/

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460697565.A.E87.html
qhdzx (Loser)
Gossiping
[問卦] 台灣到底要如何反制中國？
Fri Apr 15 13:19:22 2016
馬英九諂媚舔中，換來八年的虛假和平。一個月後，蔡英文宣誓就職，不會再承襲馬的賣台政策，兩岸離徹底撕破臉也越來越近。現在520還沒到，中國已經迫不及待的通過各種途徑打壓台灣。習近平每年三分之二的時間都用來會見各國元首，用金錢外交拉攏各國。他今天可以在肯亞抓台灣人，明天就可以在其他國家這麼做。中國僅僅是限制陸客人數，很多台灣業者已經哇哇叫了，而他們的制裁手段何其多。剛看完陳其邁質詢的影片，很心酸。台灣到底有哪些手段可以反制中國啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460697584.A.151.html
Joey818 (時代趨向和平 也不再振奮)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有余光中的文到底在供三小的八卦
Fri Apr 15 13:19:40 2016
李敖以為余光中「文高於學，學高於詩，詩高於品」，定性為「一軟骨文人耳，吟風弄月、詠表妹、拉朋黨、媚權貴、搶交椅、爭職位、無狼心、有狗肺者也」定性余為「馬屁詩人」，「半票作家」，而且對余光中對蔣介石、蔣經國父子歌功頌德、粉飾太平極為鄙視。認為其道大陸也不過是投機而已。　　李敖在這裡提出的「馬屁詩人」是指余光中在蔣經國死後寫的首詩。蔣經國的詩如下：余光中悼念蔣經國的詩《送別》　　《送別》　　悲哀的半旗　　壯烈的半旗　　為你而降　　悲哀的黑紗　　沉重的黑紗　　為你而戴　　悲哀的菊花　　純潔的菊花　　為你而開　　悲哀的靈堂　　肅靜的靈堂　　為你而拜　　悲哀的行列　　依依的行列　　為你而排　　悲哀的淚水　　感激的淚水　　為你而流　　悲哀的背影　　勞累的背影　　不再回頭　　悲哀的柩車　　告別的柩車　　慢慢地走　　親愛的朋友　　辛苦的領袖　　慢慢地走李敖則把其詩文惡搞了一番，寫了這樣一個版本：　　悲哀的馬屁　　臭臭的馬屁　　為你而拍　　悲哀的新詩　　無恥的新詩　　為你而寫　　親愛的朋友　　辛苦的領袖　　慢慢地走　　快了我跟不上　　因為我是你的狗　　￼雖然李敖罵余光中的人品反覆不一，屈強附勢。但他承認他曾經是他的好朋友，這樣說明他的人生的確有餘光中這人，但沒到不能沒有餘光中的地步。李敖也承認余光中詩寫的爛，散文寫的還不錯。--

