https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457272233.A.B61.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
Re: [新聞] 福建官員：京台高速建設取決於台灣
Sun Mar  6 21:50:30 2016
認真詢問這技術上真的有辦法克服嗎?尤其是安全和維持運作首先要你要接到台灣很重要一點就是台灣海峽號稱黑水溝的台灣海峽+地震帶+季節性颱風幹林老師~這工程蓋成能維持個5年那就是他媽的是世界奇觀啦!就算能維持還要算算維護費是否能跟收支打平想想還是學學航海王水之七島蓋海上火車比較實際啦--我相信還是有認真想蓋的!因為蓋成了...就是出名了，還能免費打廣告不過還是會撈油水啦噓~~!!!人家正在蓋諾亞方舟!等世界末日那天來臨拉支那:瞧不起人啊?!日本都要蓋太空電梯了!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457272265.A.5AC.html
EZyou (===★追夢人★===)
Gossiping
Re: [新聞] 西藏抗暴遊行 林昶佐盼政府邀達賴來台
Sun Mar  6 21:51:02 2016
小小的問題：如果我記得沒錯記憶中：『林昶佐訪談錄:請叫我們台獨樂團』，可是，西藏是中華民國底下的遺產?或稱作遺物?那人家的活動你去喊燒做什麼?是不是有點精神錯亂而不分了呢?不過對於人權上的支持，我們還是要給予鼓勵！但是，內文中又提到了：「蒙藏委員會」是象徵性的政治符號，對西藏人來說是傷害的印記，應該被廢除。~~>那廢除後你打算從哪邊生金費來名正言順的邀請人家??民間的人權基金會嗎?那既然這樣，台灣的民間團體，不也是一樣可以邀請他過來呢?那為什麼讓達賴來非要政府，他不能自己來嗎？簽證問題嗎？　是這樣子嗎？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457272490.A.DE4.html
wjv (￣ー￣；)
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵被控非法搜索　國防部：儘速移送司法
Sun Mar  6 21:54:46 2016
魏先生的同意具有任意性嗎？憲兵為什麼可以從事警察的工作？在根本上應修正刑事訴訟法第131-1、229、230、231條等規定，以避免日後發生類似情形，國防部還能依據上開法條而振振有辭。第131-1條搜索，經受搜索人出於。但執行人員應出示證件，並將其同意之意旨記載於筆錄。第229條第1項下列各員，於其管轄區域內為司法警察官，有協助檢察官偵查犯罪之職權：一、警政署署長、警察局局長或警察總隊總隊長。二、。三、依法令關於特定事項，得行相當於前二款司法警察官之職權者。第230條第1項下列各員為司法警察官，應受檢察官之指揮，偵查犯罪：一、警察官長。二、。三、依法令關於特定事項，得行司法警察官之職權者。第231條第1項下列各員為司法警察，應受檢察官及司法警察官之命令，偵查犯罪：一、警察。二、。三、依法令關於特定事項，得行司法警察之職權者。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457272702.A.804.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 管碧玲FB
Sun Mar  6 21:58:17 2016
虛張聲勢啦大概就是之前網友備份的那幾張圖就算真的有完整圖檔紙本燒掉了你是能怎樣？難道你立委能把國防部官員上夾棍不成？不可能嘛頂多質詢被你夾一夾懶蛋就是了又不痛不癢一痞天下無難事懂？-----SentfromJPTTonmySonyE6553.--03/0621:59幹當初阿帕契貴婦案管媽也飆國防部飆很爽結果咧？查無不法，參觀軍事重地申請即可謝謝指教是有屁用喔幹

