https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453191706.A.A44.html
koko147 (心情電梯)
Gossiping
Re: [新聞] 瑞典15歲男孩遭敘利亞難民少年刺殺 民怨
Tue Jan 19 16:21:40 2016
大家好身為一個喜愛豬肉，偶爾喝酒的肥宅我又來黑穆斯林了~~《古蘭經》第8章第1節：他們問你戰利品（應該歸誰），你說：「戰利品應該歸真主和使者，你們應該敬畏真主，應該調停你們的紛爭，應當服從真主及其使者，如果你們是信士。」第8章55節：「在真主看來，最劣等的動物確是不信道的人，他們是不信道的。」第58章22節：「穆斯林不應和非穆斯林相親相愛。」第8章12節：「我要把恐怖投在不信道的人的心中，故你們當斬他們的首級，斷他們的指頭。」那麼那個立陶宛的少年已經違反了古蘭經在真主看來，最劣等的動物確是不信道的人所以穆斯林不應和非穆斯林相親相愛根據古蘭經，要好好教訓一下那個異教徒《布哈里聖訓》第4章第52節：若一個穆斯林殺死一個非穆斯林，不需判死刑。古蘭經也廢死喔~~~沒衝突的啦如果一個信仰裡面，還存在著上古世紀裡面鼓勵殺戮的經文就會被有心人士拿來利用，拿來做為藉口異教徒就等著被突殺被迫害簡單的說，不管是哪一個宗教的教徒都會有激進暴力、和平追求、牆頭草派與無意見派就跟人們的個性組成一樣因為穆斯林在台灣是相對少數極端與暴力穆斯林想鬧事，目前是沒有勝算的所以牆頭草、無意見的會站在和平派一方與台灣非穆斯林相處但是陸陸續續穆斯林的人數變多了所以台鐵台北站被迫設置穆斯林祈禱室高鐵台中站也設立了穆斯林祈禱室穆斯林的想法：我人少的時候你要尊重我，不然就是宗教迫害，我要抗議你我人多的時候你要服從我，不然就是極端邪說，我要懲罰你有一大段文字是描述穆斯人在人口比例的情況我已經貼過，所以直接給網址關於移民，最大的問題就是穆斯林絕大多部分都不會放棄價值觀除非像土耳其國父或者向海珊這樣強人才能強迫人民接受較世俗化較近代的價值觀我不希望有哪一天，因為某個穆斯林抗議我便無法在台灣吃豬肉製品--女權團體通常以致力於維護兩性平等為口號，但是訴求的東西卻通常是一些只有女性能有，男性卻沒有的福利。--

