https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453351420.A.9A2.html
tiara (挺馬的愚民快噓我)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣史上最偉大的女性是誰？
Thu Jan 21 12:43:37 2016
歷史課本沒寫，媒體不報導，國民黨不讓你知道，大家就忘記她啦....我提名一位，不敢說最偉大，至少坐三望二，陳翠玉「我出世時是日本人，現時是美國人，但是我永遠是臺灣人。」【陳翠玉】陳翠玉，於1917年2月9日生於彰化市的一個基督教家庭。彰化高女畢業後的她，到日本東京的「聖路加女子專門學校」就讀，專修公共衛生護理和助產士。這是日本第一所四年制女子專校，而她是第一位進入這所學校的臺灣女性。聖路加除了傳授專業的護理知識，也注重人格的培養，強調學生要有社會責任感，用基督的愛來關懷和服務人群，對陳翠玉產生深遠的影響。1941年畢業時，日本醫界和官方都極力挽留她在日本服務，但是熱愛家鄉的她堅持返臺服務。返臺後的陳翠玉，任職於臺北保健館護理部主任。她創辦公共衛生護士養成所，並開始籌備一連串有系統的教育計畫。戰後，陳翠玉繼續擔任主任，並協助聯合國戰後救濟總署（UnitedNationReliefandReconstructionAdministration）在臺工作人員，也負責接待聯合國派來的國際醫界人士，並兼任翻譯工作。這段時間，她與許多國際人士成為好友，如《被出賣的臺灣》（FormosaBetrayed）作者喬治柯爾（GeorgeH.Kerr）。1947年，二二八事件期間，陳翠玉曾好心收留一群官員，不料事後卻遭一位民政廳官員堅持要將她列入槍斃名單。其他受過她照料的官員，立刻催促她趕緊躲起來，但她卻堅持問心無愧，拒絕逃亡。那些官員不得已下，只好合力將她送離臺灣。3月離臺後，陳翠玉是第一位獲得聯合國世界衛生組織獎學金，出國深造的留學生，也是繼蔡阿信後第二位到北美洲留學的臺灣女性。1948年，她順利獲得加拿大多倫多大學護理教育學士學位，成為第一位擁有大學學位的護士。回臺後，受聘為剛成立不久的臺大醫院護理部主任。她用西方護理教育訓練的經驗，大刀闊斧地革新了臺大醫院的護理制度，提升護士的地位，臺大醫院護理部成為日後臺灣護理界的典範。1950年，為解決護士素質和人才短缺問題，陳翠玉在臺大醫院設立護校的構想獲得實踐，由她兼任臺大護校校長。她以母校聖路加為模範，講究國際觀，積極送護理人員留學，造就人材。陳翠玉，於1954年再度獲獎學金，至波士頓大學研究所進修護理行政。在美期間，她和藍勞（EricLandauer）在美國結婚。1955年獲碩士學位後，返國繼續推動臺大護理系的籌備事宜。然而，在出國進修期間，竟有以教官為首的集團對陳翠玉擔任多項職務進行干涉，並插手教學與校政。1956年，此集團以「貪污、瀆職」誣告陳翠玉。雖經最高法院宣判她無罪，但心灰意冷的她決定辭去所有職務，並接受世界衛生組織的聘書，前往派駐中南美洲。1977年，陳翠玉自世界衛生組織退休。此後，她積極參與臺灣人公共事務會和臺灣人權協會。於1985年徵得喬治柯爾允許代筆寫作《面臨危機的臺灣》（TheTaiwanConfrontationCrisis），並與人權會合資出版。1986年，陳翠玉發起全球性婦女臺灣民主運動（Women’sMovementforDemocracyinTaiwan，簡稱WMDIT，「穩得」），隔年呂秀蓮成立北美洲臺灣婦女會時，「穩得」人馬全部加入，全力支持。她也因此被國民黨政府列為黑名單。1988年，陳翠玉為了回臺，企圖突破黑名單封鎖返鄉，走遍美、加等國拿不到簽證，抱病繞了半個地球，輾轉終於在新加坡獲得簽證。但因為長途奔波各地，疲勞過度引發舊疾復發，抵臺後就直接送急診就醫，不久後在臺大醫院逝世，享年73歲。才能、氣質、美貌兼具的她，加上如此精彩且戲劇化的一生，稱她作護理界英雌，恰如其分。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453351544.A.1E1.html
amidha (東岐明)
Gossiping
Re: [新聞] 台中美聯手滅火！蔡英文暗救子瑜重回春
Thu Jan 21 12:45:40 2016
這可能是個為了反統戰的假消息，要事先消毒中共未來統戰周子瑜對台獨的不利影響。為什麼？周子瑜現在─不！應該說從此以後─她永遠會是個重要的政治象徵人物！要知道，周子瑜現在除非是放棄演藝事業，否則是沒有個人意見的自由。她的一切言行態度，其實都是由ＪＹＰ所決定。北京現在已經定調周子瑜是「無辜的祖國小女孩」─中共要塑造她為認同祖國的象徵。ＪＹＰ為了中國大陸市場，一定會配合中共統戰，讓周子瑜表態熱愛祖國。而換來ＪＹＰ在中國通行無阻，周子瑜也會在中共捧紅下成為祖國巨星。所以這次春晚，周子瑜可能就要成為表演嘉賓，並接受祖國主持人的熱情安慰訪問。相信中共與ＪＹＰ所安排好的訪問對話，應該足以讓台獨玻璃心碎裂滿地。雖然中共不會要子瑜講「反台獨」等政治言論，但對祖國的認同與贊美就足夠了！因此，若這是假消息，就是有人放出以事先消毒其不利影響！如果周子瑜真的被邀請參加春晚，就可以硬凹說是蔡去影響中共的功勞！更加算計的是，中共統戰可能因為被假消息說破，反而不邀請子瑜參加春晚；只要周子瑜不到大陸，那她就還是個反中國的象徵！如果這是真消息，那周子瑜就鐵定會參與春晚，受到祖國熱烈歡迎。春節過年時，周子瑜受到祖國熱烈歡迎獻唱表演，而黃安則在台灣被群眾圍辱。相形之下，共國大陸是個文明祖國，而民國台灣是個野蠻亂邦，這統戰是多麼成功啊！可憐的子瑜，她這輩子的演藝事業大概永遠脫離不了政治影響了！但她未來的演藝前途則是不可限量，因為中共為了統戰，要捧紅這個政治象徵！子瑜現在已經名聞世界，如果她能持守善良品行，未來還有可能紅遍世界吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453351549.A.A9B.html
tonto (偷偷)
Gossiping
Re: [新聞] 中國網軍攻佔小英臉書　陸官媒這樣報導
Thu Jan 21 12:45:46 2016
是應該擔心呀但哪這麼簡單昨天有10多年前上站的到現在也不過1000多次登入你要知道要攻佔以1500次來說他要多努力每天都來ptt?到那種程度如果不是領錢的五毛他就真的也會喊"ptt成癮"的那種人到那種程度他可能比跟對岸的網友相比更熟悉台灣的鄉民而且...這麼沒信心改變其中一些人?要說讓他們500次變台獨太誇張血液裡被洗腦烙下的基因哪那麼簡單但是如果聊個1500次上站多少也會有人多聊到一些話題交到一些朋友吧到時候這些人就不會那麼敵視台灣了...我們做些保護措施是應該但那是防存心來亂的台灣或中華民國不就是要展現比對方言論自由的優勢與分歧倒也不用做到這麼限制這些人上來交流啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453351639.A.FDA.html
beefs (牛牛)
Gossiping
Re: [新聞] 英將回應「挺台灣」破萬連署！
Thu Jan 21 12:47:16 2016
關於這個問題身為台灣地區同胞一份子的我必須代表台灣同胞回應一下我們台灣地區就法理就歷史就情感上來說都是中國的領土我們兩岸同胞血濃於水血脈相連無時無刻都以復興偉大中華為己任而台灣地區更是偉大中華的一塊不可缺的拼圖不可割離因此我們全體中國台灣地區的人民呼籲英國網民不可干涉他國內政要知道台獨是反文明反人類的萬國公罪公然唱和台獨法西斯思想的必不得好報將會受到全人類的譴責請英國民眾要保持理性以中國官方資訊為準與我們台灣地區人民來往--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453351735.A.889.html
MaYingJoe (我不是馬奶)
Gossiping
Re: [問卦] 當初滿清怎不堅持用滿文？
Thu Jan 21 12:48:47 2016
他沒有不堅持啊清朝著名祖訓就是國語騎射就是堅持要說滿語練馬上功夫入關之後。朝會也一定要說滿語所以像張廷玉這種爬到高位的漢大臣精通滿語程度不輸給滿洲高知識分子～滿文奏章書法也是一手龍飛鳳舞！不熟練滿語的人休想當大官一直到道光年間都還有記載、皇帝抽考單字因為滿人有人答不出來被嚴厲訓斥～一直到後來莫名其妙真的就式微了大概是被船艦套利打爆發現文組沒用致力理工科才沒人在管滿語了～-----SentfromJPTTonmyInFocusM530.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453351841.A.A60.html
w12332133 (Willy)
Gossiping
[問卦] 該怎麼做才能說服陸陸？
Thu Jan 21 12:50:38 2016
昨天加了一個陸陸妹子以和平理性的方式跟她聊天發現互相都有好多不了解的地方關於台獨我以一個中間人的立場問她反台獨的原因是什麼？結果就...其實我當下也沒有嗆回去，盡量理性跟她溝通也聊了很多其他的事，像成語總而言之想問大大們有沒有什麼好的例子來說服她不要那麼反台獨呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453351856.A.BFD.html
robertchun (羅伯一寸)
Gossiping
[ＦＢ] 王炳忠(炮打楊偉中)
Thu Jan 21 12:50:53 2016
ＦＢ卦點說明：（）正藍軍偉忠炮打台毒偉中，炮火猛烈堪比祖國帝吧同胞。平平都是偉忠，相煎何太急？ＦＢ連結：ＦＢ內容：王炳忠1小時·台北市·當國民黨四面楚歌亟需救援時，最最沈默到不知如何再沈默的一批人，現在倒是大談「國民黨改革」聲音最大最大的一群人。記得嗎？暴力太陽花打入行政院之時，國民黨發言人楊偉中請辭。幾個月後，他又官復原職。發言人，危難時刻就閃人，沒事了再回來。那要你「發言人」幹嘛？總統大選，楊偉中再故技重施，還沒開票就又「請辭」了，走前還不忘高喊，自己是台獨分子。但他真的「走」了嗎？選後，國民黨「前發言人」砲聲隆隆，提出中國國民黨改名國民黨、徹底處理黨產、黨全面民主化三大改革主張。哇！洋洋灑灑，三大主張！每一項感覺都是大工程耶...國民黨改革，應該先從何做起呢？從何做起？先把你楊偉中開除了，國民黨改革就有希望了！--標題打錯字啦已改XDD

