https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462017140.A.67B.html
New100 (新的100)
Gossiping
[問卦]  崇拜別國男性是啥麼鬼?
Sat Apr 30 19:52:17 2016
自己本身穿着品味差就以為全台都一樣差網上看到日本在街頭實拍的路人照片那些路人都馬被挑過的那些雜誌圖片是會拍日本肥宅嗎？當然不會~拿日本中上程度的潮宅比自己輸就算了輸慘慘然後就以偏蓋全認為日本男>>>>>>台灣男......是有沒有這麼崇洋媚外？殊不知全台各地劉德華都在笑你:p崇拜別國女性還算可以理解崇拜別國男性真的是...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462017277.A.692.html
abc12812 ()
Gossiping
[問卦] 肥宅當到主管是不是加分很大?
Sat Apr 30 19:54:35 2016
本魯公司有個肥宅雖然其貌不揚但是年紀輕輕就當上主管最近本魯發現那個肥宅常常假借公事的名義到處虧年輕女同事沒想到妹子也都很吃肥宅那一套看到肥宅每天都滿面春風的樣子就讓人心情不爽有沒有肥宅有主管頭銜就加分很大的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462017332.A.B9E.html
CrestiaBell (鎌月鈴乃)
Gossiping
Fw: [新聞] 為禁象牙買賣救象命 肯亞辦峰會
Sat Apr 30 19:55:31 2016
作者:MafuyuShiina(椎名真冬)看板:IA標題:[新聞]為禁象牙買賣救象命肯亞辦峰會時間:FriApr2921:20:532016為禁象牙買賣救象命肯亞辦峰會（中央社肯亞南紐基29日綜合外電報導）肯亞今天主辦高峰會，探討如何終止象牙買賣以防野生大象絕種。會中提出的辦法，包括以直升機出動反盜獵突擊隊和加強司法起訴等。肯亞總統烏魯．甘耶達（UhuruKenyatta）在該國中部南紐基鎮（Nanyuri）主持這項峰會，出席者包括非洲各國元首以及保育人士，以加強對盜獵威脅的注意。肯亞庫存的象牙，幾乎全數將在明天付之一炬。這將是焚燒象牙火勢最大的1次，共有數千隻大象的105公噸象牙將交付祝融，較以往焚燒的數量多出7倍。非洲共有45萬至50萬頭大象，但每年有3萬頭以上遭到殺害，以滿足亞洲的象牙需求。未加工象牙在亞洲的售價約為每公斤1000美元。此次峰會召開的目的，在加強全球對此問題的注意，並在最後全面禁止象牙買賣；同時要強調，以多種方法打擊盜獵者，包括在第一線和在法庭上所使用的方法。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462017402.A.39B.html
DingDing5566 (丁丁是個肥宅)
Gossiping
Re: [新聞] 好大的官威啊　僑委會科長怒嗆開罰單警察
Sat Apr 30 19:56:40 2016
政府這種會輪調駐外的官兒在國外享有豁免權一定職等以上的大頭在人數不多的駐外辦事處很容易自我感覺良好自以為是分封諸侯土皇帝回國後一來可能不熟悉台灣各種法律限制違法濫權了也不自知二來土皇帝當久了養成甚麼事都可以用權勢壓人的習慣暗來暗去欺負菜鳥"我認識你們XX局的某大頭喔你確定要這樣做?"或是直接透過關係去查你個資甚麼犯罪被起訴不起訴紀錄在校成績前公司評價等通常新人就這樣被唬住任何倒楣事就自己認了這類型中央機關文化特殊自一進去起受訓時就要求很多細節襪子只能黑襪不能不打領帶不穿皮鞋西裝套裝站姿坐姿各種限制長官進來前要派兩隊人下樓在門口就開始鼓掌歡迎各種場合包含Line上記得講類似"長官萬安""叩謝長官"之類的話長官講不好笑的笑話還是要要鼓掌一定要笑沒反應就是你參與度不夠不專心這些都會反應在你成績考績上跟長官在時政上有不同見解不可以辯駁因為這是不尊師重道但是跟機關文化基本立場不同的准許打瞌睡(一月某天以後開始找了很多對立立場的講師長官談話方向也急轉彎了Magic!)長官交代盡量不對外透露你在XX機關服務但是長官自己在公開場合到處講沒差因為有簽保密條款裡面非關國家機密甚至有害社會程序正義有違法之嫌的也不能講因為長官明講你會被開除會移送法辦好怕~~奴性不夠重大概很難通過這種訓練但你也沒辦法球評裁判都是他們的人很想要一份穩定的工作(駐外肥缺)所以只能忘記你是誰讓這個威權工廠把你壓製成一個個罐頭公務員以後對民眾(刁民)就回覆外觀煞有其事其實裡面可能甚麼都沒有的罐頭訊息就算是個空罐頭連這個罐頭都還有各種規格限制不然會被長官退回以上是我北韓的朋友託夢跟我講的我上個禮拜才燒紙紮給他如果跟本國事務雷同純屬巧合!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462017423.A.2C1.html
SangoDragon (SANGO)
Gossiping
[問卦] 有沒 老鷹之歌的八卦
Sat Apr 30 19:57:01 2016
老鷹一生的年齡可能達70歲;它在40歲時必須做出困難卻又十分重要的決定;當老鷹活到40歲時,它鋒利的爪子開始老化,無法有效地捕抓獵物;它的喙變得又長又彎,幾乎碰到胸膛;它的翅膀開始變得十分沉重,因為它的羽毛長得又濃又厚;使得它飛翔十分吃力,昨日雄風不再;它不得不面臨兩種選擇：一是等死,另一是須經過一個十分痛苦的更新過程;它必須費盡全力奮飛到一個絕高山頂,築巢於懸崖之上;停留在那裏,不得飛翔,從此開始過苦行僧般的生活;老鷹首先用它的喙用力擊打岩石,這個過程無疑是十分痛苦的;但它有著強烈的再展雄姿的意志,所以再痛再苦,它依然堅持到底;直至它的喙完全脫落,然後,老鷹靜靜地等候新的喙長出來;之後,老鷹就用它新長出的喙把腳指甲一根一根的拔出來;當新的腳指甲長出後,老鷹再用它們把那些沉重的羽毛一根一根的拔掉;5個月後,新的羽毛長出來了;老鷹一生一次"脫胎換骨"的工程便告結束;老鷹又開始飛翔,無限廣闊的大地,再次成為它的天堂;它"重生"後,壽命可再添30年！-----------------------------------雖然最後好像被證實這個故事是假的但配合這首歌很有feel有沒八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462017467.A.697.html
XOEX (阿哲)
Gossiping
Re: [問卦] 哆啦A夢的成績好不好 ?
Sat Apr 30 19:57:39 2016
《2112年哆啦A夢的誕生》劇場版中哆啦A夢是量產的貓型機器人他卻因為意外螺絲掉了、被撞擊、雷擊變成了獨特的機器貓哆啦A夢很貪吃成績很差，啥都不會，被列為不合格的機器人。根本是機器貓中的魯蛇、22世紀的大雄關於22世紀的哆啦A夢，有一些篇章有提到《哆啦A夢回憶的相簿》2112年9月3日，哆啦A夢在機器人工廠誕生。大雄看到旁邊有接續噴霧，可以顯示場景之後的狀況結果看到哆啦A夢因為性能不良成為特賣品。這篇同樣有提到工廠生產、被老鼠咬掉耳多、哆啦咪子、嬰兒世修《哆啦A夢的成長》同樣有提到工廠生產、被老鼠咬掉耳多、哆啦咪子、嬰兒世修《哆啦A夢頻道》基本上類似哆啦A夢是2112年9月3日在松芝機器人工廠出生的貓型機器人。2115年1月19日，哆啦A夢開始照顧世修。哆啦A夢自誇是優秀的保母機器貓但是在看到銅鑼燒的時候不顧小朋友就直接奔去吃！2122年被老鼠咬耳朵、被哆啦咪子嘲笑、顏色變藍《新哆啦A夢》動畫版新版動畫中，哆拉咪子變成與哆啦A夢外觀相似的女機器貓哆啦A夢的同學們也從「哆啦A夢七小子」變成了一群長的都一樣的機器貓雖然整體而言與漫畫較為貼近，但時間軸（漫畫中「2122年哆啦A夢被老鼠咬」）則有所出入。結論：整體來說，哆啦A夢在未來的故事大同小異雖然是只有劇場版提到成績的部分但其他篇章也有提到特賣品、為了貪吃銅鑼燒把小孩丟一邊以哆啦A夢各項表現來說，推測在學校成績不會好--04/0713:0404/0713:3004/0720:0504/0722:05--

