https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462604823.A.126.html
Paravion (ElonMusk)
Gossiping
[問卦] 模擬城市夢之都的八卦？
Sat May  7 15:07:00 2016
最近又把模擬城市5翻出來玩雖然這一代被批評為模擬小鎮但是豐富的要素仍讓這一代的可玩性非常高與模擬城市4相比別有一番風情突然想到當初千呼萬喚始出來的模擬城市4續作《模擬城市：夢之都》推出時剛上國中的小弟我拿存了兩個月的零用錢買下來硍玩一小時就覺得被騙了隨後EA似乎打算將這一代當成黑歷史永遠埋藏於是SC4再戰十年有卦？--我的電腦跑不動SkylineQQSC5剛出來真的BUG一堆不過我是去年才開始玩的沒經歷過強制連線的時期隱藏災難：EA伺服器

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462604874.A.1CC.html
IamRaytheon (宇宙中的渣渣)
Gossiping
[問卦] 有沒有窮到付不出捷運車錢的八卦
Sat May  7 15:07:49 2016
剛剛大開眼界啦一到西門搭手扶梯上來就看到兩個男生翻欄杆之類的東西過來哇有沒有窮到連捷運車錢都付不起的八卦阿螂性？？？--沒事兒沒事兒幹你媽的最好沒事果然台灣最美的風景是人喔幹就那個捷運不是會隔開站內跟站外我不太清楚那到底要叫什麼所以就用欄杆之類的來形容真的看到的時候氣到懶趴都翹起來了幹剛剛應該抓住他們的為什麼西門不意外阿有掛嗎沒有女友也要跟你報備嗎o'_'o抱歉我真的不太懂跑酷喔但是我想兩個DB2嘻嘻哈哈的翻過來應該不是跑酷這種東西連我這87都可以翻過來了跟我說這他媽跑酷^_^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462604882.A.D27.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [新聞] 違反20年來慣例！朝野商「直播」 柯建銘
Sat May  7 15:07:58 2016
當初冥退黨萬年在野的時候,寇銀不平搞了朝野協商出來,意義有兩個.1.取得呼風喚雨的權力,你們橋事情都要經過我,都欠我人情.2.小黨不會一路輸到底,因為表決永遠不會過門檻.這有它的代價,我們會說這種發生在商界的行為叫做聯合oo在議會,其實就是利益交換.我想過這個法案,你不讓我過,那我們來橋一下,你支持我這個,那我可以支持你哪個.然後就會有所謂包裹表決或者擱置不理這的確是給小黨生存空間,不然小黨就會一路輸到掛.別的不講,洪仲秋一案,五十萬人上街頭,軍法歸民間,破輪黨不鳥你就不鳥你.只是除了人多力量大之外,是不是就只剩政黨協商這條路,這就要問板上理盲濫情光嘴炮的十萬酸民眾了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462604944.A.D63.html
purplvampire (阿修雷)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P：捷運票價未來維持8折水準　坐多了
Sat May  7 15:08:59 2016
來談談擴增行人、自行車道這兩項吧柯文哲有一個非常嚴重的問題，但這不只是他個人有這樣的問題，所有檯面上地方首長都有這樣的問題，那就是「無腦蠻幹」。我們拿三橫三綜來說吧，除了施工期造成交通雍塞引發強烈民怨外，整體規劃欠缺完整配套，讓這項政策推行後的遺毒持續在發酵中，行人從原有人行道空間再度被趕回騎樓下，人行道成為自行車所專屬，自行車道之外的空間被用來置放各種設施，包含Ubike腳踏車、路燈、電力箱、公車亭、路樹。但自行車道也不是那麼好用，處處是斷點，包含車輛卸貨處、公車停等處、沒有設置專用車道的各段人行道等等，終究你還是得在這些斷點處跟行人搶道、繞道。更不用說這是一個單向設計的車道，卻是給雙向自行車使用，可笑的規劃。再來就是縮減的汽機車道，車道的縮減讓整個車流只剩下一個是可以正常行駛，左邊是左轉車輛用，右邊是右轉車輛、臨停車輛使用，在車流量未因政策調整而減少前，貿然推行的結果就是把塞車風險提高到隨時都會爆發的程度，讓吃緊的警察人力更加雪上加霜。而這樣的政策推行在換人上台接手後並未被修正調整，也沒有在執行前有任何說明，就做了，然後柯文哲理所當然的承擔自己懶惰不謹慎無腦蠻幹的政治責任，市民並未因此取得他應得的便利，反而從汽機車到自行車到行人大家都受到傷害，這就是柯式風格的施政作為。那我們回來談一下，在陸橋上增加這兩個族群所使用的道路，要評估的點有哪些？1.單邊設置or雙邊？2.這個道路你要區隔還是合併？3.區隔的話各提供多少寬度？4.合併的寬度多少？行人與自行車速的差異將造成行人被當成路障，後方追撞的情形，你怎麼處理？5.擴增橋面or新建第二層專用橋or縮減現有車道？6.政策的推動是否會先與市民溝通，建立共識？時間多久？等這些都完備之後你再來告訴我，你的施政是有執行力，而且是能讓大家都滿意的，然後你再拿來當作政績說，你肯嗎？還是你懶，只求速效，以為有做事就不該被修理？每次都只拋個片面的想法就想蠻幹硬推，然後被罵再來哭哭，我現在就先針對你的想法就你過去的執行成效質疑你，來說說你的解決方案是什麼？顆顆--討論議題從來沒有蠻幹這個因子在，執行才有

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462604985.A.8FE.html
ZPlusPlus (Z++)
Gossiping
Re: [新聞] 時力立委臉書批「假祭祖」 太巴塱部落頭
Sat May  7 15:09:42 2016
好像有些人沒有看新聞內文。05/0713:2505/0713:2605/0713:2605/0713:30請問一下去年5/1，時代力量在哪裡啊？時代力量2015/1/25日成立、委員今年才就職。還是說類推原文推文說的，不在5/1當天的一週年活動，就是假活動？05/0713:28哈哈，我是不會那麼武斷的說啦，也是不無可能，不過還是不知道她口中的年輕人有誰？揣測是否沒聽說要辦祭祖的，根本就是你們自己，只會一天到晚待在台北，然後沒有部落參與，這個時候就來消費部落？是否尊重在地的部落自主？認同。難道我們的奶奶不住台灣住在美國，我們就是美國人嗎？不難想像阿，你如果只有政治活動才參與部落的事務，就想要對於部落指手畫腳，合理嗎？相信大家也對於選前告假的新北朱，選到哪裡就說自己是哪裡人斥為無稽吧。-------------------------最後關於，hk410050回文說，許多民族的起源故事都以兄妹檔居多。自古中國的清朝也很多都啊。順治還可以姑姑、姊姊、大玉兒一起→咧！妹妹的致命吸引力。--樓上兄台，我有看到你原文的推文。不知你是否太巴塱人或是不是被太巴塱人認為是太巴塱的人。尊重部落，他們最有資格說這到底是不是我們的孩子。我們都沒資格。所以才說那是「揣測」。近日台北辦很多論壇不知你有無參加。多少年輕人開始反思，旅外求學、就業以外，也要回去部落繼承。旅外是必然然之惡，但有心耕耘的人就不會在只待在台北，而會想回去。部落很多東西，不是我們在都市好像學了很多東西好棒棒就行的，謙卑的回去向老人家耆老學習傳統，進而在地復育發展，才是尋根。不知兄台有沒有看太陽的孩子，海稻米的故事主角，舒米如妮不就是都胞回鄉最好示範？放棄都市的中華民國幣不簡單，但是回家才是大家的路。我是都胞，但從小父母在家會講母語。近年開始被觸發，感受到根在呼喚。開始網路上自學母語，跟親戚講電話，也能聽懂、從簡單的開始回答。你也許還在徬徨而擔心，我一開始也是這樣。但是只要勇敢回去、學習，參與部落事務，你也會如我一樣，從一點點參與感開始，你會發現，有天你可以成為部落真正的一份子的快樂。共勉之。那如果我告訴你，我雖有幸剛好在台北可以參加，但我仍很努力回去、請教部落的年輕人，我會告訴你，他們懂得比台北的多。你抱怨論壇都在台北，但你常回去嗎？我覺得我們真正要學習的人在部落裡面。我感恩在台北因為有很多論壇，觸發我明白我該回家了。台北只是工作求學的地方，那裡才是家。wawaicowakoniyaro'?樓上，給她4叉馬一點鼓勵嘛~:)拍片，那是給觸動都胞最輕易的方式，畢竟漢化已深，口傳歷史他們聽不到啊。願你有天身為一個擁有部落當自己最堅實後盾的都胞為榮:)沒有辦法使用流利母語就是漢化啊，好歹也雙語並用嘛況且那是回應，仍認為願意拍攝原住民電影給予正面評價不懂你的意思，那裡說"平常都以母語交談這句..."我從來就沒否定你的部落生活，我也沒有說這是族群所有情況啊。我前述說的是我的部落和族群親族經驗嗎？這的確是我知道的呀，我可以口述我的部落經驗史吧。為何如此針鋒相對呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462604990.A.46A.html
orinsinal (Mr. C)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P：捷運票價未來維持8折水準　坐多了
Sat May  7 15:09:47 2016
以前與現在打8折，是使用悠遊卡的優惠票價。柯寶寶表示不能理解還要編預算補貼悠遊卡搭捷運打8折柯文哲：讓人無法了解(2016-01-03)「捷運票價10幾年來用悠遊卡可打8折，虧損的部分要編預算吸收，這樣子的做法讓人無法了解，如何調整目前市府正在研究中。」當時這個新聞出來，相挺的版友也不少[新聞]悠遊卡搭捷運打8折柯文哲：讓人無法了解[新聞]悠遊卡搭捷運9月後取消8折所以當時的柯粉風向是，編預算補貼悠遊卡8折價差是該被改革的事情柯寶寶現在說，票價未來還是要打八折那麼請柯文哲定案是以下二選一1)票價原始調降為現行的8折‧如此悠遊卡無優惠(僅供累積使用次數供忠誠回饋)2)票價原始不變，悠遊卡打八折‧如此價差請告知由誰吸收。若不用編列預算吸收，那還是有人得出來吃這虧損建議柯文哲支持者，看到柯文哲與台北市政府施政相關新聞最好都是先謀定而後動，免得主子最後礙於某些原因又轉回來了永遠都是跟在後面的支持者滿臉血淚，被柯氏力髮夾過彎震到頭昏腦脹震久會內傷的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462605113.A.2A5.html
folin (此帳號暫無暱稱)
Gossiping
Re: [問卦] 會覺得台灣喪禮很繁雜很累人嗎？
Sat May  7 15:11:50 2016
去年我爸過世了我爸生前也說一切簡單就好而我媽是覺得該有的還是要有和禮儀社討論完以後，經過精減…不管你信不信生後的世界，至少他給活人一些精神上的慰藉…經過常常的半個月之久，做了四、五次的法會是真的還蠻累的…關於政治人物我爸往生的那天，馬上就有議員來關心例如申請路權之類的當然期間陸陸續續還有其他的政治人物來然後在出去的那天，其實還不少政治人物來上香不管該政治人物是如何，我媽會覺得這是我爸的光榮吧(算是一點虛榮心)後來不久後，到了選舉我媽問我有沒有投給那位第一個幫我們申請路權的議員(該議員要選立委)我說沒有，我說選立委是讓他審法案，而不是跑紅白帖雖然這是選民服務，但我認為他應該把更多的精神放在議會的議題上而不是每天叫下面的人等紅白帖而且他是kmt的XDDD跑紅白帖真的很有用，紅帖就算了，白帖真的很有用畢竟錦上添花沒什麼雪中送炭才讓人覺得印象深刻所以…也不要去怪政治人物愛跑白帖了因為選票真的在那裡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462605384.A.A41.html
noname78531 (東港UU肥宅)
Gossiping
[問卦] 唐三藏有什麼功用
Sat May  7 15:16:03 2016
在西遊記裡唐三藏不過是走走路路上碎碎念說什麼不能殺什麼不能吃斬妖除魔解救民生幾乎都是孫悟空一手包辦然後到了西天就莫名其妙成了佛他應該沒做什麼事才對啊唐三藏在西遊記裡到底有什麼功用--

