https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1387713181.A.C16.html
aaagang (我．．．)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼當初 56 要取名叫5566 ?
Sun Dec 22 19:52:58 2013
沒想到我可以回答,那時"孫總"在想團名的時候,他們希望這個團體可以在五大領域(唱歌，跳舞，主持，演戲..xxx)忘了還有什麼六大(忘了，忘了......)反正就是要所有東西都包辦，但事實證明...............................他們都做到了!!!!5566要世世代代傳下去～～～～～～～資料來源：看電視節目的孫總說的結果我查wiki都有啊，自己去看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1387719380.A.CFF.html
本人楊博宇id:ChinHuiTsao2013年12月19日15:10於文章代碼中對dream2網友發表不當言論損及dream2網友的人格尊嚴，引起對方不快，實屬不該造成對方困擾深感抱歉本人對於如此幼稚行為深表悔意及歉意並且願意依對方存證信之要求公開實名道歉並感謝dream2的寬宏大量再次表示最高的歉意希望　dream2　網友願意接受道歉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1388241709.A.CBB.html
fytnship (<(￣︶￣)>)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有檢舉王沒工作沒事幹的八卦?
Sat Dec 28 22:41:45 2013
沒錯來給鄉民報好康囉!!舉個例子你就會發現有多好賺加上鄉民擁有肉搜+10的技能根本如虎添翼有興趣的繼續往下讀***本文內容已被隱藏請登入後回文可見內容***￣￣開玩笑的在下面先來看這一連結的內容檢舉獎金一覽表裡面最高額的獎金1000萬都是關於賄選或貪汙的舉報但這種的領到可能會沒命花XD而本篇重點在c/p值相對高的-來看一下檢舉獎金：漏稅案罰鍰的最高限額再來對照明年國稅局查緝逃漏稅重點-明年嚴查奢侈稅借人頭罰2.5倍針對新聞內文的例子來算算成功檢舉獲得的獎金成功檢舉後補稅45萬的2.5倍罰金就是檢舉獎金20%光一件就根本是領22K薪水將近整年的薪資了而且這還不是抓極端的補稅額出來算新聞裡台北平均補稅額還破百萬勒再來是如何查這些有問題的人頭戶答案就是...實價登錄去內政部查看看那些房子在2年內換手又被登錄的(奢侈稅為非自住2年內轉售須加以課徵)剩下的就是鄉民自己肉搜去確認是否為自住戶或問題戶了不過動作要快國稅局把這當明年查緝重點你得搶在他們發現之前檢舉還有鄉民不是常靠北房價高漲炒過頭薪水哪買得起薪水倒退16年前更慘的只領22K現在有個方法可以讓你鍵盤打房又有額外收入(有些房是人頭輪流換手不斷墊高的檢舉出成效後應稍微能遏止這歪風)這檢舉根本一舉數得好檢舉不報嗎?PS:好吧實際執行會比想像困難但想賺獎金總是要自行去突破這些困難點簡單的話人人都是獎金賺很大的檢舉達人了拋磚引玉看看大家有何想法

