https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458201326.A.A07.html
tonyselina (叫聲拔拔)
Gossiping
Re: [新聞] 自首《正晶》參與割闌尾 彭文正：中選會
Thu Mar 17 15:55:22 2016
安安文章代碼(AID):不僅是標題的集會遊行法審議要廢除許可制公職人員選舉罷免法也是下修而且還能宣傳快穿好褲子吧可以跟簽名檔一起KMT執政反，DPP上任就享受人家修法去示威:))--03/1708:4103/1708:42說到做到，5F北車肛門榨甘蔗汁--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458201409.A.2A5.html
VOLK11 (VOLK)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐爆：台灣歌手登陸演出 武警旁坐鎮
Thu Mar 17 15:56:47 2016
個人也不喜歡武警,但人多的演唱會,總要有人維持秩序他國規矩就是這樣,台灣歌手不蘇胡就溝通看看,用不著開罵我們是文明人,不要甚麼都用爆氣解決問題,人類有語言溝通能力,謝謝武警某個程度上,也是保護場面,歌手也要有配備,萬一出啥事,才有辦法處理台灣人真的沒辦法想像,強國那個人潮感,有一年新年,上海外灘辦活動,場地不良,出口不夠,人潮一高潮,全擠進場子,一推擠,就死了好多人萬一強國演唱會沒武警,有人鬧事或出事,佛萊迪要負責嗎?要當大砲也要用腦,謝謝台灣歌手,對他們而言,就是不算本地人才要派武警阿,如果說武警控管言論自由,那是他國內政和文化,要維穩,怕作亂..玻璃大國的秘密XD就像女歌手去中東國家,要穿保守,那也是她們的文化我們不能強加己意抗議,說要露奶XDD我們獨台就好,其他不用管太寬.如果我們讓他們有搞事和動亂感,對台灣也不好他國內政,但可試著溝通,簽訂合約,彼此守份尊重,謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458201672.A.06B.html
f22313467 (軍曹)
Gossiping
[問卦] 北部最好吃的燒臘店在哪？
Thu Mar 17 16:01:06 2016
小魯吃遍台北的燒臘店，不管是三寶飯還是燒臘飯小魯幾乎都吃過但味道都大同小異，好吃的也不算多想問台北有好吃的燒臘店嗎？-----SentfromJPTTonmyiPad--小魯見識低還請多多推薦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458201866.A.D98.html
fredyj20135 (大黃)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有清大超越台大的八卦
Thu Mar 17 16:04:23 2016
只有清大才能超越清大好嗎？看看這個臨場感十足的校園環境看看學生是如何在危機四伏的環境裡尋找出路原來這是全境封鎖阿...我還以為我到了清大了呢～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458201886.A.56B.html
ymit (油炸綠番茄)
Gossiping
[問卦]有沒有直銷の變形の八卦?
Thu Mar 17 16:04:43 2016
小魯最近加了一個之前打工認識的朋友最近一陣子瘋狂po文自己在賣什麼東西除了健康飲或者減肥食品就算了瑜珈墊、手錶、包包、抹茶醬、餅乾糖果、手機殼能想得到得都有在賣根本就把自己的臉書當粉絲專頁在賣東西且內容超向上彷彿這世界很美好為什麼我會覺得他是在做直銷的捏?因為他常常hashtag#有一群夥伴一起打拼好幸福#創業實踐家.......然後不久後就看到照片去參加X安大會....=_=另一個剛離職的同事也是還真的自己開了個粉絲專頁在賣東西產品不同但手法根本一模一樣呀!!!常常在說自己肚子痛喝了XXX排便超順揪~~~~竟有沒有賣雜貨の直銷の八卦?!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458201971.A.937.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [新聞] 被稱「China」 馬：是把我們當邦交國看
Thu Mar 17 16:06:08 2016
有人說喪權辱國，問題是現在就是中華民國在台灣啊連蔡英文都說要沿用中華民國憲政體制中華民國還有少數承認他是中國代表的邦交國沒看到他們的大使館寫EmbassyofRepublicofChina又不是EmbassyofPeople'sRepublicofChina...而台灣國目前連影都沒，只在護照貼紙上看得到對邦交國說我們是台灣不是中國才會讓他們難以適從吧台灣還沒建國以前就是只能承受這些--

