https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463717703.A.24B.html
BlueBird5566 (5566得第一)
Gossiping
Re: [新聞] 網友拿出這個！狠打臉擋公宅「變形蟲議
Fri May 20 12:15:02 2016
可能ptt是文組居多所以對於選舉公報這種都是字的東西特別敏感不過啊「爭取公宅」不代表要「無視1公里內居民的反對」這2個好像完全不相關啊~我想要爭取性專區也是要居民都同意才行啊有人想要澎湖蓋賭場啊~但還不是蓋不成馬英九也想要爭取服貿跟和平協議啊還不是被暴民給弄掉了？可見想爭取不代表可以無視民意亂搞所以國民黨這麼重視民意才是正確的至於邏輯不好的就別來亂了--重點是還是要民意支持連這都不懂可憐難不成有人說你長得好像金城武你卻要說個性又不同怎麼比?文理都不行?真慘服貿跟和平協議也不是嫌惡設施啊懂?把「支持蓋」跟「需民意支持」搞混的人更是好棒棒~超過半數的人同意就可以推動政見了啊哪來的自相矛盾邏輯呢？不反對啊~事實就是支持蓋跟尊重民意是兩回事你要全台公投也ok啊~選舉公報也沒寫會無條件蓋公宅啊~蔡英文的選舉公報沒寫的東西就不能做嗎噗哈像你這種連個反駁論點都沒有推文才是可悲為反而反還說不出個所以然慘

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463717718.A.28B.html
OnePiecePR (OPPR)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 台北市議員徐弘庭 覺得火大。
Fri May 20 12:15:16 2016
對於這個徐先生，真的給一個讚，非常發揚國民黨精神態度，未來一定會是國民黨大戶。今天Sway的FB,也提到他，果然徐先生有國民黨大亨接班人的氣勢，大家都看到他了。Sway,"看到一個報導「徐弘庭：我住在安康平宅，並不反對蓋公宅，一旦五千戶進駐，交通會更塞，」所以揚言杯葛預算、要里民多數居民同意才可以動工。當初要不是台北市某一任市長不顧財團反對，硬在文山區蓋安康平宅，中低收入戶怎有機會入住台北市？甚至還有無收入者因這些社會福利，才可以安居、樂業、念書成家、當上議員立委。人受之社會應該要推己及人，並且加倍照顧及報效恩澤才是，現在居然反過來要多數人同意，台北市政府才可以照顧中低收入戶或想就近在台北市工作的國人？以前政府蓋很多國宅，地段都很精華，也讓不少中低收入戶住好住滿並且賺好賺滿，當時雖建商抗議，但政府為了照顧國民（弊案與官商勾結也很多啦），仍是推了，數萬戶呢。可憐的柯P正在被藍綠共同撻伐，誰叫他真的要推出照顧國人與市民的社會住宅，但大家別忘了，選舉前藍綠都說要推社會住宅啊，然後就騙到大家的選票，可是當柯P真的要快速推出時，政客緊張了，財團也緊張了，所以用盡各種理由來擋。「試院里…不要合宜宅，破壞房價」自私，但講的直白，這個台北市文山區的白布條，道盡所有反對社會住宅的人心聲。"--真的，我們一起努力真的，是蠻難的。但是他很努力往上爬，這不是很勵志的故事嗎？給他一個讚吧！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463717741.A.24D.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 【520就職大典】總統蔡英文發表演說全文
Fri May 20 12:15:38 2016
認同寫稿的滿厲害的還是看原文比較準前面有篇Z大被推爆的文章很明顯過多自我解讀寫的厲害的地方在於四面淨八面光中國方面不斷逼迫蔡英文必須承認有九二共識(一個中國)但就蔡政府的立場根本不可能承認有九二共識，不論對美國或者是對自己選民所以只能談九二會談與九二精神然而兩個名詞已經被中國打槍如此，就職演說必須要想出一個新的替代品想出來一個九二年的會談具有求同存異的共識看字面而言九二年台灣與中國雙方似乎有達成一定的共識然而這個共識是啥？是不是九二共識(一個中國)？蔡英文沒說支持者說不是，求同存異可以說語言或者是文化相同，政治不同中國也可以說，"九二"年會談求同存異的"共識"，就是九二共識，就是一個中國原則扔給中國與DPP支持者自己解讀並且追加二十年來的協商與交流，蔡政府承認，這是對應中國又說台灣民主原則與普遍民意，這是對應支持者與美國基本上能照顧的都照顧到了接著就看支持者(其實主要是深綠，淺綠的根本沒差)能否接受而中國本身願不願意就這樣算了，還是非要追殺到蔡英文說出九二共識或一個中國原則?--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--說是這樣，做又是一回事且選前就在說維持現狀了像我這種想獨立，想蔡在就職演說上喊出台灣中國一邊一國也只能做做夢而已國際現實就是台灣惹不起中國，而美國也不同意台灣去惹中國其實本質上就是在九二會談與九二精神再往後退了一步所以就看中國能不能，願不願意體諒蔡英文的善液~~有差啊因為再近美日也不會與台灣建交目前美國還在進行的是口惠而實不至的嘴砲若美國真的想開了，願意認真面對台灣問題那被中國打壓倒是沒差就是了如果不是，阿扁年代就是中國透過美國打壓台灣逼迫阿扁低頭不要搞台獨

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463717813.A.1B3.html
MrLuna (草泥馬)
Gossiping
[問卦] 阿共仔打來了沒
Fri May 20 12:16:51 2016
確定沒說92共識說好的地動山搖呢？！如果都沒大動作的話習大大會被鷹派鬥下台嗎？！祖國統一的夢何年何月能實現--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463717982.A.A31.html
Luwis (小堯)
Gossiping
[問卦] 護孕妻 勒斃小偷 屋主笑得你心裡發寒
Fri May 20 12:19:34 2016
刑法我是沒念的很透徹啦！要討論法律看李茂生教授的貼文剛好兩年前看這新聞就觀察到這屋主「好像永遠對著你笑，笑得你心裡發寒」且不論這屋主是不是防衛過當一條人命剛葬送在他手裡還能笑得出來兩年前的紀錄畫面民視人命這麼賤？兩年過後，判決後這屋主還是能笑得出來蘋果東森中視這是對生命的輕視？還是只是他的一種生活態度？我唯一能替他想的就是也許他是在自嘲？學說主張正當防衛不必過於考量防衛法益及侵害法益的相當性僅需手段為侵害最小即可collarchoke勒到死有沒有過當我不評論該不該賠這300萬我也不想討論我就講人被勒死後你他媽還笑得出來？到底是對人命有多輕蔑？該喜悅的時候笑不是很帥嗎？該嚴肅的時候認真看待不是很好嗎？最後，期許這塊土地上的人民勿為追求社會所缺乏的公平正義而嗜血--

