https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461506831.A.F71.html
kerber56 (kerber)
Gossiping
[問卦] 真的有天性樂觀的人嗎？
Sun Apr 24 22:07:08 2016
肥宅最近遇到低潮很憂鬱什麼事情都往壞的地方想覺得正面思考很難想請問大家週遭真的有笑口常開且凡事正面思考很陽光的人嗎？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00N.--ab型><

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461506936.A.BD4.html
XX9 (咪滷咪滷)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Sun Apr 24 22:08:52 2016
其實平常對替代役沒什麼意見不過現在這樣大量開放其實是不對的"替代役"光看名稱就知道是為了無法履行正常兵役的人而創造的方式對象應該是弱傷殘女性才對在缺兵的情況下實在不應該解釋一下教召內容好了還有一點點印象目前常備軍隊主要就是第一線守第一波很理所當然的會是第一波發動戰爭後的被打擊對象也是快速反應部隊後備部隊主要目的其實就是鄉土民兵編成主要就是以當地子弟兵為主所以你逃避教召其實逃避的應該是你的家鄉守衛任務當共軍登陸後可能會沿著一些路線進入台灣或北上南下這時候後備部隊就要負責去遲滯或拖延或者防守截擊主要會去防守戰略要點例如機場公路重要幹道之類的幫助台軍常備部隊做轉移南北跑例如你台南人那你的教召其實就是去參加你的台南守備軍的任務講解做一點基本戰術訓練目的是對一些當地可能比較重要的據點守護任務有一點概念所以我是覺得..很多人都覺得教召浪費時間...制度僵化是浪費時間你會不會覺得追女朋友浪費時間?你會不會覺得念書浪費時間?搞那麼麻煩要幹嘛直接隨便給我個妹啦還交往啥...講到忠誠度依我看叛逃的比率...我寧願相信台獨吱吱的也不知道該怎麼相信K黨鐵粉至少他們敢喊台獨他們賭上自己會被對岸反對找碴的可能K黨鐵粉你又賭上了什麼?要我怎麼相信對台灣的忠誠度?所以不是說恥笑台獨吱吱不敢當兵就會贏得什麼東西好嗎--我也沒說喊不喊我是說有兩派人馬兩邊要選擇相信誰的問題另外戰爭若發生?你躲給我看?按照常理推斷應該是警方或軍方就會來接你了吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461507177.A.0D9.html
ftrain ()
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Sun Apr 24 22:12:54 2016
台灣獨立，台灣萬歲，去中國化，中國去死。當兵囉：幹，當兵浪費時間啦。都給你們講就好。當兵再怎麼浪費時間，打仗時就是要有人上去挨打當砲灰，爭取時間。連這都想閃還跟人家喊台獨，難怪被唾棄。以後政府應該立法，沒當過兵的禁止喊台灣獨立。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461507186.A.871.html
SpadeR (㊣鍵盤人生勝利組㊣)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼會有人認為中國打的贏美國?
Sun Apr 24 22:13:03 2016
覺得能打贏才叫不切實際的想法打仗跟打架完全不同的概念兩個陸地沒有相連的大國互打膝蓋想也知道沒人幫一定打不下來德國被全世界幹一個背後還被偷襲才勉強打贏越戰時期北越還有拿刀再衝的像人類跟猴子對幹的差距美國狂丟燒夷彈還是輸了韓戰當時北韓也是什麼都沒有後來有打下來嗎？二戰期間日軍幹中國根本像打小孩一樣三月亡華蔣狗放風箏跑代打還不是撐到贏再說到現在的阿富汗有打下來嗎？伊拉克有打下來嗎？伊斯蘭國有打下來嗎？沒有啊最多就是推翻一個政府讓另一個來恐攻而已不用說現在了26武力排名世界第三美國多強？再強給你500萬精兵好不好?然後呢？一個美國沒大家一起幫忙打一個省都打不下來啦丟核彈嗎？核彈誰沒有？仔細想一想823砲戰也只是給巨砲勉強防守後來也不了了之連個空軍轟炸都沒有從這個時候就知道美國不敢隨便打中國了啦總之要是只看武力就論輸贏那就太膚淺了何況是武力第一跟第三對幹還要美國先攻中國龜塔懶得說了...反正是不可能就對了--

