https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459138961.A.AAC.html
kiddingsa (仿造的偽物)
Gossiping
Re: [問卦] 文組很愛強調大學不是職業訓練所?
Mon Mar 28 12:22:37 2016
1.文組裡面也分很多種會跟你講不是職業訓練所的大概都是文史哲的，商學要不把學校當作統計訓練所，要不是當作人脈的打底班。社會科學和法學的則一般認為學校是國考的先修班，2.理組其實也分很多種，電機資工的沒問題，畢業即就業，純理純數的則會有很多人會否認大學是職業訓練所，因為根本沒地方就業。3.說到底我覺得很奇怪，為什麼這麼多人覺得職業訓練所這種東西這麼重要?你家窮到養不起你一個那就真的是個問題，如果不是的話，那你應該想辦法讓大學發揮職業訓練所以外的價值吧?相對於大學所能提供的資源，職業訓練所真的是個垃圾，你若真的這麼想、這麼需要被訓練，去外面打工不就成了?何必躲到學校裡面作你沒資格、也沒條件作的事情呢~或許這就是廣設大學的弊端吧，大學原本是為有志向、有興趣、有錢、有社會階級的人準備的高級場所，窄門大開，擠了一堆沒志沒錢也沒地位的雜魚進來，把平均水準拉低之後就是這副慘況，呵呵。4.其實我覺得某些想上職業訓練所的人可以去當兵，反正國家現在缺兵源也缺砲灰，如果沒想法、沒志向、沒能力、也沒錢的話，進去裡面蹲對你們而言是不錯的選擇。不然去讀高職或科大也可以，至少體系的設計本身就是用來培養職業人才的，總而言之，別再躲到大學裡面靠杯一些沒意義也沒營養的話題了，這個地方本來就不是為你們這種___準備的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459138981.A.A0E.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [新聞] 內湖女童慘遭斬首　網友憤慨嗆廢死
Mon Mar 28 12:22:58 2016
重點從來都不是廢死啦人類本來就有報復心只要可以確認現行犯「會很慘」這種不是嫌疑犯而是現行犯的案子根本沒有冤屈可能性的直接開放割手割腳啊你割女童脖子我割你腎臟手腳全程不麻醉然後不准死有生之年作人彘平時抽血供血庫放桶被自己屎尿浸泡這樣差不多就可以安撫社會的心了--如果他是0號不就爽到他了嗎我對殺他沒興趣對虐他到求死不能比較有興趣不用無所謂啊只是要讓他處於長期貧血態天天頭痛欲裂記得灑鹽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459139077.A.1C7.html
smallfinger (厭倦)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死的在想什麼？
Mon Mar 28 12:24:35 2016
借題~如果你有認識在第一線的社工.警察或是一些社會扶助團體你會很清楚地發現近幾年來這種社會事件暴增事實上經濟.社會越不安這種事件就會越頻繁沒看到幾天就來個自殺.來個莫名砍殺.來個什麼殺人事件全世界不管哪裡把治安拿來當作經濟或社會發展的指標都是相當準確的台灣如果繼續風雨飄搖下去別說類似的案件會越來越多像你這樣的悲憤鄉民也會越來越多社會就會更加的往失序的方向過去~--

