https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455551628.A.5EF.html
aa430216 (aa430216)
Gossiping
[問卦] 如果誠品每本書都賣8折價錢，是否就無敵
Mon Feb 15 23:53:45 2016
誠品書店虧本蠻多的，都是靠商場在賺錢原因除了很多人白看書不買以外，書定價比網路貴太多也是因素之一一本書除非剛出來或有書展活動才會打折，不然一律照定價賣導致很多人都去書店看，網路買不過我在想，以誠品的銷售通路跟進貨量，每本書都打８折或７９折賣應該還是會賺倘若誠品賣的跟網路上差不多價錢，根本無敵，一般人去書店看了喜歡就馬上買了，誰還要慢慢等網購送來誠品為何想不通，走薄利多銷總比虧本好吧？雖然誠品本來就不是靠書店在賺錢，但以一個商人的角度，不是賺越多越好？實在很想支持誠品，給我們這麼好的書店環境，但買個２～３本書就跟網購有１００元左右的價差，買越多本就差更多，這樣真的在誠品買不下去誠品到底為何這麼堅持９５％以上的書照定價賣？倘若有一天誠品每本書都至少８５折或８折以下，是否就無敵了？--書每本都有打折不就更多人潮？？

