https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452611465.A.AFE.html
sunyeah (   湯元嗎)
Gossiping
Re: [新聞] 網傳「蔡英文媽媽是酒家女」　莊瑞雄怒
Tue Jan 12 23:11:02 2016
讓我想到了政黑板的爆掛說聯合報今天上線測試的大選票數計算結果小豬豬大勝蔡嚶嚶但是突然被收回然後歸零不過鄉民比你厲害有備份了我在想會不會其實是一樣的事情讓你給誤會了XD事實上你也沒證據你這樣算不算是明著指控莊瑞雄跟dpp做票搞掉你爸？我不是在備份喔我只是好奇～～～～黨內人士透露，在以蘇清泉為假想敵的互比式民調，莊以69％對15％，黃則是63%對18%，兩人都大幅領先對手，但莊略勝一籌，但在互比式民調，莊為52%，黃為2連蠻會扯的x傳媒都不挺你爸--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452611523.A.75F.html
Ho1liday (江湖唯有英雄志)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡英文FB-改變過去八年的不公不義
Tue Jan 12 23:11:56 2016
蔡英文TsaiIng-wen新增了5張新相片。52分鐘前·，每四年可以檢驗一次執政者的成績。民進黨執政，不只是品質保證，而且，我們還會不斷地創新、提出新方案。2014年九合一大選，我們率先提出「區域聯合治理」的概念。民進黨執政的中、彰、投三縣市「區域聯合治理」的機制，在這一年來，已經共同完成了三十九項合作方案。南投縣和苗栗縣，不是民進黨執政的所在，但也加入了我們的聯合治理平台。這證明了兩件事：第一、民進黨的「區域聯合治理計畫」是成功的、有遠見的、真正造福地方的；第二、未來，民進黨在中央執政，對國民黨執政所有的縣市，我們都會一視同仁，一樣照顧，包括新北市。彰化的朋友請支持①陳文彬、③黃秀芳、⑤洪宗熠-關鍵熠席、①陳素月SayYes。讓我們一起完成「中央政黨輪替，國會改革過半」。20字卦點:讓我們用手中的選票，改變過去八年的不公不義，讓無能無心的執政者下台反省！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452612019.A.61A.html
double21 (我不是雙二一)
Gossiping
Re: [新聞] 燦爛時光、一把青 時代劇找未來
Tue Jan 12 23:20:16 2016
燦爛時光，現在公視HD正在重播(平常是公視九點播)想挑戰一個小時之內一直狂幹國民黨幹不停看這部就對了場景道具都很用心音樂非常催淚每一集的內容，就是不同的主角瞬間被國民黨軍隊打死領便當我還沒有看過誰看完整集沒有幹翻國民黨的一堆律師醫生就這樣莫名其妙的被抓走直接槍決很多人說要原諒，但是沒有抓到兇手，沒有審判，他們怎麼原諒很多國民黨兵也是十幾歲就被迫來鎮壓跟他們毫無相關的百姓最大的兇手就是那些腐敗的國民黨大老以及中階將官--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452612138.A.073.html
Ivanov (Visca Catalunya)
Gossiping
Re: [新聞] 加泰隆尼亞領袖　準備展開獨立進程
Tue Jan 12 23:22:14 2016
因為不少朋友在留言提到巴斯克，想多嘴提一下。這兩個地區的進程很類似，但是背景其實是完全不一樣的--巴斯克跟Navarra兩個自治區，在西班牙歷史上是很有趣的巴斯克的全名：PaísVasco(巴斯克國)Navarra的全名叫做：ComunidadForaldeNavarra(NavarraForal自治體)Foral是個很有趣的政治體制，基本上就是這區的人民認為西班牙中央政府(不管是王權，獨裁，或者是現在的民主政府)都不懂這個地方的人的特有文化。所以"自己的事情自己管"，不管巴斯克地區(包含Navarra)在歷史轉折上怎麼選邊站要爭取他們的支持，基本上都要同意在改變後要維持Foral制要是我沒記錯的話，之前他們有一次站錯邊打輸了但是後來的新任君王要派兵討伐的時候發現要在這個地方作戰死太多人了所以就協議出一個稅金上繳條款，就退兵了這樣。--對，重要的就是稅金。基本上巴斯克，Navarra跟加泰隆尼亞差別最大的，就是稅收有多少可以留在本地依照我之前閱讀西班牙稅法的"印象"西班牙的所得稅制，是地方自治區政府收50%，中央政府收50%然後中央政府會再分配回自治區政府會不會變成50%+X%<100%很有可能。在某些地方就會這樣但是：Vasco跟Navarra絕對不會出現這種情形在這個網頁上(西班牙政府網頁)下面可以看到：TaxqueriesonspecialtaxsystemsspecifictocertainAutonomouscommunities這裡面就只有兩個自治區，就是Vasco跟Navarra在1980年代西班牙民主化的時候,在界定自治區政府與中央政府的分野時巴斯克跟Navarra就有細談，所以他們的條款在這點上硬是跟人家不一樣--巴斯克政治：PNV(PartidoNacionalistaVasco)巴斯克國家主義黨目前巴斯克執政的政黨就是這個中間偏右的政黨，黨綱裡面還是有寫著要建立巴斯克國喔這個巴斯克國包含了法國西南部與Navarra：也就是歷史上所謂Foral存在過的地方巴斯克也有自己的左派政黨EHBildu其他西班牙火紅的大黨基本上在巴斯克好像都不是個咖這樣但是在時間拉長回去看一點就不見得是這麼一回事，在巴斯克自治區的某些省分，PP或者是PSE(PSOE的巴斯克分黨)也經常選出不錯的成績這跟巴斯克因為經濟比較繁榮，會吸引其他外來(西班牙其他自治區)的移民有些關係尤其是在巴斯克西南部的部分。--巴斯克與加泰隆尼亞我以前寫過巴斯克其實歷史上不見得與加泰隆尼亞站在同一方這兩區的歷史背景其實本來就不太一樣，很難混為一談就算是以前Aragon王國的其他三個自治區：現今的AragonValencia跟IslaBaleares都沒有特別說要獨立的意思不過由獨立進程成來說，兩方要求的立場項目很類似比如，要求司法權，警察權，教育權，財稅權要地方自己管中央政府不能插手。前一篇文章推文中有人說加泰隆尼亞走得比較前面？錯其實是巴斯克走得比較前面。巴斯克在上面的權力基本上都有了。但是在細節部分希望能夠再往前推一點。他們去年還有做出"自我政府"(autogobierno)的更細節研究看看能跟西班牙政府多要點甚麼加泰隆尼亞：我印象中，有自己的警察，司法。但是教育跟財稅權都沒有教育這點前幾年吵得滿兇的，到底學校裡面要教哪個語言XD每年兩區的首長幾乎都會碰面，但是他們相互鼓勵之外也同時會強調兩邊是"相似但不同"--巴斯克現在的困境我朋友跟我提到的是：巴斯克文化，尤其是巴斯克話，其實慢慢的在消逝語言是一例，教育是另外一例，此外年輕一輩會覺得好像不用特別保留巴斯克話也不用特別保留一個identity。換句話說：他們覺得該有的都有了這些好像沒有特別重要倒是加泰隆尼亞，好像一天到晚都有被迫害的感覺(不管是他們自己覺得或者是真的是這樣XD)走在加泰隆尼亞街上跟巴斯克街上，前者反而比較容易聽到地方語言此外，就是兩者推動的方式巴斯克獨立運動一開始推動的方式，其實有種"純"巴斯克，帶點種族主義的從足球隊來看來看，幾個比較鐵桿的球會就算是用外來球員，也還要強調可以追溯先祖有巴斯克血統(明明都不講巴斯克話了還要強調先祖XD)但是加泰隆尼亞一直不是這樣。或者是說，加泰隆尼亞一直是國際化與在地化這兩種概念之間在競合他們其實沒有認為有A就要排斥B這樣兩種不同的概念競爭中去相互妥協。--最後:以我的感受如果要我說加泰隆尼亞人最堅持甚麼，可能就是錢(稅)，跟語言。所以整個西班牙都說，加泰隆尼亞人最愛錢，死小氣鬼，愛錢要獨立這樣XD--在歐洲看著錢跟數字滾來滾去有甚麼是說得準的呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452612212.A.CF3.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [新聞] 「不用道歉！」嗆郝龍斌去死一死　柯文
Tue Jan 12 23:23:28 2016
郝龍斌機會來了順著柯文哲這話去做，肯定引起輿論風暴最後也能逼柯文哲在眾人面前低頭謝罪功在黨國，郝龍斌不考慮一下嗎?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452612353.A.3E2.html
lf9nettw (看起來像小朋友)
Gossiping
[問卦] 有沒有廢死豬隊友瘋狂幫倒忙的八卦
Tue Jan 12 23:25:51 2016
廢死聯盟的宣傳其實也是中規中矩沒什麼大問題結果豬隊友多到不行起手式就是"理盲濫情獵巫的無知大眾才支持死刑"看了太多篇這種論述了連學者也一樣這根本不是要溝通的態度也根本沒有說服人的誠意廢死需要高度社會共識才行得通再被豬隊友這樣搞下去再五十年也廢不掉死刑晚一年廢就又多死幾個人廢死豬隊友也都推了一把有沒有廢死盟超多豬隊友的八卦--廢死在選舉部分也算是幫了一點倒忙我猜是廢死聯盟被一堆自命清高的傢伙纏上了吧也真是苦了他們

