https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460114402.A.78F.html
torrest (torrest)
Gossiping
[問卦] 有沒有好市多是在邱甚麼的八卦?
Fri Apr  8 19:20:00 2016
小帥弟我之前曾經辦過好市多的年費卡一年就要1200還沒有買斷而且繼續續約還沒有比較便宜進去之後裡面雖然是雜七雜八一堆東西可以買沒錯不過你如果沒有買很多東西其實根本也很難讓那1200回本有沒有好市多進去還要卡是在邱甚麼的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460114498.A.745.html
imiller (路克很低調)
Gossiping
Re: [新聞] 遠雄：歡迎市府照價買回巨蛋找有反恐
Fri Apr  8 19:21:34 2016
「估計、如果、估計、如果、我想」用猜的誰不會？來來來，我最喜歡打你這種人的臉了，全靠想像跟猜測亂帶風向底下一條一條打你臉。先回你原文回覆我的推文04/0805:01是嗎我查了，大巨蛋本來預計2015年底完工目前是在完工日前就被停工了也就是目前連一天也沒逾期，所以延滯金一天也沒罰說逾期完工根本空穴來風hm...really?契約規定是「」取得建照的故事大家都知道，拖到2011年才拿到建照，這就不贅述了。請問！遠雄什麼時候的？。（複習一下大巨蛋建照的故事：）（看看游藝他們當年多拼呀）2014年6月大巨蛋長怎樣？（照片出處：自由時報）差不多就一半而已，還敢怪護樹拖延工程勒幹然後呢，遠雄就申請展延，拿到44天跟137天，於是完工日從。注意喔，是喔，你眼睛再睜大一點好嗎？什麼原本2015年底，根本狗屁，完全鬼扯。連完工日什麼時候都不知道還來嘴一堆，然後一堆87就跟著高潮自爽誰不會呀？接著你又說「目前是在完工日前就被停工了」「也就是目前連一天也沒逾期，所以延滯金一天也沒罰」「說」oh,really?現在知道原定完工日是2014年12月28日，那停工什麼時候？（）啪啪啪啪啪啪啪啪（手好痠那目前有沒有逾期呢？上週遠雄申請展延的仲裁結果出爐，遠雄拿到110天的展延，換算之後。遠雄就是，句號。所以空穴來風完全是個人腦補。這顆爛巨蛋原本說2010年要完工，現在都2016了還是個鋼骨結構而已。遠雄這叫給你臉不要臉【台北大巨蛋BOT案市府與遠雄今簽約99年完工】罰早就罰過了好嗎？，清醒一點plz！！！【罰到上限！遠雄一毛未繳】這種就是你個人推測啦，市府可能有各種策略，可能考慮社會觀感，都有可能。但市府現在是。要或不要的考量，可能有社會觀感，有其他因素，都不一定。但用結果來推論原因，純粹個人腦補。專業一點好嗎？哪來的200天展延？這部份我也寫過，讀一讀吧。根據上面你引用一堆錯誤資訊，我很好奇你到底看過合約沒耶？。媒體喜歡炒作遠雄跟柯p大戰白熱化，要不要相信是個人選擇但最起碼的資料解讀要做到吧更何況，你資料都錯的呀，全部都自己猜測，被打臉剛剛好而已。--當然是市府呀，但你引用的3.3.3條根本是錯誤的好嗎？你先搞懂「基地地上物拆遷」跟「道路開闢」是兩件事吧。一個一年內，一個營運前，懂？地上物拆遷是「基地範圍內」的地上物，這樣講夠明白了吧，臉有腫嗎？問題不是能不能，而是想不想。新聞只是給日期，我相信各報的日期都一樣。還是要考量到建築界或一般民眾觀感吧。如果每個國家重大工程都是遠雄這種標準那不也難怪解釋臺灣一堆建設都爛的跟渣一樣？不要也罷，反正一堆蚊子館。賠不賠錢是解約之後訴訟的事，沒有「一定要賠」這種事照價買回的依據在哪裡，歡迎提供，我看到的資訊是不用照價買回。搞不好他覺得遠雄「有教化之可能」呀孩子。我只研究巨蛋，其他不太懂，當個魯蛇比較自在。不過鄧家基這人...嗯，新黨底的，為人如何大家可以googlegoogle，科科。謝謝你我的bro，你知道我們always要做對的事。等待好時間吧我只能這麼說，大家再等一下下>.^賠錢跟買回是兩件事，賠不賠是打完官司才知道。按照合約是不用買回，但市府堅持不買的話遠雄一定告。所以，如果柯p不想跟遠雄繼續纏鬥，可能合議解約，就等於花點錢擺平這事。但看大熊的態度那麼囂張，官司應該打定了站在人民這邊我挺市府去打這場官司，納稅給你換公平正義我ok沒錯，等馬下台。也不會完呀，再多30幾天也蓋不完，更何況取得執照。路樹那太瞎了，我本文有一個連結可以參考綠建築要看遠雄主張的點是什麼才能判斷，而且仲裁不一定能拿到有利天數。因為都是they的錯正解看來這位是同好，有沒有興趣一起研究巨蛋弊案呢（喂XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460114549.A.473.html
doctorwang (ㄎㄎㄎ)
Gossiping
[問卦] 怎樣才算啃老族
Fri Apr  8 19:22:26 2016
記者還有很多人常常在罵啃老族覺得他們是社會毒瘤可是小魯魯覺得很多上市上櫃企業老闆也是啃老阿李宗瑞也是啃老可是就沒人靠北他啃老買毒品不務正業就算是啃老還是家境不好的靠爸算啃老，家境好的靠爸不算啃老這樣不是笑貧不笑娼嗎到底怎樣才算啃老有掛嗎--那為什麼家裡有錢就不啃老所以記者在靠北啃老就是在靠北社會弱勢嗎

