https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463221115.A.1A0.html
asdfg5287 (想變強)
Gossiping
[問卦] 姓"胖" 該取什麼名字比較潮?
Sat May 14 18:18:32 2016
“胖”姓原為“朱”姓明朝末年皇室成員后裔因此現在姓胖的人少之又少要怎麼取才能讓人更加印象深刻能叫起來聽起來都很潮??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463221313.A.1E5.html
HarlemNana (哈林娜娜)
Gossiping
[問卦] 我被看上了
Sat May 14 18:21:51 2016
事情是這樣der，小魯我週末要回家幫忙火車抵達後，我緩緩的走向我的對號位置旁邊已經坐著一位乘客(簡稱他A)跟A說了聲絲哩嗎誰，借小魯過一下，這時他開始打量小魯小魯坐下後，開始跟小魯攀談，說小魯長髮造型帥帥derA跟我要了FB，小魯抱著交碰友的心態給喏過程中一直問小魯４８４Rocker阿blabla之類後來越問越勁爆，問的越來越猛問小魯４８４在室der，有目有女碰友，小魯魯dersize多大阿真心不騙A真的問小魯這些問題，雖然小魯打哈哈他但A一直往死裡問，問小魯性慾如何如何，還一直摸小魯身體最後終於打哈哈撐到到站要下車，A最後補了一句我已走出櫃子喏這時小魯驚恐不已，心裡忐忑不安，想說算喏小魯已下車就在今天A竟然問小魯會不會修電腦，要小魯去A的宿舍幫忙小魯要答應他嗎，會不會被囚禁>\\\<小魯一直想呆在櫃子內不想出去有目有掛？？ob'_'ov--真心不騙，小魯還４個學生boy，坐個火車有艷遇，但卻跟SOD不一樣帶我去謝謝Q_Q不要阿！！拜託不要，不想被開發阿描述著一場艷遇好的可以不要嗎……小魯寧願一輩子不出去ob'_'ov你沒有妹妹當時有說喏阿啊真的要嗎，可以給你哦

