https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457449384.A.EF6.html
IamCuteGirl (CuteGirl5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有如何適應站一整天的八卦？
Tue Mar  8 23:03:02 2016
魯屎哥我發現靠著牆也沒啥用工作就是要一直站看著各式各樣的行業除非辦公室、檳榔攤、酒店妹、還是司機類的幾乎都要站要如何適應還是買好鞋子，有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457449491.A.A42.html
diefishfish ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有指考戰士內心的八卦
Tue Mar  8 23:04:48 2016
其實台灣的學測真的是很糟糕的制度應該全面改回只有單一次的指考學測上的人上的真的是自己想要的科系嗎?很多人只是貪圖可以開始玩了然後同學還很可憐在念書的心理優越感隨便矇個系就去念了然後就變成班上在三年級下學期整個氣氛浮動學測成績不上不下的人忐忑不安要念指考也不是要完全放棄指考也不是還要繼續準備指考的人也被搞得心情浮動看到同學都開始爽了自己還在7000單字怎麼定下心來念書?而且學測又是一個很吃運氣的考試往往很多成績不怎麼樣但是小聰明運氣爆發的學測就可以考的異常高級分----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457449792.A.DBA.html
asqwer (Xanya)
Gossiping
Re: [新聞] 繁星放榜48級分上台大 果農之子喜出望外
Tue Mar  8 23:09:41 2016
森林系到最後還是考國考相關的(林業技術)森林人的出路在哪裡?當然經由高、普考進入公部門，是森林人非常大的優勢，放眼臺大的各系所，唯有森林系的畢業生有最多的機會到林務局、林試所、國家公園、特生中心、地方縣市政府的農業或保育單位、國家風景區、動物園等公家機關。以上來源取自台大森林系網。開心是開心但要想想要更加努力才不會延畢(?這可能是他的目的我當時還沒繁星這東西...繁星似乎是給社區高中有進入頂尖大學的機會(?既然他家種果樹第一志願應該選園藝系比較符合他吧?(家裡種果樹當然選園藝會比較好吧?可以學以致用選森林似乎有點落差)太緊張考48?那我當年考42幾乎等於沒在看書阿~同第一段進林務局只有考林業技術而已。看樣子這間卓蘭高中還比我母校好(彰化某私立高中，總是被精誠屌打今年只上地名大學最好是北大)

