https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459314718.A.B11.html
donald2450 (Don)
Gossiping
[問卦] 手的特殊味
Wed Mar 30 13:11:55 2016
各位魯安最近人心惶惶看到有人在路上到處跟人擊掌試圖帶給社會正面的力量但是擊掌了一整天難免會有味道手的特殊味會是什麼樣子呢？相關連結0：28--03/3013:16剪輯團隊真的很壞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459314770.A.852.html
njnjy ()
Gossiping
[問卦] 哪裡有賣法仗
Wed Mar 30 13:12:47 2016
最近邪惡力量崛起殺人魔橫行世間身為一個魔法師隨身攜帶法仗上街防身也是很合情合理請問一下那裡有賣魔法師專用法仗最好還是可以鑲符文的有咪有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459314825.A.8FA.html
scxKinsey (西欺板匿名專用)
Gossiping
Re: [問卦] 既說死刑無用為何有地獄說？
Wed Mar 30 13:13:42 2016
各宗教的死後審判觀念起碼是建立在一千年前佛教和基督教系都有兩千年伊斯蘭也快兩千更早還有別的宗教如果你覺得古早的道德觀可以適用在現代人身上以前還有誅九族纏足收妾燒女巫等何不一起搬出來事實證明時代在進步你總不能一直用以前的思想去套用現在1.宗教提的道德約束是陳舊的2.陳舊的約束不適用於現代人3.你嘗試用陳舊的約束去套用現代人結論是我覺得你提的意見不合理---另一方面你稱"宗教有一定警惕束縛人性的力量,死刑也有"就現代來說社會上充斥各種宗教(包含台灣大眾的燒香道教)犯罪似乎沒有減緩還有八尬囧的存在你光是要說明"宗教有一定警惕束縛人性的力量"這個陳述就要用很多支持句了更不能導出死刑有"警惕束縛人性的力量"1.永遠都有惡只有一個premise就跳結論你的論證並不有效----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459314911.A.DF5.html
dppt (我精含)
Gossiping
Re: [問卦] 為何廢死的老愛說死刑不能遏止犯罪??
Wed Mar 30 13:15:09 2016
因為反廢死的人笨到連這麼明白的道理都聽不懂人家只好一說再說啦！像反廢死很喜歡舉的挪威殺人魔可是日本台在介紹挪威時就明白拍到人家的婦女是把嬰兒車丟在咖啡店外冰天雪地自己進店消費請問沒有死刑的挪威有沒有遏止犯罪？反廢死最愛舉這種極端例子、卻跳過通例然後反廢死者又最喜歡舉「國情不同」這種講法反正有好事出現就是台灣之光自己想不透的事就是國情不同世界上有200多國家有140個國家沒有死刑其中還包括我們看了一堆警匪片的香港當然囉！反廢死或是鄉民又最愛舉美國、日本、印尼這種國家了可是他們更嚮往去留學打工換宿的澳大利亞、加拿大沒有死刑卻從來都視而不見如果死刑真的那麼有用這140個國家拿少那幾顆子彈、幾張電椅、或是幾條繩子？有死刑的國家有哪些？自己看，自己歸類一下有什麼共同點為什麼廢死的總要一直講？因為有人講了不聽、聽了不信、信了又不做嘛！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459314986.A.C5D.html
jegelskerd (^O^)
Gossiping
[問卦] 現在是無政府了嗎？
Wed Mar 30 13:16:23 2016
大家好，午安。剛小魯工作完趁中午休息時間午睡滑個手機，看了最近新聞的內湖殺童案砍警案，持刀嚇小孩案，持刀在校園附近閒晃案。諸如次類，層出不窮，我在入睡前不禁也抖了一下。把車窗關上在睡都有點輕微妄想症出來了。想問問是沒政府了嗎？可以趕快槍決行不行?一點魄力都沒有搞的人心惶惶，以前是怕東西被偷媽的現在還要怕被砍，到底--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459315063.A.3E3.html
qqpp (暫時要跟貓咪分手了)
Gossiping
[問卦] 有沒有塞爾柱王朝的八卦?
Wed Mar 30 13:17:27 2016
塞爾柱土耳其崛起以來就一直是拜占庭帝國的心腹大患名聲卻比後來的鄂圖曼小很多其實塞爾柱土耳其影響力是很大的十字軍會東征就是因為塞爾柱土耳其擋住朝聖之路而世紀帝國2裡的短戰役--曼奇克托中的土耳其也是這個賽爾柱土耳其有沒有塞爾柱更多八卦?--深淺藍中立淺綠深綠綠妖綠魔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459315178.A.53E.html
W12 (=母豬教 內湖分部長=)
Gossiping
Re: [問卦] 生小孩 老婆是正妹是不是很重要?
Wed Mar 30 13:19:34 2016
當然重要阿~不然幹嘛那麼多富二代要找正妹~正常來說爸媽長相身高頭腦也決定了小孩子將來的大部分~普通爸媽要生出正妹帥兒子有機會但是機率不會太高~正妹爸媽要生出普通小孩也有機會但是跟爸媽一樣正或是帥機率也會比較高~所以很多老一輩的都會要求門當戶對家世學歷外貌等等~就是希望好的基因可以一直傳承下去~你沒看到多少富二代長得跟豬一樣的老婆是一個比一個正~就希望用錢來彌補兒子長得跟豬一樣的基因~至於豬一樣的富二代我想現在電視上很多了我就不再提了~所以生小孩正妹真的很重要~至少在你播種的過程是很愉悅的~----

