https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458807982.A.BEA.html
p71113 (p7)
Gossiping
Re: [新聞] 女子褲藏6顆檸檬　偷渡進紐西蘭失敗
Thu Mar 24 16:26:16 2016
舊聞湘瑩「愛從後面來」　Makiyo教檸檬汁洗下體殺精？藝人湘瑩6日驚爆捲入Makiyo友人友寄隆輝痛毆計程車司機一案，過去作風就相當大膽的她，不避諱公開討論性事，曾說過受不了男朋友撒嬌，因而讓男友「中出」，最後她只好用檸檬汁洗下體殺精。昨日剛被檢警釋回的湘瑩，在事發後神隱3天不出，網友在網路上早已罵翻，她似乎早已知道自己麻煩大了，在自己臉書上不停刪文，反而引發眾多網友憤怒，號召大眾踴躍留言灌爆她。湘瑩因身材姣好而有「小惡魔」稱號，過去曾在受訪時自爆，很享受性愛的感覺，所以只要一遇到燈光美、氣氛佳的情況，加上她也覺得不會這麼容易中標，就會讓男友不戴套做愛，坦言事前避孕對她而言簡直是難上加難此外，湘瑩還坦言曾經在情不自禁的情況下，讓男友「中出」，只好改吃事後避孕藥，但有時候一忙起來便忘了吃，所以她聽到坊間流傳用可樂沖洗陰道來事後避孕的方法，便如法炮製，改用「她朋友」的經驗，用檸檬汁沖洗下體，結果一連幾天裙下都會飄出淡淡的檸檬香，讓她都不驚大呼：「真是瞎爆了」。湘瑩還曾經受訪時自爆愛從「後面來」，她說有一陣子上大號時馬桶都是血，緊急就醫後，醫生認為她有特殊性癖好，才會導致肛門撕裂傷，但湘瑩認為自己「瀉藥吃太多才造成肛門撕裂。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458808180.A.B2A.html
kkkkkk7ib (kkkkkkkk7ib)
Gossiping
[問卦] 請問當初的犯人現在定罪了嗎？
Thu Mar 24 16:29:37 2016
各位版大大家好，小弟目前在看的電視劇有描述富二代們仗著自己父親有錢有勢就胡作非為，結果鬧出事情警方也不敢辦。讓我聯想到，2014年震驚社會的信義區att夜店殺警案，去wiki查也只說某二代交保、然後等待判刑。請問有人知道這件案情的近況嗎？還是這件事就這樣又銷聲匿跡了？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458808240.A.E30.html
mlda888 ((╭￣3￣)╭♡ )
Gossiping
Re: [新聞]周杰倫「英雄聯盟」主題曲
Thu Mar 24 16:30:36 2016
先說結論，雖然我很喜歡周董的歌，但是我覺得這首真的蠻難聽的==這首歌感覺就是周董之前的曲風的綜合體，唯一的賣點大概就是這是周董唱的XD我聽過最好聽的大概就下面這首吧~不管詞曲都贏(ﾟ∀ﾟ)作詞：陳政文JV（你打不倒我）作曲：陳政文JV（你打不倒我）演唱：陳政文JV（你打不倒我）、曾亦聲編曲：杉特/黃康寧原作編曲：陳政文JV（你打不倒我）混音：陳虹伯@工作虫音樂母帶處理：紅棒製作錄音室對手個個摩拳擦掌　戰場誰能夠得到首殺獵物逃不出我的手掌　你就儘管逃吧　遲早被我塔殺哈哈　別怪我的字眼太傷　我的慈悲　從不施捨給輸家人頭上的三百有誰不嚮往　你畫面變黑白　對線我太強子彈不長眼你可別躲在角落　被我逼走位你看見我在享受我神乎其技　你說你說受夠　隊友抱怨　你怎麼一直送頭槍口　隨著你移動　Jungle　就在你背後看到我出現　你快繳閃現　快如閃電　那是我的指尖儘管在逆風之中我依然不退讓　遠方傳來的樂章讓戰鼓正發燙衝突轟炸著曙光　戰士們不曾徬徨儘管殘血的創傷也不曾感到恐慌　我氣定神閒早已準備極限回馬槍衝突轟炸著曙光　我的嘴角　正在　上揚陣前叫囂　謾罵的煙硝　臨陣脫逃　沮喪的眼角兵貴神速　讓你金星眼冒　黑與白是我送你的顏料這場戰役　你舉棋不定　眼線早已布滿你的陣地歡迎光臨　叢林的陷阱　羊入虎口怪你太過大意我攻城掠地　天生的將軍　我的戰術　好比諸葛孔明萬夫莫敵　全場靠我Carry　所有角色在我手裡就是OP大意失荊州　那不要緊　訝異失心瘋　是我送你看著戰況你眉頭深鎖　下巴脫臼　我PentaKill失敗找不到解藥　勝利對著我微笑　風暴之中的心跳依然狂妄咆嘯突破僵局的訣竅　從來不需要推敲　我目光如龍　哼　你是我的肥料衝突般的叫陣　戰術我矯正　聽著我們笑聲　不會是小勝獨領風騷技巧的傳承　不靠僥倖險勝　他們叫我戰神我是法海　今晚將白蛇收服　我是岳飛　誓言將金國收復兵敗如山倒我是送你的禮物　你哭喊多麼痛的領悟逆風之中激情在發燙　戰鼓衝撞遠方的樂章你暈頭又轉向　拖著疲憊的傷　我帶著笑意看你黯然退場你暈頭又轉向　拖著疲憊的傷　聽全場跟著我喊德瑪西亞--03/2402:49這一定哪裡有誤會03/2414:50--也蠻好聽的(ﾟ∀。)這首是可愛風↓

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458808243.A.6E8.html
IceCococaca (嘟嘟魯)
Gossiping
Re: [新聞]強國人上廁所常不關門...導遊一句話讓她
Thu Mar 24 16:30:36 2016
realtw是上次泰國蝦事件被電到壞掉了嗎？功力好像有點下降還有你一直在那邊哭茶葉蛋茶葉蛋那不過是一個"中視"節目中的教授來賓"高志斌"所講的一句話你他媽拿來當全台灣人都這樣想是想幹嘛？茶葉蛋事件要不是有支那在留言講我她媽還不知道勒三小坐月子、吃不起茶葉蛋、買不起冷凍水餃、不敢追台灣女生你被噓了這麼多次也知道八卦板是什麼地方扣除掉風向會變顏色會改之外，就是超恨中共的啦這麼恨中共的八卦板有流行起來嗎？事實上很多人會知道根本是你們那邊截圖去天涯微博高潮高潮之後又傳回台灣才有人知道的，懂？--→chinaviva:按你的邏輯　三人為众　繁體的眾字也能叫眾？01/0415:52→chinaviva:繁體的憂無心　簡體的忧有心　無心何來憂？01/0415:54→chinaviva:繁體哪個三個人？那個中間的也算人？01/0415:55→chinaviva:最早的愛　裡面不是心　是必字啦　一堆沒文化的ＸＤＤＤ01/0415:58→chinaviva:簡體的众　就是三个人　一看就知道是众(︶︿︶)_╭∩╮01/0416:00→chinaviva:有興趣的可以去看下說文解字的愛字　與心沒一毛錢關係01/0416:02--真的很莫名其妙人家是文學研究大師，大師說的才是真理

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458808343.A.E90.html
kirin978 (拔辣)
Gossiping
[問卦] 永遠忠誠
Thu Mar 24 16:32:21 2016
不願役、志願役的在進入海軍陸戰隊大喊永遠忠誠，還有高唱我愛中華。嘴巴說愛國愛民，但是退伍後很多都跑去自稱台灣內地的共匪地區！有些其他軍種的將軍還沒退伍就投共，還說共軍國軍都是一家親！有沒有因為漢賊不兩立！可以請立法委員立法，開除這些吃裡扒外的中華民國國籍，讓他們變亞細亞的孤兒的卦？--

