https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451953255.A.905.html
oylq2000 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有老師獨特風格的八卦？
Tue Jan  5 08:20:49 2016
有位老師見了面，寒暄之後，最常問：「最近看了什麼書？」另一位則問：「戀愛談得怎麼樣？」二位老師風格迥然不同。請問有沒有老師獨特風格的八卦？--文藝派對--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451954156.A.38F.html
nocturneC (用拐拐發廢文)
Gossiping
[問卦] 有沒有謾罵的八卦？
Tue Jan  5 08:35:48 2016
台灣地狹人稠，人與人之間空間很小稍有摩擦，就可能會起爭議、口角社會新聞常見小小口角演變成謾罵更嚴重的甚至大打出手、撈人相打、尋仇開槍…等。有沒有台灣謾罵風氣盛行的八卦？--11/2216:4711/2217:05文章代碼(AID):[ptt.cc][閒聊]最近的爭議--妳推錯篇了吧，這篇討論台灣謾罵風氣，謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451954664.A.E93.html
arrenwu (鍵盤流戰鬼)
Gossiping
[問卦] 有沒有愛護動物卻又不吃素的八卦？
Tue Jan  5 08:44:22 2016
讓我們撇開「XX是個生命」這種本身就千瘡百孔的口號，把重心放在動物上面。我這邊所謂的動物範圍非常狹隘，指的是人類馴化的動物，所以大致上是豬雞牛羊壓貓狗這些。被養殖的肉用動物，因為成本因素的關係，常常被樣在很狹窄的地方，吃著千篇一律的東西。以前在上動物福利學的時候，有研究認為，那些動物常常有心理疾病的象徵。除了成長過程很悲慘之外，他們的結局是在成長某段時間後被分屍。這過程還真的是滿慘的，是吧？所以其實有不少動物權提倡者是因此吃素的，因為吃肉是造成肉畜養殖業需求的原因。有人可能說人吃肉是為了生存，痾，這至少在台灣不適用。台灣人不吃肉也是可以活下去的。所以台灣人吃肉是什麼原因？除非有極特殊原因，不然絕對不對不是因為不吃肉活不下去而且很多人吃肉根本就只是覺得好吃而已。換句話說，就是但日前看到有人說「提倡動物權跟吃素不衝突」，這我就實在想不通請問有這方面的八卦嗎？----如果提倡動物權，吃素很正常吧？不要跟可愛動保的「生命教育」混淆了痾是某些人有這個矛盾，我沒有。至少我認為我不是動物權提倡者這要看護樹的原因是什麼啊。他們總不會是提倡植物權吧XD啥利益？你這兩個部分，我會用"保護"。就好像我會保護我家的盆栽一樣。但不是出自於動物權的概念Nonono這不是為反而反，是我後來仔細想過才發現我文章講的東西真的有衝突這個論述ok啊，簡單的說不是啥愛護，只是一種對物種外型的偏好無關喔，我不是因為出於對觀賞用植物的權利尊重，是因為這是我要用的東西。不要說盆栽，你弄壞我的門我就不爽了蚊子跟小強很好解套，這兩個都是害蟲，你可以說因為不得已。就好像熊吃了人會被殺一樣痾可是你講的這個還得要刻意不去想我文章提到的衝突耶動保法第12條那個慢慢來，風向正在慢慢改變我講更清楚一點好了。我沒看過有動物權提倡者說，「我愛護動物是因為把動物當我的玩物」這裡所謂的害蟲指的是你不消滅他會直接侵害你蟑螂：吃你的東西，傳染疾病蚊子：傳染疾病可愛動保被酸是因為很多人(包括我)覺得他們用動物的外貌在決定動物該不該被愛護我沒有這個問題，是那些聲稱愛護動物的肉食者才會有這個問題XD我在講的不就是別人那種道德解釋法在哲學思辨上會出現衝突嗎？我早就認清這點啦，所以我不會說我愛護動物不是嗎？我不提倡動物權，踩死螞蟻對我而言怎麼會是問題？痾.....選擇性的動物權是吧XD沒我只是想知道有沒有什麼說法是可以解套不吃素的動物權提倡者痾....我文章中的論述不是我的想法，是動物權的課程都會講到的部分我文章講的是理念上的衝突，你講的是社交，八竿子打不著啊？？？？痾你這是另外一個議題了吃素不就能避免養殖產業動物受難了？你講的衝突是社交上的，我講的是理念沒有異議？那些動物權提倡者可不覺得沒有異議啊XD我不是講了嗎？我想知道有沒有論述去解套我文章提到的理念衝突啊1.你吃肉養殖動物就非常痛苦2.你愛護動物，希望動物不要痛苦3.你不吃肉可以活下去4.你吃肉還是吃得好開心這不衝突嗎？可以！當然可以我當然知道有一派的想法是「我管他什麼動物權利or生命我只管這動物我喜不喜歡」但這個流派的人不是我文章裡面所描述的那種愛護動物就是這容易解套啊，你不吃肉也不吃素，就死了。所以我一開始就把重心放在動物上啊XD可愛動保的生命教育本來就是千瘡百孔的說法另外有一個流派的講法是植物沒有神經系統，不會痛。這就不是我會遇到的問題了，因為對我而言都可以吃。我也不關心動物權你可以把他想成一種了解啊。至少這幾種流派的說法都沒有衝突的。哲學家表示：是某些人號稱愛護動物的人有選擇性喔，某一票吃素的就是要避開你所謂的選擇性而吃素。好笑的是，有很多你講的這種人他們並不認為他們是選擇性的啊XD所以我才想知道有沒有論述是可以解套那個衝突。我這邊討論的動物範圍很窄，只有被馴化的動物而已。痾你講的這個就是我上面講的某種聲稱愛護動物的流派我這邊講的愛護動物是動物權的那種，不是「我覺得可愛所以我的寵物我要保護」，這跟愛護動物無關了動物權提倡者愛護的動物跟他有沒有感情無關喔！..................................你是不是不知道什麼是動物權？搞了半天，你不知道動物權提倡者在提倡什麼啊雞同鴨講耶人給的啊痾所以我說你不知道什麼是動物權啊。拜託，光是動保法保護的動物就寫明是「脊椎動物」。難道你要跟我說人會對所有脊椎動物產生感情喔不會吧我不就是來問有沒有解套的論述的？痾那為什麼動保法要overkill?規定哺乳類跟禽類不就好了XD我倒覺得是因為那些人本來就不是動物權提倡者就是這文章的內容你隨便去上個動物權的課程就會提到了我修正一下那邊敘述好了我只是在跟你說，動物權跟你對該動物有沒有感情無關而已因為你舉了個牛排當例子。所以我沒有說動保法的保護對象有問題啊你這認知有問題，以色列男女都要服兵役，這主要是因應兵力需求。然後，這跟我文章講的東西也沒有關係拜託......你如果是講台灣，就不要用人類這個敘述我不就在問動物權提倡者不吃素的解套論述嗎？你講的那種人根本不是我講的動物權提倡者啊你到現在還看不出來嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451954777.A.9DC.html
yuinghoooo (KiXeon時備鳳還)
Gossiping
Re: [問卦] 女生亂告性侵的不算什麼?
Tue Jan  5 08:46:15 2016
才?不那不是老鼠屎啊是所有女性都這樣只是每個人暴怒的點不一樣而已其實就是一種「人家女生欸」的思考模式我覺得啦你講的只對一半不是說女生沒邏輯推理能力是她們明知道自己錯了也不會認罪的女性不知道為什麼極度重視個人形象是不能忍受自己的問題被別人質疑的所以當面攻擊女生的人格特質的時候必須了解，就算贏了也輸掉她的好感跟女性吵架根本沒有所謂的勝利可言當然最後應該還是知道自己站不住腳只是缺點被人知道也是要求你包容她不然就是一個心眼小的啦幾爛男......哇哩咧對男性人格攻擊就沒有極限？以上大概就是這樣子。這種雙重標準也能被常態化...老娘有錯，但是你要等到我覺得錯，我才真的有錯男人沒錯，但當他如何說女人的錯，他就完全錯了而且喜歡特別喜歡拿懷孕來說嘴大概是因為身體差異不能改變把生小孩變成道德的堅固堡壘錯就是錯扯一堆東西當王子公主犯法，不用判刑嗎？好吧，我看還是忍一時海闊天空爆炸之後女性大部分都還會改善不過如果她一直覺得自己是對的這一路走好......--反串得不錯XDD我後來才知道發生什麼事...我只想問何謂謾罵的定義？這是個粉色恐怖的年代嗎......冤那麼多次了正常男生都遇過吧連老媽這種都是遇到錯就硬拗害我坐她車都很擔心起爭議，女性啊......不信試看看如果不怕暴走的話好啦有些男生也會這樣不騙有些人就是會挑戰女性玻璃心...沒事別幹傻不是這意思吧？我是說認錯的時候啊...？就跟男生講而已......如果去別版應該會因為破壞河蟹被捅吧那如果改成相當數量不知道可以不可以QQ可是說真的，這些爽快認同自己不好的女生...有咩噢？應該是說在這條件下怎麼避免衝突事件發生

