https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453097096.A.D59.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [問卦] 您不認同中華民國嗎?
Mon Jan 18 14:04:54 2016
什麼叫衝擊最小？要衝擊最小，就繼續維持現狀「世界上只有一個中國，叫做中華民國」然後繼續被國際社會恥笑、否認、打壓、斷交…國際社會就是認定「中華民國」是「流亡海外的中國政府」所以根本不可能承認這個流亡政府具有「代表中國的合法正當性」台灣不是中華民國所以台灣根本不需要背負「中華民國」這個可笑的招牌跟政府如果你修憲，你是在修誰的憲法？是台灣的憲法嗎？根本不是！你是在修「中國流亡政府」的憲法修完你還是「中國流亡政府」，國際社會依然否定你的合法性台灣跟中華民國要分清楚，根本不需要綁在一起有些人，整天把中國流亡政府跟台灣綁在一起一直想替中國流亡政府修修改改，還以為東改西改，你就不是「中國流亡政府」？太可笑了台灣就是台灣，中國流亡政府不管怎麼改，他就是中國流亡政府，他就是無法代表台灣台灣唯有建立全新的國家，完完全全跟中華民國劃清界線，才能被國際承認跟接受--你有本事讓美國開口講出「RepublicofChina」再來捍衛中華民國美國心中只有台灣，根本沒有中華民國的存在如果讓美國或中國承認這麼重要，中華民國為何還存在？早就該去死一死了！台灣建國跟中國民主不民主有何關係？建國還要看外國臉色？奴才嗎？這是國際社會對中華民國的認知，你說不用執著，國際社會就不執著喔？那你就自稱是中國人，名字有差嗎？中華民國就是中國，中華民國人＝中國人名字沒差，周子瑜跟羅志祥為何會惹出大風波你什麼都不用執著，什麼都無所謂，那還討論幹嘛？我都說了，不是「改」、也不是「修憲」而是建立新國家只有把中華民國當成台灣才會想去「改」或「修」中國流亡政府建國還要外國人同意，還要看外國人臉色，就是奴才去問問其他國家，他們建國需要經過外國人的同意嗎？台灣建國不需要打一仗公投就可以了如果要打仗是要跟誰打？那些要打仗的，不叫「建國」，叫做「獨立」「獨立」是因為有母國，要脫離母國，而母國不同意，就只好跟母國打一仗也就是「脫離母國而獨立」的「獨立戰爭」我問你，台灣現在是有啥「母國」？這種「自認為」也算？你也太好笑了所謂的母國，是實質統治才叫母國台灣的前一個母國是日本，日本實質統治台灣美國的前一個母國是英國，英國實質統治北美洲（還抽稅抽太重才引發美國不爽）中國是統治台灣了逆？台灣人是有繳稅給中國逆？如果根本沒有實質統治的事實也能叫母國，乾脆中國宣稱全地球都屬於中國算了奴才永遠不知道自己是主人奴才做什麼事都要先看別人的臉色奴才自己從來什麼事都不敢做，只敢問別人允許我做嗎？中國人跟滯台中國人就是這種貨色急不急，就看台灣人何時能覺醒，能當自己的主人如果整天在想「XX國不會同意」、「XX國不會支持」這種奴才思想那再怎麼急也沒用，奴才永遠無法決定自己的前途，更別說建國了我承認中華民國是一個「中國流亡政府」目前「代管」台灣跟澎湖沒啥好否認的啊阿扁跟蔡英文都是「中國流亡政府」的總統，也沒啥好否認的啊阿扁還想以「中國流亡政府」的組織，推動台灣名義加入聯合國，根本是亂來因為中國流亡政府根本沒有權力「代表台灣」加入任何國際組織中國流亡政府，無法代表中國，也無法代台灣你這就是中國流亡政府的思維中國流亡政府不承認中華人民共和國的合法性，所以外國只能二選一但是台灣國沒這麼問題，台灣國又不是中國流亡政府，可以同時跟中國跟台灣都建交中國施壓又如何你以為中國是地球上的老大？喊水會結凍？現在中國施壓，讓國際打壓「中華民國」，而國際社會也買帳是因為「中華民國」根本不具合法性，只是一個「流亡政府」根本不是「國家」台灣建國後，那又不一樣台灣國可不是不具合法性的政府，而是一個真正的國家國際社會沒有理由打壓台灣國這哪需要什麼覺悟任何國家，被外國侵略，都一定要作戰，捍衛祖國那一個國家被侵略會直接投降的？大概只有內奸才會整天喊，外國可能會打我們，所以我們就直接投降美國支持台灣，根本不承認中華民國的存在你何時聽過美國官員講出「RepublicofChina」?美國永遠只會講Taiwan台灣還沒建國，目前只是一個「被代管的地區」所以才要「終止代管、自決建國」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453097108.A.296.html
colin810106 (臺灣阿姨王)
Gossiping
Re: [問卦] 您不認同中華民國嗎?
Mon Jan 18 14:05:05 2016
八卦是16歲小妹妹舉那個流亡殖民政府的旗子還一堆人推拍影片說自己是中國人還大家覺得好可憐人家才不需要你可憐咧中華民國殖民政府的憲法就說了領土包含中國齁所以殖民地上的死老百姓理所當然是中國人唷不想當都不行臺灣人才沒有這麼珍貴殖民政府哪管你原住民客家人閩南人通通都歸類成中國人反正殖民地上的死老百姓也不當這一回事政治歸政治XX歸XX呵呵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453097152.A.62B.html
aBianSuck (阿扁)
Gossiping
Re: [新聞] 賴清德主張總統府設台南　行政院、立法院
Mon Jan 18 14:05:49 2016
我看就建在阿扁官田老家地大物博....很有空間可蓋新的南部薪資低廉你他媽的賴清德不優先處理再來一個總統府炒地皮超屌神的想法果然跟大家不一樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453097444.A.32C.html
yamatobar (747-8I)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨慘敗 楊偉中：改革從「黨主席選舉」開始
Mon Jan 18 14:10:41 2016
今天誰破壞KMT的人才養成機制的?就是連戰和馬英九連李登輝時代都還有在認真培養人才(KMT現在檯面上的那些大頭,都是李登輝時代竄起的)更別說之前的兩蔣的「吹台青」政策,李登輝就是其中的一分子再加上KMT的威權體質沒變,所以真正的台灣民主化風潮起來時,KMT就檔不住了KMT一定要做到這些才有機會重生1.認真面對黨產問題和轉型正義問題2.慢慢迫使那些老人、法統派、買辦(包括被罵得最兇的馬和四大家族,還有他們的相關人士)退出KMT決策核心(馬上叫他們下台太難了,近乎不可能,連DPP四大天王也是慢慢退出DPP決策核心的)3.就算不解散黃復興黨部,也要讓黃復興黨部名存實亡4.認真處理自己和中國曖昧不明的關係還有黨國時代的過去5.真正變成台灣的本土政黨,包括黨名更改不然,以後DPP做的濫,票也不會跑到KMT那邊,KMT慢慢只會變成第二個新黨第二個親民黨--四角四面は豆腐屋の娘。色は白いが水臭い。四谷赤坂麹町、チャラチャラ流れるお茶の水-。粋な姐(ねえ)ちゃん立ちしょんべん、ってなどうだ。大したもんだよカエルのしょんべん、見上げたもんだよ屋根屋のふんどし。結構毛だらけ猫灰だらけ、お前の尻(ケツ)はクソだらけ。--這些東西在PTT或FB早就討論到爛了,問題是KMT連派網軍來抄都懶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453097670.A.6F5.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 賴清德主張總統府設台南　行政院、立法院
Mon Jan 18 14:14:28 2016
我比較好奇的是行政院與立法院都在台中了為啥總統府要到台南？被轟炸時比較不會死一起嗎？不過我基本上是大力支持總統府搬家的博愛特區一堆囉嗦的規定而勞動部放在高雄只因為勞動人口多是很瞎的理由最多的明明是新北市好嗎==且台南自己先把勞動檢查權確立下來否則賴沒資格跟人家談勞權如果用這種理由來決定各部會在哪裡的話我強力建議教育部設台南，因為台南孔廟很有名漁業海運相關部會設台中，因為有大甲鎮瀾宮經濟部設雲林，因為六輕在那裏說真的，國土規劃你們是這樣在搞啊？合理來說應該是台北已經成為經濟重心了不需要政治中心的加乘在台灣另外找個可以總觀全局的位置新設一個政治中心不是很好？各部會拆得七零八落勞動部長要去立法院備詢還要搭高鐵去台中行政院長要去跟總統開國安會議，還要搭高鐵去台南阿是錢太多嗎？我支持南遷但我不支持每個縣市因為一些瞎理由分贓一些部會--原來坐辦公室的勞工不歸勞動部管啊無腦增加行政成本而已啊沒有完整的國土計畫，把各部會用很瞎的理由隨便擺這就叫分贓懂？現在某黨崩盤不知道五百還剩下多少以前人家談台灣縣市如何整併之時多數是把總統府放在台中除了政治情感之外，真的輪不到台南，謝謝其實遷都，已經是超越造鎮的等級很可以放在原台中縣不用去跟台中市府擠其實國土規劃可以慢慢來因為考量的範圍有很多至少等有個雛形出來再來說會比較好賴今天的意見完全是八卦板鄉民幻想文的等級不過上次國土重劃，設立五都也是個政治分贓的結果根本沒有真的認真思考如何規劃才能兼顧地區發展兼顧國家未來計畫這次賴提出後，能引起多少波瀾？我看連蔡都不會正面回應他了你要不要查一下總統府與行政院的實際距離有幾公里再找找看有甚麼樣的飛彈爆炸範圍達這麼大的？謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453097800.A.748.html
chipher (紫星)
Gossiping
[ＦＢ] 田秋瑾：小英做事像下圍棋，預想後面好幾手
Mon Jan 18 14:16:39 2016
田秋瑾在FB上分享商業週刊這篇文章：從黨主席到女總統...蔡英文救了民進黨，現在能不能救台灣？然後寫下他所觀察到的小英：沒有錯，小英剛擔任民進黨黨主席時，確實有人擔心她的領導風格過於「低調柔弱」，擔心她的演講不夠慷慨激昂…，擔心她過於「學者風格」，擔心她鬥不過國民黨…。但因為「學者風格」，她對國家政策不斷的探討和用心，吸引了許多知識分子，在民進黨最谷底的時候，還願意進來幫忙她！因為她的低調柔弱，國民黨無法抹黑她是「暴力小英」！因為她的演講不夠「慷慨激昂」，透過轉播，一般人在電視機前冷靜聆聽，不會覺得過於情緒！她不用鬥過國民黨，因為她不想和國民黧「鬥爭」，她只想和國民黨「競爭」！“蔡英文這種做事情不躁進，要求有十足把握才出手的行事作風，也可能造成過於保守和謹小慎微，部分黨內人士說她「只打界內安全球」，反對黨以及外界甚至批評她「魄力不足」，但是「不躁進的行事作風」卻是她在陸委會主委期間，能夠成功穩住紛爭不斷、詭譎多變的兩岸情勢，一個很重要的關鍵。蔡英文做事方法就像下圍棋她認為，任的何事情不能只考慮第一手，要想五手，想後面好幾手。…她也了解為保留解決問題空間的「模糊」、「不想太早表態」等，會讓她受到外界嚴厲的撻伐。但她相信為政之道重在實踐，能做到比說更為重要，因此她如律師一樣為自己辯護：「在我的努力範圍，可以做得到，或是我現在判斷是可以做得到的，我才會說，如果知道沒辦法做到，就絕對不會說出口。」她在媒體前說過好幾次類似的話。過去蔡英文從事談判工作，由於談判首重誠信，早年談判經驗養成她對於用字遣詞、講什麼話，都會特別小心。因為重承諾，擔心說出去的話會做不到，謹言慎行成為蔡英文的正字標記：「我每次講話很謹慎小心，是因為我並不想草率做決定，你們說我『空心蔡』，其實我只是要說到做到。」…蔡英文知道，英雄主義、威權主義都已經過去，民主社會也沒有天縱英明的領導人，新時代的領導人就是帶領著社會共同找尋，一個大家能夠相互包容、凝聚集體意志，一個能夠解決問題的方法和未來的道路。”---小英深謀遠慮、重視承諾、冷靜自制、謹慎小心雖然他沒有群眾魅力，但卻是台灣現在最需要的領袖特質他做事會預先想過好幾手從他整個選戰的布局戰略我真的相信他會成為比李登輝更強的謀略家--

