https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455364067.A.D11.html
danibaba5566 (BABA56)
Gossiping
Re: [爆卦] 大尾2 寬姊講話了 注意聽
Sat Feb 13 19:47:44 2016
通篇廢話我看也只有在台灣電影工作者這樣直白的歧視特定族群還敢他媽的出來說我有創作言論自由歧視就是歧視咩每個人多少有一點但是這種事情硬凹就很難看了阿臺灣電影歧視原住民的口音ㄚ什麼的也不是第一次了啦不過這次我們真的可以思考我們到底要不要用這種喬段當笑料沒有別的能演了嗎一定要把快樂建立在歧視別人身上嗎？邱大導演這種態度真的是很屌不過通常歧視別人的人真的也不會覺得自己是在歧視骨子裡覺得自己高人一等

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455364172.A.D1D.html
ATTwo (改換獸醫回中原)
Gossiping
[問卦] 寬姐有多厲害?
Sat Feb 13 19:49:27 2016
話說最近這幾年突然跑出這號人物新聞常說她喊水會結凍有沒有演藝王或者在演藝公司上班能現身說法的有寬姐多厲害的八卦嗎？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--洽寬版好像是豬哥亮復出那段時間…嗯嗯，歲月不饒人啊…這篇能釣出母豬教主嗎？肥婆啊！水溝啊！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455364405.A.0BA.html
Devillian (小安)
Gossiping
Re: [問卦] 跟韓國人住要注意什麼
Sat Feb 13 19:53:22 2016
分享我在國外的經驗那時候跟2個台灣朋友一起旅行碰巧在某間背包客棧和3位韓國人同房(那間是6人房)某天晚上睡到一半大約是凌晨2~3點的時候我突然聽到水聲本以為是窗外下雨所以不以為意後來想想不對因為我有查過天氣這兩天是不會下雨的於是機警的我趕緊把房間的燈打開燈一亮我嚇了一跳一個韓國人站在我床邊扶著他那只有半截小指頭長度的短雞雞對著我的床尿尿尿完還要往我床這邊倒下來我馬上左手一掌推出將他扶正右手擒住他的左肩大聲喝斥他這時全房的人都醒了我猜那個短雞雞的韓國人應該也醒了不過他跟我對望了10秒鐘之後就裝迷糊的走向他朋友的床上倒下去睡(他朋友睡下鋪他睡上鋪)留下我傻眼愣在床上...最後檢查災情還好他雞雞太短所以尿沒噴到我床上但我床邊的鞋子就遭殃了(我洗了好久幹...)而我的行李箱是攤開來放床底下的所以邊緣也有受到一些尿的波及...最後給你幾點建議：1.小心韓國人會在你床邊尿尿(有可能是民族性使然...)2.扣除尿尿這缺點跟韓國人交談是很有趣的事　(從金正恩聊到日韓關係和兩岸關係什麼都能聊0.0)3.韓國人滿喜歡台灣女生你拿正妹好友照片給他們看他們超愛　(我韓國朋友說韓國女生好多整形所以他覺得台灣女生比較好)4.韓國人推薦的韓式料理真他媽的好吃^^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455364585.A.AFF.html
LEON90385 (駱馬)
Gossiping
[問卦] 有沒有雞屎藤的八掛
Sat Feb 13 19:56:16 2016
小魯從小就吃這玩意兒吃到大，以前還不覺得有什麼問題，現在才知道這跟本是黑暗料理界的食物，名字難聽.賣相難看（煮熟是全黑的）.吃的時候又有苦澀味.但我家人吃得津津有味，不過減緩咳嗽有相當的效果，有鄉民吃過嗎？-----SentfromJPTTonmySonyD2533.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455364678.A.081.html
leeew (誠實可靠小郎君)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有馮翊綱很討厭陳水扁的八卦
Sat Feb 13 19:57:51 2016
以前曾在相聲版討論相聲與台語的問題，這裡擷取與相聲瓦舍相關部分_____________________________________________________________原文網址台灣影劇有個特殊現象，凡是講台語的電視或電影，不會出現講國語的人；講國語的節目，也別想看到方言。好像一個台灣島被攔腰劈成兩半，各有各的標準語言，入鄉就隨俗。如果在國語語境中越界，那麼出現台語的橋段，不是甘草人物（《與龍共舞》中十一姑被吳敏配成本土阿桑）、便是非文化焦點的群體（兄弟、勞工兄弟、與兄弟象無關可是與林易增罕滿工威有關）。　　　　相聲既以口語作為表達利器，它對標準語與方言的差異便特別敏感。在大陸的相聲中，各地方言常成為表現內容。劉寶瑞的〈鬥法〉便是一個經典，透過對山東腔的模擬，塑造鮮活的角色形象。最具有藝術性，是侯寶林的〈北京話不是普通話〉，透過輕鬆愉快的相聲內容，向觀眾詮釋各地方言的特色。這些演出中，方言不從屬於標準語，而是各為主體，呈現多元面貌。在台灣卻不是這麼回事，吃台語豆腐的狀況屢見不鮮。就連相聲演員到中國表演，也要先來個兩句台語或台語歌，印證自己的台灣血統（在台灣倒很講究中國文化，拒絕在地化）。　　這幾年曝光率最高的相聲團體，大概就是相聲瓦舍了。他們的表演風格與傳統相聲距離較遠，以創新的體裁、表演形式（從表演工作坊噱來的相聲劇）打出口碑。內容常涉及政治諷刺與對中國近代史的諧擬(《戰國廁》)，讓我這個尖酸刻薄的小人笑呵呵。但在霸凌台語的問題上，他們可說是不落人後、一馬當先。表演中的台語橋段，可用一個「俗」字總結；引發笑料、髒話、低層人物等，可以說好用、耐用、捨不得不用。　　　有趣的是，相聲自民間起家，表演場所無非是茶館、人力市場、市集、天橋（底下說書的），往路口一站，說說唱唱就可以招攬客人。觀眾自然也是升斗小民。從源頭說，它本是通俗（現今相聲藝術化的成就之一，消滅相聲中的低俗段子，成為該表演的黑歷史。中國推動「文藝為廣大無產階級服務，應起教育之責」，為最大助力）。庶民娛樂的位置，被新型態的娛樂取代，自核心被迫至邊緣，自通俗而被束之高閣地藝術化。相聲移植到台灣，代表的是中原文化，正統的口語（相對於「我不說台語」），如此，戲用台語只能用「回甘」來形容，怎麼吃怎麼好吃，既可以做為笑料，有可以襯托國語雅正，何樂而不為？〈奴家正是王寶釧〉便是一個代表作。薛平貴與王寶釧的故事，在台灣流傳，主要是歌仔戲的推廣。就算是不看歌仔戲的朋友，也一定聽過「我身騎白馬過三關」。不只在歌仔戲，京戲（我討厭叫他「國劇」）與其他地方戲曲亦有此本。相聲瓦舍在演出這個段子前，以老段〈戲劇與方言〉作為引子。這個段子在侯寶林的創作，是藉相聲引介地方戲曲與方言，一劇多賞，非常過癮。雖仍有推廣普通話的政治正確，但對地方文化仍保持著認知與尊重的立場。相聲瓦社的並未對本段作任何大變動，但接下來的演出，卻使這個老段子有的新意含。馮翊剛開頭講戲講的跟真的一樣，將京戲中〈武家坡〉兩人一十八載重逢的典故，以及表演手法。到此為止，論述主題為京戲，格調仍是雅俗皆賞。但宋少卿一上台，卻來個「哇身騎白馬過三關」，搭配似是而非、不三不四、不搭不七的身段，三分正經七分戲謔的唱腔，笑翻全場（笑三小）。他母親的，整段表演就被二分，前段典雅，後段低俗。此後的表演就在兩人盡情褻玩台語與歌仔戲中下台一鞠躬。　　　　不同語言本沒有雅俗之分，是其承載的文化強勢與否，造成了這種差異。台灣光復後，國語作為新的標準語，對原有的語言體系(日語，與各種方言)有著不可避免的敵意。且語言統一為塑造族群認同的第一步，既有政治背書，它的正統性更是不可撼動。也因此，日語作為前代的移植的痕跡已經逐步消失，方言則轉入了次文化中。隨著政治解禁，對方言的控管不再明目張膽，但長期成果仍被完美保留，改以隱性的方式確立方言的次等地位。何況，台灣媒體的源頭來自黨政軍，為永續經營中原正統奠定良好的基礎。　標準語與方言之間，本有文化認同的緊張關係。前幾年看侯孝賢導演的《悲情城市》，有段令我震撼的演出。時間為日據末期，高捷飾演的本省角頭，與唐山仔（中國人）談判，中間竟然夾著翻譯。看這場戲前，我從沒想像過，方言與國語曾有溝通障礙。是隨著政治演變，兩者才被外力打開橋樑。此處揭示的，是使用不同語言的族群，本屬不同的文化群體。在語言上吃人豆腐，就是文化歧視。◎方言被吃豆腐的絕對不只是台語，甚至台語本身強調本土性，亦是吃其他族群的豆腐之舉。此處以之舉例，是因台語作為強勢的地方文化，與官方語言對著幹，題材最多，因此為例。--

