https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462871506.A.DAE.html
kelosh22 (22)
Gossiping
[問卦] 終於能在中國上PTT要怎麼慶祝
Tue May 10 17:11:43 2016
這幾天在中國玩，什麼網站都不能上，這次PTT不知道為什麼也不行，只能上新浪，晚上超無聊的，剛剛終於能上PTT了，看到熟悉的介面，不禁淚流滿面，有沒有在中國上PTT要如果慶祝的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462871552.A.0F2.html
wheado (principal component QQ)
Gossiping
[問卦] Why路上熱褲妹子都不會被蚊子叮?
Tue May 10 17:12:29 2016
Astitle本肥穿棉褲+夾腳拖去買個珍奶被半糖去冰腳面就被小黑蚊叮得亂七八糟的可是!!可是!!可是!!為何路上妹子熱褲穿這麼短腿這麼修長白皙屁股蛋若隱若現幹~好想犯罪喔~~~~喔~~~~不是是為什麼都不會被叮明明是正妹捏還是小黑蚊只會欺負肥宅有沒有白皙長腿熱褲妹子都不會被小黑蚊叮的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462871638.A.D12.html
whhw (人有羞恥馬無所謂)
Gossiping
[問卦] 為什麼426一直不敢打過來
Tue May 10 17:13:45 2016
426很久以前就有反分裂國家法但台灣簽協議，參加奧運等...都不代表台灣主權獨立反而是有人在就職典禮上說出台灣是主權獨立的國家426就要崩潰中國一直不打過來，芙丸在那放話帶風向本魯覺得是雄壯威武的國軍嚇的對岸不敢輕舉妄動只會說一個中國9.2共識其中有沒有什麼八卦--上一任總統貪汙，這一任總統是水母，每天的新聞就像綜藝節目，但是我願意為了你留在鬼島by荷馬--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462871645.A.A51.html
momocom (momocom)
Gossiping
[問卦] 有沒有柏林愛樂看到機車大驚小怪的八卦
Tue May 10 17:14:00 2016
之前的官網頭條放這張今天才換成中正廟演奏圖為什麼老外看到機車全家福會大驚小怪？德國難道沒機車嗎？何況都有戴安全帽，溫馨到不行有沒有柏林愛樂看到機車全家福就像看到迅猛龍一樣自拍+打卡的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462871730.A.113.html
mshockwave (夏克維夫)
Gossiping
[問卦] 有沒有凱達格蘭大道的八卦
Tue May 10 17:15:22 2016
洨弟孤陋寡聞剛剛到外交部附近才發現凱達格蘭大道好大好粗但我覺得很奇怪蓋這麼寬是要鼓勵衝撞總統府的人一次開多台一點撞成功機率比較高嗎而且剛剛剛好下課時間看到好多小綠綠制服都好濕好濕感覺陪他們過馬路也可以積積陰陰德有沒有凱達格蘭大道二號是外交部那一號那棟是什麼的八卦？--

