https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454924022.A.C7F.html
imac100 (岩井俊二)
Gossiping
[問卦] 營建署不好 台灣全部倒!!
Mon Feb  8 17:33:40 2016
要是營建署夠黑心？！不用中共打過來只要幾年內幾場地震台灣一堆房子就倒光光人財兩失了有沒有"營建署不好台灣全部倒!!"的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454924136.A.FA4.html
moneybuy ()
Gossiping
[ＦＢ] 中天新聞52家族
Mon Feb  8 17:35:33 2016
ＦＢ卦點說明：這個FB之前不是才被切割嗎?怎麼現在又來幫中天澄清了?(下面推文有人解釋了被切割是另一個)ＦＢ連結：ＦＢ內容：針對網路流傳中天攝影記者與國軍衝突影片，中天新聞鄭重澄清絕無此事！該事件發生於2/7除夕當天，國軍在台南永大路倒塌的維冠大樓一側拉起封鎖線，進行管制，基於拍攝需求，各家新聞台與國軍進行溝通，並無干涉作業或咆哮等情況發生；值此重大災難意外，國軍弟兄辛苦救災，中天新聞致上敬意，各盡其職堅守崗位。有網友刻意以片段影音誤導視聽，中天新聞特此聲明，呼籲網友勿就不實訊息以訛傳訛，若涉及惡意誹謗，！--哦哦我誤會惹謝謝你的告知

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454924422.A.9AB.html
DarkHolbach (仇共義士)
Gossiping
[問卦] 中國網路城牆是為了保護網路產業？
Mon Feb  8 17:40:17 2016
我最近一時興起，看了德國人老雷的影片在討論帝吧出征，底下一堆五毛網軍，其中他們有一個觀點是：網路城牆是為了保護他們國內的網路產業，偉哉共產黨。所以他們才有微博、百度可用。有沒有這方面的八卦？--以自己打字為榮，以複製貼上為恥；以獨立思考為榮，以群體自慰為恥；以言論自由為榮，以網管河蟹為恥；以公平正義為榮，以欺壓百姓為恥；以以德服人為榮，以撒錢外交為恥；以民主憲政為榮，以黨國體制為恥；以自行創新為榮，以山寨抄襲為恥；以正統漢字為榮，以殘體簡字為恥;。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454924657.A.261.html
BM1107 (NAISYLE)
Gossiping
Re: [問卦] 中國春晚 統戰嗎？
Mon Feb  8 17:44:15 2016
今天一大早看對岸的評價都說政治味太濃很無聊，什麼中國夢啊絲綢之路啊黨是父親愛黨愛祖國啊歌頌軍人五毛們說是準備要攻台灣了開始政治正確，事實上只是很多人看政府自吹自擂覺得很尷尬八卦是現在微博想搜吐槽春晚政治味濃的已經搜不到了，關鍵字被禁止啦～春晚導演說這次春晚100分，被網友圍攻，現在也禁止人評論了這種國家你說有言論自由反正我是不信的--

