https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454039985.A.A0D.html
aa98403 (鏡花水月)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九登太平島 民進黨立委譴責：違反國
Fri Jan 29 11:59:43 2016
說實在的，馬總統登太平島這件事，我認為不論朝野都應該要堅定支持。不管我們內部有何歧見或紛爭，但遇到捍衛我們領土的事情，應該是槍口一致對外，而不是內耗。要去我們理所當然的國土，還要管外人說三道四？雖說我是DPP支持者，從我以前的發文就可清楚知道我的立場，但就登太平島這件事，我覺得是應該要支持的。我們目前有島嶼的實質控制權，難道還怕別國知道嗎？本來就是我們的領土啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454039996.A.4AB.html
mattiswe098 (台中大仁哥)
Gossiping
Re: [新聞] 川普拒辯論 福斯驚恐「沒看點」
Fri Jan 29 11:59:54 2016
福對圖參」的?婦的電為福其?這真的是很有種，要知道福斯是保守派的堅定支持者，也常常發表一些很極端的言論而被?福斯台在保守派心中是很有份量的結果本身是保守派中的保守派的川普竟然跟福斯槓上，民調還遙遙領先就像在台灣，你能想像柱柱姐或郁慕明跟中天會中視的名嘴（像黃智賢）對著幹嘛？真的是蠻有趣的現象--

