https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457255815.A.253.html
yp0331 (Yang1990)
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵非法搜查 管碧玲發文要求國防部說明
Sun Mar  6 17:16:51 2016
完全作秀阿...隨便問一下念過刑事訴訟法的法律系學生都可以回答。1.憲兵指揮部所稱「自願受搜索同意書」之法令依據為何？這份同意書就是執法人員未來訴訟中用來證明受搜索人是自願的證據。當然除了這份同意書之外，執法人員還要出示證件、將受搜索人同意的意思記名筆錄。一般來說，筆錄記完後都會要求當事人簽名。所以這部分憲兵有無照程序做，問一下當事人就知道了。2.憲兵具有司法警察身分得對民人執行調查、搜索、約談、扣押之法令依據為何？下列各員為司法警察，應受檢察官及司法警察官之命令，偵查犯罪：一、警察。三、依法令關於特定事項，得行司法警察之職權者。司法警察知有犯罪嫌疑者，應即開始調查，並將調查之情形報告該管檢察官及司法警察官另外，憲指部提到只有蒐證沒有搜索，意思是說雖然當事人有簽自願搜索同意書，但我們進屋後實際上沒有搜索，因為當事人自己把東西拿出來了，所以我們只有錄影沒有搜索。所以如果真實情況真的是這樣，那憲指部也沒說錯阿，他們沒有搜索。本案最大的問題還是在，當事人大可不同意，而且看起來有很多拒絕的機會，包括在捷運站時、回到家有家屬在一旁時等等，但當事人最後卻同意了。這個同意到底是不是被脅迫的未來要證明可就難了，所以真的別傻傻的。按照現行法令，除非有急迫的情形，就算是檢察官，都要出示由法院核發的搜索票才可以搜索扣押。--搜索原則上要搜索票但法律上也有三個例外1.附帶搜索2.緊急搜索3.同意搜索如果只看刑事訴訟法第231條第1項，看起來司法警察為搜索應由檢察官及司法警察官指揮，但再看看同條第2項，司法警察知有犯罪嫌疑，是有調查權的。司法警察通常是在第一線處理刑案之人，檢察官通常都在第二線。兩者知悉犯罪嫌疑發生的情況本來就會有時間差，難道所有的強制處分都要在檢察官開始偵查後才可以做嗎？所謂的調查，不是只是看看情況而已，若有緊急的情況，可以為緊急搜索；為了保障執法人員安全，可以為附帶搜索；若當事人自願放棄隱私，司法警察當然也可以為同意搜索。我從頭到尾沒有說憲兵是合法搜索或非法搜索，只是想告訴大家，按照現行規定，當事人若沒有受到脅迫等不正方法而為同意，則是合法的；反之，則不合法。我假設一個案例，若Ａ、Ｂ、Ｃ等五人至ＫＴＶ唱歌，不小心與其他包廂Ｄ、Ｅ等人起衝突，Ｄ亮出槍，Ａ等人趕緊躲回其包廂打電話報警，警察到場處理，Ａ跟警察說Ｄ等人的包廂有槍，趕快去搜。警察就到Ｄ的包廂問：你們是否有攜帶槍？可以進去搜嗎？Ｄ則回說：沒有，你可以進來搜。-->這個時候，就是所謂的同意搜索。按照鄉民的法律見解，警察還要先通知檢察官，由檢察官來決定要不要搜，這樣是否太勞師動眾，又浪費所有人的時間？當然，如果Ｄ等人不同意，需要進行強制搜索，就要透過檢察官、法官來決定了。我只是想陳述一個事實，現行的偵查主體是檢察官沒錯，但司法警察也不是什麼權力都沒有，現行的法律就是賦予司法警察在特定的情形下可以自己來。另外，推文中還有提到131-1要以131為前提，限於緊急的情況，這是錯的，131-1並沒有這種前提。131-1唯一的前提就是當事人自願同意，那要如何判斷，就由法院來決定。相關審酌要素可以參考最高法院94台上1361、96台上7253。被搜到贓物後，抗辯違法搜索也不能說少見，有的是過去的先例來當判斷標準。另外，就算有多位員警在場，最高法院102台上2404也說不一定等於脅迫。還有，臺灣高等法院91年1月的庭長法律問題研討會中，多數見解也採同意搜索事後不需要陳報法院，有無證據能力可以等審判時再來看，若認為程序有瑕疵當事人也可以類推刑訴第416條提起準抗告來救濟。

