https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458996148.A.629.html
RS5566 (懶叫好吃^^)
Gossiping
Re: 第一個吹生殖器的人在想什麼
Sat Mar 26 20:42:14 2016
其實第一個人明明是考懶叫來吃但是很怕被人發現懶叫的美味只能偷偷躲起來吃結果有一天仁傑看到了這景象第一個人剛烤好懶叫燙燙所以吹吹不知道的人以為懶叫是吹吹所以流傳到現在正確來講應該是先烤一烤聞一聞吹一吹就懶叫好吃^Q^--烤懶叫店是方興未艾的一種產業，是專門提供烤懶叫的餐廳。市場上有各種不同的風格，有單點也有吃到飽，可以選擇人、牛、馬、獅等動物。由於人懶叫產量非常稀少，價格超級昂貴，一般人去烤懶叫店通常點動物懶叫。吃到飽的店也不提供人懶叫無限吃，要額外加點，或者每個人只能免費吃一小口。--仁傑有交代不能講，因為懶叫很美味，會引來許多人覬覦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458996311.A.397.html
dameme (Dameme)
Gossiping
Re: [新聞] 魏應充4質疑爭無罪　他用「狗屎」逐一打
Sat Mar 26 20:45:09 2016
狗屎能不能吃，我不知道，但屎在人類歷史中不但有人吃，還很好吃，甚至吃屎還對身體有正面的益處：一、貴州美食：牛癟火鍋以牛胃與小腸中未完全消化的草料為食材。]製作牛癟火鍋前一般用上等的青草加中草藥材餵飽牛。宰殺後把牛胃及小腸內未完全消化的食物拿出來，擠出其中液體，加入牛膽汁及佐料放入鍋內文火慢熬後食用。由於賣相與製作方法獨特，因此在網路上也被稱為「牛糞火鍋」。二、蠶砂蠶砂為蠶蛾科昆蟲家蠶幼蟲的糞便。依本草綱目紀載：「蠶居火，其性燥，燥能勝風去濕，故蠶砂主療風濕之病。有人病風痺，用此熨法得效。」一般認為，蠶砂在中藥上的效用有：消渴癥結，及婦人血崩（婦女月事貧血），頭風（頭痛）、風赤眼、去風降濕（解風濕）依現代藥理來看，蠶砂有機質中含蛋白質、葉綠素、異植物生長激素及組氨酸等，均有促進生長的作用。此外，現今食物常用的食用色素（葉綠素）也會由蠶的糞便中提煉出來。三、普力馬林(Premarin)全世界使用相當廣泛的雌激素(女性荷爾蒙)的一種，藥物的來源是取自懷孕母馬的尿液。普力馬林(Premarin)的名字就是取自PREgnant(懷孕)+MAre(母馬)+uRINe(尿)的組合。這可能是目前全球更年期婦女「荷爾蒙補充療法」（簡稱HRT）中使用最廣的一家廠牌藥。四、天鼠屎又名夜明砂，常用中藥，原名天鼠屎，神農本草經列為中品，為蝙蝠科動物蝙蝠等多種蝙蝠的乾燥糞便。其功用主治是清熱明目，散血消積。治青盲雀目，內外障翳，瘰鬁，疳積，瘧疾。五、麝香咖啡全球最昂貴的咖啡之一，是由印尼椰子貓（一種麝香貓）的糞便作為原料所生產，故叫「貓屎咖啡」。該種動物主要以咖啡豆為食，在椰子貓胃裡完成發酵後，破壞蛋白質，產生短肽和更多的自由胺基酸，咖啡的苦澀味會降低，再排出來的糞便便是主要原料，由於咖啡豆不能被消化，會被排泄出來，經過清洗、烘培後就成了麝香貓咖啡。咖啡評論家克里斯魯賓說，「酒香是如此的豐富與強烈，咖啡又是令人難以置信的濃郁，幾乎像是糖漿一樣。它的厚度和巧克力的口感，並長時間地在舌頭上徘徊，純淨的回味。六、日本金粒餐不贅述，有興趣自己GOOGLE七、回龍湯通過飲用尿液來達到治療疾病的目的，同時亦有採用尿液清洗皮膚、清洗毛髮的做法。明代李時珍所著《本草綱目》中記載「人尿，氣味咸、寒、無毒，主治溫熱頭痛，童男者尤良」八，屎提煉飲用水比爾蓋茲最愛。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458996794.A.008.html
KBlawyer (鍵盤律師)
Gossiping
[問卦] 有沒有狗公的八卦
Sat Mar 26 20:53:12 2016
各位好我大甲乙武洋匡啦想請教各位有沒有狗公的八卦狗公是香港話據香港網路大典的解釋他們一向奉行著「不論好醜，但求就手」的宗旨去獵女，對女主人搖尾乞憐和任由驅使，對女人和性愛的渴求亦令人驚訝，行為和表現有如發情的雄性犬隻，是故該等生物被稱為「狗公」。狗公見女主人出現時會立即發情，不顧一切去舔去嗅，搖頭擺尾，任勞任怨。他們本性護主，見女主人有危險會即時撲出，使用任何方法擊退敵人或情敵。根據我的觀察現在年輕人中狗公多如過江之鯽狗公會不會被排擠有卦嗎--你乾脆問乙武洋匡怎麼出書好了

