https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451924908.A.769.html
t56874123 (阿鬼)
Gossiping
Re: [新聞] 赴陸實習生：深刻感受到對岸年輕人的狼性
Tue Jan  5 00:28:24 2016
狼性啊...恩...其實對這篇報導，阿飄只能站在"懷疑"來說確實，在大陸那一塊地區，開放外國投資讓中共終於不再陷入以前的鎖國與貧困(或著是說更富有)那裡面的人總是沒看過外在世界總是一種"好奇心"驅使，促使他們積極的對外爭取資源說狼性，其實也不過是一種內心崇外的嚮往，只是不敢說或多或少也是心中希望能有自由的，只是"說不得"會這樣說的原因，主要是阿飄身旁有三個案例...第一個，是一位天真有點女性位的男生，他因為父親是校長，有錢藉著交換學生的名義，美其名是學習，但實際接觸後，卻發現他是整天想著玩想去哪走，想去哪買東西:在他身上，與其說狼性，不如說是好奇外面世界的幼童且交流期間，有聊到政治，卻發現他對政治"完全不想理會"，原因主要也是因為"都給老的就好，反正年輕的接觸不到"至於為何對他如此印象深刻，是因為他滿了六個月的時間後(中共似乎有規定，一個人一生只能有一次交換的機會)下個學期...又看到他出現在鬼島的課堂上，據說是靠著父親的關係...第二個例子，是同一團過來的一位蘇州女生，跟狼性又是完全的"兩碼打不著關係"也是有些想著玩的；當以小組進行活動時，想聽她表達意見跟看法時"阿，我都可以，沒關係的"......隨和地像什麼一樣，老天爺啊....而小組作業的東西一出來，更是不用講那落差程度....第三個例子，也是同團的女生，但印象極其強烈她就真的很有狼性了，但是她的狼性"很有趣"，也很成熟她非常地想了解台灣，非常的想看那些被祖國視為危害思想的"禁書"對於政治，也非常不避談，對於台灣立場，她也保持著不太一樣的想法有點忘了她說了什麼，但記得沒強烈認為"台灣是中共的一部分"在那時還偶爾會看到她翻牆到fb，已經好久沒看到她，不知過得如何總結是"說狼性?不如說是看個人吧!"現在的中共，不過就是當年鬼島的上一代這應該不叫狼性，而叫"積極爭取"，因為上一代也是這樣走過來的總覺得這篇報導，只不過又是個偏統文...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451925061.A.899.html
kingcallme (無想肥宅轉生)
Gossiping
Re: [新聞] 新店劃入台北市？　立委候選人同聲贊成
Tue Jan  5 00:30:57 2016
說到併入台北市一事......其實我覺得以目前雙北與桃園之間的關係來看，以車程和時間而言，雙北和北桃園是應該合併一起擴大台北市的版圖，而南桃園可以劃歸新竹縣。南北桃園的界線目前就姑且以桃園醫院（前省桃醫院）為分界點，以北劃給雙北市，以南併入新竹縣，我以為這才是最合理的國土規劃。例如中壢是南桃園的交通樞紐地帶，而從北桃園到雙北市的交通遠比到南桃園便利。　這裡所謂的交通便利不只是指距離遠近，還包括大眾交通工具的發車間隔以及車資。　尤其是車資這點更是IMBA，例如一個北桃園人去大溪慈湖的公車車資居然跟去台北差不了多少，而且如果是65歲以上者，到台北坐國道客運還免費不用花自己的一毛錢，此外台北可以玩的地方不僅幾乎公車都能到達，何況玩的地方也比桃園多很多......但是要是這天真的到來的話，原來的桃園市政府與議會都會被裁併，少了很多行政官員以及民意代表的位子，我想對於樁腳很不方便吧.......--如果臺灣人再不自立自強、不準備改變不公不義的現狀、不願意為自己的未來流血的話，那麼就應該沈淪，被另外一個更強大的勢力所併吞……。屆時我不會為臺灣人流下任何一滴的眼淚。--如果以我文中所謂的交通便利這點來論的話，北桃園的確就是雙北的衛星都市無誤。日治時代的台北州好像不包括今天的桃園市，但北桃園好像有一部份是有劃到台北州去!?我並沒說是整個桃園併給雙北，只有北桃而已。不過既然你提到了北北基......我覺得像北海岸(不包括淡水)以及瑞芳貢寮平溪這些地方到台北的交通，可能還沒有比北桃到雙北還要便利......如果加上車資更是如此......

