https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454124127.A.C12.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 台北燈節主燈不換　「歡迎KUSO」
Sat Jan 30 11:22:03 2016
其實我看到這個主燈造形我不覺得醜，葫蘆造型跟意象的解釋與創意，我可以認同，畢竟葫蘆有福祿、喜慶、多子多孫的意含在。(所以日本的第一位平民太閣-豐臣秀吉，他就是拿金葫蘆來作他的標記，然後秀吉的外號是什麼?就是猴子啊~!!)上頭的金魚跟壽桃彩繪有點太過傳統了，但因為葫蘆的曲面很適合拿來打燈光，所以身上的彩繪會隨燈光不同，所以這也還好。唯一不能接受的就是那充滿嘲弄意味的猴臉，我看了老半天都覺得很醜，而且是說不上來的怪，後來發現會醜是因為五官比例擺放位置與比例太醜了，把整個臉變成三等分比例。兩眼眼距過近，雖然這五官擺放位置跟成人接近，但過於寫實就是不可愛。像小孩子的五官就是比例分佈接近二等分，所以我們才會覺得小孩子臉圓圓的長得都很Q，但愈長大五官比例拉開，臉愈變長，就覺得開始變醜了。所以近年來的扁平化卡通人物形象都是儘量讓人物五官比例扁平化，眼距拉開，鼻子與嘴形簡化愈變愈小、甚至把口鼻給去掉，儘量讓人物呈現一種卡通感。<==像這張網路流傳的近代日本動畫人物畫風演化表就看得出來，最明顯的就是人物的鼻子幾乎快消失，小到甚至只剩下一點點看不見了。所以我就把這猴子的圖調了出來，把五官移了一下位置，然後僅把眼珠放大0.05倍。讓牠看起來比較稚氣點，像是包在葫蘆造形包包的小猴子，其它完全不動。應該就可愛點了。(當然，最好是鼻子跟嘴也要縮小點，鼻孔跟人中直接讓它消失會更可愛，但那樣就看不出來是猴子了，會變哈姆太郎其實像皮卡丘、凱蒂貓、甚至現在最紅的妖怪手表中的地縛貓，五官擺放位置也是很相似的。所以五官位置跟比例真的很重要啊，不然分開看很美，合起來像鬼...)以上都是我的觀察啦~--頭型很醜，但如果作成雙圓型像倒底的哆啦A夢的話，光不好打，因為光照不到最裡面。容易產生陰影。這算是折衷吧?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454124148.A.2EB.html
Omara (奧瑪)
Gossiping
Re: [新聞] 不讓隨地便溺變國粹　中國將新建1.7萬間
Sat Jan 30 11:22:24 2016
話說這些廁所裡面會有衛生紙嗎?有的話肯定馬上被拿光沒有的話...那強國人更不可能會去用了想來想去想到最後，還是只能覺得這是國民教育的問題台灣不是沒有會把廁所紙整卷拿走的人，但明顯就是少很多就我所見不是老人就是三寶，年輕人幾乎沒看過這麼做的中國人的國民教育一日沒做好，建再多廁所都沒用的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454124280.A.4D5.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [問卦] 為何蘋果做不出像樣的手機？
Sat Jan 30 11:24:38 2016
這就是品牌價值大於實際的效應囉就好比說，有一個人他不怎麼樣可是每天你身邊就有一群人說她好漂亮、好可愛、好帥、好棒、好了不起....久而久之就真的會以為大家說的就是真的自然而然就習以為常了蘋果的手機只是潮而已我也愛用因為大家都喜歡虛榮但要說真的特別在哪裡HTC、Samsumg的精緻度可能還更不錯只可惜HTC的老闆是牆頭草沒有骨氣輪到負面評價一身哀Samsumg也可惜在韓國廠商不講義氣出賣合作朋友是有名的而負面評價也沒有很好這兩個廠商的負面話題性十足但蘋果厲害就厲害在有一堆狂熱蘋果迷的宗教效應再不好的地方都有人願意說得超好自然就有莫大的廣告效應台廠、韓廠花超多錢打廣告卻不攏絡人心，事倍功半而到今日的地步只能說惋惜！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454125108.A.035.html
TWN5566 (台灣五五六六)
Gossiping
[爆卦] 一個例子秒懂DRG制度！
Sat Jan 30 11:38:19 2016
本文轉載自楊智鈞醫師的Blog事實上去年就不停有醫師在針對提出建言了請大家經過看過關注一下DRG的議題與你我息息相關作者：楊智鈞　心臟外科醫師萬芳醫院外科部副主任－心臟外科李紹榕醫師作為代表，去健保局開會回來之後的心得。DRG制度，全名為DiseaseRelatedGroup，疾病診斷相關分類群是根據診斷把一個病的全國治療費用取平均值，定為套餐一口價。很難懂嗎？沒關係，我換個方式講。我用日前在高雄電台接受專訪中所舉的簡單例子說明：再來，全國各項工程預算是一塊大餅，一年100億，不能多了，你們造橋部、鋪馬路部...各部門自己去分，『錢就這麼多，你們自己分，吵的贏就拿走，不出聲和吵輸的別怪我。』人性弱點：你怎麼選？DRG上路，同樣診斷，高風險、複雜、花錢的病人，就算醫師有良心願意收，醫院也不願意賠錢買單，他們用罰扣薪水來處罰賠錢治病的醫師員工，重病、真正需要治療的病人求助無門，被踢來踢去，成為醫療人球。表面最民主的國家,走的卻是最社會主義的醫療制度，挑起的是白色力量彼此間內鬥虛耗。重症醫師面臨外在困局（健保/評鑑制度）、內心煎熬（高耗力耗時工作）的夾殺之下，壓碎瀕臨破裂的醫心的最後一根稻草是【失去戰鬥的理由】－病患的不諒解。身為一般民眾...健保制度崩壞，我們不能幫忙付薪水給醫師；耗時耗力工作，我們無法代替重症醫師看病。但我們絕對給的起的是一顆溫暖體諒的心，不浪費資源、不無理取鬧、明白醫療有其極限、醫師最終是人不是神。因為，急重症醫師逃亡、外科醫師大滅絕（）、醫療人球開踢，最終受苦的還是最近老是碰到一些令人啼笑皆非的病人，醫生當的實在有點無奈沒力，希望所有讀者行善祈福，助己助人。--

