https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462014508.A.F12.html
swallow919 (黑白郎君)
Gossiping
[爆卦] 台鐵仁德附近事故，趕時間請搭高鐵
Sat Apr 30 19:08:26 2016
<臺鐵簡訊>4月30日129次(PP自強號，基隆開往潮州)18:17於保安=中洲間東正線中正路一段平交道(366公里+814公尺處)，有一行人闖入平交道遭撞擊，改以西正線單線行車，正處理中，請加強播音以服務旅客。<臺鐵簡訊>129次(PP自強號)18:17於保安=中洲間東正線中正路一段平交道(366公里+814公尺處)，有一行人闖入平交道遭撞擊(當場死亡)，鐵路警察已在蒐證處理，旅客由1513次及3201次區間車接駁，請加強播音以服務旅客。<臺鐵簡訊>129次保安=中洲間平交道死傷事故，經處理19:19現場放行，因處理大體東正線尚封鎖中，西正線以時速20公里限速慢行，請加強播音以服務旅客。請珍惜生命，勿害人害己！據說部分的列車已開始移動，因需較長時間消化，會有大誤點的狀況，沙崙線同樣也受影響，趕時間的人請搭計程車或公車到高鐵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462014579.A.FA7.html
ewing112233 (認真的男人最英俊)
Gossiping
Re: [新聞] 遠雄有馬撐腰讓柯P哽咽 高嘉瑜：是我也會
Sat Apr 30 19:09:36 2016
大巨蛋如果真的有公安問題那就很嚴重了，既然有公安問題為何還要協商?不懂，市府站得住腳不管面對遠雄什麼挑戰都可以將對方一槍斃命了，議員就別幫倒忙了。現在看到高議員的新聞不免想到這一段對話:高嘉瑜議員說：自己錯了還怪別人看看屏東籍的莊瑞雄委員一臉無奈，自家人爆走已經夠搞笑了在旁邊連忙都不知怎麼幫。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462014596.A.CB7.html
shamanlin (點藏必須死)
Gossiping
Re: [問卦] 調高最低薪資 VS 購買力平價!
Sat Apr 30 19:09:53 2016
在一個巷口有一間麵攤，三十年前賣一碗乾麵20塊可以養活老闆夫婦跟兩名員工，當年的平均薪資約一萬左右過了三十年，眾多鄉民還是希望一碗乾麵只賣20塊但基本薪資現在要22K了，在客源沒變動的情況，只賣20塊這攤子要虧錢於是這麵攤只能漲價到40塊，然後眾鄉民大罵物價高漲補充話說我這篇才貼出來，就看到上篇有這樣的言論--------------------------------------------------其實這幾年的問題就是20年前的便當，大概只要60元就可以吃很飽而現在60元的便當，就份量縮水，甚至吃不飽而薪水也沒跟著成長，物價卻莫名其妙狂漲的情況下--------------------------------------------------這就是一個我的薪水要漲，但是其他人的薪水不能漲的概念調高基本薪資會導致物價上漲，用絕對二字沒什麼問題這是一連串環環相扣的結果，在普遍字多難以閱讀的PTT上不講太多隔壁敵國就是很好的案例，去觀察一下這六年來的情況是如何大部分人只看到薪資每年漲非常棒，卻很少人看到物價跟上台灣是什麼情況至於物價漲幅則必須casebycase來討論在PTT上面常看到的就是各種目光看不到大局然而大局是環環相扣，不是因為立場不對不去看就消失了沒競爭力的企業倒一倒不代表天使企業就會自動跑出來正確的順序是天使企業(如果有)先出來，然後讓沒競爭力的企業倒更何況所謂沒競爭力是比較出來的，沒有鄉民的天使企業先跑出來又何來所謂沒競爭力的企業會倒？很基本的因果問題要馬就是更有競爭力的企業把沒競爭力的幹掉要馬就是市場萎縮，然後企業消失了就是消失了光講這樣大概會有八成鄉民還是看不懂譬如說一間在荒郊野嶺的學校只有一間餐廳，非常難吃雖然可以叫外賣，但是外賣很貴，不是所有人都負擔的起按照鄉民的概念，這麼難吃的餐廳應該趕快讓他倒，才會有新餐廳出來但實際上因為只有那間餐廳，學生也只能去那邊吃，所以根本不會倒要讓他倒大抵上會是幾種情況1.某天開了另外一家好吃的餐廳，所以難吃的餐廳沒客人倒了2.學校的學生越來越少，撐不起餐廳，沒客人所以倒了其實並不是想賺比當員工多而是當老闆必須要賺的比員工多，不然就是賠的，Why？因為當員工基本上是無風險的，有工作就有錢領但當老闆必須背負投資成本(此成本原可投資他處獲利)同時生意不像鄉民所想絕對必賺，會有賠錢的風險而生意會有波動，沒人敢保證天天、月月、年年都必賺如果沒有賺的比員工來多，投資做生意當老闆本質上是賠錢的--民國85年的為29761民國105年的為38716我建議在你氣極敗壞無腦跳著說夫妻兩人平均一顆睪丸前先把上面標色的定義搞清楚PTT上面有很多怪異言論都是連定義都搞不清楚就跑來戰的討論糧食自給率之前，建議先搞清楚自給率同時有3x%跟9x%的原因而3x%的計算方式下，為什麼會難以提升，而提升的結果會是什麼其實很多人都被數據的解釋方式給騙了舉個例子「台灣的咖啡自給率真是低到不行」但基本上，台灣只要是"人吃的"+"自己種的成本不會比進口貴太多的農產品"自給率都高得跟什麼一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462014879.A.C90.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
Re: [問卦] 調高最低薪資 VS 購買力平價!
Sat Apr 30 19:14:37 2016
第一步發消費券刺激買氣，並調高基本工資。一開始調高基本工資時，執法當然沒有那麼嚴格，大多數公司包含服務業一定還在違法。消費券的用意就是用來模糊焦點，製造市場買氣活絡的感覺；畢竟基本工資調漲的衝擊還不夠具體，不滿聲浪還未凝結。用消費券來沖淡這負面消息，同時帶給民眾一種店家爽到的印象，並讓媒體有題材可報導！第二步開始嚴格執法，私底下ㄧㄧ查辦那些未給予員工達最低工資的的店家，抓幾個來殺雞儆猴，有人被罰的消息在老闆間一定會傳開。並同時油電雙降，讓大眾覺得老闆們又得到大利多，要店家啞巴吃黃蓮。-----原PO擔心基本工資上漲導致物價上漲的反應，進而導致購買力平價下滑，反而讓民眾過的更痛苦。其實這跟油電雙漲造成至今物價居高不下的效應很像。每個商人當然都追求利潤，希望能夠提高利潤；但無奈的是大多本身產品服務的競爭力，並沒有達到足以左右市場訂價的實力。也就是說大家都賣差不多的產品，你若是漲價而別人沒漲，那麼生意下滑的就只有你自己；你的客人跑去跟別人買，反倒造福別人而不是自已。正所謂日頭赤炎炎隨人顧性命，大多數的店家並沒有聯合其競爭者一起調漲價的能耐。除非有個危機能夠迫使眾人做出一個一致的行動；而油電雙漲所造成的成本上漲，就是一個完美的事件！所以基本工資調漲，若能破壞店家的團結，使店家在消費者眼中沒有一致調漲的強烈理由；並使得店家調漲的步幅無法同步，造成部分店家「你漲你的，我不漲趕快搶消費券先」的心態。便能夠使店家錯失一鼓作氣調漲的良機，讓物價價格得以僵固，但當然不可能在人力上漲之下，店家能夠永久長時間地承受這個成本壓力。使物價暫不上漲的心理操作，最終還是得倚賴消費者荷包增加，消費力增強來解決。最後該月光的還是會當月光族，這幾乎是已開發國家的常態。只不過差別在於消費者選購的產品是否有比較多，是否有更多權力來支配市場的結構。還是僅不過薪水上漲物價也上漲，市場支配力依然或者變成更大部分留在財團手中。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462015055.A.571.html
a22101664 (洨傑)
Gossiping
Re: [問卦] 名校生刺青
Sat Apr 30 19:17:30 2016
學長安安菜逼巴學弟又來了被學長您嗆一嗆真的是有點不咖勳啦秉持著世代差異一代瞧不起一代的精神我一定要再來回一下我是不懂那些穿的很宅的厲害同學該怎麼定義啦也是不太知道什麼是專業領域很有兩把刷子我自己是拿全獎（包含住宿學費醫療保險等等，一年生活費大概再給個幾萬美金）出國年博當然我現在的學校可能不是很威猛，而且又是科大畢竟2009年才開始招生，目前大概就平均每個教授citation世界第一校產世界第二或第三，目前是打算創校10年後近百大啦至於學長大大您說的不努力改變社會環境問個問題就好啦，這些慣老闆們不就是您那個世代的菁英嗎？沒有上個世代的菁英搞爛環境我也不想出國唸書啦靠北下一代不會讓大大您看起來比較秋條啦ＢＴＷ還要跟學弟借ＩＰ發文真的很麻煩，待會再補上我的刺青好了補圖--豪洨讓大家笑笑，故事讓大家想想我是洨傑，也是Ｊ--嗯是胸口，我念化學刺苯環不錯我家人的生肖對啊我念了一輩子化學夢想是當鋼之鍊金術師

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462015101.A.14B.html
by7321 (都是They的錯)
Gossiping
[問卦] 哆啦A夢的成績好不好 ?
Sat Apr 30 19:18:18 2016
各位八卦胖虎小夫大家好胎嘎厚大雄常常考零分是個低智商的魯魯但是常常幫助大雄的工具人哆啦A夢感覺就懂很多東西有一集是22世紀的機器人學校要驗收學生幫助宿主的考績校長一看到大雄氣到差點彈出來惹兒沒有哆啦A夢的大雄是個魯蛇有了哆啦A夢的大雄是個頹廢的魯蛇因為大雄整天只想靠道具嘛校長氣到彈出來馬上把哆啦A夢叫回學校洗臉還說哆啦A夢在學校是優等生原本很期待他的表現的還好兄控小叮鈴用照像貓頭鷹把哆啦A夢幫助人的照片偷拍寄回學校讓校長看惹心花怒放結果大雄手殘弄倒貓頭鷹把那些幫倒忙的照片也寄回去了嗯正常能量釋放我記得哆啦A夢的設定是當初科學家一起作出哆啦A夢跟小叮鈴可是加機油的時候忘了搖均勻導致菁華都在機油底層先加機油結果營養不良的哆啦A夢性能比平均值還差吃到滿滿菁華的小叮鈴性能強到飛天但是先天不良的哆啦A夢是優等生看得我好勵志好感動有沒有哆啦A夢成績有多優秀的八卦?--到時候會開直播嗎?是我記錯嗎因為這集是以前看電視看到的可能我把吊車尾記成優等生了吧推lee85313xd:釣的到樓下一百樓「請我」吃雞排

