https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453350650.A.AD9.html
Vett (Vett)
Gossiping
Re: [爆卦] 帝吧進攻台獨大本營PTT拉
Thu Jan 21 12:30:46 2016
其實牆內不只一種聲音給大家作點平衡報導財經網的微博還有下面評論(牆內的撕逼其實一直都沒停過)PS:財經網在中國被分類為親美的媒體而且算是蠻敢酸時事的【內地網民“出征”台綠營臉譜蔡英文臉譜被灌爆】20日，百度人氣貼吧“帝吧”傳出一則“帝吧fb出征，寸草不生”的消息，稱晚間7時要翻牆交戰台獨勢力。據悉，三立新聞、《蘋果日報》等媒體以及蔡英文的臉譜被灌爆。民進黨表示“歡迎光臨民主自由的台灣”。網友的表情包亮點頗多。家裡有棵大白菜：愛國者們還需要翻牆，在不存在的網站上和台獨作鬥爭[doge][doge][doge]被騙十幾年:啊這種叫囂不是網絡流氓麼?開倉沒厝：一群地下室重青年跺著腳取暖，吃著泡麵，GoAgent翻牆，去Facebook獲得一輪又一輪高潮你算個臥特：帝吧出征，寸草不生，腦殘不死，聖戰不止。x戰警V：吃地溝油的命，擔地中海的心。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453350815.A.725.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [新聞] 中國網軍攻佔小英臉書　陸官媒這樣報導
Thu Jan 21 12:33:31 2016
補充:我個人是反對鎖IP，滯中鄉民的精神必須照顧很多好26也是在這裡與鄉民一起交流、成長可是未來大患不可不防，需要思考==================================老實說吧，PTT現在沒有太多防禦能力註冊制度不改，覆沒在即理由如下:1.中國並沒有封鎖PTT，免VPN攻擊成本低廉、可號召更大規模組織2.中國人只是現在不懂PTT運作模式熱門版面不過人數多寡決定八卦作為第一大版門檻500，可小版呢?進入前五大版不過數千人數即可蝗蟲集結去逐一洗劫小版，也可成為大版3.不斷提高發言門檻，增加新血入門障礙傷的還是PTT本身交流的基礎初衷請肥宅們節哀順變----封IP?滯中鄉民是我們的同胞，你捨得割棄?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453351154.A.8D0.html
piovoso (柴犬高速螺旋)
Gossiping
[ＦＢ] 陳菊 花媽- 蔡英文感恩茶會第一站
Thu Jan 21 12:39:11 2016
陳菊一小時前［直播中］感謝人民。堅持初衷-------------蔡英文選後第一場謝票茶會在高雄，＊陳菊：很抱歉蔡英文在高雄沒拿超過100萬票，（95萬多票）但還好蔡贏56萬，比花媽自己上次贏54萬票多，不然她在高雄講話就不會大聲了＊立委邱志偉：我瘦了9000公克＊立委賴瑞隆：我瘦了1萬5000公克＊蔡英文：選後拜託團隊三件事，(1)團隊不要散去，選舉建立的「社會連結系統」，選後也是讓DPP聽到人民聲音的管道(2)團隊一定要謙卑，驕兵必敗，DPP的權力來自於人民，人民暫時把權力交給DPP，若沒做到人民期待，人民隨時會再把權力拿回來(3)團隊一定要有紀律，我們是一個團隊，任何一個人出錯，整個團隊要一起承擔。言行請謹慎自重，並且不要推卸責任＊陳建仁：燦笑（卦點是聖騎士笑起來很可愛XDDD）--阿，抱歉，聽錯，是多贏對手的票，得票是95萬多沒錯。謝謝提醒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453351370.A.0AD.html
lenvalentine (Len)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼中國人這麼愛統一？
Thu Jan 21 12:42:45 2016
從小到大的教育造成的小魯叔的妹妹在中國唸當地小學看完他以前小學教科書，小魯叔只能搖搖頭只能說一切都是潛移默化而產生的部份中國人很喜歡說臺灣自古以來就是中國神聖不可分割的一部份普通人都知道這句話是有暇疵在，但只有那些希望兩岸統一的中國人不知道之前中國代表在WHO上面阻擋臺灣加入WHO的影片，在中國國內根本不可能流通中國人不知道臺灣人對中國有多麼的憤慨幫大家複習一下簡單總結不是所有的中國人都對臺灣中國合併有興趣只有部分的中國人很喜歡跟臺灣人聊合併，希望臺灣與中國能夠合併以完成他們從小到大被灌輸的願望合併後的既得利益者是中國政府跟週邊的集團(軍、工、商)而真正要統一的目的，是希望拿下臺灣島，然後出太平洋臺灣島上的經濟能夠留下來繼續運作，是最好的合併方式至於臺灣的民主政治，要不要延續，只能說，看過香港，想想臺灣吧！--游客，如果您要查看本帖隐藏内容请回复--我妹從小自認台灣人，加上家裡有教，影響有限。我姪女也在上海唸小學，不時會聊一些仇日的話題。

