https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463484076.A.E53.html
ronny1020 (ronny)
Gossiping
[問卦] 如果各家企業發生內戰誰會贏?
Tue May 17 19:21:12 2016
如題，台灣有著各種大大小小的企業，其中有不少實力堅強的企業，如果台灣各家企業中之間發生內戰，哪家會獲勝呢?有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463484268.A.FD7.html
Aiuchi (伊祺)
Gossiping
[問卦] 有沒有亞洲Michael Jackson---小豬的八卦
Tue May 17 19:24:26 2016
剛剛聽了MichaelJackson的歌看了他的舞他的律動感應該是前無古人後無來者了吧肥宅我只想到周武王---羅志祥的舞技應該跟他差不多有沒有亞洲MichaelJackson---羅志祥舞技好不好的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463484524.A.B40.html
TKUDOG (淡江狗)
Gossiping
Re: [問卦] 當初那些會讀書的好學生現在在幹嘛?
Tue May 17 19:28:43 2016
　　台灣教育會這樣一點都不意外，我有一位很優秀的學弟參加台灣某間高級師範大學教育學程的面試過程是這個樣子的教程面試教授：請你說明當今天你所教授的科目如果你的學生沒有任何興趣的話你該怎麼　　　　　　　辦？優秀學弟：如果學生真的沒有興趣我會選擇尊重他，讓他自由自再去發展他想做得事教程面試教授：完全錯誤，這一題的正確解答是無論如何不管用任何手段都要像灌水泥　　　　　　　一樣硬灌到他的腦子裡去，恭喜你被刷掉了，明年再來歐，啾咪～培養教師的源頭都這樣了，你還能對台灣的教育期望什麼？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463484568.A.2CC.html
a3489658 (幸運洨肥宅)
Gossiping
[問卦] 有人可以完全不被劇透雷到嗎?
Tue May 17 19:29:26 2016
話說這是個資訊發達的年代只要連上網路都有機會看到各式各樣的劇透不論是電影或是電視劇甚至連新聞台都可以劇透觀眾真的有人可以完全不被劇透到，安然的觀影嗎?有八卦嗎?最近看到有人每次被火燒到露點就會得到兵權開始覺得不可思議。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463484939.A.AC8.html
Jazzmusic (Jazz)
Gossiping
大學學費這樣漲應該皆大歡喜吧??
Tue May 17 19:35:36 2016
如果教育部開放各大學自行決定學雜費，但是......各大學在每一學年招生前必需公告，這屆新生整個學程需繳的固定學雜費，學分費。也就是新生在選校系前就知道未來四年（或研究生二年）就是繳這個金額。不能像現在，一旦調漲，所有各年級都漲。現在的漲法就像先把學生騙進來，再來剝皮。如果在招生前先公告，各大學應該會掂掂自己的斤兩。漲太多怕收不到學生。就像台大如果漲太多，也許程度好，但家境不好的學生會跑去清交等。也許幾年後，就有免費大學可念。這樣，教育部也不用一直去管大學學費；大學也不用一直叫要漲學費；學生，家長自己下好離手。皆大歡喜？--

