https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456041570.A.F13.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [新聞] 青黃不接 今夏全台等跳電
Sun Feb 21 15:59:27 2016
我認為這是很小很小很小的問題台灣是個選舉社會選舉當然有好處也有些小小的壞處好處是大家的意見可以在選舉中得到表達壞處是~~~~~請不要把垃圾場蓋在我家後面!!!!核四有可能會核污染~~~不要運轉!!!!火力燒煤燒油會空氣污染~~~~不要蓋我家旁邊!!!!綠色再生能源成本高產生電力少~~~~不可以漲電價!!!XDDDDDD幾年前我就猜到大家會一起自爆沒電可用現在發生只是剛好事實上我還十分贊成把核一核二核三都拆掉因為會核污染太危險了!!!我是覺得啦順應民意是好事跳電沒電沒關係的就不要用電就好了阿!!!!~~~~~~台灣的祖先沒電也都過得很好阿是子孫太草莓才會喜歡用電~~~~我認為接納這個世界的荒謬也是一種人生樂趣看到不合邏輯的事情就笑一笑笑有出頭天!!!!--鬼島大學虎爛系書卷--過癮阿!!!對!!!我夏天都不太敢開冷氣怕浪費錢這下好了大家一起不要開冷氣(除非你家自備柴油發電機~~~)我也支持廢核但不需要南電北送因為這樣等同於把北部的空氣污染送給南部人享受這不公平!!!我贊成大家一起不要用電!!!!我贊成台灣農業化廢除工業!!!!工業太可惡污染美麗的台灣~~~~台灣只要沒工業當然就沒有電不夠用的問題~~~台灣沒了工業大家就會普遍失業就有很多時間回家陪老婆了太好了~~~~事實上我更贊成廢除火力發電廠不用調查了台灣太小了所有的人都是住在核電廠旁邊我贊成拆除核一核二核三核電會帶來核污染不該存在用核電的國家全部都是智障!!!!錯!!!你在南部燒油燒煤把空污留在南部然後把電送到北部給北部人享受公平在哪裡!!!南電當然不該北送北部要用電應該自己去想辦法不該把問題推給南部人大家可以回家啦!!!!對南電南用北電北用南電北送不公不義阿南部上來台北打拼的就算是北部人了啦南電不可以北送太不公不義了謝謝!!!切切切切切說的好!!!台灣本來就永遠都有電沒電只是幻覺如果真的跳電那當然也是幻覺摟XDDDD跟你說夏天沒冷氣你會覺得熱是因為你的信仰出問題你錯了台灣還有幾百萬平方公里的農地沒在使用全台務農台灣米吃不完還可以大量外銷!!!!台灣不需要工業不會沒電啦!!!沒電是幻覺!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456042053.A.C4D.html
hochengyuan (阿淵)
Gossiping
Re: [新聞] 這是演員的燦爛時光！寧捨中國市場擁抱台灣
Sun Feb 21 16:07:30 2016
原文恕刪推文有些人看到批評燦爛時光拍得不好的在洗風向小弟1~20集都追完，目前正在追一把青在台劇版的燦爛時光心得文，還被豬油拿去引用(只是沒經過我同意)我想我應該有資格評論一下燦爛時光的優缺點燦爛時光第一代真的水準很高忠實呈現臺灣人期待｢祖國｣到失望的過程裡面也致敬不少前輩像史明、謝雪紅、丁窈窕也呈現多種角度的視角主軸就是官逼民反，KMT貪污腐敗，以及政權不受監督讓228從一般的抗爭活動，升溫到民眾與政府的衝突劇中配角施美雲是史明和謝雪紅的綜合體從日本畢業，支持共產主義外省人也不一定壞，主角群中的月儒有人就了一個外省逃兵一命之後清鄉時，這個外省逃兵報恩，故意放月儒一馬南洋軍伕的文雄，深受PTSD之苦，國族認同十分混亂男主角和女主角在校中發放傳單，宣揚反國民黨統治最後，男女主角這對革命情侶被槍斃後，留下一個遺腹子這個遺腹子就是第二代的男主角男女主角的兩位朋友多元成家去養育這遺腹子(男的是gay，女方是蕾絲邊)但為了怕這遺腹子踏上老爸老媽的路，刻意不講228的故事第一代ending到這，劇情算是完美，一氣呵成但是第二代真的就把第一代拖累想要拍男主角天明覺醒的過程，安插一個參加社運的女主角還有一個鐵工廠的楊大正但是11~20集，只有最後2集有聚焦到當時的社會運動還有蔣經國特務治國前面八集都在看天明人帥真好，到處把妹第一代台劇版每篇live文都在幹譙KMT可是第二代的編劇很爛，給觀眾看廉價的偶像劇搞得LIVE文的鄉民都在期待KMT趕快做事XD如果燦爛時光分兩季來報金鐘獎的話第一代應該有機會拿獎但是擺在一起，第二代根本就在拖累第一代劇情爛以外，演員又不會演戲演技最好的都是配角:楊大正、游安順、張昌緬一把青就還不錯可能預算夠，演員資歷夠，可以好好地磨演技不像燦爛時光倉促殺青而且一把青雖然是白先勇的著作但是翻拍還順便交代KMT在中國多麼顧人怨而不是某些鄉民認為要洗白KMT國共內戰中，KMT下令轟炸手無寸鐵的東北村民阻止這麼做的副隊長沒升官，心神失常的大隊長反而升到上校作戰中總是下達錯誤指令，將帥無能，累死三軍來臺灣後在眷村搞白色恐怖，冤枉戰功彪炳的軍官是共匪還有把不人道的禁婚令的黑歷史演給觀眾看我在猜搞不好到時候有些人不想看政治，想政治歸政治，藝術歸藝術於是跑去看一把青但沒想到一把青同樣在婊國民黨，一樣是在罵國民黨貪污腐敗無能智障--可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的「可蘭經」上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麼法子？白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的。江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年……但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：「那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。」金庸<白馬嘯西風>(完)--一把青主要還是聚焦在戰亂下飛官和飛太太們怎麼堅強地活下來的故事但只演這樣，就足夠讓人感到那種威權時代的壓迫感了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456042142.A.5D0.html
hogs (毛豬)
Gossiping
[問卦] 有沒有喜宴中的霸主-羹湯的八卦
Sun Feb 21 16:09:00 2016
近日的婚禮越來越現代化了從以往大家不喜歡聽的主持人吹捧新人郎才女貌到現在大家都不想看的音樂幻燈片秀不完大家關心的都是菜色啦對噗對！說到這個，就讓人想起喜宴的羹湯跟外面隨便賣的肉羹魷魚羹就是不一樣而且一定要加紅醋，不然味道就錯了到底是為什麼會這麼好喝呢（不是洨，我確認過了）羹湯一碗接一碗，讓你之後都吃不下，根本就是喜宴中的霸主嘛有沒有喜宴羹湯的八卦？--不是那是年夜飯的霸主閣下品味絕佳我喪禮沒碰過羹欸--------這樣很不道德欸新娘的不好嗎現在提供汽水的少了這樣好吃嗎好麻煩喔應該沒辦法自己煮喜宴很少白飯您是新郎倌？烏醋也可以我覺得很好喝呀霸主~你們都好愛洨我有吃過這種的但我比較喜歡連續吃在旁邊看製程直到端上桌龍蝦好像都不是真龍蝦了這樣也不錯了有人跟我一樣吃過涼筍的嗎天龍國硬是不一樣呀長知識了以後本肥宅若有機會辦喜宴一定讓大家吃好吃滿在哪裡我好想吃我也很喜歡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456042364.A.F77.html
oneonebig (一一大)
Gossiping
[問卦] 台灣人沒有美學跟沒上美術課是否有關
Sun Feb 21 16:12:41 2016
最近大家討論的很激烈的話題為什麼台灣市容那麼醜招牌顏色設計都亂七八糟難到這是民族的劣根性天生沒美學還是後天的養成失敗沒有美學想想過去學生時期好像似乎有上過美術課一個禮拜好像只有少少的兩節更可憐的是只有兩節就算了還三不五時被國英數一些重要的科目給借走所以實際上美術教育的時間跟本是少之又少台灣人沒有美學教育體制上要付很大的責任從小沒學過什麼美術長大後哪談的上美學呢?--

