https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456666960.A.291.html
comfortable5 (comfortable5)
Gossiping
[問卦] 有沒有接骨木魔杖的八掛
Sun Feb 28 21:42:37 2016
又稱死神之杖魔力強大也喜新厭舊歷經了好幾個法師主人而現在的主人是誰有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456667072.A.2BD.html
KirAXmas (卡樂)
Gossiping
[問卦] 有沒有什麼樣的東西看到就一定要吃的八
Sun Feb 28 21:44:29 2016
剛剛買了一份炸蝦猴明明知道吃起來應該沒蝦味隔天肚子又會不舒服但熱愛蝦子的我身體卻不由自主的掏出口袋的五十無法抗拒蝦子形狀的魅力現在要準備丟掉剩超過一半的蝦猴惹QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456667075.A.F7E.html
meredith001 (立志成為肥宅王￣▽￣)
Gossiping
[問卦] 有沒有水龍之服的八卦
Sun Feb 28 21:44:32 2016
水龍之服號稱擁有海神力量的衣服擁有非常強大的迴避能力是很多弓箭手夢寐以求的神裝有沒有水龍之服的八卦--我水衣都插鼠寶ㄝㄝ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456667232.A.1E3.html
fatpooh (i live in 100 aker wood)
Gossiping
[問卦] 一般家庭分產會到兄弟反目嗎？
Sun Feb 28 21:47:09 2016
最近的長榮張家，和之前的台塑王家，因為家財萬貫，分產時吵得不可開交，甚至法院互告。很好奇一般家庭如果分產的話，兄弟間會吵得那麼兇嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456667283.A.996.html
ledsopp (已經壞掉的宅狼)
Gossiping
Re: [問卦] 以前的屠殺都會掩蓋歷史嗎?
Sun Feb 28 21:48:00 2016
你可以先去閱讀"大屠殺的秘思"這本書,對於這個課題可以有基本的認識本書有提到許多的過去以往大屠殺的例子,並且去解析1.為什麼會發生2.發動者因為什麼原因發動(恐懼,報復,厭惡等等)3.對此的現行對策首先要提的是,大屠殺是很罕見的,因為人在本質上對於這種行為是自己都很難接受的如同為什麼許多外省籍會有"不相信"的人存在,因為事實上"這真的很難相信"當年我閱讀哈夫納所著的"解析希特勒",裡頭提到的內容讓我不禁顫抖有興趣的也能去看一下裘德洛所演的戰地琴人這部電影,裡頭納粹的行為實在是.....怎麼會有人能幹出這樣的事!鄭捷很可怕吧!但跟大屠殺相比就小巫見大巫了當初英美兩國本來也不相信有什麼猶太人大屠殺這件事(英美更厭惡蘇俄)但屠殺的事實逐漸在1943年後浮出檯面,某種程度也成為了後來對德國要求無條件投降很重要的原因之一,因為納粹所做的這件事根本無法被英美人民所接受至於大屠殺是否有被掩蓋的情況,本書也有提到大屠殺在進入二十世紀更頻繁出現過去的案例有提到征服者威廉為了穩固統治有屠掠約克郡的案例蒙古帝國與帖木兒征伐時也會利用屠殺來使軍事行動更順利三十年戰爭時期因為宗教因素也有諸多的屠殺案例,不過歐洲在軍事改革之後逐漸在軍事行動降低殺戮的程度,反而中國各朝從未降低屠殺的力道(本書有提到方孝儒)但畢竟過去的史料有限,20世紀還是比較接近我們的時間鄂圖曼對於亞美尼亞的屠殺(鋼練有對此有取材)納粹對於猶太人滅絕史達林的大整肅與強制集體農場盧安達胡圖人對於圖西人的屠殺柬埔寨赤棉時期的大屠殺印尼獨立初期對於左翼共產的屠殺東巴基斯坦對西巴基斯坦(今孟加拉)的屠殺毛澤東所發動的大躍進南斯拉夫內戰期間與柯索伏戰爭(波士尼亞,塞爾維亞,斯拉夫人與穆斯林打成一片)南蘇丹的達佛屠殺對於中東的庫德族(土耳其,伊拉克,伊朗都有分)目前的敘利亞內戰現在進行式的ISIS進入20世紀後大屠殺的發生密度比過去更為頻繁但本書提到目前沒有什麼完全杜絕的方法,只有降低發生機率的可能而且也只能盡可能的作,但事實上可能都會不如人意例如讓人推崇的南非由屠圖主教主持的真相和解委員會現實上許多人是用念稿的態度來進行自首道歉的動作,真的能說他有任何懺悔嗎?不過總是應該要去做才對,以我個人認為起碼要做到"讓加害者現形"吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456667390.A.A39.html
asd7456123 (無悔任聽落花殞)
Gossiping
Re: [問卦] 女人救世劍
Sun Feb 28 21:49:47 2016
我記得沒錯的話這把劍是很久以前一個鑄劍師所留傳的一段話開啟了救世劍的鋒途今天終於鑄造出了一把絕世好劍其劍身鑲滿金銀珠寶全身散發著難以匹敵的珠光寶氣握劍者將會愛慕虛榮、自詡為女王在世四處號召工匠馬伕為用而此劍擁有者的代價就是不得有真的的歸屬只能四處與工具、馬伕為生流離失所無可依靠從此浪跡旅天涯。而為了讚頌如此神劍我苦心鑽研終於為這把劍想了個大名名喚，旅人救世劍！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456667427.A.79A.html
nanahala (雀巢咕咕)
Gossiping
[問卦] 有沒有三日月宗近的八卦
Sun Feb 28 21:50:25 2016
日本國寶天下五劍之一為平安時代刀匠三條宗近製作刀柄上有獨特的交錯日月圖形一般被認為是最美的名刀相較於刀工則宗打造的菊一文字刀身上的刃紋似乎還是略勝一籌有沒有最美的日本刀八卦--

