https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456157772.A.E66.html
X88888 (愛情轉移~)
Gossiping
[問卦] 肥宅今年流行穿著？
Tue Feb 23 00:16:10 2016
不知不覺年也過了春天也要來了，俗話說人要衣裝。每年都有流行服裝，不知道今年肥宅流行穿著好讓肥宅我提前採購一下，搞不好會煞到妹子也說不定----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456157855.A.34C.html
uka123ily (NUNCA MAS)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 阻擋癌症免疫療法的民進黨立委林淑芬？
Tue Feb 23 00:17:32 2016
簡單來說：這次修法的問題很大。1.受試者的知情同意原則。依據醫學人體試驗的研究倫理，受試者應該要知道他可能面對的風險，不論是哪種試驗。如果依據修法只有重大風險才需要審查同意書內容，若屬非重大風險的計畫，很可能受試者即便簽署同意書，卻仍處在資訊不足或被告知資訊不足的狀態。簡單來說這是一個「研究倫理」問題，但也同時試一個很實質的風險問題。2.主管機關權責不清不太清楚這個區分如何，但問題是預計要給TFDA管，但TFDA說沒有這件事。我想這個問題就很大的，萬一變成三不管，到時候不是一件好事。且若法規未明文規定處太多，等於主管機關細則或命令就可以上下其手。基本上一般人都知道法案有問題，應該好好審視。要說民眾要求未核准藥物「趕進度」或「跳過程序」上市的，其實在愛滋領域蠻多的。但後果就是，有些真的沒有經過嚴格審查，最後發現沒用，但是這段期間接受「無效」新藥物的人，反而無法控制病情。企圖抓住一線生機是求生本能，但是很多時候卻不見得是最佳策略。--不過愛滋的問題是，治療若無效，病毒量持續上升，也會讓感染他人風險增加。或許無效治療也罷，萬一會導致身體的損害就很麻煩。這時候主管機關不清，遇到無良計畫主持人或廠商，你要提救濟要怎麼辦？就是很多可能還可以活個半年三個月，結果經過試驗不出幾天被弄死了......不論施測方是不是會負責幫你醫治，有願意負責醫療的可能還算有良心，許多跨國藥廠在拉美跟非洲視人命如草芥，這我可不願意在台灣看到。問題就是主管機關介入，可以用公權力介入，扭轉部分權力不對等。沒有主管機關挺著，到時候一般民眾如何在訴訟過程對抗大鯨魚？其實以整個制度來說，這樣的漏洞還真的不ok我認為這樣的便宜形式，可能會外溢其他研究倫理原則，最後導致全面鬆動。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456157868.A.C15.html
Cocochia (我是閃電經濟學家)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍出席黑道喪禮　引熱議
Tue Feb 23 00:17:45 2016
這件事爭議最大根本不是黑道，而是佔道。黑道平常跟大家的利益根本沒關係，你走你的白楊關，我走我的獨木橋，各憑本事實力爭取認同，這點我倒是很持平在看，只要黑道不超過他的本份，我沒什麼意見。本來這個社會就是各種勢力互相傾軋，如果以為把黑道消滅了就天下太平，那是笑話，美國警察那麼兇都做不到了，台灣做得到才有鬼。所以我不認為拿黑道來做文章有什麼意義(有啦！有一些政治上的意義吧！)。但是佔道就不行，有人說鄉下都這樣。我聽他在鬼扯，鄉下佔道不會佔道馬路中央去，更何況是大馬路，有種去媽祖廟前辦喪事，看大家會不會譙，說這種話無非是想把大家扯下水，大家都這樣我為什麼不行的心態。佔道就是不對，至於鄉下情況大家也了解，人都有同理心，可以理解喪家的痛苦，喪家一般也很節制，頂多就是小巷子，要不就是馬路佔一半留一半給車子，儘量能不妨礙公共利益就不去做，這樣誰會去譙？就算以最鄉下人的標準來看，這種行為也非常霸道，根本到了有點目中無人的地步。警察這邊也有點好笑，這麼大咖要辦喪事，警察竟然一點情資都沒有？不是要警察２４小時站崗，而是給警察那麼多薪水，竟然連這麼大咖的情報都不知道？這薪水白給了吧！雖然這種事過幾天就算了，但是再有下一次，我看市民就沒那麼好商量了。。。--政治人物探望黑道喪禮一堆，陳水扁、馬英九。。。一拖拉庫。要用這點打真的是弱了點。覺個頭，我本來就不是覺醒公民那種組織的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456157891.A.8F6.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 跟偶像對眼到會很爽 ?
Tue Feb 23 00:18:00 2016
是說如果有明星注意到你的話會很爽就對啦像我以前在路上剛巧遇到那種請了幾個明星過來唱歌的活動我因為比較八卦就會停下來拍照看一下有一次剛好就請了幾個剛剛走紅的新星過來但是其中兩個唱歌超好聽所以我有幫他們wave第一個就目不斜視唱得眼睛都閉上了第二個就會看台下然後看到我wave(當然大家都在wave)他就真的有注意到我，會一直看這邊，但是被看也是覺得很不好意思，有點難為情QQ然後就不敢wave了QQ覺得偶像對我會不會太熱情？QQ(我這想法可能跟男人一樣不喜歡女人太熱情倒貼一樣）我就在想是不是我wave得太熱情了，其他人都很不熱情XDDD然後我又想我那天穿得也很普通啊，姿色也就普普啊被這種偶像注意到心裡還是蠻爽的就是了但是唱完很多人衝上去求簽名跟合影我就拍拍屁股走了因為我對簽名和合影沒有興趣QQ只是聽歌而已QQ因為這偶像長相不是我的typeQQ不過歌聲真的超讚QQ--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--第二個現在在香港蠻紅的了，估計不會再去參加這種街頭小活動了QQ哇！她很正耶QQ羨慕妒忌噓！你的合照呢？QQ不是團體，是一個個人的男歌手而且之前還有媒體報道他是同志XD但是我認為他肯定不是同志啊QQ同志對女的應該沒那麼熱情，大概是雙性戀有可能但是他畢業於香港大學，所以有可能男校畢業，所以喜歡跟男人在一起，被人以為是同志吧QQ反正讀書讀得好，一般都對異性比較疏離QQ林志玲！？這厲害了@@你沒有立即掏出相機過去跟她合照嗎？XD不過我覺得王心凌不是很正，但是歌唱的還可以她可能害怕你是記者偽裝的肥宅QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456158148.A.495.html
andyking101 (AK.)
Gossiping
[問卦] 有沒有飲料店霸主的八卦
Tue Feb 23 00:22:26 2016
鈦嘎厚有沒有飲料店霸主的八卦呢市面上琳瑯滿目的店各位都喝那ㄧ家呢像是我家妹妹都喝60蘭還會問我要不要喝真是太幸福了!--嘿阿明明比他好的有很多可多的呢!我妹偶爾也會擠給我喝阿哼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456158201.A.FEC.html
overkill0802 (Wei)
Gossiping
[問卦] 賣糖炒栗子會很衰的八卦？
Tue Feb 23 00:23:19 2016
安安乳題剛剛得知一位友人遠渡重洋到日本當黑工一開始老老實實的誰知被他老鄉帶去撈偏門後來老鄉嫌他膽小送他一台栗子車給他賣栗子誰知惡夢才剛剛開始跟可愛的華裔女高中生變魔術結果被她爸爸德叔抓去酒店裡面圍毆好不容易沒事栗子賣好好的就有人尿急找去鋼珠店代打好死不死換他玩就被抓到修改主機晶片手竟然被一個台灣人砍斷惹後來自甘墮落吸毒還自己成立爆走族最後死在街頭賣糖炒栗子的不是人嗎？為瞎米會這麼悲慘呢？有相關的八卦嗎？--

