https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443455251.A.DBA.html
orangelolly (我戀橘羅莉0.0)
Gossiping
Fw: [發問] 有人9/26(六)下午1點路過車禍現場嗎?
Mon Sep 28 23:47:30 2015
作者:gwyneth2(菲)看板:Shu-Lin標題:[發問]有人9/26(六)下午1點路過車禍現場嗎?時間:MonSep2816:51:312015您好，請問大家知道有人在中秋連假第一天周六(9.26)下午1:08經過中山路二段175號嗎?(是中山路地下道上來後要到山佳國小之間)那時發生了一件嚴重車禍現場有人聽到很大的聲音兩位騎摩托車60多歲的婦人受重傷警方到現場卻找不到任何行車記錄器或目擊證人其中一輛機車還找不到但是其中一位在林口長庚一位在亞東醫院醫生說可能過了中秋傷重要拔管了家人很傷心想知道當時的現況因為兩位老婦人相撞怎麼會撞到一位頭有帶緊安全帽還頭部傷勢很...嚴重想知道是不是有車子高速撞到她們需要當時可能經過的行車記錄器找尋線索(目擊者也可以)請樹林的大家幫忙感激不盡謝謝大家任何資訊若需要匿名我們也會完全配合連絡人:楊先生0918-921-940廖小姐0955-037-361

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443456951.A.0FD.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有窮人不要買toyota的八卦?
Tue Sep 29 00:15:46 2015
他想要講的是時間運用對年輕人的觀念，但唬爛小了一堆國產車與進口車的歪理。根本就倒果為因。如果那個年輕人好好用心去整理他的汽車呢?我倒是聽過一個故事。就是有一個老闆要給業務下單前，除了看他的服裝與談吐前，還會看他開的是什麼車。如果是機車就不用考慮了，初出茅蘆的菜鳥，根本就沒業績，也沒什麼大企圖心，連台代步車都不肯弄一部來，是要怎麼跑業務談生意?但如果開四輪的話，就不會管車種，而是看他車乾不乾淨，保養得好不好，有沒有擦傷、撞傷之類。車都顧得好的人，表示作事一定很細心，很仔細，而且重視自已的權益，所以可以放心把訂單交給他。所以我以前公司的業務，每個星期天就固定跑來公司跟主任一起洗車。這就是業務主任跟我講的，襯衫、鞋子跟車子就是業務的面子。他是這麼唬爛我的，但我覺得他講的還比較有可信度。什麼叫人學時間管理，是叫人去買進口車的?人家買頭又大顧得跟老婆一樣寶貝的還不是大有人在?然後開雙B根本沒在顧，任他擦任他撞的也是有啊。是咧唬三小??騙人沒買過車喔?顧都嘛是一開始都當寶，久了就隨便了啦。--大公司才有幫業務租車的。小公司都是業務的私家車，公司只貼油錢的==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443459644.A.982.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 紅燒牛肉麵怎麼發明的?
Tue Sep 29 01:00:41 2015
我剛好對牛肉麵有點喜歡，也看過這些牛肉麵的資料。紅燒牛肉麵，其實是台灣外省老兵發明的，這大家應該都知道。當年物質缺乏，外省籍的退役軍官，為了謀生就拿美軍補助的麵粉製成麵條、跟牛肉罐頭與高雄岡山豆瓣醬一起煮創作出來的就是這道台式紅燒牛肉麵的始祖。而牛肉麵必加的酸菜則是客家人的產物。所以這道紅燒牛肉麵其實是外省口味使用外國食材與本省食材所產生的一道料理。我可以說它是多元文化下，象徵族群大融合的傑作料理嗎?o"_"o至於紅燒牛肉麵的口味來源的確是來自四川。起源是四川自貢的井鹽業的鹽幫菜，鹽幫菜的特色是講求味香濃厚、辛辣刺激，著名料理是火邊子牛肉與水煮牛肉。不過四川鹽幫菜是不配麵食吃的，他們配飯吃。所以我的推論啦，這應該是出生自北方的外省軍人，跟著國民黨被共產黨給打到重慶去，而且重慶就有鹽幫菜。在那邊吃習慣了，又被共產黨給趕到台灣來，為了應付當時台灣流行川菜文化，很多川菜館林立，而想出來的一種料理方式，既然應付北方人，也能符合當年的流行食潮所發想出來的創意。而蘭洲牛肉麵比較像是我們現在的常吃到的清燉牛肉麵，但又不一樣。因為蘭洲牛肉麵的特點之一就是要手拉麵，而且是要加入蓬灰，一種當地特有的蓬草燒成的灰粉，內有含鹼，混入麵條中會比較好拉不斷外，吃起來還特別有勁道。然後中華一番的劉昴星他姐姐給他帶來，讓他應付過國士無雙考題的石頭，就是蓬灰乾燥過成形的石塊。所以蘭州牛肉麵又被稱蘭洲拉麵，就是要在當地吃才好吃，出了蘭洲就沒有那個味道了。以上全是我看書與資料出來的心得。==最近有一本『吃一場有趣的宋朝飯局』對於中國歷代食的文化有滿深的研究的，愛吃的鄉民不妨找來看看，我覺得很有趣就是了。作者分析得很有條理，連以前宋元明等朝代其實雖然表面上禁殺牛肉，但民間其實消耗很大，而且中國在明朝以前是貴羊輕牛的觀點也有寫出來，這見解真的還頗有一番道理的。--岡山豆瓣醬加了辣椒應該是外省傳過來的口味沒錯。但豆瓣醬流傳得很廣，日本的味噌就是一種豆瓣醬啊。我愛酸菜o"_"o別小看酸菜，它除了有去油解膩，幫助除去牛肉麵湯頭的濃厚感外，還有幫助消化，促進腸胃蠕動的功效，而且含有維生C、胺基酸跟乳酸。是先人用來保存食物的智慧結晶，多吃當然不好。但跟牛肉麵混搭是絕配Q_Q~~~酸菜牛肉麵跟榨菜牛肉麵，都叫我好難選喔....我覺得應該是，因為早年的台灣牛肉肉質其實不佳，不是現在的專門肉牛，多筋少油花，肉老且柴，直接煮食其實並不好吃，但賣給美軍製成罐頭後，經過高溫高壓下去燉煮，肉質纖維被破壞，自然筋軟肉爛，十分美味。自然克服當年本地牛肉的限制。不然直接煮的牛肉，都很老很柴的，大塊咬可能連牙都斷了。所以台南的名產-牛肉湯才都是新鮮生切成薄片然後用熱湯下去燙熟了吃。其實我剛嗑完一碗味味一品。味味一品皇朝牛筋麵，四分牛筋六分肉，好吃Q_Q~~~一度讚的也不錯，聽說小廚師牛肉麵要重出江湖了，也讓我好期待。拜託，金車洋菇牛肉麵也請復出吧~~!!!!

