https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458104572.A.21C.html
hiokchi (連筱葳)
Gossiping
[ＦＢ] 黃國昌 「反媒體壟斷法制化」公聽會
Wed Mar 16 13:02:49 2016
公聽會報名網址：(報名至16號(周三)下午四點)有興趣和有空的網友可以到現場去看看反媒體壟斷是黃國昌長期關注的議題，不論身為學者或立法委員，他都沒有忘記初衷。法委員黃國昌分享了徐永明的相片。《時代力量「反媒體壟斷法制化」第二場公聽會》公聽會提綱：近年來頻頻發生財團併購媒體事業案，此媒體集中化、財團化的現象，引發國人產生言論自由將受箝制的疑慮，此也顯示出一部反媒體壟斷專法訂定的必要性與急迫性。另，於2015年6月的監察院調查報告亦明確指出，我國有線電視產業之訂價模式及頻道代理制度，長期遭利益團體壟斷，有妨礙市場公平競爭之虞。今時代力量舉辦公聽會，邀請學界、業界與政府部門，希冀一同思考反媒體壟斷專法該如何訂定，特別係如何針對產業的上下游關係進行規範，以共同讓媒體產業生態恢復健康。地點：立法院紅樓101會議室時間：105年3月17日(四)上午9時至12時出席人員：時代力量黨團總召徐永明時代力量黨主席黃國昌國立中正大學傳播學系暨電訊傳播研究所羅世宏教授國立台灣大學新聞研究所洪貞玲教授國立台北科技大學智慧財產權研究所江雅綺助理教授全國數位有線電視股份有限公司李光漢董事長頻道版權副總裁許文森大豐有線電視劉桂忠副總經理中華民國衛星廣播電視事業商業同業公會陳依玫秘書長台灣有線寬頻協會彭淑芬理事長台北市產業工會媒體委員會鄭雅慧理事長公聽會報名網址：(報名至16號(周三)下午四點)直播網址：四季線上影視第201頻道《香蕉直擊台》Android請下載APP→iOS請直接用Safari瀏覽器輸入網址4gtv.tv電腦直接用瀏覽器開啟網址4gtv.tv--當然要支持，只支持做對的事。今天對時代有點失望。03/1613:21我錯了　<(__)>（被刪掉的）文末是針對馮光遠的事情有感而發，跟公聽會無關。我太情緒化了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458104649.A.A5B.html
Daedolon (Daedolon)
Gossiping
Re: [問卦] 能買萬元以上耳機的，大概是前幾趴的掛?
Wed Mar 16 13:04:06 2016
玩耳機真的很花錢耶還好我口袋裡還有一些閒錢如果是窮苦鄉民不見得能像我這樣玩我用高階的denonc710價值高達台幣4000元它的聲音絕對不是用慣了199元耳機或是iphone耳機的鄉民能想像的到的我為了提升它的功力特別還插在高級的電腦耳機孔上聽高解析的Youtube高素質音源才能發如臨現場般的聽感行有餘力再幫你的電腦加一條好的電源線吧我用的是價值高達40000元的純銀電源線值得投資o'_'o!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458104659.A.A72.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
[問卦] 若台灣不親美維持中立 中共會同意台獨嗎?
Wed Mar 16 13:04:17 2016
常常看到就是台灣地理位置重要的說法如果讓台灣獨立，美軍就守在台灣本島中共等於被拿刀架住脖子一樣腹背受敵那如果台灣不親美中共會同意台灣獨立嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458104711.A.3D7.html
NTUSTking (人世之巔的俊美)
Gossiping
Re: [新聞] 脫口「中國六四是暴動」 川普再度被罵翻
Wed Mar 16 13:05:02 2016
六四的真相：當年64天安門事件，一群沒有自主判斷能力的學生，被背後的學運人士所操弄，愚蠢的挑戰當時的強權；沒有經歷戰鬥、飢餓的痛苦，不給當時強權需要的尊重，他們便這樣做出挑戰。結果愚蠢的行為卻令同伴死傷無數…最後領導人只好下令開火鎮壓。時至今日，歷史證明當日鄧小平的決定是對的，如果沒死那麼多學生，當時的學運如果成功，中國有八成以上的機會分裂，當然更不會有今日泱泱大國的繁榮景象。說起來無奈，但卻是事實；穩定壓倒一切，大局為重。誰又知道，鄧小平下令開槍的時候，他的心裡是何等的哀痛？不施霹靂手段，難顯菩薩心腸。穩定壓倒一切，大局為重。為了長安久治，少數人的犧牲是必要的；沒有付出血與汗，就不可能到得了烏托邦。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458105063.A.E20.html
sasolala (殺手拉拉)
Gossiping
[問卦] 有沒有HTC VIVE發展的極限?!
Wed Mar 16 13:10:58 2016
由於HTC是不可能跟SOD合作並配備R20所以好奇問問如果VIVE是個造夢者究竟什麼遊戲會讓VR發揮到極致呢!?個人覺得魔獸世界不錯....一個人可以做鳥在空中飛翔採草挖礦打怪然後未來開放VIVE組隊打王並且藉由各種不同的角色設定技能的姿勢例如左手橫著向前代表用盾牌增加防禦力格檔王打怪右手拿手把橫揮三下代表拿劍三連擊諸如此類的我記得看他其中有一個遊戲是魔法攻擊可以藉由引力吸引並且放出所以遊戲裡面的技能並不會有設計上的問題好奇未來會不會有連線的模式不知鄉民怎看繼電腦、手機之後未來的跨世代產品VIVE?!(以後買了VIVE是不是該自備陀螺!?)--有炮可打直需推，莫待平時空打槍--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458105101.A.4D1.html
l49300 (松鼠)
Gossiping
Re: [新聞] 罹K他命膀胱炎　粉領族淪尿布妹
Wed Mar 16 13:11:38 2016
我來說一下幾年前我在學校上課的情況好了這樣大家可以大概知道一下K他命的氾濫程度以前大家都有不學好的時候該醒的人會醒不會醒的就這樣淪陷了當年我年紀小那時候常常有人要不要買褲子說一條三百我想說是什麼鬼後來人家開始問我要不要賣褲子啊我一問才知道就是這個東西當年我是小屁孩但是屁孩邊緣人所以沒接觸到核心但是當年在摩鐵開毒趴群交都是偶爾會聽到的事情那時候無名小站還有朋友吸食的影片直接放在網路上當年我欣賞的女孩也跑去吸那時候在網咖打信長廁所打開就是k味沒有誇張真的氾濫到這程度而且很便宜大家都以為吸那個超屌然後大家都買來玩甩棍k電擊棒就是打怪練功三大神器K比較沒那麼明目張膽另外兩樣常常有人開團購而且以宮廟或網咖為據點一團一團的交流煙酒毒品政府應該正視這件事情因為那時候我們都才國高中你們可能覺得誇張但這是真的就這麼扯最後謝謝王老師沒放棄我讓我慢慢的走回我憧憬的道路。--

