https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463501729.A.498.html
opemhood (大漢堡)
Gossiping
[問卦] 東漢末年 內戰  誰會贏????
Wed May 18 00:15:04 2016
東漢末年社會矛盾開始大量顯示出來。政治上宦戚專權，政治黑暗，官吏貪殘，橫徵暴斂，敲詐勒索。184年，張角相約信眾在三月五日以「蒼天已死，黃天當立，歲在甲子，天下大吉」為口號興兵反漢發起黃巾之亂。在鎮壓黃巾農民大起義的過程中各地地主武裝乘機擴大自己的勢力，強佔地盤從而形成一股割據勢力如：公孫度，佔據遼東。劉虞，公孫瓚，先後佔據幽州。袁紹，佔據冀州，青州和并州。曹操，佔據兗州。孫策，佔據江東。袁術，先佔據南陽，后佔據揚州一部分。劉表，佔據荊州。劉焉，佔據益州。張魯，佔據漢中。陶謙，劉備，呂布，先後佔據徐州。董卓，李傕等，先後佔據司隸。馬騰，韓遂，佔據涼州。張綉，佔據宛。東漢末年內戰誰會贏????----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463501830.A.133.html
qazijn (oh yes)
Gossiping
Re: [新聞] 捲土重來！「大悶鍋」原班人馬重現江湖
Wed May 18 00:17:07 2016
根據強者我朋友的說法根本跟收視率無關全台灣所有的電視節目都靠廣告你要罵KMT罵大陸台灣沒幾個廠商願意出錢下廣告給這樣的節目就算你收視率30%都一樣今年初黃安橫行演藝圈風聲鶴唳你以為台灣商業圈沒這樣的人物那台灣廠商幾個敢犯這樣的風險敢花錢支持你收視率有好過大話新聞大話新聞都消失了那成本更高的模仿節目誰玩得下去??--當年輕人領22k時我認為沒能力的人憑什麼不滿當討論到居住正義時我認為讓年輕人提早享受只是害了他們當柯P當選台北市長後我發現這個世界都知道我是老草莓了BY公園處哭訴男同仁--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463501843.A.49F.html
alivereason (挽起袖子囉!)
Gossiping
[問卦] 誰正在為台灣付出?
Wed May 18 00:17:21 2016
這些年政客為一己之私開放外人來侵略台灣這些年商人為了利益用黑心貨冒充商品創造無數利潤這些年法官輕判罪人只為了安享晚年這些年藝人覺得台灣不好賺都投靠對岸最後承認自己不叫台灣人這些年媒體帶風向譁眾取寵搞得社會不安寧這些年老闆們想要CostDown大量聘請外勞壓縮國人就業空間這些年較有錢一點的人紛紛趕緊出走逃離鬼島不再留戀這些年領低薪過日子的人反正也無法貢獻乾脆放棄未來求自我與家人溫飽誰誰真心正為台灣付出Ing?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463501847.A.9D6.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
[問卦] 為什麼男人會為了美人而發動戰爭呢?
Wed May 18 00:17:25 2016
古今中外類似的例子相當的多一下子想到的有古羅馬的屋大維為了埃及豔后發動戰爭吳三桂為了陳圓圓打開了山海關還有大喬小喬啥的類似的只愛美人不愛江山的例子很多小魯就很好奇為什麼男人都這麼傻會為了那些女人這樣蠢?還好八卦肥宅沒有哪個能力不然可能會為了初音而戰有沒有為什麼古今中外這麼多男人為了美人要發動戰爭的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463501926.A.F51.html
loloman (吃飽的感覺真好)
Gossiping
Re: [問卦] 1996台海危機
Wed May 18 00:18:42 2016
＂1996年中國當局認為台灣總統直選是「台獨」行為，因而舉行大規模軍事演習，嚇阻台灣。台灣海峽發生繼1954年金門「九三砲戰」和1958年「八二三砲戰」以來的第三次「台海危機」。劉連昆在演習開始前三個月將演習計畫提供給台灣當局。這份計畫顯示，整個演習的預算約為40多億人民幣，一旦1996年3月台灣總統大選出現「最壞的結果」，演習隨時可以轉變成真正的軍事行動，即「準戰爭行為」＂以上維基抄來的。當年我年紀還小國中小屁孩而已，但連我都感受到當時氣氛很緊張，一堆有辦法的人都移民出去，正在當兵的以及後備軍人每個也都很緊張，有那種隨時可能戰爭就要開打，明天可能就會看到共軍坦克開在接上的感覺，是從那時候開始對當兵感到害怕，不是怕操怕累，是怕被叫去前線當炮灰，手上拿槍跟著大家就要往前衝。不知道有沒有真正當時正在當兵的願意出來現身說法一下當時軍中的狀況！--當大家在FB看到前女友開始會打扮、變正了會覺得有點可惜分手了嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463501953.A.E86.html
KSHLO (Wunderbar)
Gossiping
[問卦] 有沒有太平天國內戰的八卦
Wed May 18 00:19:11 2016
人類史上最慘烈內戰折損清國大半力氣同一時間清國還有外敵追根究柢仍然是農民起義+漢族抵抗外來政權共產黨很推崇因為洪秀全有社會主義成分在KMT很推崇因為要有政權合法性其實肥宅到覺得跟台灣也有點像也是推翻外來政權0'_'0有沒有太平天國內戰的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463502147.A.5B6.html
circle666 (虫宅虫宅)
Gossiping
[問卦] 母豬知道自己是母豬嗎？
Wed May 18 00:22:24 2016
八卦版一定有不少母豬混在肥宅群裡而且據可靠消息指出不少肥宅包庇私藏母豬有的母豬還以為事不關己在各種廢文裡推噓訕笑如果現在開始母豬晚點名往下推文1母豬會知道自己是母豬嗎？--

