https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456194693.A.FC0.html
pshuang (中山先生忠實信徒-我愛蘿)
Gossiping
Re: [問卦] 幾年前不填四大資電卻填生科的人是否
Tue Feb 23 10:31:29 2016
生科這個領域很現實競爭。如果是超級正妹，或是懂應酬、熟各種吃喝嫖賭的門路，各大藥廠都會爭相招攬，簽到大合約還可以抽成。要不然就是要讀到博士，擠進研發人員的行列。至於學士、碩士這種不上不下的，就真的只能轉行。--鳴人終歸是要選擇雛田。男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!--純化、複製蛋白質、給老鼠打針之類的，就是研發工作。正妹也有很多想自己拚事業的。正妹到哪都吃香是沒錯，但藥廠特別重視這個。我知道的實驗室是五到六萬起跳，每年調薪。七萬多封頂。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456194899.A.7A8.html
chivalry70 (火鍋)
Gossiping
[問卦] 金酒泡麵與台酒泡麵，都幾!
Tue Feb 23 10:34:57 2016
台酒花雕雞泡麵出好幾年都沒啥人知道，經過"泡麵立委"ㄧ質詢馬上聲名大噪，加上批踢踢這兩年來或多或少有在傳遞訊息(連產品PM都現身八卦過)才慢慢炒起來。那麼跟金門酒廠出的泡麵比起來孰優孰劣呢？台酒維力代工vs金酒味丹代工個人吃過總評是台酒的湯大勝(那個熱量....汗)，金酒料理包較優。麵體則是沒什麼勝負，各位三十喜m跟e咖博覺得呢？PS:夜班除了便利商店泡麵真的是唯一朋友了，偷推薦味味一品的皇朝牛筋麵舊包裝，好吃不會像滿漢大餐吃完碗緣一圈油!新包裝不知道為何味道整個跑掉....--味味一品的豚骨拉麵就不太行，吃了有點想吐不過肉要做的比台酒乾柴也是有難度XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456194931.A.DFC.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 首質詢剽悍 林昶佐：對岸叫中華北京
Tue Feb 23 10:35:29 2016
對等尊嚴這樣論述坦白說很怪當年是中國方面全面性的在運動賽事方面封鎖台灣根本不想要台灣有任何外交機會但台灣本身又無法進行正名制憲你自稱的國號叫中華民國但各國政府的認知是你叫台灣，且是中國的一省也因此才會出現"中華台北"、"台澎金馬個別關稅領域"等等奇怪的名字那是為了爭取空間所不得不為的行為所以今天林主張要求我國政府稱呼自己為台灣隊，否則就要把中國稱呼為"中國北京隊"如果這個比賽是徹頭徹尾由我國主辦的譬如瓊斯盃那我們要自稱"中華隊"、"台灣隊"，甚至"中國隊"都沒差甚至還可以要求中國方面自己改名，否則就不讓他打但是如果比賽是國際舉辦譬如世界棒球經典賽、奧運、亞運我們當然可以用不同的名稱要求參賽當然人家鳥不鳥我們是一回事但要逼迫中國隊改名我想是想太多了目前我們能做到的僅能在國內轉播運動賽事之時學習中國政府的精神立法制定哪些詞彙不准使用，或只是必須要用哪種詞彙替代坦白說我真心希望林只是想凸顯"中華台北"這個名稱的可笑而不是真的傻傻認為所謂的轉型正義就是把中國改成中國北京隊那期待轉型正義能把過去二二八清鄉警總各種KMT兇手送進法院甚至監獄的人如同德國一樣恐怕要認真思考一下了實話說高志鵬講的國父遺像不但是我國自己能夠完成，且所具的轉型正義意義也較林所說大得多--那是你們的國父，不是我們的國父，懂?啊我不是有寫如果你噓我說前面有提到二二八法官是否留任的轉型正義那還有點話說但你噓這個其實還是沒營養因為我已經說明了我們叫甚麼名字，是迫於國際現實而中國叫甚麼名字，更是我們無法管轄的範圍懂？所以我才會說法理台獨才能根治這個問題但這個運動賽事名稱與轉型正義的關聯並不高要不要先看懂別人在說甚麼啊(攤手)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456194945.A.B04.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有free the nipple的卦？
Tue Feb 23 10:35:43 2016
餓死抬頭freethenipple國外的一個活動，從FB發起肥宅我覺得其實觀念非常正確奶頭根本不應該分男生或女生奶頭應該是神聖的器官通常肥宅們看到會硬硬der絕對是因為奶頭旁邊的那陀脂肪而因為那陀脂肪，奶頭便慘遭汙名化但台灣女權爭了半天爭到都要變成母系社會之時路上卻連一顆奶頭都看不到平平都在河濱公園跑步只見男乳首，不見女乳首這怎麼回事？怎麼爭了半天卻不敢有所作為呢？有卦嗎？FreeTheNipple的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456194965.A.DD7.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 蔡正元
Tue Feb 23 10:36:01 2016
看國民黨最近的表現就知道，要期待國民黨改革，還不如去期待丘毅長出真頭髮來．國民黨永遠都只會檢討別人，對於自己過去所犯下的惡行毫無檢討與悔改之意．還講什麼國民黨會反省檢討？結果就是證實了那只不過是敗選晚會上用來騙國民黨基層支持者的謊話而已．說黨產拿出來做公益，結果一樣都是騙人的假象，捐的都是國民黨旗下的基金會！我認為不用期待2024了！國民黨永遠不可能改革的！這些國民黨的政客們早他媽的爛到無可救藥了！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456195196.A.DB8.html
hardsaying (難說)
Gossiping
Re: [新聞] 慶元宵   林佳龍大甲鎮瀾宮晚會同歡
Tue Feb 23 10:39:55 2016
人家主委是不是黑道我不知道啦，我純粹抱著虔誠的心來跟媽祖上香，祈求國泰民安。作為市長，當然要來與民同樂。這樣難道阿龍錯了嗎？錯了嗎？錯了嗎？引述《callduty(qq)》之銘言：--

