https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453214217.A.C04.html
sopi (?)
Gossiping
Re: [新聞] 報導蔡英文勝選 瑞典國家TV直稱台灣共和
Tue Jan 19 22:36:53 2016
其實我前兩天剛好想到這件事情一直沒有可以拿來發文的標題沒想到瑞典早就舉了球我在想因為我們中華民國憲法是用中文寫的這本殘缺不全被修快一半的憲法我曾經有仔細看過我記得其中沒有明確指定英文國號為何也就是說如果要更改英文國號應該是不需要修憲的那需要怎麼處理??讓總統下行政命令??我們對內依舊可以叫做中華民國剛好這波民氣可用我們台灣中國一邊一國對內依舊為中華民國為了避免我們英文國號一再與中國雷同一樣有「China」避免我們國人出國一直被誤認為中國人受到不平等待遇對外直接改為ROTRepublicofTaiwan或是縮寫乾脆不變叫做RepublicofChunghua或是直接叫Taiwan或是古名Formosa(這是台灣島在二戰時的稱呼文件合約上都有)一來對外這是真正的主權獨立(對國際而言他們只管你英文誰管你中文叫啥小)二來對內一些華獨派有個交待沒有太激進(我們依舊叫做中華民國)事實上你叫做懶趴國也沒人管你重點是我猜這招不用修憲有沒有更懂法律一點的來講解一下在目前憲政體制下修改英文國號需要什麼手續?雖然台獨派認為要自決建國才是真台獨但是我認為先在有共識的部份先執行利用這波民氣先把英文國號改了在國際上真正跟中國分開未來要參與什麼國際活動都好說其他國家也會肯幫你講話(因為不是兩個中國)後面我們內部民眾認同要解殖要改國號慢慢再來處理有些人怕一台獨中共就會動武這個問題在之前Chenglap的文章有談到有興趣去看在此不贅述--我覺得是還好畢竟本來就是島但我改了樓上也可以造成的衝突會更小重點就是要把China拿掉而黃安這次把球舉得老高不管華獨台獨我認為有七成的人都很樂於護照上沒有China你去翻翻就知道憲法本來就沒有規定英文國號阿何來憲法明文?只有寫國號叫做中華民國這就要修憲的問題門檻太高太麻煩台灣人又不夠爭氣還有1/3..重點是這波民氣可用!直接去China化

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453214423.A.3FF.html
brownway (中字輩之首-文化大學)
Gossiping
Re: [問卦] 義務役領6000多是合理的嗎
Tue Jan 19 22:40:16 2016
當然不合理阿連替代役這種不是兵的每個月都領一萬多了義務役那麼辛苦要掃地要挖水溝要漆落葉要多崁有多崁要多操有多操每個出來都真男人領六千合理嗎?我建議義務役加薪到60K啦大家說好不好RRRRR!!!不過我真的覺得很奇怪出社會大家都比誰賺得多誰過的爽怎麼義務役最喜歡比誰操誰崁?百思不得其解欸--做事要就做最好要念就是要念頂尖讀學店就是要念學店之王陽明山唯一霸主學店之王-請唯一指名私立中字輩之首中國文化大學--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453214617.A.738.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [新聞] 川普掛保證 要蘋果回美國製造產品
Tue Jan 19 22:43:34 2016
原文吃光光。蘋果不可能回美國。首先，美國缺的是技術工人。錢多可以辦成很多事，但是錢再多，無法短時期內買到足夠的技術工人。美國人大概早就忘記了生產時怎麼一回事。你把整天上Facebook的廢柴美國人拉去生產線上裝配，難度好比是把一個從來沒有學過鋼琴的人拉去彈鋼琴。技能不足的美國工人無法保證出貨量和良率。說到這點偉大的臺灣企業富士康在榨取新鮮肝臟以及培養人肉生產機器人。什麼是法西斯，這種企業才是真正的法西斯。其次，美國缺的是一整套的產業鏈。什麼是產業鏈，就是極其專業、嚴密、分工精細需要的上下游完美配合的一種生產系統。建立一套完美的產業鏈需要幾年、十幾年、甚至幾十年的時間。像中國這種過去落後，為了進步而進行社會總動員的高效率國家就在過去十多年到三十年的時間內建立了一套完整的產業鏈。美國現在這樣富裕、低效的國家想要建立類似的產業鏈，短期內幾乎不可能。第三，成本。美國的成本高昂。雖然中國的薪資水平逐年攀升，但是與美國還是有一定差距。加上美國發達的工會組織，動不動就罷工。中國員工的效率也是美國的數倍。也就是說，花同樣的錢，美國工人不但效率遠低於中國，還經常因為罷工而延誤生產。這樣導致的損失，是蘋果無法承受的。還有其他亂七八糟的原因。美國的用地也不如中國那樣方便。美國的環評估計也會經常去抗議，還有一大堆人權組織。總而言之。美國現在已經不適合成為一個工廠。生產的事情，還沒有哪個國家能跟中國人競爭。要麼就是規模小，要麼就是國民懶惰。像投資越南、菲律賓、印度等國家的人，估計未來虧慘慘。有些地方的工人領了工資人就不見了，等到沒錢來才會想到來上班。這種地方的工人哪怕工資是中國工人的十分之一，你也賺不到錢。美國企業逃離美國已經是大勢所趨。GE、高通、微軟包括蘋果的就業機會都在國外。另外就算是美國國內，也輪不到美國人（白人）。硅谷的高管和ceo印度面孔越來越多，技術工則是華人越來越多。反正美國的教育也是如此。知名大學的學生和老師都是外國人，只有爛州立大學才是普通美國人念的大學。so未來會如何？不用我說了。--逃離中國的是臺灣的爛鮭魚跑到東南亞去產仔了估計到時候死一大片

