https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455293201.A.0AB.html
HiranoMiu (美宇ちゃん)
Gossiping
[問卦] 身為一道彩虹？
Sat Feb 13 00:06:39 2016
前幾天下雨雨過天晴後肥宅我開始幻想如果自己變成彩虹是不是可以照亮更多人讓魯宅更有用處有八卦ㄇ有沒有身為一道彩虹的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455293324.A.E91.html
davidex ( ￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔)
Gossiping
[問卦] 台灣一堆鐵皮屋頂看過去不會很醜嗎？
Sat Feb 13 00:08:42 2016
最近過年在親戚家，他們家最近才遷入到新蓋好的社區大樓又高樓層，想說景色看出去還不錯，結果從窗外望去一整片的鐵皮屋，而且一大堆是老公寓的頂樓加蓋。先別提鐵皮加蓋的逃生和安全性，這一整片形形色色的鐵皮屋頂說真的要多醜就有多醜，就算都市更新也只是把裡面少數幾棟重建為新大樓而已，對於市容幫助超小。有沒有台灣的景色都被鐵皮屋破壞殆盡的八卦？--女：像你這種沒風趣的男人，只有狗才會嫁給你。男：我父親昨天對說我找到結婚的對象，就給我的兩千萬當禮金……女：汪汪！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455293381.A.6BF.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
[問卦] 太常喝茶有什麼壞處嗎
Sat Feb 13 00:09:35 2016
過年回家聽老一輩的人在說他們閒閒沒事就泡茶喝茶幾乎把茶當開水在喝忘了之前在那看到的茶喝太多好像有壞處例如會一直咳嗽之類有沒有喝茶有什麼壞處的八卦？--在我英雄年少時,有一個女生,她願意為我失去生命她意志堅定地說:你再纏著我,我就去死在我負笈外地時,有一個女生,她願意等我到下輩子她溫柔婉約地說:你想成為我男朋友,下輩子吧......在我窮困潦倒時,有一個女生,她願意與我共赴黃泉她眼眶泛紅地說:你再不還我錢,我就與你同歸於盡!!!唉！世間女子何其癡情，卻依然無法使我駐足停留，至今依然身影孤單，想來不勝欷噓～--哭了，只有你跟樓下認真回...

