https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454980644.A.95D.html
deathsong (港仔上路都不插眼DER)
Gossiping
Re: [問卦] 台中縣在九二一到底多慘
Tue Feb  9 09:17:21 2016
九二一的當下是重創中部但後面對花蓮的影響才是最劇烈的吧中橫公路將近40年是前往花蓮的重要幹道結果921之後變成隨便小颱風都能沖垮的豆腐路中北部要開車回花蓮那個恐怖的蘇花公路變成唯一回家的路...不只如此滿載超重貨物的貨車也只能選擇走這條脆弱的路那條路明明是海邊的小小雙線道卻要每天承載無數砂石車貨車一般車輛不停蹂躪隨時都有"驚喜"從天而降開那條路真的心臟隨時跳200九二一的影響至今對花蓮還是重創..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454980943.A.A64.html
stockapp (平安就是福)
Gossiping
Re: [問卦] 種花分紅十字會跟慈濟投資公司
Tue Feb  9 09:22:20 2016
不了解紅十字，無任何評論。NGO的議題，可以參考NGO界的講法，NPOST是台灣最大的公益資訊網站，在去年有一篇文章，解釋蠻清楚這些疑問。作者是一位天主教徒，也是長期在NGO界的國際聯合勸募總監陳文良針對原PO提到的多項問題，引述陳文良總監的文字在下面提供參考。1.捐款排擠效應台灣在公益募款上面是個自由競爭的制度，只要符合公益的資格（公益勸募條例第五條），都可以申請公開勸募，因此是自由市場的機制，各憑本事，慈濟的募款志工也都是志願擔任的，靠每個人的本事去蒐集小額捐款，沒有數字上的相關性顯示他們因此排擠了誰。尤其文章裡面提到的其他組織，透明度有比慈濟高嗎？有的組織即便不募款，純粹拿來當街友尾牙可以連續辦幾年而不至於斷炊？但是，哪一年沒有喊窮？我常說，「捐款排擠效應」、是公益團體最沒出息的理由，像什麼氣爆，經濟不景氣之類的，都不是理由，唯一的理由就是努力不夠，就更別說是慈濟害的了。所以什麼四川地震慈濟募了12億，其他團體立刻無款可募，921地震台灣人總共捐出240多億，川震80多億，日本地震台灣人捐出68億，公益團體有倒光嗎？討厭慈濟不能這麼不理性呀！通常在災難發生的當年會有影響，但是隔年如果天下太平，基本上基礎好的公益組織底子都很深厚的。2.「台灣80%捐款都捐給慈濟，其他的公益團體均分20%？」我認為誇張了，最高峰的時候，慈濟最多佔公益捐款的30%，近年來慈濟以外獲得最多公益捐款應該就是家扶（35-40億）和世界展望會(25-35億)，再來是創世（加上華山/人安兩個基金會總共22億左右），伊甸年度收入超過12億（其中約一半是政府補助），紅十字會則看有沒有大型災難，紅會維持運作的募款也很辛苦。所以我不知道這裡面的80/20是根據哪裡來的數字。這幾年，包括兒童福利聯盟基金會，喜憨兒基金會等幾個公益組織的募款持續成長，更別說綠色和平組織以環保團體出身而募得2.4億台幣的佳績讓人驚艷了。5.慈濟的透明度就法人而言，慈濟至少包括了財團法人佛教慈濟慈善事業基金會，財團法人佛教慈濟大學，醫療財團法人佛教慈濟醫院，財團法人慈濟傳播人文志業基金會（電視台在這底下）（具體名稱也許不夠精確）。因此，如果說慈濟的善款來自大眾，這些捐款人也認同他們的志業每一個部分的理念與投入的經費，同時這些財團法人的法人資格都是符合政府法令的，其申報資料也都經過政府審核，什麼錢應該在什麼地方放著都符合法令，可以討論其龐大善款對台灣社會整體還能有什麼更具開放性的積極貢獻，但是，不要用一些強烈的好惡，恨烏及屋。至於組織裡面的決策依據，決策理性，誰是真正的決策者，組織文化與社會的認同等等，就看他們的董事會覺得什麼樣的組織運作形式符合利害關係人們的期待，因為其規模如此之大，的確可受公評，透明度也應該還有很多空間可以努力。但是，就志工管理，以及事業體的發展這方面的專業能力，以一位天主教徒來說，我覺得他們遠遠勝過台灣的天主教會。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454981097.A.5D6.html
antonio888 (安東尼)
Gossiping
Re: [新聞]彈琴釋壓 音樂碩士王子揚高考狀元
Tue Feb  9 09:24:54 2016
很多人感嘆可惜了這樣一個音樂才子去當公務員可是他本人覺得不錯，這樣不就夠了為何大家會有音樂人去當公務員很浪費人才的想法???換個想法甚麼樣的人才跑去當公務員，大家才覺得人盡其才，恰如其分???有沒有甚麼樣的人去當公務員是最適合的八卦????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454981107.A.539.html
kflesh (輕舞肥肉)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有SG工作有多辛苦的八卦
Tue Feb  9 09:25:04 2016
至少還有光鮮亮麗啦！可能還有機會就飛上枝頭變____看那些工地的才真的辛苦灰頭土臉沒展場冷氣沒有肥宅崇拜蓋完房子還要被那些壓榨他們基本福利的上流社會投以厭惡眼光然後再住進去這些工人永遠連1/10買不起的房子要是工作福利或「尊重」有稍微....可跟最夯的澳洲人生體驗沾上邊，相信是「好點」然後休息，都是躺超髒的施工地上當兵睡覺唷？正常來講就是又髒又臭啦大家工作都很累啦...當兵也都很靠杯啦但你就像那些，要戰一般兵與替代役哪個辛苦的感覺每個人心中都有一把尺，自己把玩就好台灣言論不夠自由，逆風就等著被吹爛--

