https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461845012.A.12C.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [新聞] 6港客騎重機上國5　被開罰喊：「導航導的啊！」
Thu Apr 28 20:03:30 2016
阿不就證明機車上國道也沒有血流成河也是平平安安沒事啊台灣法規真的有夠落後早該開放機車上國道了不過台灣重機迷吼只會歧視白牌不能上去死好啊要開放就要一視同仁開放我也想騎我的58半勁戰上三重交流道去中壢相殺喇幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461845052.A.BC4.html
vigle2 (威哥)
Gossiping
[問卦] 肥宅要怎麻痺自己?
Thu Apr 28 20:04:09 2016
不像次郎有各種OP的麻醉招數肥宅遇到不順遂要想盡辦法麻醉自己妹妹討厭肥宅喜歡的妹子變成9+妹很多事都需要強力的麻醉來麻痺又不像國外大麻吸免驚肥宅平時都怎麻醉自己呢?優否八卦?o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461845258.A.AA5.html
leron ()
Gossiping
Re: [新聞] 「慘業」？4月以來阿里山遊覽車竟大減9成
Thu Apr 28 20:07:36 2016
其實很多人不知道套養殺是標準的商業手法很多台灣公司就是這樣被弄倒的有些財大氣粗的公司若要整死對手公司會先故意下一大堆訂單讓對方開出一堆產線生產他們的產品等到對方已經借貸花一大筆錢弄出產線他們又會突然取消訂單，說目前沒這個需求如果規模比較大的公司還能用公司現有的資金去償還這筆債務牙一咬還是能勉強渡過這個危機但如果是規比較小的公司很容易就會因為周轉不靈而倒閉所以想整死對方的話就是一開始假裝要給對方一大筆錢等到對方上勾之後，再一次取消這個協議這樣一來，對方很容易就會因為補不起破洞而完蛋現在中共之所以會一直讓利給台灣就是想引誘台商上勾等到他們無法沒有這些利益之後他們就會死心塌地替中共做事這樣就能完成中共統一台灣的目標--可以的話盡量還是購買台灣生產的產品

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461845473.A.599.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有周星馳的八卦?
Thu Apr 28 20:11:10 2016
以前還沒飛天的時候，什麼角色都演，從望夫成龍、情聖、家有囍事到齊天大聖東遊記、逃學威龍系列、賭聖系列、賭俠、整人專家、長江七號，甚至是最後一次當主角的少林足球、功夫，雖然都是搞笑片為主體，輔以勵志、感人、英雄爽片的題材，但是仍打不太出華人市場，甚至去美國上節目宣傳功夫，還被主持人調侃，還找人出來要跟他對打，根本歧視黃種人。因此，周星馳開始思考轉型，從幕前退居幕後，雖然說演而優則導，但星爺似乎還不是很會，再加上他之前演的角色都是無俚頭的諧星路線，很難將編劇或導演的職務扮演的很稱職，只能拍出想訴說理念的無俚頭作品，而視訊王似乎是星爺目前認真培養的接班人，只是他的演技也只會學星爺的無俚頭，目前沒有自己的風格，可能只是他很聽話演到星爺要的程度罷了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461845549.A.A94.html
STGCBA (我不是乳牛)
Gossiping
[問卦] 有沒有愛出國&旅遊的掛
Thu Apr 28 20:12:26 2016
想出國去外面看看是人之常情剛剛想到去搜尋了一下男版跟女版出國跟旅遊的文章差很多阿標題數就有差了不論出國要幹嘛此理證明女人比男人愛出國嗎?還是說男人因為想到後面一大堆事情(結婚什麼一大堆)不得已所以只好吞下出國的念頭?----

