https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452105876.A.688.html
rockok71 (鈞鈞有意思)
Gossiping
[問卦]  有沒有朋友投票興致缺缺的八卦？
Thu Jan  7 02:44:33 2016
先說哥沒什麼朋友我有三個朋友應該不去投票分別原因會卡到排假出去玩都很爛選誰都一樣另一個髒話滿口講不出個所以然好像爸爸不投他也不投其中第二個原因跟我辯了一節課以一句話打槍我你說服我有用？你有辦法去說服別人然後也是拒絕投票有沒有還是很多人對於投票意興闌珊想要小確幸就好的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452106113.A.5D0.html
Phoenix723 (操場旁的含羞草)
Gossiping
[問卦] taibo跟鄭多燕哪個適合肥宅??
Thu Jan  7 02:48:23 2016
強者我朋友問我他以前有跳taibo那時候體力跟身材都很好後來當了輪班星人之後就沒再跳結果體重直線上升體力直線下滑現在他問我聽說鄭多燕可以減肥taibo也能減肥哪個比較適合肥宅跳??有這方面的卦嗎??--曾經為她、甘願默默離開聖地曾經為她、情願隱避紅塵只願她情有所歸、意有所屬、願有所遂如今零落的衣衫之下已失去溫暖的靈肉﹔美麗的簪細已插不住烏溜溜的秀髮曾經滿心祝福的伊人，一旦大限歸去除了灰飛湮滅留在手上的也只有令人回味無窮的衣香為何相處這麼的短暫卻又叫人這麼難忘，但願不曾邂逅妳卻又點滴在心底--跳累了手很酸怎麼尻尻??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452106399.A.E0D.html
sadghost (sadq)
Gossiping
Re: [問卦] 儲蓄險到底好不好
Thu Jan  7 02:53:16 2016
秒打自己臉?儲蓄險簡而言之就是拿錢給別人花自己放棄投資其他標的的機會"別人"可能拿來買你要買的土地你要買的建物你要買的股票基金他買土地買房子你就當無殼蝸牛他買股票買基金你就當散戶被坑殺然後到期後經濟情況好沒賺他大賺經濟情況持平小賠他收你手續費經濟情況不好大賠他中途就轉投資這檔賠他檔賺經濟崩盤都崩盤了你還想拿回來?你該打世界大戰了....他搭飛機找個中立國繼續當土霸王...--沒錯喔你最後拿回來的會比他用零風險放款或存款的還少喔...其他投資方式起碼還高風險高槓桿或是保障你意外醫療雖然都是拿錢給別人花要拿回來還要看人臉色...總之要保險有賺就是祈禱自己趕快出事沒出事都是賠...當然保險就是保自己出事的那刻......這句話是專業騙術=.=保險的最終目的是祈禱自己出事......你保得太小沒用你保的很多不如一開始就拿出來投資在家人身上你說出事後家人才有錢拿??你怎麼不轉念我一開始投資家人讓他讀好書做好生意自己都不用出事晚年就有人養你=.=會用這句話的大概都是被洗腦太多了=.=儲蓄險業務員大概都會用養成強制儲蓄的習慣來說服.....保障以後生活能持續領回....然後家長就會幫小孩買了.....好險我家長都幫我買種花電信...你為什麼買保險?不就怕出事那保險甚麼時候發揮作用出事的時候那你買保險的目的是什麼衡量自己出事的機率很大所以值得買那最後你不就是祈禱自己出事情=.=為什麼你寧願相信陌生人拿錢給他去賺錢卻不相信自己的家人而別人賺到一堆錢只分給你一點點景氣好他賺十萬你賺一萬你賺的一萬跟不上景氣好帶動的價格上揚別人拿你的錢去玩還不用負責到底=.=他要倒了還要麻煩同業拿別人的保費來救真的撐不下去政府還要拿你我的稅金去支援買保險和理財是兩回事再笨也不要拿錢去買儲蓄險=.=沒保險功用也沒投資該有的利潤......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452107154.A.BBB.html
zzzzztony (金害)
Gossiping
Re: [新聞] 若國民黨守住苗栗　林國慶：那苗栗人真
Thu Jan  7 03:05:52 2016
更!!!林北就是苗栗人啦我只能說，苗栗他X的就是沒救了!!!!怎麼說??我是土生土長的苗栗竹南人而竹南已經算是苗栗國裡還算是親民進洞的地區但家中長輩，或是認識的叔叔阿伯阿姨們全都是挺狗民洞=..="比方之前1129大選，我就曾經用假設性的問題試探如果你（妳）是台北市選民，要投柯P還是連公子?結果清一色回答:連公子至於原因，則回答:他看起來很有禮貌，很誠懇而柯P的嘴臉很難看更!!!!現在是選會做事的人，還是選美啊??（氣到我差點翻桌）今年的苗栗國立委選舉，我也是抱持著很悲觀的看法說真的，苗栗這十多年下來，早就被狗民洞玩爛了負債一堆，也沒啥工作機會年輕人紛紛到外地工作，留下來的全是老人你叫那些黨國思想一輩子的人轉念，坦白說……只有砍掉重練一途至於那些到外地工作的年輕人老早就放棄苗栗了因為大家都很悲觀，完全不認為自己手中的選票能改變什麼反正現在在外地工作好好der，幹嘛特地浪費時間回來投票不虎爛，我認識的朋友很多人都這樣認為（嘆）但我今年依舊會補刀儘管清楚手中的選票無法改變任何事情苗栗依舊是苗栗，可悲的民主聖地但至少林北可以自豪地說:我的智力測驗有通過也從來沒有投票給"偉大"的劉縣長過總之……我好希望這篇是打臉文啊TAT（哭）--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452107320.A.04F.html
f9torres (好孩子Johnny<(￣︶￣)b)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量搶走政黨票 民進黨告急：安全名
Thu Jan  7 03:08:37 2016
咖啡喝太多睡不著就來回一下好了喔所以你想表達什麼？所以這些人退出綠黨是因為綠黨理念有問題嗎綠黨原本要提名高潞以用(要寫人家名字也寫對)，是因為順位問題才作罷結果時代力量就找去當不分區了這是當時某位市議員爆的內容啦如果內容有誤，再麻煩你舉證一下哪裡錯了。如果單純因為理念不合，即使都被認為在進步光譜一端，不同政黨理念本來就會有歧異這應該不難理解吧？認為加入民進黨對於進入政治更有利，也是個人選擇啊又不是放棄A選了B就等於否定A所以除非你能充分論述這三人退出綠黨的原因，不然這樣要攻擊好像還滿弱的蛤，這也太好笑了吧所以綠黨跟社民黨合作就不是綠黨了喔所以「單點大麥克」跟「大麥克套餐裡的漢堡」是不一樣的東西嗎？715聲明的論戰太複雜我就不獻醜了各種討論應該很多的確，從阿扁保外就醫之後，對簽署715的學者的質疑和批評從沒少過但請問同樣是聲明發起人的吳叡人、吳介民、吳乃德、黃長玲等學者，你也要這樣否定他們在提倡台灣進步價值的努力喔？我想范雲也是一樣。至於你提第三社會黨....我想說做點功課可能比較好。首先，第三社會黨的發起人叫周奕成，野百合世代出身，也在民進黨任過黨職。當時的第三社會黨有來自各方的公民推薦人，有親藍的廖元豪，還有親綠的吳叡人等。而江宜樺，只是「公民推薦人」之一，根本沒有代表第三社會黨參與任何選舉(其實該黨也才選過一次....)所以請問跟江宜樺推薦同一個政黨，到底需要負什麼責道什麼歉啦？退一千萬步，就算范雲曾經推薦江宜樺代表第三社會黨參選任何公職，請問江宜樺因此當選了嗎？因此得到權力了嘛？甚至他日後的官職與權力，與范雲或其他人的推薦有直接關係嘛？還好意思拿689和765來舉例，根本不倫不類啊，拜託，他們直接賦予馬英九權力，跟純粹「推薦」某個人選，結果沒有直接造成任何實質影響完全不同好嗎。而且，人家要不要懺悔，要不要道歉，是你可以決定的喔，覺醒公民權力真的相當大呢。要這樣偷換概念說在騙選票、把人家抹藍，真的可以再加油啦。人家提出的政策路線都是真槍實彈，民進黨都有人不爽選對會支持的背骨假進步勢力，直接跑來站台支持了，你才不要再騙了好嗎。說真的，今天會有這種搶票分票導致告急的情況，真的只能怪保守實力實在太強了，這樣打明明同個光譜的人，不如好好去對付那些假中立的保守派否則說真的，你這樣的行為不會增加多少選票啦。--同一顆漢堡會因為跟薯條可樂放一起而變得不同嘛???????!!!!!!根據綠黨聲明，陳曼麗2013年起就不是有效黨員囉。余宛如有禮貌告知綠黨啦，但接受民進黨提名是否有其他內幕就不得而知了有待舉證不知道我不是綠黨高層也沒入黨但據Robin當時的聲明，是他主動放棄提名的重點是范雲沒推薦過江宜樺，也沒有透過推薦或支持，讓他直接獲得權力啊請問江宜樺進入馬英九政府的內閣，與范雲有直接關係嗎？而且原文是說「推薦江宜樺的第三社會黨」重點是江宜樺根本就沒有涉入第三社會黨的運作啊==阿范雲就沒有推薦過江宜樺啊到底是在跳針什麼~~~~~小S代言麵包，是為了讓麵包被買，兩者有直接關係「假設」范雲推薦江宜樺出任第三社會黨參選人，請問哪裡跟江宜樺進入馬英九政府內閣有直接關係？更何況這還是沒發生過的事唷。我也不知道但至少我不會反感啦我對潘家兄弟沒什麼好感捏所以有卦嗎？嗨你好^____^.....蛤？不好意思，真要說時力比社民黨更像屎喔看看吃相難看的直接要DPP禮讓，還有任務型候選人的創舉....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452107352.A.C73.html
Kenshilo (醒銳孔)
Gossiping
Re: [新聞] 當會計師太操去澳洲打工「車禍亡」　父：
Thu Jan  7 03:09:09 2016
年輕的白領階級，尤其是會計師事務所員工工作的CP值遠不如工廠作業員那種高耗腦、時常要耗費時間心力研讀新公報，工作內容繁雜責任重薪水低、都市生活成本高(租屋、伙食)，下班還要填TimeReport，紀錄你一天工作內容前途又被四大壟斷，因而事務所當然可肆無忌憚壓榨你所以會計系學生要勇於歸零，去重考大學聯考以理工醫為目標，或航海、商船、輪機也不錯務求卡到高薪工作，再運用會計知識投資，賺取股息、租金，從會計資訊的生產者、驗證者，轉型為會計資訊的使用者，才是正途。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452107542.A.DFF.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 正常人打的贏一隻野狗嗎
Thu Jan  7 03:12:19 2016
大狗才有可能.一般中型犬才幾公斤.你把它抬起來離開地面,他就輸一半了.手腳被咬不會妨礙你把他抬起來...畢竟你是生死搏鬥,被咬會痛而已.你手腳要被咬到死??..流血過多??....我小時候被狗咬那麼多次我是覺得有點豪洨拉.XDand...你又不可能喉嚨頂出去給他咬,你都要跟他幹架了,基本上只有手腳會被咬.所以光他要對人類造成致命傷都非常困難...大狗的話可以靠他體重,先把你弄倒後再去攻擊喉嚨頭部等要害才會比較危險.中型犬那種基本上要單挑咬死人很困難.基本上噸位差距是很難彌補的.人類雖然野性退化很多...可是當噸位差距到一定數字以上,依然無法彌補.野生動物打架大多也都直接看體型.單挑的時候,比他大隻他自己會摸摸鼻子烙跑.少數會越階攻擊的也是貓科動物攻擊草食性極度溫馴的生物.並且體型依然不會差很大.因為當噸位差距太大的時候.你用撞得對方就受不了.更不用說人類雙足站力,你噸位差距大到無法把人類撞倒.那你會被抬起來做落下技...來個曼哈頓烙下,人類把自己和對方的重量都集中壓在對方大腦上他就差不多要掛了.不然抓起來撞牆也受不了...你的骨骼結構和肌肉結構都不足以支撐突然加持上去的噸位造成的衝擊.至於訓練過的狗..那要拿訓練過的人來比擬嗎..XD不過我是覺得訓練過針對狗的人.可能反而可以打贏和自己體重差不多重的狗.因為可以針對弱點攻擊,人有兩隻手兩隻腳,狗只有一個嘴巴.攻擊模式太單一...人類比較複雜.so..有訓練過針對狗搏鬥的人應該可以挑戰同噸位的狗.只是應該是沒有人在做這種訓練就是了...XD拿武器比較快...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452107699.A.E6F.html
MRsoso (朔朔)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 談談 宋楚瑜
Thu Jan  7 03:14:56 2016
在過幾天我就要加入609的行列了不過2012我是036，所以你說我現在是036我也不反對想到2012大選前的我經歷的一個小故事2012年總統大選前一天我遇到了三個僅有一面之緣的長輩我在日本名古屋的中部國際空港的候機室我旁邊坐一對年約60的老夫婦跟台灣路上看到的阿伯阿姨完全沒差看不出來是久居日本的台灣人對面坐一個年約35西裝筆挺的男士長相斯文談吐很好忘記彼此怎麼開始聊天的知道彼此都要坐飛機回台灣而且都會投票阿伯說他要回來投民進黨他說他久居日本台灣誰上對他都沒差他就跟那些台商一樣是個大選才會回來投票的討厭鬼他說他會花這機票錢是因為他有錢可是台灣的年輕人沒有錢他說他這票是為年輕人跟他的家鄉投的阿伯之後問了那位商務大哥大哥說他投國民黨然後他們就開始聊語氣之間還算平和但有點火藥味最後問了我我說我投宋楚瑜他發現我不會講台語就問我的背景我說我在外省家庭長大阿伯淡淡的說還不錯大哥說宋楚瑜不會上我怎麼不考慮投蔡或馬我忘記我回答什麼阿伯突然笑笑的看著我對我說了些有的沒的我也忘記他講什麼了只記得他當下看我的眼神有那麼一段時間不太一樣但印象最深刻的是談話的中間那位商務大哥說馬英九與國民黨比較能聯繫兩岸關係保持台灣經濟發展等等對兩岸的見解阿伯打斷了他阿伯說「大哥拍謝我問你一個問題就好，我用台語問你，就一個問題。」(在那之前阿伯都講國語)那位大哥同意後阿伯用台語問「你泳褲會穿19年嗎？」當下我笑出來那位大哥也笑了阿伯指著我對大哥說「你看連這年輕人都笑了」後面聊什麼我也記不清楚了你說阿講完了宋楚瑜勒？其實我只是想發廢文沒打算聊宋楚瑜宋楚瑜沒什麼好聊的他就是我這種曾經的深藍腦袋因為那KMT的癮頭還在還沒辦法投DPP的一個過渡毒品罷了曾經我也在八卦板自曝我036我驕傲如今拋棄了所謂的大中國思想之後才知道這世界有多大大到竟然有人能泳褲穿破了不丟縫縫補補用19年而且還有人相信他--

