https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459002857.A.ACC.html
neo5277 (I am an agent of chaos)
Gossiping
[問卦] 你支持超人還是蝙蝠俠
Sat Mar 26 22:34:16 2016
作者:neo5277(Iamanagentofchaos)看板:movie標題:[討論]你支持超人還是蝙蝠俠時間:SatMar2622:25:122016這裡大概只想到理念，其實在跟內戰得感覺有點想。能力權力是不是需要被監管?老爺用私人的方法不擇手段，他考量的點就如同他片中說的話。那怕只有百分之一的機會他會與我們為敵那我也要準備好。大超就是個默默做事的人，其實感覺有點像是耶穌再傳福音的時候沙漠裡的考驗，做個小調查好了。你會選擇支持蝙蝠俠，先看人性罪惡的一面去預防，還是你選擇像相信超人的或是用所謂的民主的方式讓他去聽證會當然這個方式杜絕不了像是LEX這種人去操弄他。這種博弈滿公平的。我是支持蝙蝠俠，不過我問過的女生都支持超人。所以想調查一下。請推支持誰還有理由感謝各位。可以的話加一下自己的性別感謝剛剛忘記說--還沒演啦可是我真的懂老爺的感覺耶成長背景不同真的很神奇你們一定是男的痾或許可以說是沉默的力量?也好啦東尼跟布魯斯你選?WW出現時候的配樂跟特寫太吸睛了其他配樂都很沉悶所以很吸引很正常。XDXD你真是死忠REDSON裡面他被老爺綁起來了喔我在電影版跟英雄版都有PO感想不怕雷的話就可以去喔我給80如果是像TDKR那樣的話~~會滿微妙的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459003066.A.D59.html
a76597659 (澄燁)
Gossiping
Re: [新聞] 洪秀柱當選國民黨主席　習近平致賀電
Sat Mar 26 22:37:44 2016
其實我覺得國民黨會選出洪秀柱沒什麼問題拉民進黨雖然在勞工議題比國民黨關注很多但還是比較偏向右派政黨，而國民黨是所謂外省精英人脈把持的更右派政黨在這個基準點來看，兩個黨的客群是差不多的(絕對不是說兩黨一樣爛，國民黨根本是噁心至極的垃圾)在接連失敗的情況下，黨內改革就是必然的改革會有兩種，一種是找出民意所在，讓黨去符合民意尋求認同另一種是找出和競爭政黨的差異性，國民黨顯然是後者。那在台灣，因為歷史背景，統獨自然是最容易被操作的議題既然民進黨偏獨，那國民黨自然選擇更統，很多檢討聲音都是指向黨高層搖擺不定，走中間路線，既吃不到獨派票，連統派都不想投。選出外省派高層的洪秀柱，自然就是很明確訂定未來黨的走向：統一大業統派還是有他的市場，雖然這和普世價值違背，雖然和台灣民意相左。雖然統派裡所謂老芋頭、外省二代等漸漸凋零，但只要還能成為一股基層力量能夠撐到統一完成就夠了。如果真能統一，那幹嘛還需要聽民意，既然到時不用聽，現在又何必聽?現在(和過去)只要慢慢讓中國對台灣的法律、經濟滲透，讓民進黨或其他人救不回來並不是只有政府和民代能做到這種事，憑國民黨的體系人脈，還是能夠左右台灣未來只能說國民黨倒，台灣才會好，而要國民黨倒，最根本還是黨產。其實國民黨早幾年可能也不想跟中國靠太近，畢竟如果真的統一國民黨變成共產黨的附屬，而國民黨的財產畢竟還是在台灣到時國民黨反而是台灣的本土政黨，黨產可能很大部分會被拿走但這兩年情勢大不相同，照這局勢，可能真的什麼都沒了與其這樣不如投靠中國，國民黨基層還能在台灣作威作福，高層就到神州大陸遊走共產黨(就像一些公司，總是有小主管愛黏在老闆旁邊，自以為自己也是老闆一樣)如果今天國民黨選出來的是新勢力或本土派，對台灣可能還比較有利一點因為國民黨會繼續內鬥，而選了洪秀柱，至少有一大部分人已經團結起來要讓台灣更爛。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459003195.A.A76.html
jidda112 (討厭下雨天的愛人)
Gossiping
[問卦] 請問教主Obov結婚了嗎？
Sat Mar 26 22:39:53 2016
各位教友大家好因為本魯最近一直不停的對自己的左手母豬母豬的叫就在剛剛左手一個不爽說「阿彌陀佛其實他有夠可憐的交不到女友娶不到老婆只能上ptt悲憤跟智障一樣就學歷跟工作能力高一點而已醜陋的心不要侮辱女性好嗎你媽要是知道自己兒子的私德這麼醜陋一定很難過」結果肥宅我瞬間無言想請教主回應是否結婚了好讓我能拍拍手打臉我的左手ob'_'ov--03/2622:40釣教主啊～～--------------------------------------教主這樣回答拍手拍不大聲啊...--------------------------------------

