https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457696451.A.F99.html
trapt (aa)
Gossiping
[問卦] 少將以上的人在陽間很屌嗎?
Fri Mar 11 19:40:48 2016
少將一顆星星我想到任何營區大家都要給他面子可以說全台營區都通行無阻更別說他可能隨口一個想法下面的人像骨牌效應一連串事情要做但！！！我想知道少將含以上的人出了營區都多屌啊?中將上將呢我看這次事件連二級上將也是被立委電好玩的有沒有人接觸過將軍們的能說一下?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457696554.A.457.html
yeahhhhh (我很鹹)
Gossiping
[問卦] 有沒有Guns N' Roses的八卦
Fri Mar 11 19:42:31 2016
大家晚上好魯魯還沒吃晚餐有在關注歐美搖滾的鄉民們一定都知道我大槍花要重組啦!!!Slash也要跟著進錄音室錄新歌這消息震驚全樂界魯魯也非常興奮有鄉民跟我一樣開心的嗎--沒釣到QQyougonnadie滾石都還在唱欸他們怎麼可以不出來賺錢Axl很機掰Izzy確定不加入這次重組Steven也還沒確定QQ最大功臣早就跟流行同流合汙了其實還行要看當天狀況你反串齁身材他最沒保持幹樓下噓他拜託靠北歐XDD噓你

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457696600.A.2F8.html
prince (修紗窗紗門換玻璃)
Gossiping
Re: [問卦] 台獨剋星手術成功 該送什麼祝賀?
Fri Mar 11 19:43:17 2016
心肌梗塞的禍患已經根治了辛苦了身體微恙的忠良之士祝願你如千年鶴萬年龜一般成為年高德劭萬人敬的黃公--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457696947.A.A72.html
silver00 (還沒想到)
Gossiping
[問卦] 有沒有生日反而更難過的八卦?
Fri Mar 11 19:49:04 2016
現在一年中節日越來越多，假卻越來越少我有一個朋友叫咖啡，因為上班時他桌上都是伯朗咖啡的空罐他常常跟我說在臺灣，寫程式就是用咖啡因和肝來施放的魔法但他公司沒有在加班，所以他只好用更多的咖啡因來鍊成專案這樣行屍走肉的他，最難熬的日子以前是農曆過年現在是Facebook發明後的生日為什麼不是其他的節日呢?舉例來說，情人節，聖誕節這種與他出身以來都絕緣的日子，早就當作不存在了反正當天也沒有放假，是很重要嗎?回想起幾年前的生日，沒有人想起也沒人想提在班上是邊緣人，也沒啥社交能力但回到家後有父母和兄弟姊妹買的小蛋糕，大家一起邊看電視邊分著吃既不用特別被提起，也不會造成大家困擾歲月如梭，現代的生日通知會像大聲公一樣播送給曾經認識的人們，然後他們再像是去喪禮一樣，一樓一樓的在我個人頁面奠香，還沒有封鎖他的人，幸運的不用為了這種小事猶豫三秒他知道這些都只是場面話，今天低調一點以後就不會有人再來噓寒問暖就像李大偉說的，每年生日好像他媽又被判一次刑別人的祝福就好像在提醒著，窮，忙，和身體折舊想知道和我朋友一樣，覺得生日令人心寒的人多嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457697025.A.8B7.html
wingstar (翼之星)
Gossiping
Re: [新聞] 【全文】憲兵濫搜　國防部公布2449字調查
Fri Mar 11 19:50:22 2016
整個報告看起來很合理，但有幾個問題要注意，1.不能理解情報單位的軍事安全總隊為何要找情治單位的憲兵一起去處理這個案件??如果真如報告所言，軍事安全總隊打算以情報工作方式處理，拉憲兵一起出門不是很詭異嗎??還是已經設想到要搜索查扣這幾份文件???或甚至是打算直接拘捕民眾回去錄口供???2.會議結論指出保防安全處指導，軍事安全總隊會同憲兵一起辦，那看起來軍事安全總隊是主辦，憲兵是配合，結果到現場變成憲兵出面，軍事安全總隊配合，要不要研究一下哪邊出問題??3.憲兵居然不認為押當事人進入民宅取出文件是搜索，該不會以為翻箱倒櫃才叫搜索吧。4.獎勵依據法條應該也是臨時抓來用的吧，查陸海空軍獎勵條例第12條第10款規定第12條非陸海空軍現役軍人或非軍事機關、團體，有左列事蹟之一者，得予獎勵：十、其他盡力於有關軍事工作，成績優異者。這是第一次看見有人簽發獎勵，是用其他當理由的，更有趣的是，這整個案件有那裡看起來像是"盡力於有關軍事工作"，你們不是在辦案嗎??而且用這一條來發獎金，也是第一次看到，不要追用第10款當頒獎理由，追用第12條當頒獎理由的案件，應該也是前無古人吧。最好的策進作為是：1.裁掉政戰，因為那真的是一個沒用的單位。2.縮編憲兵，將憲兵的司法警察角色中的司法拿掉，回歸基本的軍事警察角色。3.政戰廢掉後，國防部應重新統整整個軍事情報系統，成立單一的軍事情報單位，強化情報的角色，而不是政戰心輔抓耙仔的角色，專門於國外軍事情報蒐集，軍隊內部的反情報等業務，則改由國防部直接掌握，其最高階主管應至少為副部長以上層級。4.越來越覺得掌管一個國家武力的人，竟然不受國會監督是一件很奇怪的事，因此參謀總長、各軍種司令和情報單位主官都應仿效美國，由總統提名經國會同意後任命，並定期至國會報告受監督，以免經常性失控。5.DPP將是執政黨，上台後最好改變一下國軍的口號和習慣，軍隊國家化已經幾年了，到現在憲兵還在把效忠三軍統帥當精神標語，軍隊效忠的是國家，是人民，不是總統個人。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457697085.A.C6B.html
jhc0723 (Embeded Funny)
Gossiping
[爆卦] 香港立法院開始清場
Fri Mar 11 19:51:21 2016
香港獨立媒體網正在現場直播。已說讚的粉絲專頁·11分鐘前·立法會即將清場，警察即將抬走示威者。目前3千多人觀看直播中。不知道會不會被斷訊。阿sir會不會開槍或是打人也不知道。總之香港加油!!!--你放心，「童叟無欺、實事求是」是我教人泡妞的宗旨……--應該是這個香港獨立媒體網的直播影片。1小時前·直播：高鐵追加撥款被強行通過後，十多名公眾人士在立法會内示威，現為立法會示威現場。

