https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456141158.A.0D8.html
alec0219 (alec)
Gossiping
[問卦] 髒話哪一種最難聽？
Mon Feb 22 19:39:15 2016
小弟今天騎車等紅燈，旁邊恰好停了一輛小貨車，他們車窗沒關，裡面兩位大哥的話就幾乎沒有任何阻攔地傳到機車族的我們這些人。內容大概是他們客戶的儲水槽或水塔故障，然後就每兩句話就要搭一句『啊恁娘啊老X掰』，90秒的紅燈我統計了一下大概罵了9遍，平均10秒一遍，這時我看了一下停等區裡的機車族幾乎都是婆婆媽媽們，不知道當下他們的感想是？會是心裡回罵『啊恁爸老懶X』嗎？有沒有聽過最難聽的髒話的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456141175.A.17B.html
Charlie5566 (白石(⊙)(⊙)❺❺❻❻)
Gossiping
Re: [問卦] 一個早上房間打死61隻蚊子，如何根絕滅蚊
Mon Feb 22 19:39:33 2016
分享一下之前殺蚊子的方法跟經驗準備研所考試的秋冬在系K不知道為啥天這麼冷還有超多蚊子我都等蚊子停下來在牆壁上先把打火機點燃很快把打火機放在蚊子下方(打火機最好火要調成大火)這種跟用手打蚊子不同用手打蚊子常常你看蚊子的視線被手擋住她轉向飛,你還是用同一個方向打回到正文,用打火機立刻擺到蚊子下方這個動作可以很準確蚊子受到驚嚇會飛走通常都是飛走後經過半秒鐘就墜機了因為翅膀著火被燒掉了但是蚊子還活著活動力通常還很強除非他受到了很嚴重的燒傷我通常都用紙摺一個紙盒子把蚊子丟進去讓他自生自滅通常過了一個晚上隔天就不會動了一開始我都會把她六隻腳都拔掉,後來發現這樣根本看不出來他是不是還活著--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456141328.A.44B.html
KEEPSMILE796 (雞普嘶賣偶)
Gossiping
[問卦] 台灣的教育還好嗎
Mon Feb 22 19:42:05 2016
小魯住在台南鄉下地方但今天去吃牛肉麵的時候看到隔壁的國小補習班貼著這樣的單子去全家繳網路費的時候也看到媽媽盯著兩個小孩在看書寫作業（小的去結帳了）我不是很清楚現在的教育制度變得如何但孩子看起來只有國中跟國小那時候都還是我媽不管我放牛吃草的年紀天天東奔西跑去學校打球跟去湯姆熊投籃球機當然高中要拼大學又另當別論先不管長大之後會有什麼樣的成就這樣的高壓生活已經是常態了嗎？我不是說在什麼地方念書而是在哪裡都看得到媽媽陪著小孩盯著他們然後會仔注意有沒有哪裡寫錯的心中默默覺得有點哀傷以前一直覺得長大之後隨著時間改變下一代的學習或許可以有趣一點但十年之後的世界似乎一點也沒有改變連媽媽都要陪著這點實在很吊詭到底是我太多愁善感還是落伍不知世態炎涼啊有沒有現在小孩活得比以前還沒有自由的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456141347.A.FD7.html
eatpeanut (嚕殺殺西~~~嚕殺殺!!  )
Gossiping
Re: [新聞] 60老翁吃湯圓噎到 送醫不治
Mon Feb 22 19:42:23 2016
醫龍是用吸塵器外國也有出現這種實際案例喔:老父吃魚丸噎到快沒呼吸　兒子用吸塵器插嘴狂吸青島一名64歲的老人吃魚丸，結果魚丸卡在喉嚨深處，噎到臉色發青，家人用手指、用筷子都無法取出，眼看老人家就要停止呼吸，兒子急忙將吸塵器換上小型吸嘴，塞進父親的嘴裡，將開關轉到「高」位，終於把魚丸吸出來。《青島早報》報導，此事發生在1日晚間的勁松三路附近社區，老人之後被送到青醫附院東部醫院繼續治療。記者到醫院採訪，家人自責大意，因為老人有失智症，平常能自己吃飯，但沒想到這次被魚丸噎住，他們發現老人臉色發青、喘不過來，再看看碗裡的魚丸，趕緊查看老人的嘴，但魚丸是圓形的，用手指、用筷子無法摳出，即使猛拍他的後背，但根本沒法吐出，還好兒子急中生智，用吸塵器救命，之後擔心還有食物殘渣卡在氣管，便將老人送醫檢查。醫生表示老人沒有大礙，觀察一段時間就可出院，並指出噎食的急救有「黃金4分鐘」的說法，雖然急救人員儘快趕到，但無法取代家人第一時間急救，而使用吸塵器的做法可行，但也有一定的風險，除非在非常危急情況，否則不建議使用。--

