https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460737883.A.4BC.html
s87623 (肛棍洩濕婦)
Gossiping
Re: [新聞] 爽翻了！大馬20詐欺犯返台　全放了
Sat Apr 16 00:31:20 2016
誤會！這真是天大的誤會！我們並不是不想制裁他們！而是台灣是個溫柔的社會我們不像中國野蠻！如此的野蠻！動不動就抓人拷問囚禁我們是有念書、有文化的文明人我們念過七擒七縱的故事我們要以德服人才能使他們真正改過放了他們再抓回來再放回去再抓起來最終他們會了解正義才是正途痛改前非努力做公益彌補以前的過錯這才是我們台灣人的做法人權、溫暖、人性、尊嚴的做法當台灣人真幸福！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460737953.A.506.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 爽翻了！大馬20詐欺犯返台　全放了
Sat Apr 16 00:32:29 2016
簡單的說我國政府沒有能力打擊犯罪<--又不是第一天了有差嗎我國政府保護國民不在外國受辱<--無價大家要分清楚情節輕重俗話說愛情誠可貴生命價更高若為自由故兩者皆可拋詐騙猖獗vs共產極權大家喜歡哪一個?一切依法行政謝謝指教以上是反串言歸正傳在那邊酸綠營縱放的我想問一句請問現在把詐欺犯放走的是哪個政黨@w@?現在還沒520耶好像有人酸錯對象了--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--應該會會變成KMT反過來罵DPP執政不力縱容犯罪好像跟現在沒差多少?綠委只要求把他們接回來受審可是說罪證不足把人放走的是哪個政府@w@?現在不知道是誰裝死沒看到了大家說呢w?鄭性澤沒證據都可以關了習以為常了啦奇怪的是鄭性澤沒證據可以關詐欺犯沒證據就不能關好奇怪喔不是可以刑求嗎難怪人家都說選舉是智力測驗看來智力有沒有到這時看得都很清楚說不贏人開始崩潰囉乖乖給你羞羞喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460738125.A.428.html
kauosong (如何一少年，匆匆已白頭)
Gossiping
Re: [新聞] 馬來西亞將罪證送中國　台灣只能放人
Sat Apr 16 00:35:22 2016
我之前就發文了。這次中國不跟你搶人，就是要看台灣怎麼放人。馬上對照組就出來了現在有一批詐騙嫌疑犯在對岸。腳鐐手銬頭罩，低頭認錯。然後現在給你一批詐騙嫌疑犯。台灣是熱烈歡迎，沒事了，大家回家陪爸媽，有熱菜熱飯。戶頭還有詐騙來錢可以買雙B證據呢？根本都在國外，在對岸。怎麼判?全世界的人都看到兩邊怎麼對待詐騙嫌疑犯的。我要替這批年輕人8+9說聲謝謝你,DPP!!!人權立國哦！--叫政府把人帶回來的，是你們新潮流的唷說的好，證據確鑿。台灣自己不掌握證據就把這些人帶回來最後只能放他們繼續去騙人。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460738290.A.1D9.html
ofpurity (love twiggy)
Gossiping
Re: [新聞] 爽翻了！大馬20詐欺犯返台　全放了
Sat Apr 16 00:38:06 2016
先表明身分本人鐵吱2008年就投小夫版上搜尋我文章也知道本人鐵吱但本肥吱就是看不起一些仇中仇到很噁心的吱吱被害妄想症有夠嚴重今天中國在海外抓台灣人是不是明天以反分裂法的藉口在海外抓人?中國說你有犯罪就有犯罪ZZZ吱吱腦補王阿請參考一下滑坡謬誤（Slipperyslope）好嗎滑坡謬誤的典型形式為「如果發生Ａ，接著就會發生Ｂ，接著就會發生Ｃ，接著就會發生Ｄ，……，接著就會發生Ｚ」甲：小華臨時打電話沒錢，為什麼你不願意借他十元呢？乙：如果我借了，他明天又會跟我借一百元，接下來就借一千元、一萬元，我豈不破產？吱吱你以為自己是誰啊誰想抓你啊你以為共匪吃飽撐著沒事幹?抓人不用成本?國際名聲不會臭?當地國家會給你隨便抓人?傳出去他們觀光也不用玩了外資也撤光光誰敢去?吱吱你以為中國高層跟你們一樣蠢嗎一開始還說三小人家只是去肯亞觀光30幾個人租房子XDDD無緣無故被中國冠上詐騙笑死誰啊結果新聞出來被打臉後還可以硬掰:你相信中國的司法?一定是被自白被認錯拉阿都給你講就好了啊要不然就放大絕主權哩主權哩你們這些舔中9.2賣台集團全部游過去給支那管拉看清楚事實好嗎犯罪地點:肯亞中國邦交國犯罪事實:詐騙不爽等中國法院調查阿別扯什麼你不相信中國司法阿台灣你就相信?被害人:中國人嫌疑犯:中國台灣人你真的這麼不爽台灣怎麼不去接人?要老共派專機武警去抓?現在爽了吧接來台灣全部放掉然後繼續自慰:沒關係啦主權重要反正騙的都是支那人XDDD爽拉--你真的以為中國高層跟你的智商一樣嗎?我因為這件事情被吱吱罵成臭蛆舔中走狗我好委屈表明是為了打那些蠢吱的臉永遠只會二分法不贊同你的意見就是9.2要不然送來台灣全部放掉?人家有證據就給人家調查自己沒能力抓還不給人家抓?這兩者有關係嗎?你要不要說因為智商不高導致深圳的茶價越來越貴都喝不起了理想上的正確做法阿實際上要證據人家早就潛逃出境了阿今天就直接放人了還傻傻的待在家給你抓嗎退1000步來說假設中國真的蠢到如吱吱所說要以反分裂法去國外抓人有點基本常識的人都知道政治犯不引渡(politicaloffenseexception)這個原則吱吱真的不要再被害妄想了瑞典公民在泰國沒被抓反正怎樣你們都可以講連國際法原則都不信真的以為人家吃飽太閒喔抓臭吱吱回去中國幹嘛?要抓抓不完當人家錢多嗎抓完就會統一嗎?當人智障嗎XDD前線早就說過了你真的當人家智障白癡?抓你不用成本喔你以為你真的很重要鑲金的嗎?這麼珍貴一出國馬上就有人想抓你回中國政治犯被抓是非常嚴重的何況是在國外的外國政治犯跟詐騙集團比?你繼續腦補沒關係拉但我勸您從明天開始不要出門了外面是很危險低畢竟閣下的命這麼珍貴我文章通篇哪裡中國最善良了?你拿過去國民黨時代跟現在比?要是真的在國民黨時代沒電視沒網路你今天詐騙集團在肯亞被抓根本沒人知道時空環境背景完全不同拿來比?笑到扶桌了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460738294.A.4D8.html
wang1b (唯i廢文<3)
Gossiping
[問卦] 陳奕迅那首"國語歌"最經典
Sat Apr 16 00:38:10 2016
e神無庸置疑的神他的歌陪伴了多少個失戀的人多少個失眠的夜晚而我們又多少次將自己投射為歌曲裡的男女主角但這裡先不討論粵語歌曲抱歉除了一些超經典的愛情轉移、K歌之王、十年、婚禮的祝福等其實還有很多很好聽的像我最近就在聽"可以了""兄妹""多少""給你""你給我聽好"更是我失戀一直單曲循環的歌那麼你們覺得最經典的是那首呢？補充一下好久不見底下也蠻多人推薦的真的會讓人思考如果又相遇自己有沒有那個勇氣再跟她說一句好久不見--好聽我聽這首會哭好聽歌詞又不錯但有點聽膩了高潮哪裡真的會淚崩嗚嗚真的被淘汰惹...你內行對不起謝謝也超讚妳的背包讓我走的好緩慢........對我好對我好好到無路可退~真的遇到又能這麼淡定嗎…沒聽過謝謝推薦其他的也很好啦對很多人來說聽得懂的歌詞更有感覺吧謝謝推薦我沒去QQ我想哭不敢哭sosad好啦下次再問一篇咩QQ這次有指定範圍啊ˊ3ˋ在場的都知道妳我曾那麼好屌打無誤每個人推薦的歌都代表自己的故事QQ

