https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461137389.A.9A8.html
mike6696 (鳳山下智久ㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 須川怎麼會喜歡上黑澤????
Wed Apr 20 15:29:37 2016
這部漫畫根本勵志須川會喜歡上黑澤這我還比較能接受你告訴我隴川在畢業旅行後跟花椰菜宅男首領嚐肛來電惹這要我們手槍王X黑澤怎麼能夠接受@@難怪會在人家的書上噴洨最氣的那種所以為什麼須川會喜歡上黑澤歐我覺得啦須川應該是被制服上的洨感動惹吧QQ不對應該是被她那種做錯事情勇於認錯的態度吸引你想想R假如你把班上的女生都在腦海中意淫了一輪然後又到處把洨亂噴你敢上台認錯說出來嗎--我家門前有賓士喜樂無常天天換歡天喜地換寶馬妳在我旁心情好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461137717.A.A59.html
benia (天天天天)
Gossiping
[爆卦] 318統戰密約
Wed Apr 20 15:35:10 2016
這趟回新竹老家，阿公炫耀似的跟我說，里長伯很厲害，都可以做交關做回中國，還有簽合約回來，就拿他的賴給我看，說多好多好，讓金X里有發展有未來@#$%(以下省略千字我想了一下，不對阿…里長去中國簽合約？依照兩岸人民關係條例，這不行吧？好奇之下，仔細拿手機來看照片除了里長塗X龍還有新竹市前市長許X財耶……而且是送禮照片，還有紅布條，太酷了！一驚之下就查了阿公圖片上的林X東傳送門：備份圖片：恩…還真的有耶而且選在318貼出這個挑釁意味非常濃厚阿！一個一個來看許X財～前新竹市市長，現在不知道在哪高就想當年雄姿英發，要建設直航中國港馬皇還親自前來新竹背書，結果被打臉打到爆炸法號中國財XDDDD下面應該都是他的好夥伴～好朋友～我的觀察啦！也謝謝林X東先生拍下這張照片，一目了然XDDDD一狗票的里長伯阿～跟著前市長跨海簽約阿那他們簽什麼呢？！說實在上面沒說，我也查不到…但看看這張圖片坐在主位的，竟然不是簽約的金X里塗X龍里長而是許X財？這就懸了，到底主角是誰？接著查一下天津濱海新區……他們是有統戰部編制的……統戰部要幹嘛？（四）负责开展以祖国统一为重点的海外统一战线工作，联系港、澳和海外有关社团及代表人士。恩…….我們來看看平台直航跟統戰的關係好了咦?我貼錯人了嗎？沒有歐新竹人都知道他們是一掛的……我不知道這到底代表些什麼但我覺得很遺憾總有些人用這種模式一步步葬送台灣的前途最好是可以這樣隨便簽約啦！你是里長伯，你代表里民，但不代表你有權力跟對岸簽約！更何況，前市長坐主位？實質到底談什麼沒人知道你不怕？我很怕……更何況一次帶一大票里長過去金X里簽約，關其他人什麼事？我更怕我阿公…還覺得開心，金X里要發展，要起飛我還能說什麼？只好與大家分享新竹小故事爆掛看看有沒有人能拯救新竹本人在此特地聲明：本人樂觀開朗，身體健康，無任何使我困擾之慢性病或心理疾病，故絕不可能做出任何看似自殺之行為。本人從無睡眠困擾，故不需服用安眠藥。本人不酗酒亦不吸毒，也絕不會接近下列地點──1.開放性水域2.無救生員之游泳池3.有高壓、危險氣體，或密閉式未經抽氣處理之地下室、蓄水池、水桶等4.無安全護欄之任何高處5.任何施工地點（拆政府除外），包括製作消波塊之工地6.任何以上未提及但為一般人正常不會前往之地點本人恪遵下列事項──1.車輛上路前會檢查煞車部件、油門線等，並會在加油前關閉車輛電源與行動電話。2.絕不擅搶黃燈、闖紅燈。3.乘坐任何軌道類交通工具一定退到警戒線後一步以上，直到車輛停妥。4.騎乘機車必戴安全帽；乘車必繫安全帶。5.絕不接近任何會放射對人體有立即危害的輻射之場所（如核電廠）或設備。6.颱風天不登山、不觀浪。本人將盡可能注意電器、瓦斯、火源之使用。本人居住之房屋均使用符合法規之電路電線，絕無電線走火之可能；也絕未在家中放置過量可燃性氣體或液體。浴室中除該有之照明外，不放置任何電器用品，並在睡覺前關閉除電燈、冰箱、電扇外之所有電器開關。本人絕不會與隨機的不明人士起衝突，並盡可能保護自我人身安全。所以若網友在看完此聲明之後，近期或將來發現此帳號不再上線，請幫我討回公道，謝謝。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461137899.A.B38.html
joeboy (揪立)
Gossiping
[問卦] 分身要養多少才夠
Wed Apr 20 15:38:17 2016
每次看到版上都會有人拿出打臉文出來打臉多重帳號人在江湖，身不由己就如賭神一樣出門在外總要有個三妻四妾想問一下八卦版的宅宅們都會養幾個帳號啊??以備不時之需哪天被水桶還能拿出來推推文小弟我只有養一個而已--1542541/21-□(本文已被吃掉)1542551/21-□(本文已被吃掉)1542561/21-□(本文已被吃掉)1542571/21-□(本文已被吃掉)1542581/21-□(本文已被吃掉)1542591/21-□(本文已被吃掉)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461138121.A.1E4.html
kao2829581 (豬肉大亨)
Gossiping
Re: [新聞] 女生被傳「需求大」就黑了？　她爆氣：是讚美
Wed Apr 20 15:41:59 2016
部落客的文都馬看看就好最近一堆打著女權口號的部落客挺多的整天在喊打倒父權女人要愛自己身體為什麼他們要一直喊呢還不就是有利可圖?其實女生要去親幾百個外國人真的不甘我們的事但這種東西能拿來賺錢我就滿納悶的雖然她的性自主觀念還可以但好幾年了從頭到尾一直喊男生壓迫女生老娘就是要狂親外國人老娘就是需求大一直用這個口號在賺煩不煩R笨的是還一堆台女買單人家也許當初去路上跟法國人喇季時沒想那麼多後來發現台灣一堆女性很吃這套看到有錢可賺就打著這口號賺爽爽最經典的例子就是什麼女王的講的滿嘴道理女人要愛自己女人要獨立最後還不是閃嫁小開ㄏㄏ所以齁部落客的文齁看看就好都馬在賺錢的--

