https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460895410.A.031.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [ＦＢ]人渣文本：台灣有一些理工人，覺得自己很有人文素養。
Sun Apr 17 20:16:46 2016
人渣文本的文章基本上就是給人看爽用的不需要太認真去討論裡面的行文邏輯脈絡雖然人渣文本是哲學系教授，理當邏輯清楚但通常以此筆名發表的文章重點都在頭尾而已中間都是一大堆廢話填充如果你的立場跟該文主軸很像(主軸請見標題與頭尾兩段)那你會看的大快淋漓，覺得周老師罵得真好，諷刺的真有水準如果跟你的立場相悖那你只會覺得甚麼毛？文章內容自己很多都不通了所以我也只挑我想要回的段落回應事實上台灣有很多理工人跨出自己原有的專業領域向人文社會世界提出最有效的解決方案嗎？我是想到一些人，譬如李遠哲，化學諾貝爾獎得主管到教改(好，我知道教改失敗是點子王的問題)譬如彭明輝，對社會不少議題都有建議然而文組的難道沒有類似的腳色存在嗎？譬如李茂生也時常針砭時事而葉毓蘭之前的肯亞案也提出了讓全台灣人都大開眼界的意見甚至人渣文本自己本身也是最好的例子我舉一篇他知名的文章為例為什麼科學說服不了反核四的人？請問裡面的內容是有由甚麼哲學專業的角度出發嗎？如果你沒看過，我建議你也不用看了因為沒有反而提到了是心理學，甚麼時候人渣文本又是心理學的專家來著？OK，退一百步，周先生真是專家他有提到任何的心理學研究方法，或者是心理學的專有名詞或實驗嗎？你也不用找了，因為一樣沒有人渣文本通篇內容廢話一堆簡單歸納就以下三點：1.科學數據太多，不會有人看，因此沒意義2.挺核方無法用科學解決貪污問題3.挺核方無法提供有效擔保，譬如對賭切老二，因此說的話沒人聽請問，上面三個重點跟心理學有甚麼關聯？也許有吧，不過人渣文本文章中沒說明跟哲學有甚麼關聯？看起來應該跟哲學關聯不大，至少他同樣也沒有抖書包，所以我們也看不出來我很不懂，這麼一篇看不起反核人程度的人渣文章為何有這麼多反核人奉為圭臬？且說到凹人渣很大膽了下了科學無法說服的標題但是行文之中又不斷的提到各種科學的名稱可是又僅僅只有提到學科名稱甚麼認知科學，甚麼心理學但具體要用甚麼學說都說不清楚提到貪污，又舉不出法律相相關知識加強論述在在可見人渣一文之淺薄更絕對不是甚麼結構縝密的論述因為破綻百出啊==如果單就此篇文章而論人渣文本不單單跳出哲學的專業領域對核工、能源學界指手畫腳甚至連認知科學與心理學都不放過然後今天卻來批判所謂"少數理工人"自大，超越自己的專業領域亂放話很明顯地就是有手指別人沒手指自己的最佳範例一篇文章之中，把文組與理組的專業全部扔在地上踩了~~~再來，為什麼理工人要出來放話呢？為何不直接做呢？很簡單，因為所有的高位基本上都是文組人拿走了最明顯的就是兩個位置，總統與行政院長總統從陳水扁開始一路到蔡英文陳水扁→法律系馬英九→法律系蔡英文→法律系唐飛→空軍官校應該算理組吧張俊雄→法律系游錫堃→政治系謝長廷→法律系蘇貞昌→法律系劉兆玄→化學系(但其實是小說家)陳冲→法律系江宜樺→政治系吳敦義→歷史系毛治國→運輸管理張善政→土木工程林全→經濟系總共三個總統，十二任行政院長有四個是理組，其他全部都是文組，約有33%比例之低可見一斑如果再去計算在任時間唐飛139天毛治國420天劉兆玄478天張善政110天合計理工行政院長共在任1147天，約佔20%按照我們蔡英文對最近對高中生的演講內容看希望年輕人除了讀書之外，多關心社會發生的議題理工人想要關心社會除了出來嘴砲之外，似乎也沒有其他的管道了，科科--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--其實笑點在於他想拿非科學的東西來戰挺核結果卻沒拿出甚麼真正的文組專業出來其實要拿也有一大堆社會學系就有很多內容可以使用偏偏人渣文本用的卻是認知科學與心理學的科系名稱(沒有實質內容)~~這不單是缺乏科學素養該篇文章連人文素養同樣也不具備~~然後現在人渣文本在笑台灣理工人過於自大？我只想說，人渣文本你哪位？你有資格笑嗎？我只想說，一堆戰文理組的廢話有必要認真看嗎？版上寫的還比較挑釁哩我現在就在戰人渣沒資格笑理工人跨領域嘴砲不服來辯啊你看到的所謂內容有在人渣文本該篇文章之中論及嗎？科科且人渣文本那篇文章有所謂真正的科學精神(我嚇傻了)你連對方公式再表達甚麼你都不願意了解你就說是唬人人渣文本所謂跨領域嘴砲的自大，不就是你現在的行為嗎？我認為你先要把眼鏡擦乾淨吧XD不要嚇到，搞不好人家哲學家還真的可以哩~~不如你把人渣的文章所謂科學精神引述給大家笑一下吧所以人渣文本有具體論述到挺核數據哪邊沒有實事求是嗎？哪裡有服膺權威而不追求真實嗎？你不用找了，我確定沒有那他今天這篇大概就是假借哲學權威唬人說"部分"其實是他看到的一堆理工人自大行為且也忘了自己也常常幹一樣的事情我想單純一點你引述原文給大家笑一下啊XDDD是要引述賭切老二那段我非常歡迎呦讓大家看看哲學老師的人文素養水準之高囉另外順便幫人渣文本護航一下自己常幹跨領域批判，提出所謂最佳解的周老師如何面對他自己今天這篇文章批判自大的部分啊順便聊一下怎麼面對李遠哲與彭明輝跨領域反核~~~其實彭明輝也有在廢死議題表達意見這領域恐怕跨到腳都劈腿了吧~~是說k大怎麼一擊脫離啊晚上閒閒，歡迎來戰啊~~那還好我有提到李遠哲教改的經歷~~這也是跨組跨很大吧他的意思是我不用懂這個公式反正你的立場跟我不同你就是沒有科學精神盲從教條與權威，不能進行實事求是我的周公人渣文本先生所寫的文章就是完美的呈現科學精神的典範所以你也不用激動，裝睡的人叫不醒都睡這麼沉了，誰還有辦法？其實我在講的是人渣批判理工跨領域，怎麼面對李彭兩位反核同伴的相同行為囉(是說之前李遠哲大概也有挺核挺了三五年的樣子XDDD)難為你的整理了是說真要講科學精神不想盲從教條與權威更該要了解人家公式數據在講甚麼有無挺核自己過度解釋，或刻意忽視的地方這才叫實事求是單方面說對方拿公式數據唬人卻說不出對方哪裡有錯幹嘛？學方唐鏡說你通姦就通姦來著嗎？說到這土條也算是跨領域嘴砲的強者政治、核工、經濟與法學他都能來上兩句只可惜被洗臉洗很大(不過他能讓該領域的大師來洗臉也算厲害了XDDD)啊啊，不能說大師啊等下k大又要罵我盲從權威了XDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460895611.A.2C7.html
ftwtm5214 (830)
Gossiping
[問卦] 有沒有正大林王的八卦
Sun Apr 17 20:20:09 2016
魯魯我蹲在總圖一整天左手擺著香梅越講越模糊的財政學右手拿著數字越打越大的爐石戰記擔心下週不知道又會怎麼被可愛的香梅電><看看時候不早了，該出門吃個飯重整旗鼓大家都知道政大除了出產垃圾校長周邊的餐廳也盡賣一堆垃圾唯獨這間正大林王深得我心好吃不打緊整間餐廳的氛圍更是大台北難尋簡約的裝潢帶一點8+9的氣息店長常常只穿一條內褲就在顧攤另一個店員雖然左手臂也有刺青但溫文儒雅的氣質還是能從輕巧的刀功看出來吃飯的時候都很擔心會不會有黑道進來鬧場幸好這兩年來倒也相安無事每個月又有onedayfreetoeat很好奇生意平平的林王不會虧本嗎？代入constantreturntoscale的模型怎麼算TotalCost都會大於TotalRevenue這樣的老闆門口卻常停一台CLS63實在讓我很想休學賣鴨肉不知道大家知不知道林王這間店的來歷或是有沒有老闆林楗壹的八卦？--都忘了提裸女像，但我看是個假奶我猜是wireless會擋ptt，手機改成4G連了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460895728.A.28D.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [問卦] 君品酒店 雲軒龍蝦帝王蟹吃到飽的八卦嗎?
Sun Apr 17 20:22:06 2016
哪間飯店的拔廢不是將快到期的食物高價賣出？還一堆什麼網路美食部落客和團購在爽爽po文炫耀打卡，根本頗呵。有哪間飯店敢說自己的食材１００%不是將飯店內的其他餐廳或是快到期的食物裝模作樣拿?不服來辯。--$1900吃裝潢$100吃食物共計$2000+10%服務費謝謝您跟愛人吃食ㄆㄨㄣ也浪漫?你被母豬吃過嗎w

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460895778.A.EBB.html
pchion2013 (你好有事ㄇ)
Gossiping
[問卦] 卓二版=hTC版的八卦？
Sun Apr 17 20:22:56 2016
小魯想多爬爬新手機資訊沒想到一進去就被hTC的文章洗到不知所措差點就哭了越看越覺得全身發抖身為一個吱新689怎麼可能用內建9.2的軟體雖然外殼披著MIT咦就稱它做柯南機巴（外表看似蘋果內容卻過於安卓的______）有妹有熟知的手機版除了是安卓二版也是hTC版的八卦？--第二個安卓版一眼就被你看穿我想買S7EQQ看不懂它完美在哪？相機輸***。外殼仿唉鳳，剩下logo跟下巴都不見了..請支持台積電版本cup的iPhone6s好嘛你也用iPhone齁？我剛剛才發現cpu自己變成cupQQGG才是撐起台灣的命脈hTC的員工可以去GG輪班R

