https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459239126.A.5C6.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
Re: [問卦] 認真問，泡沫要破了?
Tue Mar 29 16:12:03 2016
你忘了一件事一件很重要的事就是賣方的財產交易所得稅，如果不是一生第一次使用，那他會付出幾十萬的稅賦假設他當初買一坪20萬*30坪=600萬現在他想賣了一坪30萬*30坪=900萬首先你會砍價，假設你照一般人跟你說的出7折900*0.7=630萬我問你，他買600萬賣還要繳幾十萬的稅賦，他會傻到倒貼賣你嗎？所以在政府稅賦運作下，房價只會貴，持平或都更要便宜的就跑路欠錢的，投資失敗的，凶宅跳樓的看你運氣--SentfrommyAndroid--近百萬還是幾百萬你有仔細算過嗎就600萬啊看哪裡可是你忘了買方會砍7折如果只賣630，交易額30萬不用算了啊算心酸的錯取得成本低稅賦就會越來越近囉科科首先你得要先繳稅我知道啦這要看屋主賺10萬就賣好不好賣心酸的賺100萬好不好勉勉強強賺200萬好不好好以此類推我幫你修正繳稅很多種你說哪一種科科你筆誤"有100萬"你知道的太晚了科科

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459239146.A.46D.html
s1155697 (s1155697)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡英文 給王女士的一封信
Tue Mar 29 16:12:22 2016
ＦＢ卦點說明：（）蔡英文聽見了媽媽的聲音，蔡英文表示以後她會努力把這一個空洞補起來，補好補滿ＦＢ連結：ＦＢ內容：蔡英文TsaiIng-wen給王女士的一封信：敬愛的王女士昨晚，在電視機前，看見您的堅強，您的勇氣。在這樣悲傷的時刻，您有條不紊地說出自己的想法，並且要大家記得，社會依然有善良美好的一面時，我相信，很多人都紅了眼眶。我的心情很悲傷。不過，我知道，此時此刻，任何人說自己感同身受，都無法安慰您。因為這種事，除非親身經歷，否則很難體會那種悲傷有多深。今天，每一個送孩子上學的爸媽，都緊緊牽著孩子的手，彷彿每放開一秒鐘，孩子就會陷入巨大的危機當中。我感到不捨，更感到責任。您的呼籲，我都聽見了。我們的社會出了問題，我們的社會也受了傷。我不會只有心痛與不捨，我也不會只有憤怒。憤怒之後該做什麼，我已經有我的答案。我們的。我的責任，就是讓每一個可能掉出這張網外的邊緣人，都可以被這張網接住，接受公平的教育，。，並且，在反毒，兒少安全，警力，心理健康和精神醫療這些面向上加倍努力。這是我會去幫您，以及幫所有臺灣家庭完成的艱鉅任務。冒昧寫這封信給您，希望不會產生您的困擾。我知道您不想被打擾，所以我暫時不會去拜訪您。這封信，您也不用回覆我，專心把家裡的事情照料好。有任何需要，我們都會在您身邊。這世界有很多不完美，但在不完美當中，依然保持著對善與美的信念，就是人性當中最光輝的一面。您做到了，其他的事，就讓我們替您達成。敬祝平安蔡英文--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459239287.A.A88.html
buyo (未果)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑真的有用嗎？
Tue Mar 29 16:14:44 2016
台灣本來就還有死刑你的問題其實改成增加"唯一死刑"項目會比較好一些今天的案子吵廢死有幾個問題要先釐清1.犯嫌有吸毒前科並沒有殺人前科死刑是結果卻無法預防像王景玉這種沒殺人前科的垃圾2.廢死或者死刑這些都已經是事情發生後的司法問題3.台灣目前還是有死刑這件案子跟鄭捷案還有張彥文殺女友吻下體案甚至是謝依涵案一樣都是沒殺人前科(也就是根本上死刑殺光光就不會再犯論點不成立!)更甚者後面兩起還是平時是高知識份子跟你我無異的"正常人"發生了再來吵廢不廢死根本是本末倒置於事無補!--你有沒有發現你根本是找錯問題點了?我不贊成廢死(我傾向增列唯一死刑!)但我不會說廢死論是廢物廢死論點你隨便估狗甚至找看法學類論文都一堆今天殺童案甚至是更早的社會重大案件有多少是如我所說的都是沒有殺人前科更甚者沒有前科的垃圾幹的?台灣法律根本就沒廢死裁量權在法官手上發生這種事把火力對準廢死根本是莫名其妙!他殺人之前你知道他有病嗎?你要怎麼預防?"正常人"也是會暴怒做出不理性行為的事但是平時可能是你的朋友同事天曉得甚麼時候會逾越那條人性界線我覺得您的閱讀能力.....有沒有病根本不是重點重點是你要怎麼預防這種人?(沒前科甚至是高學歷有工作)靠死刑?我舉的哪幾個案子死刑根本毫無預防之能!實際一點犯罪系統指數或者是社會安全網(自己的周遭多留意親朋有危險傾向有管道可以通報)由此可證你一定不是理工的!

