https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459158121.A.BA1.html
madaniel (大孩子的小童話)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 呂秋遠
Mon Mar 28 17:41:57 2016
然後呂大律師這篇洋洋灑灑寫了一大堆這讀者來函的問題本身只回答了"1.為什麼我們的法律不能讓殺人的人死"後續的2."為什麼要保護他們?"3."那無辜的小孩呢?誰保護他們?"4."我們父母真的不能做什麼讓政府和法律來正視這個問題嗎？"是去哪了?被五樓吃掉了嗎.....?呂大律師沒搞清楚重點犯罪時因為精神障礙或其他心智缺陷導致不能辨識行為違法或缺乏辨識能力時可以不乏,顯著降低時,可以減刑然後呢?下面沒有了?重點在於這個然後..為什麼社會會認為這樣的不罰或減刑是保障加害人?因為大眾對後續配套顯然有疑慮,我說那個不罰或減刑後的再犯可能呢?加害人的精神障礙或心智缺陷是否可能導致他重複犯案?要如何防止其重複的犯案行為,尤其是疑似隨機殺人的高危險行為?如果有配套的醫療或隔離等手段能充分減低其再犯可能這樣的不罰或減刑我想很有討論空間社會大眾較能接受畢竟沒人想為了精神障礙或心智缺陷者的人權犧牲自身或家人的安全如果現行配套措施缺乏或不能讓大眾信服在那大聲疾呼不管多少次法律並沒有保護加害人也不會有多少人理會承上請呂大律師不要用過度的情緒偷渡入論述現在主流是主張所有的犯人都判死刑?我不知道法律是不是單純的保障壞人但呂大律師的這段話是單純的偷渡論述了任何情緒成為論述主體的言論都是差勁的論述另"這是目前我們不滿意但也只能接受的情況"恩....我說那個配套呢?死刑某部分的意義在於社會隔離手段,而非懲罰手段若能解決再犯疑慮,或有其他的社會隔離機制手段(例隔離的醫療設施,高門檻假釋條件的無期徒刑)不一定每個人都會大力主張死刑現在往往殺人案件會導致群情激憤就是人們不想"只能接受"也就是本封讀者來函中的問題4."我們父母真的不能做什麼讓政府和法律來正視這個問題嗎？"其實多數人不關心加害者是不是真的死刑並執行確認死亡人們要的就是免於恐慌=>如何保障自身及家人安全鴕鳥把頭埋在沙子裡不能解決問題不轉載也沒辦法解決社會恐慌問題恐慌不來自圖片與電視畫面而在於人們不信任法律能解決這樣的隨機殺人問題甚至基本的"是不是沒幾年這個人就會出來再犯再殺人"疑慮都沒辦法解決恐慌來自於此"如果把頭埋在沙子裡就好了"近幾天家有幼兒的父母不管看不看媒體都難以平復心情的這點同意,人確實不是廢死聯盟殺的個人從來是質疑對於難以教化或毫無悔改以至於無法保證其不再犯的殺人犯若要廢死,廢死聯盟想提出什麼樣的配套?如果提不出可行性高且有一定社會隔離效果能取代死刑的配套魯叔鳥都不想鳥廢死聯盟共三小~同意前半後半我想呂大律師需要到沙子裡平復一下心情~個人這輩子最討厭的話說一半就是只宣揚保持信任別人,卻不教導如何保護自己...沒有保護自己的能力何來的信任?只講信任不講自保會造成多少的悲劇?保持警惕與自保能力的前提下,方能信任他人所以針對隨機殺人犯行該宣導的是父母如何照護幼兒兒童如何避免涉險,且遇險該能呼救年輕學生如何規避危險場所或危險人物成年人及家長遇到危險知道如何應對或求助以上的教育或宣導都深植人心人們才有相互信任的空間信任感向來根基於安全感"沒有安全,何來信任?"離題到哪裡去了......這點基本同意嗯...民意影響司法判決固然不可取但...連討論都不行又叫什麼?如果真的減刑或免刑是您要負責嗎?旁觀發表意見時真的不需要話說得太過...同意擁抱時突然頭掉下來了...還噴著血.......不要寫這種萬用的廢話.......如果是以一個律師的身分說話的話可以討論一點實際的東西吧?比如如何找回社會對法律的信任感比如現行法律有什麼需要修正之處等等等等...吧?--實際就是大家關心的就是自身跟家人的安全死刑是最終的社會隔離廢死跟支持死刑某程度上不是真正的議題真正的戰場在於"犯人會不會很快就回到社會再犯,下一個受害的會不會是我家人?"如果有良好的配套讓再犯率大幅降低或讓有再犯疑慮的有其他安全的隔離方式大眾就不會這麼恐慌如果沒有..還能說什麼?看不懂ㄟ~有翻譯官嗎?喔~那寫篇來指教~感謝~呂不是狗鳴党也不是共慘党~誰吃飽撐著想批評~來~沙坑這邊請^^這裡什麼頭形跟尺寸都有的喔~^^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459158181.A.475.html
Dcwei (野心家)
Gossiping
[問卦] 如果今天這件事發生在北韓?
Mon Mar 28 17:42:57 2016
殺女童這件驚世駭聞相信是人神共憤今天如果發生在北韓19號會怎麼對付他?剝皮挖眼鞭刑拔牙拔指甲一堆奇奇怪怪的--◣◤◤◤◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459158197.A.B57.html
femlro (母豬教2號異端審問官)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死的在想什麼？
Mon Mar 28 17:43:13 2016
先撇開這個女童命案談廢死聯盟談完再回過頭談這個命案廢死聯盟有很多核心的理念當然最終的目標是廢除死刑台灣過去在冤獄和刑求這一塊很嚴重導致盧正蘇建和等人被冤枉即便不是冤枉的，因為法律的證據蒐集不足向盧正那個案子死者旁的菸蒂與盧正的血型不同也找不到相關物證但還是判死了無罪推論基本上在台灣是無效的法官的心證和社會輿論會導致一面倒的攻擊這些人但這些人可能很多真的是被冤枉廢除死刑可以拿回可逆性因為死了就像江國慶被冤死了那生命是不可逆的廢除死刑等於給了很多案件有他的一線生機又可以達到終身監禁的目標廢死聯盟也一直希望能夠終身監禁沒有要寬恕加害者，反而很多時候是對被害者的保護立法還有很多對被害者事後的心靈關懷廢死聯盟有兩本很有名的著作是<殺戮的艱難>與<無采青春>都很值得一看靜下心來面對死刑犯的暴行與事後怎麼面對才是一個文明社會未來該走的路很多人會很生氣的對廢死聯盟說因為死的不是你家人基本上那兩本書也都有說到這些心路歷程他們怎麼走過並且對受害者感到難過與悲憫，是我們每一個人都會有的反應但保護被告的司法程序正義(有時候被告不是真兇)，也很重要。並且理解真兇的環境預防犯罪，這是更文明的做法。再談回現在這個命案以目前他的罪證程度足以判死但如果他有精神疾病，很可能也不足以到死刑這需要藉由專業醫生判斷但許多人忽略加害人確實有精神疾病的可能一味要求唯一死刑並不合理，我們給被害人家屬最好的安慰是讓這個社會以後不要再出現這樣的人就如同女童的媽媽所說，這才是社會要努力的目標如果殺人就能讓以後不會有殺人犯那我完全支持死刑但就是過了二三十年，刑場的血從來沒乾過但路上的鮮血依然繼續湧現怎麼杜絕毒品的危害怎麼杜絕家暴的產生怎麼關懷弱勢的孩童增進他們的教育資源與關懷都是社會還要施展的但這些功夫又累又長，又要社會拿出很多錢來幫忙但我們有很多錢幫助震災但平常這些事情卻常常忽略了預算也常常不足導致更多的弱勢出來變成犯罪者在沒有看過這兩本書以前，我也完全支持死刑和以牙還牙論但看過這兩本書以後反對死刑並且贊成終身監禁制度而且要對社會的弱勢與被害人做更多長遠的幫助與協助才是永久之道，另外受刑人如果覺得活著沒意義，想安樂死。也是一種選項，但很多人會說，他當初那麼殘忍殺死別人，他就可以死得這麼好?是不是又鼓勵殺人?這世界上沒有正常的人會喜歡殺人我們沒有殺過人，不知道那是怎樣的心理狀態但殺過人的人都是少數模擬可能殺人的情境很多都是衝動報仇情殺財殺隨機殺人則是心理疾病或者是反社會人格，或者吸了毒腦子壞了，又或是長期無業在家重點是找到原因對症下藥，即使無法完全避免犯罪但至少它的全面性與多元性遠比單單只是槍斃一個人簡單能讓社會邁向更文明和諧的社會乍聽之下很理想化，但確實是社會需要努力的目標至少我們的目標不應該是把死刑犯都殺光而應該是讓死刑犯減少，還有減少冤獄與減少社會的弱勢這才是長遠又艱難的目標--EverymanforhimselfandGodagainstthemall.--目前沒有任何證據顯示死刑可以抑制犯罪純粹是大家的感覺這樣可以而沒死刑也不代表就會增加犯罪不死刑的理由我文內說明的很充分可增加不可逆性避免冤獄是最大的重點再來就是從源頭做起才是首要之務

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459158315.A.013.html
vovzz (隨心所欲)
Gossiping
[問卦] 該如何阻止模仿效應？
Mon Mar 28 17:45:11 2016
犯罪上的模仿效應大抵來說是建立在反社會人格上的模仿犯罪近期隨機殺人案層出不窮今日報章雜誌上又都是殺童案的報導讓人很擔心模仿效應的產生該如何阻止模仿效應？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459158392.A.145.html
jajakang (寂寞旅程)
Gossiping
Re: [問卦] 這種隨機殺童真的有辦法遏止嗎?
Mon Mar 28 17:46:21 2016
立法殺害老幼婦兒者唯一死刑。好啊，我沒意見。這法一立下去，同時也認證一件事：如果被殺害的，是像邱毅、連戰、蔡正元或張安樂這種人的話，則不必判死刑，因為犯案者其情可憫、甚至是為國家除害有功而得以減刑(？)這項立法的好處，就是以明文和實際判例，確認台灣社會的人民，的確是有高下優劣該死或不該死的分別，應當以不同的法律標準對待。。。看板上一堆人義憤填膺地好不生氣，我勸你們，不要只會叫叫叫，快去打電話給立委阿！老年人的標準，要以幾歲區分呢？用心智或實際年齡？60？65？那59算不算老人？幼兒怎麼認定？5歲以下？那8歲呢？12歲算不算？孕婦的標準呢？懷胎1月以上？那雙胞胎的話，要不要給兇手唯一死刑兩次？........--下午第一堂課是體育課，老師要我們自己練習投籃。第二堂是公民課，要考試，考試的內容是『運動的重要性』。妳知道嗎？許多同學都不練習投籃，而躲到樹下背公民課本。－小女遊學英倫：教育體制外的一扇窗－--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459158510.A.DF1.html
NAKOplau (布)
Gossiping
[問卦] 立即將死刑犯變成非死刑犯?「減刑條例」?
Mon Mar 28 17:48:21 2016
已經是死刑犯的變成無期或20年(實際上這些死刑犯有可能立即放出來)等著判死刑或是將來犯下足以判死刑的犯罪是不是20年後又是一條好漢?鄭捷、內湖沙銅、隨雞殺人案是不是能在社會上過爽爽?甚至殺爽爽?若是這類條例被通過了，是不是廢死大勝利?[預防比治療重要]提案人：廖正井呂學樟謝國樑王惠美王進士李慶華楊瓊瓔徐耀昌連署人：顏寬恒<----------------------------------------林國正楊應雄鄭天財蔡錦隆徐欣瑩吳育昇張慶忠黃昭順王廷升羅淑蕾曾巨威黃志雄詹凱臣張嘉郡林明溱孔文吉蘇清泉林郁方李鴻鈞陳超明盧嘉辰陳根德馬文君羅明才孫大千吳育仁盧秀燕丁守中簡東明江惠貞蔣乃辛呂玉玲陳學聖廖國棟李桐豪潘維剛林滄敏鄭汝芬王育敏陳怡潔江啟臣徐少萍陳碧涵--人生如茶几，處處有杯具(′3`)y-～--我不只戰KMT，時代力量作的不對、說的不對我一樣她媽的戰用力幹DPP?那更不用說了!!身受黨國教育的我絕對戰更大!!我猜你下一個噓文惠是"覺醒公民"叭啦叭啦~~~總統蔣公，你是自由的燈~塔~你是民主滴長城~~~這些全都是有憑有據的，不是我一個人在講而已。而且我是在疑問而非肯定太好了!!我就是要這樣的公理正義!!謝謝你~~~~覺醒公民

