https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452800871.A.240.html
Carlos1114 (看到SBL就想酸)
Gossiping
[問卦] 方志友真的很有名嗎?
Fri Jan 15 03:47:48 2016
沒錯，就是那個方志友最近辦婚宴的那個她很有名嗎?印象中前陣子有稍微聽過她的新聞，原本以為是男的後來知道是女的，但是也沒下文了為什麼她結婚的時候，搞得好像很多人都知道她一樣是我太井底之蛙了嗎?有她的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452801488.A.C9C.html
pp771017 (橫艾釣魚版)
Gossiping
[問卦] 華安這角色原本是不是黃安要演的?
Fri Jan 15 03:58:04 2016
大家耳熟能詳的喜劇片唐伯虎點秋香裡面由周星馳飾演的華安能文能武卻又內含滿滿笑點朋友告訴我其實這部電影當時是要找黃安飾演只是當時黃安的演藝事業如日中天根本沒時間接拍電影編劇為了紀念黃安這角色就把裡面角色取名華安諧音很像黃安我聽了聽覺得恍然大悟喔喔原來常常重播的電影還有這樣的小故事有沒有電影唐伯虎點秋香華安的八卦?--實際上ROC這個東西已成為藍血人和大中國主義者用來壓制台灣意識的工具因為你多注意就會發現,所謂的ROC人只有在台灣境內,還有對台灣人才會反覆ROC來ROC去在台灣以外的地方,以及對非台灣人的受眾,牠們都是絕口不提這個詞的;如果你在台灣以外的地方堅持要提到ROC這些傢伙反而會把你當成敵人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452802433.A.FE4.html
G41271 (茶)
Gossiping
Re: [爆卦] 懇求年輕人116回家投票
Fri Jan 15 04:13:48 2016
綠營的就是愛看電視，但我跟你講白的，藍色聯盟過半啦！綠營還沉浸在１１２９的勝利，全都忘記１１４的吱吱崩潰之夜了，明明就一堆五五戰區，吱吱卻已經認為這些區域十拿九穩了，才追近就以為會贏，莫名其妙，啊是以為會跟１１２９一樣發生綠位移哦，洗洗睡啦。以下兩點說明此次是藍位移：其一：１１２９時某些藍色選民認為大勢已定且並不十分滿意主政者，因而未去投票，結果大意失荊州，導致這一年來受盡了吱吱的智力測驗學說奚落，看厭了吱吱的得意嘴臉，定已學到了教訓，所以這次一定會去投票給吱吱好看。加之此時藍營士氣低迷，使得這些選民選前並不對外表態，因此並不會顯示在民調上面，也就是俗稱的沉默多數。其二：根本沒啥年輕人會反鄉投票啊！隨便提一下我認識的幾位好了。Ａ：學生。期末考完，搬宿舍重要，沒空花時間通勤。Ｂ：準畢業生。下週的國考重要，沒空花時間通勤。Ｃ：公司員工。他說：平時加班ｏｎｃａｌｌ就累死了，難得有真正的假日可以休息，誰要拿去通勤投票啊。馬的你們返鄉投票的都馬時間多過太爽＃＄％～～（Ｃ的名言：太陽花進立法院的都馬文組平時過太爽，才有空跑去抗爭）喔對，Ａ和Ｂ１１２９有去投票哦！其他從來不投票跑去出遊唱歌電影的我就不提了，呵呵。當然只以這幾位就斷定返鄉投票潮不大太偏頗，那我們看台鐵高鐵的預訂好了。恩，都還有空位。由此可知和１１２９時不一樣了吧。這些五五戰區，綠營有些的確是追上甚至追過了，但藍營資源下來，重穩地方派系，有餅大家吃，個人小利＞國家利益麻，仍可重回膠著局面。再打個廢死行政不中立挺軍公教退休還啥的，可望使綠營選民放棄支持。綠營是會依樣畫葫蘆打回來，說"藍營也有這樣做啊！"但沒用，我們藍營選民哪像吱吱一樣信仰薄弱啊，仍會照投啦！啥？你說含淚投票是北七的表現，吱吱不會做。那你們吱吱就帶著清高智慧落選吧，呵呵。因此，這些五五戰區，幾乎可望皆由KMT險勝，恩票數來說是險勝，但反正贏一票也是贏，席位拿到就好。我們看看２０１２的立委選舉結果：國民黨６４席，親民黨３席，無黨聯盟２席，無黨籍１席２０１２的泛藍聯盟有７０席。２０１６時會衰退沒錯，但仍預估有５５席。運氣好可能上看５７席，泛藍聯盟過半萬歲！總統就沒辦法了，這邊恭喜小英當選！只能等４年，最晚８年後再收拾她了。應該是仿照阿扁模式處理，竊國的下場麻。然後吱吱常幻想黨工在帶風向說綠穩贏不用投了。誰跟你帶風向綠穩贏啊莫名其妙。現在這時間也不用帶啥風向了，大局已定了，藍色聯盟過半麻。所以不用浪費交通費回家了，你看你身邊的都沒回去就你一人回去投有啥用。但也不用太悲觀，還好有２２Ｋ德政，所以以後至少不會連２２Ｋ都沒有，把回家投票的時間拿來讀書說不定未來能有２３Ｋ呢，呵呵。--阿對，還有監票聯盟組不起來這事。若考慮進這點，那泛藍聯盟的席次只會更多，過半不是空談，呵呵。

