https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455695230.A.66D.html
donation12 ()
Gossiping
Re: [問卦] 如果輔大招親會引發爭奪戰嗎？
Wed Feb 17 15:47:06 2016
全台灣最不需要招親併校的應該是輔大吧，外國學生一堆不用說，世界認證輔大學歷的也多，醫院也快蓋好了，說未來90%營收拿來養大學回饋，各院系財政應該很快就會寬鬆些，不用勒緊褲帶了。輔大財力的底子可是深厚的很，教廷直屬大學現在可是「財團法人」，一堆國立大學沒了政府補助是會立馬倒閉給你看的。--您認真了......帳面上看起來能用的不多，所以才會說不知道水有多深。真的到有需要的時候，像是台灣遇上戰爭時，才會知道學校能不能存活看的是什麼，幾次復校的時候前人就在思考百年大計了。很適合練口條，連續講20次。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455695478.A.9CC.html
CavendishJr (屬樹!!!)
Gossiping
[問卦]什麼樣出身的女生不在乎另一半的外表?
Wed Feb 17 15:51:14 2016
一般來說，只要是人都會在乎人的外表肥宅愛酸女生愛八嘎炯，但是八嘎炯就是比肥宅帥啊而且也是愛正妹勝過其他，即使被當工具人也只敢在網路酸，但現實世界還是照當這就是"外表"的力量但是有沒有一種人，因為出身的環境緣故，完全不在乎外表即使另一半臉長的坑坑巴巴，或者是殺人狂沒錢也沒勢力，又或者時常不在家只是因為對方的心而對對方死心塌地的請問有這種女生?她大多出身於那裡?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455695516.A.CB0.html
lovecorn (RT)
Gossiping
[問卦] 生活在人口大國是什麼感覺?
Wed Feb 17 15:51:52 2016
在2300W人口的台灣生活,感覺世界好小,從北生活到南,新認識的人都很剛好跟我有共同認識的人,北部人南部人差異其實也不是很大.而且發生什麼芝麻小事都會上新聞,如果生活在人口大國,一億以上的人口,會不會地區的居民特質差異大到像不同國家一樣?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455695899.A.6D8.html
spiranthe (spiranthe)
Gossiping
Re: [問卦] 中央大學都沒傳出要跟誰合併的八卦啊
Wed Feb 17 15:58:16 2016
可以跟合併請大家先不要雞凍讓小嚕弟娓娓道來～第一中央和政大都是，高層都是產官學上的老朋友，合併後喬系所喬人事喬經費一定合作無間，完全吳鳳接鬼第二中央和政大都來自，有共同的歷史淵源，校友認同感高，萬一臺灣一不小心被賣掉了，整碗龐去法定首都剛剛好第三政大中央一一互補性高，有人可能會說兩間學校太遠，但三星集團的成均館大學也把人文學科和自然學科分在首爾和水原兩個校區，距離也很遠，排名還不是狂甩中央政大好幾條街最後新校名的部分也很簡單，取就好了，既有歷史感（1929中央政治學校），而且又霸氣，聽著都想準備重考惹～所以政大不要再高攀台科大了趕快去找中央合併吧(*￣▽￣)/‧☆*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆--人必自侮而...後面自己接敝校掌權的是理工學院那些人咬超凶der

