https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452525049.A.260.html
NTUpope (Taiwan is Dog)
Gossiping
Re: [新聞] 紅燈百秒 擬強制機車熄火
Mon Jan 11 23:10:47 2016
智障政府覓小利失大勢放著直接廢止"非五期"機車行照的政策不用省那個過期機車的停紅燈的一分鐘荒唐可笑君不見少子化后的機車行業績苦哈哈--推六期的時侯就廢五期車以此類推強迫升級

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452525051.A.BC8.html
tonto (偷偷)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安超狂進逼「反台獨」 NONO軟掉「這樣
Mon Jan 11 23:10:49 2016
的?其實那些電視台或許也只是把他當成麻煩製造者不爽他很久了他們想的也是賺錢，今天Twice錄完不放還是要給錢的王喜錄完馬賽克也是要給錢的，只想賺錢才會找這些人反而黃安給他們搞一堆毛，26賺錢也是沒必要搞政治的除非怕被貼標籤扣帽子不愛國，這可是大麻煩偏偏黃安是在煽動一群憤青，電視臺哪會爽？誰請藝人會想花錢消災？到現在北京衛視還在被施壓道歉其實共產黨也絕對不樂見黃安這種白痴真的是台獨急先鋒，一堆所謂讓利跟笑臉辛苦演戲還不就是為了統戰搏好感，結果那些官僚在前線扮白臉摸頭大後方一個豬隊友一個人就毀滅還倒退所有成果跟當年共產黨自己養紅衛兵到最後失控尾大不掉沒兩樣中共歷史上這些傢伙後來都沒好下場等著看吧，黃安這樣遲早自找死路的--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452525225.A.7CA.html
vigle2 (威哥)
Gossiping
[問卦] 幫豪門企業生小孩的女人叫什麼
Mon Jan 11 23:13:43 2016
麥克在他老婆流產後要求之後再幫他生一個但是老婆自爆其實不是流產是她刻意墮胎說胎裡的惡魔應該就此打斷千年黑手黨就毀在一個肉便器手上麥克怒不可遏區區一個肉便器不就是要一直生直到有個男的這三寶也一個奇耙沒有利益糾葛她怎有辦法吃好穿好最大黑手黨老大隨便抓就一堆肉便器怎有辦法這樣感覺良好優沒優幫大企業豪門生小孩的女人怎麼稱呼的八卦?o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452525234.A.757.html
vyser (V-Sir)
Gossiping
[問卦] 有『愛飛翔』直銷的八卦嗎？(疑似老鼠會)
Mon Jan 11 23:13:51 2016
本魯最近失業太閒了今天去找了好朋友本來是想祝她生日快樂，吃吃蛋糕聊天就走人沒想到被他老木留了下來在講這個直銷(老鼠會)的東西名字叫“愛飛翔xxx數位”大概是這樣，一人繳三千多，再拉二個人進來架構就是一人下面只能掛二人再找到的人再往下掛，每人下面掛二人根本老鼠會結構呀‼繳一次錢，可以拿回XX點數YY折扣點數一點就是USD1元但錢因為公平交易之類什麼鬼的規定，只能在45日後才可以換錢回來換錢拿回的規定是必需要有20%的錢用來買産品看到了我朋友在網站上掛了一個月左右就有100多個下線，累積1萬多點，換下來有30多萬感覺是自爽用的他基於好東西要跟好朋友分享的原理找了我去聽說明會(還沒答應)希望沒有待續‥‥‥‥‥---------------------想了想，頗邪門的啊！比新皮膚還有安麗美安還邪門怎麼可能繳三千多莫明賺了30多萬他老媽還很開心的拉左鄰右舍要進去愈想愈不對就決定早點溜回家有版友遇過嗎？大家分享一下看法--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452525356.A.736.html
eaglelee (牧羊人)
Gossiping
Re: [爆卦] X邦銀行阻擾員工投票
Mon Jan 11 23:15:51 2016
小弟先在此道歉剛剛接到親戚來電抱怨讓我一時沒想太多就上來爆掛我那位在富邦工作的親戚是台中人尾牙被安排去高雄場也是很合理的至於他的主管要求說一定要到是什麼原因我也不該妄下斷語結果人生第一次在八卦爆料就擺了大烏龍真的很抱歉，我對不起各位鄉民啊電鈴又響了，應該是我訂的R20來了，我去開門……-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--阿牧的廢文曬穀場--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452525628.A.E61.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
[問卦] 東大學生和MIT學生誰比較屌？
Mon Jan 11 23:20:26 2016
傳承東京帝國大學作為全日本學術頂點的東大一直有句俗話：二流的學生去留學，一流的學生在東大可是如果拿全世界最多創業鬼才諾貝爾得主多到常春藤聯盟都要怕的麻省理工學院(MIT)來比到底哪邊的學生比較屌？日本出身的頂尖學霸，給他選，會選MIT還是東大？有沒有鄉民有掛阿？--我的天這咖居然是MIT出來的...原來MIT不過爾爾...

