https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458870135.A.14C.html
wingosad (wingosad)
Gossiping
[問卦] 長輩接到詐騙電話的八卦？
Fri Mar 25 09:42:13 2016
打給厚，臺灣世界第一產業詐騙集團，宛如已經成為臺灣未來最被看好的產業，從臺灣騙到中國的例子不勝枚舉！最近家裡時有詐騙電話，老媽昨天中午接到一通跟魯蛇我聲音很像的詐騙電話，匆匆忙忙問我有沒有怎樣？以前在學校老媽都直接打到訓導處用廣播我名字確定狀況…老媽向來很神經質。有沒有該如何處理這些人的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458870156.A.062.html
u304027 (freud)
Gossiping
Re: [新聞] 翁啟惠坦承贈與 思慮不周道歉
Fri Mar 25 09:42:34 2016
看到大家這樣汙衊翁院長，實感痛心翁院長是台灣生技產業的明燈與陳建仁副院長在中研院致力推動台灣生技產業發展制定國家生技發展政策勞心勞力，夙夜匪懈女兒妻子在背後默默用購買生技股票支持，他們忙到沒時間發現可見他們心中只有國家，連家人都忽略了尤其是翁院長的女兒，瞞著父親，將父母親送給她的錢拿來支持父親所深愛的生技產業，實在令人動容雖然從中賺了些錢，那也是因為他們支持台灣生技產業的甜美果實從宇昌(現中裕新藥)到浩鼎，都有翁院長強力支持背書結果台灣人不給面子，籌措資金困難還好這些都有蔡總統家族以及尹衍樑天使資金的支持雖然這兩家公司到目前一毛錢都沒賺，還在持續燒錢但已經讓當初相信翁院長，相信台灣生技的人得到了應得的收穫這就是生技產業迷人的地方啊~~翁院長的女兒心痛阿姨癌逝，支持新藥開發但為了讓更多人參與，忍痛將近1100張31元購入的股票在320元的時候賣出，大概是3億5千萬左右而已絕對不該用當初花9300萬買股票的錢先回本的粗俗想法來誤解她的用心良苦而在解盲前賣出，則是因為她深信父親的技術一定可以成功相信之後將不再缺乏資金，她可以功成身退了，讓更多人來支持父親的夢想吧所以翁院長不能亡台灣生技產業需要翁院長只要翁院長登高一呼你還敢不相信他嗎?當初相信他的人都賺了10倍20倍了有翁院長的加持台灣生技產業再也不用擔心資金的問題解盲沒過沒關係，翁院長還會幫忙解說這樣的中研院長去哪裡找我們台灣生技的明燈不能滅我們需要您指點大家投資生技產業的方向--您這樣說，我又更感動了，翁大小姐快出來跟大家說我愛父親，我愛台灣生技，我沒有內線直到最後一刻都沒有放棄支持父親，支持台灣生技，支持浩鼎讓那些批評抹黑翁院長的人通通都閉嘴您又點出台灣生技產業的另一盞明燈何大一院士真的佛心來著願意幫忙從沒研發、生產愛滋藥物的台灣開發愛滋病藥物而且提供他寶貴的經驗技術沒有人在美國的何大一院士，這個藥根本沒辦法做下去的阿雖然製藥工廠在中國，關鍵技術在美國不過何院士跟中裕新藥都是擁有一顆熱愛台灣生技的心這種情操真的很偉大至於國際聲名卓著的學者...我做夢聽說很多學長姐會提醒學妹有些名教授要小心不要單獨相處隱約聽到玩女學生或墮胎、學校需要他甚麼的就被嚇醒了他是明燈，怎麼可能只是之前做夢有聽說某些國立大學的某些傳言做不得準的只是想表達學術聲望卓越，不代表人格也卓越阿別太敏感好嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458870353.A.74F.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] ね，免役會不會被瞧不起的八卦?
Fri Mar 25 09:45:51 2016
不會可以跟他們聊聊免役的一年在幹麻像我躺在床上半年找工作這半年到處吃喝玩樂讓我從免役肥宅的體重更上一層樓然後我天天打三次手槍射精射到沒感覺然後每天在公車上聞年輕女生的體香偶爾還會偷摸偷磨一下這些都是當兵人士爽不到的記得拍拍他們肩膀開戰之後靠你們後備軍人ㄌ大概是這樣--

