https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463326888.A.BA5.html
game1398 (奇異)
Gossiping
Re: [新聞] 豬哥亮1800字批靠爸　轟謝金燕吃果子沒
Sun May 15 23:41:25 2016
先講結論,不想看完的可以只看這豬哥亮這輩子就是敗在他的"自以為"也難怪他會跟那麼多女人離婚,因為他根本不懂女人更不懂女人希望,想要的是甚麼只懂得用"自以為"去看,去對待女人,去處理事情他不說還好,今天錄這段短片,只會更讓人覺得討厭黑到底了所以這相關點在哪?差了3~4000票,你買30張,然後歸功於自己要幫你拍手說很棒嗎?明明就是贊助廠商收到消息,紛紛包票力挺你有種就早點包票,包了3000張再出來說嘴是很久了,然後呢?你知道你帶給母女的傷害是一輩子嗎?先別談欠債的事情家暴,外遇是可以說經過幾十年就當作沒發生嗎?更有趣的是,既然你都說是很久以前的事情還打算辯駁什麼?想用時空背景企圖合理化自己的行為嗎?親生女兒幫忙原來也可以這樣說嘴可以說是天經地義的事情,你豬某好意思拿來說嘴?借錢來救這段我信拉那之後為何人不見,留下一堆用自己女兒名義簽來的欠據還是想跟我說,救女兒的錢是用女兒的名子去借的為什麼要去,還不是你說想彌補人家媽媽要工作也要帶女兒根本心力交瘁想帶給你,希望你能夠好好照料,帶大孩子且母女都是想祝福你,希望你能夠幸福才去的人家報答你的方式就是一直為你守住這些家醜,還幫你還了一屁股的債你知道當人家被媒體追逼,被鄰居朋友,被債主,被黑白兩道追逼時她為你付出多大的心力以及承受多少壓力就是因為她在報答你的養育以及開刀那件事謝金燕出道早期靠你,這是沒錯的但很多都是媒體再吹捧,再炒藉機騷擾謝金燕逼問你的事情謝金燕自己有聲稱是妳女兒靠你紅的嗎?有今天的成就是靠她自己的努力拼來的你就少在那邊自以為的沾光承上一段,這就是她報答你的方式了默默的關心,報答,鼓勵,祝福這些都是因為她"個人"覺得你是她爸爸,該是報答你的恩情但重點在於,家裡還有一位媽媽媽媽為你受了半輩子的傷,很不希望再跟你有瓜葛作為女兒的夾在中間非常為難只能用這種方式來默默付出,希望你也能低調但卻不是,非但多次在媒體上公開這些低調的報答還把寫明希望低調見面的私信公開這不就狠狠的賞了女兒一巴掌想要她難做人,更不知道怎麼跟媽媽交代而你還一直苦苦相逼,這根本就是逼人入絕境今天她出來掀了家醜,也是你逼的結果你肯好好低調見面,好好連絡,不就沒這些事了嗎?同樣的,這段等於默認了藉者向媒體公開這些事情就只是為了要拉抬自己節目的聲勢與收視率講一大堆冠冕堂皇的話,結論就只是『我豬哥亮就是想利用女兒來拉抬收視率拉』那你知道為什麼她要選擇這樣的低調嗎?還不就是因為你!!!!!已經因為你,母女已經承受了太多債務以及追逼孩子是無辜的,如果要因為你,這孩子還得面對這些被人指指點點說『他就是豬哥亮的孫子拉!!!,那個愛賭博欠債跑路的孫子』你要這孩子怎麼生存?再者,這本來就是謝金燕的隱私她夾在中間很難受還要趁現在故意挖出來說這是解釋的vcr,不如說是繼續點火的吧最後認錯很像超了不起當時還給期限,還說期限內不出面以後就不用見甚至還飆國罵一句對不起跟認錯就想掩蓋過去,這會不會也太廉價會有今天這局面還不是因為你造成的看破?你不配說這句話看破的人是謝金燕一再的維護你,一再的看在父恩上報答你,不揭露家醜結果你不斷的挖坑,不斷的讓她難做人她為你做到這樣已經仁至義盡,度量非常大沒有你這樣亂搞,想利用女兒炒新聞,拉抬節目謝金燕哪會想退出演藝圈--高凌風一輩子也是花花公子,風光時多少女人想貼他最後潦倒時,你看有哪個女人想幫他?這種邏輯,真不是一般的____誰炒新聞很明顯,從頭至尾都是豬出來放話謝金燕默默的去付出如果告急要用退出演藝圈跟挖出家醜來炒新聞?!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463326953.A.3E8.html
akstyle (下地獄只是個回家的概念)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 滅頂週年成果＆各月營收變化圖表
Sun May 15 23:42:30 2016
貼金啥?是有哪個秒退戰士出來說頂新營業額下滑"都是我們的功勞?""都是我們的功勞?""都是我們的功勞?"有嗎?不要整天關在廁所好嗎?這樣你的腦袋也不會清醒一點啦另外虎頭蛇尾指哪樁???秒退家樂福/全聯/便利商店這些嗎?還是要我們去秒退飲料店?沒問題阿!!!!一句話你出資買,退不了的金額你吸收,拎杯浪費勞力跟時間幫你買阿再說一次退不了錢的金額你吸收喔!!!要不要?連秒退是為了要幹嘛都不懂?不能退金額的話,就是幫他們刷營業額這也不懂?那我也只能恩阿喔對你而已想清楚再來找我--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463326999.A.608.html
akiyamatt (aki)
Gossiping
[問卦] 台灣都是哪些人在吃檳榔的八卦??
Sun May 15 23:43:15 2016
話說鄉民常酸中國人愛隨地吐痰,可是台灣自己的路面上也隨處可見滿地的檳榔渣;然而小弟身邊並沒有愛吃檳榔的人士.所以想請問各位,有沒有哪些身分或職業的人喜歡吃檳榔的八卦???另外亂吐檳榔渣真的會比亂吐痰要有公德心嗎??個人覺得是半斤八兩吧^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463327120.A.1A3.html
andye04 (暨南赤龍帝)
Gossiping
[問卦] 系隊沒球經會怎樣?
Sun May 15 23:45:17 2016
大家好我是打系壘的肥宅我們系壘人很少要倒不倒的苟延殘喘中而且重點是沒球經板凳兼紀錄兼球僮兼定飲料人少自然也沒什麼隊費想買隻逢會神棒M-PRO來玩玩都不行然後阿原本去年大一有一個還不錯的妹仔要當球經可是後來她就越來越少出現漸漸的變成別系隊的形狀了原本本肥以為是因為看到我嚇到才不來差點崩潰哭暈在廁所後來才聽說是我們系隊有人太積極把妹仔妹仔才不來當然也有可能是被本肥宅嚇到阿所以現在我們系隊還是處於板凳兼紀錄兼球僮兼定飲料的窘境新的菜逼八又要進來了沒妹仔球經怎麼騙人大熱天在壘球場練球曬太陽呢?沒人也就沒錢也就不能達成買M-PRO的夢想我也就不能拿M-PRO怒扛全壘打順便當禁棒迷和道德迷筆戰了所以系隊沒球經要怎麼辦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463327152.A.D93.html
soniccsie (心機)
Gossiping
Re: [新聞] 張善政勸別冤冤相報 謝長廷：很難做到
Sun May 15 23:45:46 2016
得另之不並惡不冤冤相報過動兒會關係政治嗎不割喉割到斷會有人關心政治嗎不冤冤相報政客演戲那麼辛苦沒收視率沒版面誰還看？文組政客不意外法律系死的都可說成活得難怪可以當總統一個貪很大一個騙很大接下來這個是空很大貪騙空貪完後騙最後一場空...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463327188.A.BD3.html
a0921387223 (kawabangaga)
Gossiping
[問卦] 冰冰好料理的主持人如果換范冰冰
Sun May 15 23:46:22 2016
冰冰好料理台灣知名料理節目主持人為白冰冰同樣是冰冰如果換成范冰冰收視訊會一落千丈嗎？請問有沒有八卦？-----SentfromJPTTonmyXiaomiRedmiNote2.--

