https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452265243.A.006.html
chocoball (巧克力球)
Gossiping
[問卦] 去大賣場用現金付款的人在想什麼?
Fri Jan  8 23:00:37 2016
一般來說去大賣場買東西總價會較高用現金付款的話通常需要找錢(浪費結帳時間)有些人還會硬要湊足尾數在找零錢(最後又找不到)反觀信用卡身上不用帶太多錢又可以累積紅利如果是賣場的聯名卡還有額外紅利和優惠而且現在通常是免簽店員結帳時間也大幅縮短百利無一害有沒有現在去大賣場還用現金的人在想什麼的八卦?--還是有帳單阿看是網路還是實體都幫你記好了發票自己也會留著全聯不是大賣場而且現在也收信用卡了現金一下子就花光要常跑ATM用信用卡就會少跑很多次太肥了不想排隊阿Q_Q你有提款卡就算有信用卡的資格了除非你沒提款卡不用講特例阿以一般狀況來說速度絕對是信用卡大於現金現金慢在找零店員和顧客雙向但信用卡很單純省去無謂的時間找零還可能遇到櫃台缺100元10元1元要調錢就更花時間了對阿跟B悠遊卡差不多算了不跟無理取鬧的吵了...等幾年後你自己就會懂我在說什麼買東西原本就要看明細現金信用卡皆然...朋友當收銀經常短缺至少信用卡就不會短缺了吧?你付現要先檢查發票然後在對照找零信用卡是帳單和發票兩者差不多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452265297.A.124.html
win95se (鳳梨王)
Gossiping
[ＦＢ] 南山人壽工會 重返台北設置糾察線
Fri Jan  8 23:01:29 2016
【1月11日，重返台北設置糾察線】歡迎伙伴邀請您支持的政黨蒞臨會場說明其立場及政策！《南山人壽企業工會勞動政策邀請通知》南山工會北區辦公室將於南山人壽台北市中山民權大樓，行天宮關聖帝君前，舉辦【說實話反祙黑南山遍地開花重返台北設置糾察線】的活動。活動中邀請各政黨前來關心此一重大勞資爭議案，並請貴政黨派員出席說明，貴黨針對南山人壽因違反勞動法令，不願意為近三萬名業務人員投保勞保、健保、及提繳勞退金等違法行為，導致國庫相關費用一年短收超過10億餘元，請　貴黨親臨現場公開說明如何對一年獲利超過213億元，卻不願負擔僱主勞健保及退休金提撥的南山人壽提出　貴黨立場及具體的解決方案！特此通知！活動時間：105年1月11日上午11時活動地點：南山人壽中山分公司，台北市民權東路二段144號南山人壽企業工會北區活動發言人：賴坤傑0932-532186全國活動發言人：邱俊祺0938-372191中華民國一○五年一月十一日--------------------------------------------纏鬥第N回南山工會除了中部南部北部也要再次拉高強度了--

