https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455721494.A.F90.html
DuncanHines (DuncanHines)
Gossiping
[問卦] 112怎麼看政大與台科的聯盟?
Wed Feb 17 23:04:51 2016
話說112在台科隔壁QQ竟然當不到天大地大的一員112難道對此無話可說嗎？有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455721696.A.C09.html
Guevera (人生若只如初見)
Gossiping
Re: [問卦] 水滸傳英雄-宋江殺掉情婦的八卦？
Wed Feb 17 23:08:13 2016
這很簡單就是閻婆太蠢ㄌ蠢到大聲嚷反而點醒宋江非殺了她不可分成幾種狀況：1.宋江--休書，賠出讚養費+閻婆真的閉嘴，交出公文袋=婆惜與張文遠遠走高飛2.宋江--休書，賠出讚養費+閻婆大嘴，整天在天橋下唱名單=宋江和朋友全家死光光3.宋江--殺了婆惜搶回公文+閻婆沒機會告訴別人名單=宋江誤殺縣衙牢城有的是朋友4.宋江--殺了婆惜搶回公文+閻婆跑去告訴別人名單=基本上不可能發生結論最爽的是張文遠...上了老闆的女人出人命後老闆急著跑路沒時間理他那幾年在老闆身邊也撈了不少油水憑張那張嘴那張臉大概再找個深閣貴婦幼稚嫩妹也不是什麼難事有的打有的拿實乃人生勝利組也--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455721919.A.462.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
Re: [問卦] 遇到正妹倒貼約私下打砲忍的住嗎?
Wed Feb 17 23:11:56 2016
要忍一定要忍之前學姊也是突然跑來找我一直用纖纖玉手套弄我的小夥伴我真的忍不住衝上去狂幹一翻然後我就醒了要去洗沾滿臭臭洨的床單很不方便QQ--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455721959.A.F5D.html
swift9112 (子規)
Gossiping
Re: [問卦] 戰士怎麼打贏法師
Wed Feb 17 23:12:30 2016
其實現實世界是有的法師/正咩會用呵呵嗯嗯洗香香^_<是一種粉色系的魔法不需要外力的戰士肥宅/工具人努力的有求必應無怨無悔是最完美的武器至於技巧就是左右手啦要打贏法師的戰士其實很簡單(當你覺得正咩的屁不在是香時)不然一個啾咪vs宅宅你覺得誰會贏呢正因為你是個宅宅所以你永遠近不了法師的身只能活在他的魔法中當年我是個矮人補師戰士在前方坦王時我是有補血啦不過跟法師在teamspeak另外開房聊天又是另一個故事了不過我好奇的是每當戰士趴了復活完法師說辛苦你惹Q___Q戰士就又往前衝惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455721980.A.E72.html
N42 (黑寶)
Gossiping
Re: [問卦] 有人有遇過動物在自己手中死亡嗎?
Wed Feb 17 23:12:33 2016
全刪小時候家裡養了3隻小狗,花白,全白,棕白,只有全白的活比較久,花白的在那天之後就忘記回家的路,希望遇到好人,全白賣鴨蛋的故事也很離奇,有空再說棕白小狗當時應該頂多4個月大,半大不小的,是隻有些米格魯血統的大耳朵可愛孩子名字到今天我還記得,叫幾米,這種回憶真是不願意卻會記一輩子...當時溜狗的工作白天是我娘執行,等小鬼下課回家報完成績挨揍吃飯後才是小孩跟毛孩相處的時間,還記得當時是個入夏的傍晚,剛下課的小鬼們接近自家小巷碰巧看到老娘牽著3隻狗手忙腳亂的準備過馬路,只見幾米看到小鬼就興奮的掙脫牽繩,衝過馬路...此時一名騎機車經過的大學生就這麼剛好的輾過幾米,還是前後輪都輾過,簡短的哀號後我已經丟下便當盒衝到幾米旁邊,剛準備伸手去看他傷到哪時,他就狠狠地往我左手手腕咬下去,見紅的血腥味,小主人的汗臭,熟悉的掌溫,讓幾米瞬間驚覺他咬的是主人的手然後在我的手扶著幾米的頭時,我看見一隻小狗的眼神透露出身體的痛苦,因為咬人害怕被責備的愧疚,還有一抹主人在身旁的安心...眼神慢慢失去生命的光輝...從那天開始,我在馬路上如果看到被撞死的毛孩,情況允許一定會幫忙收拾,畢竟遭逢劫難已經過去,但還不停被碾成肉泥實在太慘,有稍微看得見的朋友幫我看過說我這樣東收西撿的,後面其實已經跟了一群小毛孩,我當下也只是笑笑的回他不打了,眼睛流汗看不清楚字--子路：師，今世皆贊貞者。(老師，是不是現在社會都讚美處女)子曰：然。(是的)子路：但女子皆以童子為惡，何如？(但是女子們卻都討厭處男)子曰：然。(是的)子路：怪歟？何以如此別乎？(怪了？為甚麼會有這樣差別呢)子曰：城堅弗破則萬民來朝，破璧不穿乃貽笑大方。(攻不破的城牆會受到人們的信賴，一次也沒侵入成功則會被恥笑)　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　節錄自《民明書房-春秋軼事》--

