https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459790642.A.B38.html
XX9 (咪滷咪滷)
Gossiping
Re: [問卦] 西螺北斗員林這段還有解嗎？
Tue Apr  5 01:23:59 2016
上幾篇文我有提到彰化外流人口非常高但還是有人非常不肯置信這個就看他什麼時候才要正視這些證據了==1.每年逢年過節都是這幾個地方塞車一過彰化附近塞車就結束時速就會忽然提升這是一個現象2.另外前兩天的文章有人提到為什麼搭火車台中南下一到彰化員林就下了一大半人口這也是另一個證據都是有感的3.彰化在逢年過節周休假期整個鄉鎮的人口就大概有感暴增一倍以上連吃個早餐都開始排隊回歸主題要解決這些問題很簡單其實只要讓中部成為人口第一大城就行了a.高速公路不再會有假期開始南下塞車收假北上塞車的問題高速公路負載不均南部公路也可以提升負載量人從中部出發自然南北不塞車均衡b.公共客運搭車從中部出發火車南下北上跑一趟的路程如果中部為人口第一多的情況下他可以在高峰期輸送兩趟比起台北出發輸出人流只能處理一半效率就提高了一倍c.機場除了南北加上中部清泉崗被定位為對岸直航機場一旦出國不需要每次都往桃園跑(目前中部人幾乎都跑桃園機場高雄目前有些航線沒開)巴士每次都要處理這種暴衝式的(burst)人流平時又沒有那麼大的需求談資源分配這真的是浪費一旦從中部出發人口是往四面八方散去(還有港口和山脈)自然不會出現台北市現在這樣人口只有往兩端散去的情況基本上遷都議題完全牽涉到台灣的資源分配和效率問題而已在不需要花費更多經費擴增高速公路和鐵路等基礎建設情況下同時可以協助到都更和社會住宅問題在不打房下緩升北部的房價紓解北部人口壓力也可以提升中部的失衡狀況無論薪資或人口外流要同時解決這麼多問題從這邊下手幾乎是萬用解如果要講GDP這應該就是叫做"新的增長點"GDP是講產值的我們花費這麼多資源做了這麼沒有效率的事情GDP一定不會高的台灣目前就卡在這種管理問題上走不出去塞車也是時間成本暴衝式的人流也是造成社會成本好好考慮一下吧要放下獨尊台北的執念堅持下去只是更辛苦而已這不知道是發第幾篇遷都文了說服人真的是很辛苦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459790986.A.4FA.html
Hu5566 (∴本多家筆頭奉先∵  )
Gossiping
[問卦] 為什麼運動版那那麼多玻璃心呀?
Tue Apr  5 01:29:40 2016
阿死苔透為什麼很多運動相關的版面一天到晚有一堆玻璃做的心的人流連在那兒牙這些人不是都族不出戶BMI接近30嗎?所以她們到底是在爭蛇摸?有沒有八卦?--沒阿出去玩剛回來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459791023.A.8D1.html
HappyboyEric (PokeMon-水系王者/水箭龜)
Gossiping
Re: [新聞] 姚立明怒了！ 我想看到「大巨蛋 柯P：要
Tue Apr  5 01:30:21 2016
僅觀民一自是輕從、貼了哲-今天有篇柯粉(也許是反串)的文章說藍綠一樣爛，綠營操作超噁心的，結果底下柯粉整個超級興奮的，不知道這些人看到這個新聞要不要出來說一下？原來姚立明是綠營人士喔？這種話柯粉也敢說我就真的醉了。柯文哲沒有特別不好，但是有犯錯，錯了就改即可，然後趕快拿出真正的建設才是正確的，結果柯粉就只會扯藍綠一樣爛，然後說沒有綠營支持照樣會贏，好啊，這樣得到的是什麼？ㄧ.國民黨獲利，恭喜悲慘的臺北市民找回KMT執政，逆轟高揮。二.柯文哲失去綠營支持，提早結束政治生命。我欣賞柯文哲有勇氣走入政治，擊敗KMT，讓臺北市至少沒有向下沈淪，但是他還沒做到最好，我也相信他可以更好，結果柯粉卻在那邊扯後腿，說什麼綠營好噁心之類的話，綠營幫柯的也不少，大家互利合作，是臺北甚或臺灣之福，反KMT的力量分化沒有好處，結果柯粉卻在那邊搞分裂？他被DPP一些吧批評我覺得還好，沒有重傷吧至少，結果柯粉今天說這種「綠營跟藍營一樣爛」的話出來，反而才是害了柯。奉勸柯粉不要這樣躁進，如果只會搞分化，那是我看過對一個人最為毒的愛與支持了。一起向前，一起成長，才有未來，才有臺灣。謝謝大家。o'_'o--我也希望他加油是個不錯的人真的希望他能夠繼續成長所以柯粉別再害他了對啊臺灣人看到有成長跟反省都會支持很nice的你這樣直接說一個黨我覺得很不明智批他的DPPer也是一部分而已這樣直接開地圖炮我是覺得不妥啦真的～～好啦隨便你吧唉淚推!!!我也認同Y大說的我沒有說波卡而且我狂打電話訂喔～>__^一個黨這麼大怎麼可能沒有人討厭他但大部分的人都安安靜靜的我覺得還能接受小英也是這樣過來的而且到現在小英也還是要戰戰兢兢政治就是這樣看清了我就覺得沒什麼了推所以我才欣賞輸了還能站起來的人所以DPP我比較欣賞小英花媽胖周瑜成熟的政治就是這樣Y大說的好我也受教了其實只要大家都願意去學習遲早臺灣的民主會越來越好的這是個過程畢竟我們的民主真的很年輕好好加油總是行的真的...希望他們加油...大家慢慢聊本魔法實習生的母親在催我去睡了希望大家不要被有心人分化了一起加油!!天佑臺灣!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459791060.A.9B6.html
sakuraha (山積是人類的天性...)
Gossiping
Re: [新聞] 姚立明怒了！ 我想看到「大巨蛋 柯P：要
Tue Apr  5 01:30:57 2016
隨便啦不過怎麼感覺有點即視感現在連姚立民唸他兩句都要被批翻超恐怖??當初水母還沒降到9.2的時候也是大家批評後，然後就有一堆馬粉出來反擊不是你是綠吱(兼DPPer)、藍皮綠骨不然就反觀阿扁就這樣頂了一兩年就掉到9.2反正柯P不聽就算了他如果不怕就無所謂不過我總覺得現在的心態怎麼已經變成:[你dpper最好繼續支持我們的柯p，反正我們柯p沒市長當大不了回台大讓連豬選上就會blahblah.......甚至到時後讓我們柯p不爽就出來跟你小英選總統，大家玉石俱焚]這種恐怖份子的概念嘞...----

