https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456203047.A.E5F.html
WireShark (anti廢文)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼八卦板對肥宅這麼不友善
Tue Feb 23 12:50:44 2016
主要有幾個原因1，礙眼正妹可以養眼顧視力，相反的胖子也會讓人礙眼2，不健康的體質和生活習慣體質明明易胖，卻愛吃不運動，不然怎麼會叫肥"宅"3，浪費健保三高的高危險族群，中少年高血壓的比例比其他人高4，自我中心自己明明很哈正妹，卻不准正妹愛帥哥5，不思進取我就是肥宅呀，我以肥宅為驕傲6，幼稚板上一堆肥宅的文肥宅該穿什麼才會有女友肥宅該戴什麼錶才會有女人愛..........諸如此類的還有玩不膩的五樓梗7，說話無趣笑梗只會剽竊人家的到處亂套亂用8，噁心胖子有不低的比例有體臭、口臭夏天全身流汗的畫面也很噁9，聲音難聽我都討厭你這個胖子了，心理上當然也會聯同討厭你的聲音以上幾點只要是肥宅，至少會有三項符合有些是事實，有些是我就是討厭你所以覺得你這個怎樣但是我也不會很惡意去欺負胖子頂多就是不想和他講話，更別說做朋友-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456203072.A.A28.html
muds (滌雨)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：誠懇呼籲民進黨 交委會讓1席
Tue Feb 23 12:51:09 2016
底下推文真的讓人大開眼界說黃國昌自己也在喬，選前罵柯建銘喬，結果現在自己在喬請問那些人真的知道反對喬的人是喬什麼東西嗎是我再說一次，這才是大多數人所反對的喬至於選前讓選區或是現在調換委員會根本跟黨團協商扯不到半點邊好嗎黨工加油點，要抹黑前也要做點功課好嗎不然只是跟忠實報導同等級啊，還是你們根本就師出同源----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456203383.A.D28.html
hosen (didi)
Gossiping
Re: [新聞] 大房通牒536億遺產全捐 讓張國煒保長榮航
Tue Feb 23 12:56:21 2016
了其實這就像劉邦一樣，初期立嫡子為太子，後來寵幸小老婆，就想廢長立幼，但老臣都是跟大老婆，孩子一路走過來，早就心有所屬當然都不支持，所以改不成，但快死了禁不住小老婆在那哭哭啼啼的，頭腦也不清楚，就改立遺屬將原本要全捐給基金會的遺產改給小兒子？所以才出現這份這麼奇怪的遺屬--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456203412.A.EA3.html
apple777 (apple777)
Gossiping
Re: [新聞] 浩鼎藥未過關 杜紫宸狠批翁啟惠
Tue Feb 23 12:56:50 2016
科科講的好像改個實驗設計就可以一直出新藥似的藥物實驗本來很花時間也很花錢真的沒用的話你覺得這家公司事前不知道嗎？沒用還花這麼多錢你知道一個要從研發到上市要花多少錢嗎？別拿藥物來跟生技產品混為一談尤其抗癌藥物:不是說懂得人想想就知道沒用了還在問人家要不要買這傢伙應該是工研院嘴砲中心負責人吧每個藥物不管有沒有通過試驗都有他的價值存在經由修改結構可以讓生體可用率或是效果更明顯難道建中差0.5分落榜就考不上台大嗎？只能拿來跟大安高工比喻？這種咖從2012年就是主任難怪台灣經濟和競爭力越來越差好歹也混個院士再來嘴砲屁話連篇--難道養豬更好賺也可以拿來放一起比喻嗎？你哪隻眼睛看到我說上市後就沒事？你以為藥害救濟是幹嘛用的？請問你知道自己在寫什麼嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456203428.A.B73.html
kimgordon (我才痛苦啦)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼八卦板對肥宅這麼不友善
Tue Feb 23 12:57:03 2016
這我知道其實我覺得八卦板對肥宅是友善的了之前我跟幾個朋友在板橋舉辦populady後援會北部分會新撰組的聚餐我那些朋友也剛好跟我一樣是所謂肥宅那後來吃完烤肉開始吃冰時我發現大家不約而同開始看PTT八卦板就聊了起來結論是大家都覺得八卦板對肥宅看似粗俗無禮但其實很友善所以我認為八卦板待我們不薄大概是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456203433.A.3AE.html
IamCuteGirl (CuteGirl5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有梅里雪山的八卦？
Tue Feb 23 12:57:11 2016
看到之前不眠山的文章加上去麗江報團時導遊是藏族講到之前中日爬山隊的全軍覆沒也講到那個山是聖山、母親什麼的說世界最高峰有被人爬過那座山還沒人登頂講到一半就說自己還小的時候，就知道那個山不能爬不知道日本怎麼敢去爬第一次山難後她說日本又派人來說要找遺體其實有幾組又想登頂所以又上去了結果下來人數又變少了然後講有客人來五次沒看過一次晴天她就問客人做什麼的客人說做賭博事業導遊就喔..原來....也不知道評論啥了聽她這樣講有點怪力亂神我相信八卦版友組一團1個禮拜就登頂了！有沒有梅里雪山的八卦？--

