https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460601164.A.418.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
Re: [新聞] 家長注意！國高中生107年起必修程式設計
Thu Apr 14 10:32:42 2016
國高中把程式設計列為基礎這感覺太誇張....程式是一門專業，不是出社會必備的玩意當服務業要會程式做甚麼?!當保險業務要會程式做甚麼?如果以後想走餐飲、旅遊、服務、文學、汽修..等等程式的必要性?高職的暫且不說，國中就要學會寫程式?會不會太早了?國小升到國中，國中課程光是理化生物數學就玩死他們了，還要加上程式下去...現在國中生的作息是甚麼?七早八早到校，直到傍晚放學後，直接進補習班猛K書補習到深夜九點十點才回家過程中都是課本、自修、講義、考卷重複迴圈這不是填鴨甚麼才是填鴨?國外有國外的教育環境，不代表可以直接帶入台灣....國外上課K書時間說不定還沒有台灣的孩子多就像台灣工時世界知名但是薪水卻不符真想知道想把程式設計帶入國高中課程的教育專家有沒有好好先想清楚台灣的環境..--不是所有人小五就有興趣學程式，話說有作品可以貼出來看嗎?該刪!尤其是大陸地理歷史，地理歷史只是了解基礎概念，你總該知道世界長怎樣一些國家首都叫甚麼，不要瑞典瑞士傻傻分不清楚，還有了解台灣的歷史拍拍~加油沒說把文組廢掉，我的意思是國中就上程式太早，到高中要分組再去學都來得及不然乾脆幼稚園就開始訓練邏輯好了改成法律知識養成比較好然後就會出現瑞典瑞士傻傻分不清楚的孩子個人是不知道現在國小學甚麼，但國中時光是碰沒碰過的理化就快死人了...這時候再加上程式設計...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460601805.A.018.html
gk1329 ()
Gossiping
Re: [新聞] 他在日本開12年客運 回台扶老人上車卻遭
Thu Apr 14 10:43:23 2016
其實不知道很多人在噓啥台灣公車排班時間很緊為了結省成本司機為了趕時間在路上橫衝直撞很上車還沒站穩司機就沖出去了加速方式跟開賽車一樣另外為了趕時間切出去切進來都硬切什麼禮讓汽機車行人那是啥可以吃嗎紅綠燈閃黃燈了快衝太慢會被扣錢耶班次無法準時可以請公司多開幾個班次或直接放寬時間讓司機可以好好開放心開對其它用路人也會比較安全不知道光罵那個好心司機的在想啥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460601831.A.0F8.html
HermesKing (Hermes)
Gossiping
Re: [新聞] 他在日本開12年客運 回台扶老人上車卻遭
Thu Apr 14 10:43:32 2016
這是台南市區2號公車的路線圖跟時刻表從時刻表來看，因此說實話，還導致你比表定時間晚半個小時到一個小時下車？沒有。即使有也很少，對吧？但是從路線圖來看，確實是有經過四家醫院而且台南市區、安平區等的道路根據我之前去台南的印象並不是很大條、很規整所以如果真的有這類特殊需求的乘客加上全路線超過80個站點，會誤點那麼久也是有可能的兩邊的要求都是合理而正當的但是，我不認為這是一個可以從「公車管理制度」改善的問題真的要改善這類的情形應該要從更大的方向著手，譬如：對於這起個案，我個人是很感佩這位司機的服務精神但是說實話，他比較適合去開復康巴士這類的運輸工具修改公車管理制度，只是讓這起個案不用受到懲處扣點而已，無濟於事。----不然來台北開首都客運也可以，調性很合XD而且台北班距短、里程短，不只有公車專用道，道路相對台南市區也好開的多來吧來吧，台北市好缺司機，台南人不要的給台北吧！　

