https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459319649.A.BBE.html
icq150220 (龔龔)
Gossiping
Re: [問卦] 為何廢死的老愛說死刑不能遏止犯罪??
Wed Mar 30 14:34:07 2016
就魯妹所知其實這樣說的是犯罪學的學者廢死聯盟多是引用學者的話或數據不知道鄉民們從哪裡覺得自己比這些學者聰明覺得自己找到些蛛絲馬跡打臉死刑無法嚇阻別人殺人的學說魯妹是建議你們發篇paper到國際刊物上被其他犯罪學學者認同就能屌打廢死聯盟的這句話惹--你可以自己去看看ㄚ等你ㄜ不要這樣我不想邱和順跟謝志宏被拉下水那考不上的是……不要戳破他們他們連正面回我發paper都不敢顆顆

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459319670.A.DC6.html
lababear (優質廢文清新宅)
Gossiping
[問卦] 鬆餅界的霸主口味是哪一個?
Wed Mar 30 14:34:26 2016
各位溫拿E奶30CM高富帥白富美大家好又到了下午三點時刻肥宅我今天遊手好閒想要去買塊鬆餅吃想問問鬆餅界的霸主口味是那些巧克力滑順的巧克力醬搭配剛出爐的溫度藍莓酸甜帶有苦澀的莓果粒吃了聽說增加記憶力草莓女學生的最愛順便檢查她是不是穿草莓內褲(誤)冰淇淋這太imba了但是只能在店內吃完搭配咖啡簡直櫃姐都下來幫你吸蜂蜜黏稠狀的液體代表我對你的思念射在餅皮上面一定要大聲喊阿斯到底哪種口味才是鬆餅界的霸主--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459319691.A.41B.html
konemsnq (精算師)
Gossiping
Re: [問卦] R:有沒有很難約到女生看電影的八卦?
Wed Mar 30 14:34:42 2016
各位30CM大家好經過長久的測試，本肥宅發現惹其實這是話術的問題約第一個女森啊我乖乖問了蝙蝠俠VS超人，理所當然地被拒絕惹可是肥宅我怎抹能夠就這樣放棄呢於是我又試惹一次想不想看蝙蝠俠♂超人呀？倫家馬上就答應惹，可以換個標題去試試看喔啾咪--09/0809:5009/0809:5709/0809:58--回錯篇惹改改改QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459319736.A.874.html
isaluku (山本君)
Gossiping
Re: [問卦] 那些打王景玉的到底該或是不該
Wed Mar 30 14:35:33 2016
這個問題被討論很久了，法律到底是什麼？惡法算不算法？法一定要遵守嗎？照大清律例，孫文無疑是違法的造反巨逆，依法要凌遲處死的。某黨還把他捧上天。題外話。違法的人事物，一定是壞的嗎？合法的人事物，一定是好的嗎？所以我說這就是因為現在的司法審判沒有辦法達成國民期待所造成的。如果政府再不想辦法趕快解決，那萬一不幸下次發生，說不定警察到前歹徒就被憤怒的眾人私刑處置。這股社會憤怒已經慢慢起來了，還像個壓力鍋，爆發出來說不定一發不可收拾。相較起來，打他個幾拳，還真是小兒科了。有精神問題並有傷人疑慮的，在現行司法制度中根本得不到妥善處置。曾經有傷人的被法官判決無罪，要求醫療單位監護五年（這是上限），被告家屬甚至當場跪下來拜託法官多關他幾年，因為只關五年他出來之後家屬根本沒辦法照顧，也沒有辦法幫他擦屁股..恩，司法這麼的無力，相較起來，打他個幾拳，還真是小兒科了。你如果知道台灣的司法、醫療、社會關懷體系對於這個部分是多麼的無力，多麼的擺爛，多麼的放縱，多麼的長期輕忽，你應該就不會去譴責這些打他幾拳的人。因為，相較起來，打他個幾拳，還真是小兒科了。真的，真的是太小兒科了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459320080.A.5C7.html
grimmq427532 (Legend)
Gossiping
Re: [新聞] 四度殺人 仍不判死
Wed Mar 30 14:41:10 2016
看了裁決書，引用一部分：「…並於發生糾紛時持槍恐嚇對方及射殺他人，致被害人心生畏懼，且造成對社會之秩序及安寧極大之不安與影響，；且考量被告具有反社會人格違常特質，且其已有2次殺人及1次殺人未遂前科（於本件不構成累犯），被告亦明知及此，竟於前開殺人案件假釋出監後仍不思戒懼謹慎，縱容自己施用毒品，至自己控制衝動能力減低，處於隨時可能傷害他人之情況之下，其對於社會安全顯有嚴重危害之虞，進而再犯本件殺人等犯行…」但是下一段好像人格分裂一樣「…惟被告表示願意積極尋求親人之幫忙，希望能對被害人家屬賠償，稍彌補前愆疚，念其，若求處極刑或可消被害人家屬之怨恨，仍難慰被害人家屬內心之悲痛，反之如予被告張添銘一線生機，鼓勵其重新做人，以其餘生彌補被害人家屬之損害，不論對被告之親人或被害人之家屬，，且酌以其於偵審程序坦承大部分犯行，，但經緝獲到案後，已送監所另案執行，而經此等偵審程序後，被告已能理性思考，深知當時行為非是，亦願就此負法律上責任，本院認其良心尚未泯滅，難謂全無求其生而不可得之餘地，又考量被告為本件殺人犯行當時，其辨識能力達顯著降低之程度」其中還有引用兩公約、生命權，提到為什麼因精神障礙或其他心智缺陷之生理原因可以減輕刑責（刑法第19條有關行為刑事責任能力之規定）我覺得比較有問題的是幾個點：一、說實在我不太知道為什麼因吸毒之犯行就不是惡性重大，如同我引用的第一部分，不知道是不是三位法官也有意見衝突，這邏輯上太不嚴謹也沒有很連貫，雖然引用很多資料，但我仍認為判決帶有法官高程度的主觀成分在二、上面提到的刑法第十九條的刑事責任認定，讓法官能夠引用減輕其刑，我認為應該要重新思考是不是要修訂，譬如殺人者不在此列三、無期徒刑的假釋條件修改，譬如修改成殺人者不得假釋立法上是可以杜絕這樣的狀況的，希望能夠重新討論這些法條裁決書找花蓮地院搜尋張添銘就OK開裁決書後，搜尋「教化」、「惡性」會比較快看到想看的東西--你看第一段，事實上法官還是有這樣的想法的雖然判決的結果不是這樣...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459320173.A.58E.html
s2081332 (noname)
Gossiping
[問卦] 變張三才是最難的？
Wed Mar 30 14:42:50 2016
乳題賭聖有特異功能眾所周知可以變牌催眠等等但是看起來賭神跟賭俠並沒有特異功能阿那三到底是怎麼變出來的？有卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459320208.A.D68.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有繳500塊的八卦
Wed Mar 30 14:43:24 2016
還記得當初收到大學入學的繳費通知，就興高采烈的去繳費了，那時的我非常開心，因為終於有個大學可以念了，從此邁向人生新的階段，就算是念學店又何妨，反正只要能畢業，都是學士啦~而就當我去郵局準備繳費時，發現除了學費單之外，怎麼又多了一張??原來是系學會費單，也是要一張小朋友，算是一筆不小的數目，我想了想，考慮到底要不要繳費時，這時有個想法點醒了我，即便我繳了錢，那些系上的活動，我也不會參加，就算到時參加，也會被當成透明空氣人，如果是這樣，那我繳了錢，豈不是被當成凱子削??我可不想當肥羊阿，於是就在承辦小姐的面前，當場把系學費的單子撕掉，她就問我說:「怎麼了嗎，那張紙是什麼啊?」我就說:「沒什麼，幫我把這些碎紙丟到垃圾桶，謝謝。」撕完得當下，真的是夠爽快的。--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459320208.A.A64.html
skyexers (g(y))
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李茂生
Wed Mar 30 14:43:25 2016
這邊可能有點問題我們法律規定裡面其實很多時候是會給執法人員「裁量權」的比如說最標準的　就是法官的「自由心證」即使自由心證依然要在法律的框架內依法審判（「事實認定」的部分法官有自由判斷的權力；「適用法律」的部分法官必須依法適用）法官在法律的框架內仍然有「部分個人判斷的權力」並非全無根據歐美的研究　死刑確實對於嚇阻犯罪沒什麼功能對於這種隨機殺人的精神病患　實際上你用什麼刑　他都不會屌你因為都說他是「精神病患」了　基本上他「無法認識犯罪的法律效果」殺人會是什麼最罪　他根本壓根不知道　純粹就是要殺而已所以我們從這一個觀點是不是應該倒出「刑罰無用論」？如果隨機殺人犯根本不會因為「死刑」而受到威嚇那「無期徒刑」「有期徒刑」甚至「鞭刑」「電刑」「水刑」「滿清十大酷刑」應該全部都沒有威嚇效果所以我們要不要乾脆「殺人除罪化」？因為「所有的刑罰都嚇阻不了隨機殺人」　所以就不該有刑罰了？雖然「應報理論」很古老　總是有些想除舊布新的新思想家想把他幹掉但是有些「真理」其實過了幾千年都不會改變「罪」與「罰」的思想就是如此刑罰除了要嚇阻犯罪外　更重要的是給予「懲罰」給予相當於給當於其「罪行嚴重程度」的「懲罰」　這叫「罪責相當性」大罪大罰　小罪小罰　惡罪惡罰任何的「懲罰」都「無法改變現狀」「都是於事無補的」但是我們還是要罰　因為這是他們犯罪應付出的「代價」或「報應」否則所有的刑罰都是於事無補　是不是都該除罪化？反正有人說改變「社會結構」才是「降低犯罪率」的根源那我們要刑罰幹嘛　改變社會結構不就國泰民安了沒有任何的刑是可恢復的生命不可恢復自由也不可恢復關了１０年出來　冤獄賠了再多錢　也買不回失去了１０年所有的徒刑都有冤獄　並非死刑從根本司法程序加強　司法素質的強化　才是杜絕冤獄的根基在古時候確實如此但是現在的刑事訴訟法「犯人人權至上」動不動就「無罪推定」「罪疑唯輕」換句話說　我們現在的「司法程序對犯人的保障」比以前強了超過１００倍現在死刑「發動的難度」比以前高的太多了再加上現在「媒體氾濫、資訊發達」動不動就被報導根本很難再有什麼「政府濫權濫殺」「當街槍斃」現在已經不是「獨裁時代」了所以「把廢死當作是避免政府濫權的藉口」才是真的過時..不要拿「獨裁時代」的法律和「民主時代」的法律比--你說的那叫「傳統」不叫「真理」　別混為一談我講的真理是「應報理論」　你在那跳針死刑　你怎沒笑死你自己？

