https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455757976.A.944.html
pqpqpqpq (是格格不是公主)
Gossiping
[問卦] 遇到危險不錄影自保的八卦？
Thu Feb 18 09:12:53 2016
安安pq打屁股前陣子本魯朋友去參加武林大會主辦方自稱什麼皇帝的幾世孫精通斷水流大師兄的真傳因朋友習得易精筋真傳刀槍blue遁地吸土當然興致勃勃參與這場盛世結果一到現場主辦方竟然一次只放三個人進去我方不疑有它但全程均有錄影結果哪知進去主辦方關門放狗進去的武林人士竟被暗器所傷結果主辦方一口說他為了保護家庭才有不得已反擊的苦衷明明放人進去前有時間錄影但卻全程均沒有錄影？是不是要刻意隱瞞什麼？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455758024.A.60F.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 晴雯是被人嫉妒害死的八卦？
Thu Feb 18 09:13:41 2016
其實就心機女花襲人害死晴雯啦花襲人長得沒有晴雯好看，又沒有晴雯守婦道，早早地跟少爺雲雨過了，女人一上過床就怕男人拋棄她，所以襲人就想把寶玉身邊的女人都趕走，不但跟王夫人說晴雯的壞話，還勸告王夫人讓寶玉和黛玉分開住，總之襲人就是一個普妹心機女，她一個丫鬟居然管起少爺小姐的事來了當然晴雯長得漂亮不懂得低調是智商問題她平時做人就太任性，太把公司當家裡，被人嫉恨也不意外。只能說平常得罪人多，加上襲人又添油加醋，襲人自己跟少爺早上床了，說的好像自己貞潔烈女，晴雯狐狸精一樣，頗諷刺，讓王夫人這種丈夫被狐狸精趙姨娘勾引走的歐巴桑更討厭晴雯了QQ--

