https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461220470.A.E6A.html
chad60711 (缺德)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有耳機板一堆神人的八卦
Thu Apr 21 14:34:27 2016
大腦有欺騙機制，所以一堆人買了貴耳機結果聽不出差別，就會開始洗腦自己：『幹！我這麼聰明怎麼會是盤那，一定哪裡有問題啦！』然後開始努力找差別找到耳機掉一個還不知道，『猴！右耳沒聲音，我還他媽不去ptt砲死你？』開始洋洋得意說耳機沒10000以上耳機聽不慣啦！別人說500就好用就會指控對方耳朵爛，而不是用貴耳機還聽不出聲音的自己爛，我的觀察啦~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461220670.A.6C7.html
Handway (天元突破)
Gossiping
Re: [問卦] 南海真的有所謂主權爭議嗎??
Thu Apr 21 14:37:48 2016
wiki上不是寫很清楚，你有寫前面的，怎麼不把後面的也寫出來?1952年5月13日，中華民國外交部對日和約案卷第54冊載明：「查金山和約僅規定日本放棄台灣澎湖，而未明定其誰屬，此點自非中日和約所能補救。」這段話看不懂嗎?在看近年日本發言"2010年1月14日，日本駐臺代表今井正表示，日本已於《舊金山和約》放棄臺灣，因而無立場認定臺灣歸屬。""2012年3月9日，日本首相野田佳彥在答覆參議員山谷繪理子時，以政府在《舊金山和約》中已放棄對台灣的所有領土請求為由，而對台灣歸屬採取「無獨自認定立場」的態度。"完全是一致性的也就是日本早就在舊金山和約放棄了對台澎主權，他怎麼可能在之後的條約來決定台澎要交給誰?已經不是日本的領土，你要日本做什麼?而且中日和約有個最大的問題"1971年10月聯合國大會2758號決議中華人民共和國取得聯合國中之中國代表權後"也就是聯合國中ROC的位置讓PRC接收了，就是改朝換代的概念，ROC滅亡(1912-1971)因此日本與中華人民共和國建交後有發表聲明"1972年9月29日，在共同簽字發表的《中日聯合聲明》後，日本外相即對該聯合聲明的內容進行補充說明：作為中華人民共和國政府和日本邦交正常化的結果，宣布由中華民國與日本之間訂立的《中日和約》失去存在的意義而宣告終結。"這也就是世界上一個中國的政策，意思就是在PRC拿到了聯合國中的中國代表位置後全世界承認的中國是中華人民共和國，中華民國算是滅亡了所以全世界沒人會承認中華民國還存在。而台澎從中華民國建國那天開始就不屬於中華民國，更別說滅亡了當然1949建國的中華人民共和國也從未擁有過。八卦就是日本說了是放棄，你不要自行腦補成為交還英文的"承認(recognize)"跟"認知(aknowledge)"是兩件事情承認就表示我同意你的說法，認知是表示你的主張我聽到了(但我不回你，已讀不回)日本對於台澎領土的看法就是用認知(aknowledge)因為日本早就放棄了，不是日本的東西，ROC愛說什麼，日本都聽聽就好，不干日本的事情。換個說法，我們可以認知到八卦板友主張自己有30CM跟ECUP但是承不承認就是另外一件事情了~--"1972年9月29日，在共同簽字發表的《中日聯合聲明》後，日本外相即對該聯合聲明的內容進行補充說明：作為中華人民共和國政府和日本邦交正常化的結果，宣布由中華民國與日本之間訂立的《中日和約》失去存在的意義而宣告終結。"《中日和約》失去存在的意義而宣告終結。《中日和約》失去存在的意義而宣告終結。《中日和約》失去存在的意義而宣告終結。你說的沒錯，單方面宣布真的照道理來說是不行的只是就算中日和約存在，台灣澎湖也不屬於中國的領土。所以不管哪個方向去看都一樣是的，你又講到了另外一個問題"日本則依照和約，由日本地方法院於一九五一年二月起，依法（舊金山和約）除去日本台灣人的日本國籍。"所以我要補一句，228大屠殺是1947年的事情，台灣人到1952年才喪失日本國籍。不是專業，那你PO文討戰做什麼?你講的也非常清楚，也就是說現在的中華民國政府實際上還是認為自己代表中國，從來都不覺得自己代表的是台澎那關於領土問題就是上述的部分結論就是，台灣上面的這個政府，他主張自己代表中國可是卻是位在一個不屬於中國的領土上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461220725.A.88D.html
gold97972000 (Miyanaga Saki)
Gossiping
[ＦＢ] 祭止兀：原來民進黨是浩鼎黨
Thu Apr 21 14:38:35 2016
ＦＢ連結：ＦＢ內容：浩鼎黨將要執政！蔡英文新任經濟部長叫李世光李世光的弟弟叫李世仁李世仁是浩鼎董事李世仁的妻子持有560張浩鼎股票後來賣剩305張蔡英文的哥哥蔡贏陽亦復如是翁啟惠的女兒也是如此令人恍然大悟好大一掛阿!!經過蔡委員這麼一說，我才知道這麼驚人的內幕R原來民進黨和浩鼎還有這麼一層關係呢----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461220742.A.B66.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
Re: [問卦] 雞雞會痛痛
Thu Apr 21 14:38:59 2016
大概是昨天尻了太多吧今天一早左邊蛋蛋就好痛我心裡想忍一時風平浪靜於是吃完早餐就準時到機率論教室今天教隨機變數恰似我的睪丸疼痛函數忽高忽低一下子痛在皮一下子痛在地心到了12點我已經臉色發白趕緊衝到校門對面門診部掛家醫科家醫科的醫生很正護士用開藥單的電腦上ptt八卦板讓我覺得很自在我安心地脫下褲子讓正妹醫生看我的蛋"捂這樣會不會痛"她扯了一下蛋害我痛的大叫"你還是趕緊送萬芳吧快掛泌尿科可能是睪丸扭轉"我看著她的美麗雙眼情不自禁的說"再幫我確認一下好嗎"她笑了點頭答應沒想到才一摸睪丸居然逆時針高速旋轉害她的手脫臼我嚇得趕緊把寶貝收起來搭236往萬芳移動在公車上睪丸一直發出咻咻的聲音很像戰鬥陀螺好死不死旁邊站一個好像機率論老師的50路辣媽害我很硬結果雞雞不小心碰到旋轉中的睪丸龜頭被切掉一小塊流好多血50路辣媽見狀也是義不容辭趕緊用嘴接住我的血還貼上她的微垂大奶說是止血鉗我好感動眼淚撲簌簌地流了下來她看我誠心誠意又說要用__穴幫我檢查睪丸我答應了她掰開後要我把左邊蛋蛋放入可惜一放進去睪丸又高速轉動了起來旁邊台大物理系同學說轉速應該有10000rpm我不懂是什麼樣的概念只知道50路辣妹開始以我的下體為中心點整個人像時鐘指針一般快速轉動到海巡署那邊就飛出去了我只能含淚道別不知道她有沒有看到到了醫院那站我卡沒刷就忍痛衝出去也不掛號直接衝上二樓泌尿科撞開診療間大門醫生正和一小男孩玩得起勁我逕自推開正太"快點治好我的陀螺睪丸!!"醫生鎮定的推了一下眼鏡要我到簾子後面泌尿科果然專業沿著三維捏著我的覽趴它居然不轉了"恩方位正確吃點消炎藥吧"我卻在等他開藥單準備離去時和旁邊的小男孩撞個正著幹剛剛沒注意他脫褲覽屌倒是很大好巧不巧我一個華麗轉身居然正好被他插到"恩~"我彷彿聽到我舒服的前列腺發出聲音但下一秒安分的睪丸承受不住膨脹的前列腺應聲爆裂我就這樣飛出醫院迫降興隆路肯德基前現在我找不到健保卡怎麼批價啊--廢文局BureauofNonsense服務項目：局長：副局長：人資主任：高級幹員：特聘僱問：打掃阿姨：希望之星總召：　　　　　　　　　　　　--

