https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458314797.A.3A1.html
mirage2000 (超級帥的啦!!)
Gossiping
Re: [新聞] 貧富差距大? 核終戰神批黃國昌書沒讀夠
Fri Mar 18 23:26:30 2016
你的結論或許是正確的，我也同意台灣所得不均可能比報表嚴重，但你的理由很有問題台灣營所稅17%與世界相比偏低，另外像證所稅為零(雖然有些國家也是如此)但我不知道你要怎麼從偏低的法人稅和資本利得稅得出"所得不均的事實大於報表"美國和日本的corporatetax都很高，但貧富不均狀況就差很多走現金管道不見得是地下經濟，沒開發票也不表示就不誠實納稅如果地下經濟蓬勃發展，實際上反而不會有帳面上的貧富不均，因為收入被低估了美國人在開曼設的投資公司才多，事實上不只開曼、設盧森堡愛爾蘭都有各自避稅需求這招絕對不是台灣人發明獨有好嗎？至於你要說國稅局沒辦法課，這就是loopholes，如果金流都沒進來台灣要課是真的很難金流有進來，就要過程看多複雜才能避開，除非你修法把課稅改成屬人主義但你大概不知道IRS對這些境外避稅也很頭痛，所以才想強迫其他國簽FATCA第一次聽到把貧富不均怪到國稅局身上的--要說服人第一要有數字，再不然也要夠了解你批評的對象和制度你告訴我台灣哪些常見避稅方式是用2000元大鈔?500歐的note的用途多是犯罪你要跟我說販毒走私我是真不清楚，但我告訴你那就不是稅的問題你去攤販買東西的現金交易是避稅嗎？你有清楚會避到什麼稅?營所稅綜所稅還是營業稅?我想你不是很清楚國稅局課稅方式，也不清楚使用現金不開發票如何課稅真正避稅的人用的也不是現金，不管最讓人厭惡的頂新還是最近的榮化(但我想你不知道)現金頂多是境外帶進台灣避免金流被查到，而且最多會是從澳門(知道為什麼嗎?)這不是你說的現金交易，事實上現金交易多是一般人，也不是所謂貧富不均元兇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458314850.A.FF5.html
neepa (官小講話算三小)
Gossiping
Re: [新聞] 補上班？北市公文函曝光　綠議員轟柯
Fri Mar 18 23:27:25 2016
為什麼要研究颱風假非假？白馬非馬嗎？在法規上並沒有颱風假。天然災害發生事業單位勞工出勤管理及工資給付要點第六條規定：天然災害發生時（後），有下列情形之一者，雇主不得視為曠工、遲到或強迫勞工以事假?居住地區或其正常上（下）班必經地區，經該管轄區首長依作業辦法規定通報停止辦公，?簡單來說，我管你颱風假是假還不是假，就算不是颱風，其他天然災害也一樣。只要首長依作業辦法規定通報停止辦公，勞工就是可以不用去上班，管你是不是假。但勞工也沒賺到，因為有上班有錢、沒上班沒錢，公司當天算薪水給你是你賺到、不給你也而且公司也不能補行上班、扣全勤，所以勞工可以安心的避難。這次政府為了保障勞工生命安全特別制定的法規，為避免因為資方的壓迫冒著危險去上班。這就是法規規定，管你颱風假是不是假。沒有上班就叫做假日，無論是例假日、寒假、暑假、無薪假、颱風假，反正沒有上班就是叫我今天放颱風假，改天你要我補回來，這樣誰敢放？！這樣就完全失去這法規的意義了啊！不然拿無薪假來說好了。今天公司沒單大家放無薪假，改天單大量進來時公司就要求員工例-----SentfromJPTTonmyAsusZ00D.--官大講話聲音大；官小講話算三小。--差假是差不是假。應該是要叫防災假比較廣義沒錯。本來颱風假就是可以不用上班，但要不要給錢由勞資雙方協商。不過，沒上班不能領錢，我覺得這大家都能接受。如果科p能扛起不會有民眾因為颱風天上班以致遇難這個責任，那可以不用放啊。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458314895.A.8A2.html
david190 (david)
Gossiping
Fw: [討論] fant1048兩年前反服貿運動預測回顧
Fri Mar 18 23:28:14 2016
作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[討論]fant1048兩年前反服貿運動預測回顧時間:FriMar1822:41:222016兩年前太陽花運動期間我是第一個從中國的角度來看反服貿運動當時我對中國局勢有一些預測今天就來做一個回顧[爆料]中共政局分析與服貿-請大家分享出去R:[爆料]中共政局分析與服貿-請大家分享出去我當時提出了幾個預測1.習近平的真面目就是另一個毛澤東當時還有頗大的聲量認為習近平會和他父親一樣是個改革派但是兩年前我就提醒了大家習近平就是另一個毛澤東如今習的真實面貌大家應該都清楚了2.中國經濟成長率3%低於這個數字就是中國大動亂的開始兩年前我提這個觀點的時候很多人都不相信認為中國經濟成長率怎麼可能來到3%但是當時我從中國實際生產力的角度來觀察就認為中國經濟成長率降到3%這個數字是可以預期的中國大陸的經濟實力突飛猛進，成為歐美各國不敢小覷的對象。不過有網友引用《經濟學人》的研究報告指出，中國正面臨「中等收入陷阱。網友Fant1408在PTT指出，2008年金融危機以來，中國生產力逐漸下滑，一份研究報告甚至呈現負值，並對經濟成長帶來拖累。網友認為，中國過去動輒兩位數的GDP，在新的工具分析下，已經走到盡頭，為了延續競爭力，才瞄準台灣面板、半導體產業。----從這一兩年當中中國經濟真實數據來看GDP恐怕就是在3%-5%(官方數字是低於7%)如果扣除掉中國的熱錢和金融泡沫他們的GDP還要再下修這也就是中共內部近期內出現習近平下台聲浪甚至逼得習近平必須要求媒體姓黨當然中國倒楣台灣也不好過台灣出口從去年黑到現在就是觀察中國經濟發展最好的指標蔡英文接下來上台很長一段時間內不出意外的話兩岸會「基於九二會談的事實及其精神的前提下」進行溝通及合作簡單講就是雙方內部都不穩只要兩岸關係可以交代過去中台兩邊都會各自拚經濟但接下來要倒楣的對象不只台灣還有南韓南韓的苦日子才剛開始3.習近平的作為必將引起內部鬥爭作為台灣的施力點特別是胡春華本來是共青團推派的儲君現在發配新疆報導引述北京消息指，習近平對未來人事安排，未必會遵守「隔代欽點」的慣例，加上他不喜歡四平八穩、缺乏創新的接班人，胡春華是否真能接班，各界拭目以待。----到目前為止我對中國的看法都還算準確接下來中國的局勢還可以再觀察下去--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458315051.A.505.html
xusiligi (算盡眾生)
Gossiping
Re: [問卦] 難過到想死怎麼辦
Fri Mar 18 23:30:49 2016
1.有時候是身體不舒服產生的錯覺喝咖啡吃甜食亢奮過後會超級無力身體的無力感會影響到你的心情讓你變成一隻無力小魯蛇2.有時候是心情無力因為生活太單調可以考慮研究自己日常作息每天經過的路線說話的人吃的東西是不是一成不變?然後去找你身邊覺得生活充滿新奇的朋友看他們在做啥交那些朋友聽話照做很快你就會發現世界不一樣了小魯蛇快爬出你的舒適圈吧^_^--

