https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457052262.A.CE9.html
grimmq427532 (Legend)
Gossiping
Re: [問卦] 精算師十科全過的人有多猛?
Fri Mar  4 08:44:19 2016
一個正精算師的養成起碼十年起跳，你以為是應徵清潔工說上就上哦更別提台灣，甚至整個亞洲，精算業務的環境問題敢跟公司請假去準備考試？那你就好好在家準備吧，明天不用來了再看看那精美的薪水，考精算師的該投資的投資後，跟領22K有九成像台灣能爬到精算師，除了有過人腦力，你還要有驚人的意志力、毅力肝也要能撐到你成正精算師那天跟醫師養成有得比很久以前一個前輩才在PTT發過文分享，去翻翻看吧虧你還116，同學勸你資料先收集好再出來發廢文吧--如果總量管制是國家、權威機關客觀的依照研究事實去執行，那我沒意見但這不是，這叫做華人的內鬥內行、見不得別人好我學姊剛進公司才正要拿副精算師，就一天到晚被酸公司不是請你來準備考試的在哪高就，這麼優質的公司可以介紹一下嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457052358.A.9FD.html
haha501123 (西安肉靈芝)
Gossiping
Re: [新聞] 前夫妄想3億贍養費 陳美鳳5度赴美終離婚
Fri Mar  4 08:45:56 2016
本魯看完這篇報導想請問一下到底要怎樣的本事才能像新聞中這位徐帥哥一樣全家大小食衣住行吃喝玩樂全讓對方買單有沒有誰能教學一下本魯雖覺得此行為真心恥力全開無極限但是讓對方能夠心甘情願掏六千多萬有點屌本魯想知(ㄒㄩㄝˊ)道(ㄒㄧˊ)有沒有關於如何當個超強小白臉的卦--ok我先把夜王先k完阿會有幫助嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457052364.A.FE8.html
Maxhuge (極巨)
Gossiping
Re: [問卦] 繁星算作弊嗎
Fri Mar  4 08:46:02 2016
本魯求學過程雖然在偏鄉當初升學也是學測不過因為生不逢時早出生了幾年沒碰到繁星升學qq後來常常聽說偏鄉繁星升學的學生求學似乎比較認真成績也普遍比較優秀是真的還是假的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457053504.A.F1B.html
molsmopuim (超硬)
Gossiping
Re: [問卦] 大學被排擠的獨行俠是如何度過四年
Fri Mar  4 09:04:56 2016
分享一下，唸大學時班上有個女同學，可能外表比較不出眾，加上又聒噪的關係，好像沒什麼朋友，跟一般人所知的差不多，分組時，不太會有人主動找她，都是她自己最後問人家「可以加入嗎…」之類的，這樣就算了，因為外表的關係，久了還被取個尻ㄙㄟˋ(挖苦)的綽號-『正妹』但我在大學期間是沒歧視過他，也是把她當作一般同學看待，更不會叫她這個綽號。更奇葩的是，班上其實有群受歡迎的圈圈，就稱他們為俊男美女團好了，(其實那綽號是這群取的...)有一次我看到，該女同學竟然主動過去問：「我可以跟你們作朋友嗎~~？」(音量算大聲然後該群人面面相覷地，轉個話題就沒接下去了。。。你問我，那她這四年怎麼度過的？呃，我也不知道，生命總會找到出路吧…給班級邊緣人的話：可多參加系學會或學校社團，不然找些志同道合的人，常做某運動(羽球、排球、足球、藍球等)，或跳舞、打LOL什麼的，久了總會熟，自然就變朋友了，交朋友絕對不是Y/N這麼直接的啊～但如果一個人很自在也沒關係哦～一個人可以做的事情也很多，攝影、冒險、旅遊、騎單車...等總之，自在、快樂最重要~：）-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--要讓你失望了，我帶把的XDD鏡子給你（遞你錯了，她超大。罩杯不是人緣絕對保證哦～真的，不肥，應該D或E以上

