https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463795108.A.48D.html
nqj (黑貓)
Gossiping
Re: [問卦] 如果中國經濟把台灣鎖爆了會怎麼樣？
Sat May 21 09:45:06 2016
大家都只想到零和，中共真的無差別封鎖，把所有台灣人當敵人時，台獨會很高興，因為完全逼迫可促使台灣團結。最可怕的是差別待遇，承認一中給蘿蔔，支持台獨給棒子。這足以讓台灣團結不了，無法一致為台獨而戰。如最大的富士康無台獨意識不會被封鎖的。其他的台廠消失，對中國影響不大，大陸台廠突然倒閉裁員數萬人也發生過不止一次，有很嚴重嗎?現在大家都產能過剩，中日韓廠都希望台廠倒一倒吧。若台廠真的倒光頂多幾十萬台灣人回台灣增加失業率而已。鄉民不怕中共棒子沒錯，但你看連小英和民進黨都會怕了，不敢真踩台獨紅線。正名制憲程和兩國論完全消失，小英只想當八年中華民國總統，奉行中華民國憲法，兩岸人民關係條例。所以國台辦就溫和回應了，沒有大動作地動山搖。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463795380.A.C2A.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [新聞] 台大卻選收容所！美女動保員簡稚澄吞藥亡
Sat May 21 09:49:37 2016
我有強者朋友就是狗本貓本的支持者這種人是怎麼樣呢就是啊,平常看到那種動物新聞就搬出狗狗好可愛,貓貓好可愛怎麼忍心傷害貓狗,那些人都是壞蛋在外面就是會餵食流浪貓狗的不過前提是,那些貓狗不能皮膚病太嚴重,不然他們也就~~~~~飄過不靠近了BUT！！！！要是有流浪貓狗到他們社區附近,大小便睡個覺他們會趕快請所謂的政府相關單位趕快把貓狗捕走的歐順便會很有愛心的,看政府怎麼照顧這些貓狗,再靠腰一番--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463795654.A.B06.html
Hbodo (hbodo)
Gossiping
[問卦] 有沒有日月潭很冷清的八卦
Sat May 21 09:54:12 2016
本肥魯從小到大來日月潭好幾次每次拍照背景都是人第一次感受到日月潭如此美麗有沒有鄉民也在日月潭感受到的八卦？-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--不久前可是跟之前比，差很多…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463795979.A.239.html
tosay (12333)
Gossiping
[問卦] 有沒有收容所的八卦
Sat May 21 09:59:36 2016
強者我朋友想知道如果進入收容所有什麼要注意的八卦內褲還可以穿自己喜歡的嗎？可以穿紅色的上面有字的嗎有沒管制,還是不能穿內褲然後有操練體能嗎？要做伏地挺身嗎他很怕,他這輩子沒進過收容所會被丟肥皂嗎？他唯一的專長就只有練得一手好毛筆字不知道在收容所有什麼可以防身的--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463796250.A.D3F.html
bota (llll)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有蒙藏委員會的八卦？小英表姐佔缺
Sat May 21 10:04:07 2016
這個部會不可能廢啦理由:空心菜虛情假意提92會談然後幾個月後,把一切跟中國有聯繫的拿掉你是要讓國台辦再（所以已經在在天涯被電爆了）被１２億人　電爆嘛?--

