https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456877608.A.209.html
nelsony1216 (文山nigga)
Gossiping
[問卦] 最夠格稱為亞洲國際都市是誰？
Wed Mar  2 08:13:23 2016
這似乎是個好問題（中國）香港似乎從十年前就一直主打自己是亞洲國際都市經濟旅遊都強/嗆稱之為亞洲國際都市在當時似乎也名副其實眼看現在...-.-新加坡位於馬六甲海峽附近，經濟也強，政治和安定，叫做亞洲國際都市似乎也不賴。東京都，宅男的最愛，經濟也強，又有歌舞伎町又有秋葉原，治安也不錯，亞洲國際都市候選人缺不了他。台北市，位於西太平洋，交通要衝，經濟不錯，大股好不容易挺進8400，治安政治也不賴，人也很友善，交通方便，少不了吃的，亞洲國際都市候選人當之無愧。所以有沒有哪個城市最適合稱之為亞洲國際都市的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456878039.A.F4B.html
nawabonga (vista不到三年就玩完)
Gossiping
Re: [問卦] 為何祖克伯要娶426當老婆？
Wed Mar  2 08:20:37 2016
首先你可能要先定義一下，何謂426？如果你的「426」定義是有中國國籍的人，那很遺憾，祖克柏老婆他不是耶。PriscillaChan普莉希拉·陳，她只是華裔，並不是大陸人或中國人。而且照她的「陳」的拼音方式，我推測可能是香港出身的人。原則來講她就是個美國人，和林書豪一樣就都是美國人。雖然華裔在美國很衰啦，參議員勉強只能選上一兩席，奧斯卡從沒拿過男主角獎，當警察不小心開槍跳彈誤殺黑人要被重判，還要被酸永遠只能當會計師，就連打籃球都永遠只會叫你當替補。說歸說還是一堆華人想去亞美利加。一堆貪官或有錢人也千方百計想去亞美利加或者把子女送去亞美利加。如果你把中國治理的安和樂利，路不拾遺，守法有度，整潔乾淨，人人安居樂業不會莫名其妙被抓去關或槍斃，上網講話不會被刪帖，上訪不會被痛揍，人人有飯吃，人人有衣穿，鬼才願意當乞丐...阿不，去亞美利加。如果你在北京街頭無限制無門檻發綠卡，你看看中國人口會不會瞬間少個12億。在台北街頭也是一樣，你在這裡擺攤位發綠卡，台灣人口大概也會瞬間少1800萬。--

