https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462089179.A.11B.html
okplaymayday (星期天的歷史學家)
Gossiping
Re: [問卦] 有古代怎麼徵收土地的八卦嗎
Sun May  1 15:52:55 2016
官方要徵收土地就直接收了，不會跟百姓囉嗦的啦。但是徵收還不如發放的多，因為中國就是土地多，總有許多沒有人的荒地，就會由官府主導，發放給人民耕作。中國是農業社會，把人民依附土地上，每年能收到他們的稅，大家不作亂，就算是太平時代了。明代的收稅是採取「定額制」，收好收滿就可以了，收不滿的官員考績就倒楣，收太多的官員，人家還要懷疑你是不是剝削百姓。而且明朝初期大規模統計過一次土地數字之後，大多數的官員既不敢亂改，也懶著改，所以很多地方的土地、人口數字都是直接抄前面的，一百多年來，數字完全一樣，根本是一筆爛帳。有土地不見得是好事情，因為徵稅和分派差役的依據就是土地，所以很多農民寧願把自己的土地登記在地主名下，以避免官府來收稅。平常這樣做是比較好沒錯，可是遇到災荒的時候就不好了，因為政府會免除稅額，結果免到的都是地主，佃農還是要繳田租給地主。有些有土地的農民窮到不能繳稅，只好逃跑了，結果其他的農民還要代繳那個逃跑農民的稅，導致大家全都跑光，又要再發放土地了。種桑樹的事情，是明代初期就在執行的。有一個詞叫作「農桑」，就是種田植桑，一個是食物的來源，一個是衣服的來源，平常種田，農閒的時候就織布，兩件事情都很重要。洪武二十七年朱元璋告訴官員說：近年以來，物產豐收，百姓可以高枕無憂了，可是預防的計畫，不能夠因為短暫的安頓就疏忽。朕命令你們官員曉諭人民，若有空閒的田地，都廣植桑棗，當遇到歉收之年，就可以作為生活依靠。可以見得種桑並不是壞事，有點類似分散風險，當農產歉收的時候，至少還可以用桑樹養蠶寶寶織衣服來賣。於是工部官員命令每戶人家要在三年內種六百株桑樹，違者發遣充軍。可是江南一帶環境好，農民會重價值更高的東西，所以幾乎都沒有依命令種植，地方官深怕考績受到影響，上呈的資料都是偽造浮報的，中央政府通常命令發下去，地方政府很少能夠貫徹的，都是一層敷衍一層。本文徵引書目1.史語所校勘，《明實錄‧太祖》（中研院版）。2.［清］談遷著；羅仲輝、胡明校點校，《棗林雜俎》（中華書局版）。3.［清］張廷玉等撰；楊家駱主編，《明史‧食貨志》（中華書局版）。4.唐文基，《明代賦役制度史》（北京：中國社會科學出版，1991）。--◢███◤█████◣██◢█◣◣███◥██◢███◤█◣◢██◥██◥██◤◥◥--

