https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458962274.A.B51.html
sixpoint (　ﾟдﾟ)ノ☆( #)д`)
Gossiping
Re: [新聞] 日捕鯨船殺333頭鯨　含200懷孕母鯨
Sat Mar 26 11:17:47 2016
鯨魚肉的消費趨勢明顯的就是戰後沒錢沒雞豬牛羊才吃鯨魚肉後來經濟發展起來以後鯨魚肉就乏人問津了最有趣的是這個日本水產廳自己寫出來的報告第九頁可以看到每年都是產業領到的國庫補助比拿肉去魚市賣出去賺來的「研究資金」還要多不難想見背後政治操作的利益有多少第八頁還可以看到因為賣不出去的年末在庫量越來越多既然這麼愛吃鯨魚肉居然會賣不出去？而且賣不出去的解決方法是抓更多的鯨魚讓庫存越來越多......蛤？入札対象は、ミンク、ニタリ、イワシの３種のクジラの肉で、1211.9トンを計13回の入札にかけた。　鯨肉を扱う業者や食品メーカーなどが応札した価格が、鯨研が定めた基準価格（最低価格）を下回ったり、入札自体がなかったりして、ミンククジラは30.4％、ニタリクジラは81.2％、イワシクジラは78.2％が売れ残った。売れ残りは３種合計で全体の75.0％に当たる908.8トンだった。在魚市場批發拍賣了1211.9噸的三種鯨魚肉　總共有75.0%也就是908.8噸流標另外　全日本平均消費鯨魚肉一個人為50「公克」看起來一定會讓人覺得　挖　日本人果然有在吃鯨魚肉實際上呢？其實想一想　你就算四年只吃一次雞排　你吃的雞肉年平均都超過50公克誒？用比例換算下來是下列表格Ａ是一年吃三次　Ｂ是十二次　以此類推實際上在日本就是沒什麼人要吃---日本水產廳寫的最好笑是Q4：クジラを殺さなくとも調査はできるのではないか？クジラの資源管理には、さまざまなデータが必要となります。例えば、資源管理のために必要な年齢についての正確なデータは、現在のところ、内耳に蓄積する耳あかの固まり（耳垢栓）や歯がなければ、得ることができません。また、クジラがいつ、どこで、何をどれくらい食べるかを知るためには、胃の内容物を見るしか方法がありません。これらはいずれもクジラを捕獲しなければ得られないデータです。難道沒有不殺鯨魚就能做調查嗎？不行　為了要取得正確的數據都得殺為了調查鯨魚所以要把鯨魚殺掉怎麼日本的其他保育類　像是天然紀念物的朱鷺或丹頂鶴都不用死？--04/2921:5504/2921:5504/2921:5504/2921:57--$$$$$$$$$yoyodiy大大連二氧化碳都可以繞過去了嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458962326.A.C34.html
dan5209 ()
Gossiping
[問卦]嘉義垂楊路的八卦??
Sat Mar 26 11:18:44 2016
最近假日想去嘉義玩,突然想起年前新聞撥的垂楊路的新聞,根據臺灣維基百科,垂楊路的頁面,垂楊路的由來是因為以前垂楊路是一條大河，河溝兩側都種著垂楊，因此稱作楊柳垂岸,其中軼聞:由於垂楊路路名諧音「垂陽」，意指勃起功能障礙。故嘉義市自1982年升格為省轄市以來，皆由女性市長當選的「魔咒」。但2014年的選舉,魔咒似乎以不攻自破?,以上部分文章轉載自臺灣維基百科網頁.單純討論~非涉及政治跟廣告及性別議題,覺得這條路很有趣~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458962388.A.CDB.html
greenYoshi (馬力歐的朋友)
Gossiping
Re: [爆卦] 德國選舉，反移民政黨大勝
Sat Mar 26 11:19:37 2016
-------------------------------------------------德國馬英九只為了和而開放接受難民一個讓大陸人到阿里山和日月潭侵門踏戶、毀壞古蹟另一個為了沽名釣譽犧牲了德國人的生活水平去接納難民讓穆斯林性騷擾德國女子甚至Kobe最後的代價都是賠上了整體民眾的權益、還有原本生活的安寧我認為這個世界上最邪惡的是諾貝爾和平獎這個爛獎沒有這個獎就不會有人白癡到去新加坡舔Xi大大也不會有假高尚自以為心胸寬大可以忍受回教徒騷擾的蠢蛋領導人希望台灣未來的領導人引以為戒媒體不要再用某地的梅克爾去形容任何領袖----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458962410.A.7B3.html
Yada (亞洲第一大)
Gossiping
Re: [問卦] 請問頂新還有林鳳營股權嗎？
Sat Mar 26 11:20:07 2016
反正要買就買阿頂新還有全家便利商店跟台灣之星的股份但好像也沒啥人抵制全家跟台灣之星阿我先幫這些鄉民想好藉口好了全家便利商店是中國的全家不是台灣的全家台灣之星因為有台灣所以是愛台灣剩下交給鄉民去自圓其說了你去買拉反正那麼便宜你買一罐頂新就虧一罐買死他這樣想就好啦這種治標不治本的事情要買也可以有一套道理要不買也可以有一套道理在人說的--身為一個阿宅，如果我有比爾陳的身家，也許可以做得到吧。02/1700:1002/1700:1102/1700:12--人家台灣之星每個月營業額還有7E多超邱的好不好

