https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458372964.A.3EE.html
WillyWonka (Do you know me?)
Gossiping
[問卦] 星巴克杯子上的笑臉為何如此矯情?
Sat Mar 19 15:36:01 2016
大家去買星巴克店員幾乎會隨便撇個三撇就當作是簡陋的笑臉這種不帶感情、偽善又制式化的自以為是的親切只讓人覺得無聊如果這樣為什麼不乾脆印在杯子上既省的店員的麻煩又不會弄的髒髒醜醜的有沒有星巴克硬要畫矯情又草率的笑臉的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458373016.A.CC5.html
Asuka5566 (明日香五六)
Gossiping
[問卦] 宜蘭的農舍改建民宿都是誰在蓋的八卦?
Sat Mar 19 15:36:51 2016
最近看到宜蘭縣政府硬起來，要把沒在耕田的農地加稅這讓許多民宿業者氣得直跳腳宜蘭的民宿量應該是全台數一數二的多吧!但宜蘭縣民真的都這麼有錢?可以四處炒房、蓋民宿經營?還是大部分都是外地人來經營的啊?很常聽到很多人都想在退休時去宜蘭買一間農舍愜意過生活或者是辭職去宜蘭經營民宿旅遊業到底外地人佔了宜蘭民宿業的幾成呢?本地人都不會討厭這些來炒房的人嗎?有沒有宜蘭的農舍改建民宿都是誰在蓋的八卦?--12/1718:5912/1718:5912/1718:5912/1718:5912/1718:59--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458373156.A.93A.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
[爆卦] 柯文哲其人其事
Sat Mar 19 15:39:13 2016
以下是我朋友line丟過來的訊息我叫他po他不要我徵得同意就代他爆卦了以下的我=我朋友以下的我朋友=市府員工-------------------我前一陣子跟我在社會局的朋友聊柯文哲，他在社會局10年了，我問他說柯文哲上台跟郝有什麼差別？1、柯文哲沿用郝的施政大綱，所以大方向來說，其實柯跟郝馬沒差別，有差的只有在枝微末節的部分。2、在柯文哲底下做事很累，但是不是成就感的累，而是柯文哲根本就沒有專業能力，很多事根本就不懂，但是他又要你做給他看，這樣他才會懂，所以很常做一些事前就知道沒用的事，這其實很打擊士氣。3、延續上一段，柯文哲習慣修修補補，所以上述這些瞎事。會造成東西做到一半，又縮回，又繼續修改，下面的人做的其實很疲憊，因為沒有方向。4、柯文哲很愛嗆局處首長，文官一開始對柯文哲有期待。所以會提出一些真正有意義的建議。但是一來柯文哲不懂，二來他很會嗆人。文官在被嗆幾次後，就學會了陽奉陰違欺上瞞下投其所好，所以柯文哲不是很狀況內。5、柯文哲的指令很急，所以加班以及操是家常便飯。重點來了，柯文哲會給市府團隊更多的命令，但是以前不合理的鳥事，他並沒有取消。造成冗事一直堆積。以他單位的長官來說，為了維護單位的士氣，一定要挑著做，如果什麼都執行，單位士氣會崩潰。6、舉個例子：我朋友在社會局，以前有過獨居老人在住所掛掉。所以為了回應輿論，那段時間社會局把人力拿去關懷獨居老人。等風頭過後，就沒繼續推了。但這個case並沒有從例行事務上被槓掉，而是一直維持著。沒有局處首長跟單位上司願意去反應應該去除這種冗事，因為未來如果又有獨居老人掛了，提出取消的人會有麻煩。7、繼續以我朋友的單位為例：他的上頭，這一年多來已經換了4個人了。也就是說，這個市府團隊一直在洗牌，根本沒有建立起一致性，單位首長以及下屬一直在適應新人中。8、柯文哲不喜歡用年輕人，他喜歡用有資歷有背景的人。所以他的局處首長的年紀都有一定的歲數。我猜啦，他在任內，他的局處一級首長，應該不會有40歲左右的幹才。9、柯文哲這樣操文官，我朋友不認為文官可以這樣硬操。他認為他的上司做一段時間不是外調就是離職，在他底下做事真的太累太燃燒了。10、要文官做的事，往往做了一半才知道沒用，做了又縮，反覆不斷的做虛工，其實很傷文官的士氣。11、他覺得，改變沒有成真，柯文哲上台前，其實他們文官體系對他有期待。但是他很愛嗆人，所以嗆幾次後，大家都順著毛給他他想要的東西。我朋友是這樣說啦，他覺得文官體系現在是順著他的毛摸。所以察言觀色，投其所好。但是不覺得有什麼差別，除了花的錢比較少。郝時代很常有莫名的開銷(這個大家可以猜)。柯在花錢上比較省，但是也沒說真的省很多。所以阿，以作為老闆來說，柯文哲真的爛死了，完全不懂在那邊瞎搞什麼。舉個例子，這次燈會的葫蘆猴，也是馬屁的一種。之前的預算是一年xxxxxx，柯文哲今年給ooooo。你給這個價，自然爛爛的。為何給這個價，不就是馬屁文化？柯文哲喜歡看到帳面上省錢，結果東西太爛，額外追加vvvvv弄舞台，這樣有比較省？(葫蘆猴他叫我別po因為推測成份居多我把錢隱掉照po)超廢der所以市政最大的問題就是台北市長是大外行，然後又很愛嗆人。所以下屬就順著土皇帝的個性，公事公辦，自然成果很有限。至於用一些年輕人，那只是反應他真的沒人才。我舉個例子，他的捷運局長周禮良，這個可不是內鬼，他是蔡英文小英基金會的團隊，他是蔡英文的人，結果他也要閃人嚕。柯文哲無法留住人才，以及無法讓人才願意幫他做事，在他底下做事很有熱誠跟成就感，這就是問題的所在。他的政治幕僚也在洗牌中。還有一點，柯文哲自我感覺非常良好，他覺得他這一年多來進步很多。他很沾沾自喜，很肯定自己的進步，但是，就是這個但是，他就算有進步，他依舊在市政上很廢der。我想，柯虎爛虎太大了XDDD我自己的評估，網路上已經有人在幹他了。以PTT領先指標(領先社會風氣2年)來說，大約過2年後批評的聲音會整個大起來，柯還有好一段時間可以當神。所以為何柯文哲現在會這樣，應該說，他本質本來就這樣樣子。再加上他身邊很多都是保守主義黨國思維的人，所以他現在整個很歪。等520蔡英文正規軍上場，會很精彩。柯文哲基本上不用太期待他能做什麼，他的人生巔峰在1129就大致結束了。蔡英文率領的立法院以目木前行政院組閣，就真的威很多了。扁扁在判斷人上似乎有異於常人之處。民進黨現在的強將，很多都是扁時代被扁提拔的人。還有一點，網路上尤其是八卦板，其實推文中有時會看到市府的人的觀點，不斷的有著柯文哲根本就不懂，大外行，草包，人才拼命調離閃人的推文。這種推文我大致上已經看到6~8個月了。--我猜他們是指不用年輕人當一級局處首長但用年輕人當小差吏他意指4x歲的年輕人吧其他縣市的確有專業判斷大底沒打好會死捷運

