https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459694161.A.76E.html
soaping (< 洨自慢 >)
Gossiping
[問卦] 超級星光大道前三季是甚麼樣的歲月?
Sun Apr  3 22:35:58 2016
回憶起超級星光大道剛開始的時候真的家家戶戶大家都在看那時候我還只是很天的高中生但同學下課都在討論星光大道誰唱得比較好要是沒星光大道我還真不知道曹格有一首歌叫背叛==但過了快十年了吧，裡面的歌手有的真的走紅像蕭敬騰是真的有在歌壇建立起自己的地位一堆則是載浮載沉跑去大陸追求崛起的機會想想實在有點感傷有沒有那時候星光大道剛出來有多紅啊?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459694250.A.BF4.html
Sylph (仙客來)
Gossiping
[問卦] 有沒有連台南人也赤崁和赤嵌不分的掛？
Sun Apr  3 22:37:26 2016
今天看到台南政府架的路牌寫著「赤嵌街」，沒想到連台南人自己都「赤崁」「赤嵌」不分，有沒有為什麼的八卦？噢，對了，Google地圖也是寫「赤嵌街」、「赤嵌樓」。桃園人不知道會不會也「南嵌」「南崁」分不清楚？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459694263.A.2CD.html
dlevel (府城中西里菜)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有王景玉是邊緣人的八卦
Sun Apr  3 22:37:39 2016
看洋片外國人常有治療集會將毒癮/躁鬱症/酒鬼/性病等這些患者集合起來讓他們彼此分享自己的故事，彼此鼓勵，反觀華人社會似乎很恥於承認自己有缺陷如果國內引進類似的制度是不是能夠降低王景玉事件的發生王景玉如果有上PTT政黑，應該可以找到許多志同道合的好朋友像彼得、地獄貓、政黑筆、死魚魚等，share自己的想法/故事/罵蔡英文罵民進黨找一天出來和李富城北北吃飯，有夥伴有社交活動就能減少鑽牛角尖當然要是像外國治療集會一樣有專業人士在旁導引，評鑑應該是最好---國外參加這種集會似乎可以向公司請事假？當然要讓慣老闆不因這樣就開除/不雇用，應該也要著手改造社會氛圍--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459694405.A.B64.html
loseptt (loseptt)
Gossiping
Re: [問卦] 外省人清明節要幹嘛？
Sun Apr  3 22:40:02 2016
這個我有點就研究外省人大部分跑去蔣中正紀念堂膜拜目測大廳有五六百老北北外面有上千人在慢步坐輪椅的上看百人大廳在展覽中日抗戰大展雖然中日打戰台灣人是被中國人轟炸雖然中日大戰和台灣一點關係都沒有但看到這些外省北北和一些皇民還是看的不亦樂乎有圖有真相前面肚子大大白色上衣應該是上校級月退奉應該有七八萬黃色衣服應該是少將級的月退奉上看十萬旁邊兒子的工作應該就是照顧他吧月領十萬即便要人攙扶也還是要來看蔣公殺人王還有一堆輪椅子級的就不好意思拍了今天外省老北北大都跑去中正紀念堂看蔣公和看展如果只有六十歲進去大廳可能是最菜的退百步以上以上是我的觀察啦--

