https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452468024.A.6DB.html
hwsbetty (皓小玥)
Gossiping
Re: [問卦] 柯P雙城計劃造假可能性?
Mon Jan 11 07:20:21 2016
無意冒犯原po，借文發問一下，不禮貌的地方請多包涵。不知道這些忠貞愛黨的人士，如果在強颱來襲時把他們叫去馬路上，說黨說這是一個風和日麗的好天氣，他們會相信嗎?下次柯p出征時候，把他們載去沿路監督看實況，他們會相信所見嗎？其實這樣不相信，堅持造假的說法，在柯p出發前，某論壇就開始說了，結果出來後，該論壇一樣持續認為是假的。其實那些人挺可悲的。沒法面對事實，只好繼續欺騙自己。討厭一個人也該有限度，是非不分只是讓人更覺得反感。(這邊是在說某論壇)最後跟原po說，老人家開心就好，那是他們的信仰和精神支柱，我們不能改變他們數十年來的想法，他們可能也知道不對，但是長期就是那樣子被要求，他們也無力改變。也或許心裡其實已經在改變，但他們的朋友沒變，老人家為了情誼，只好跟著一起說出他們認為該有的言論。可是我們可以改變自己，記得勇敢表達而且珍惜自己的權利。--只可意會是啊～所以就他們開心就好。還有一個重點，管理員不中立，言論變成一言堂，他們可以只刪除掉某一則留言。這就是讓我討厭他們的地方。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452468233.A.1A4.html
DOOHDLIHC (董事長)
Gossiping
Re: [新聞] 三姊弟布丁被嗆 嬤竟燒炭
Mon Jan 11 07:23:50 2016
恩，我想三姐妹只是單純想買一個夢想而已什麼夢想，有錢人的夢想雖然我覺得這種夢想蠻低等的，因為很多人都有這太不文青了!比起老大不小心態跟國中生一樣的人他們應該把自己當成算幸運的了希望不要一昧的當做是網路上的攻擊因為那樣才是真的失敗，而不是堅強這麼年輕就有可以讓網友這群照妖鏡來監督其實很好!如果能達到如此高道德標準離聖人不遠矣希望阿嬤能把賣布丁的錢存成教育基金讓這群孩子上個好大學，回饋社會讓他們擁有更好的夢想!--魯蛇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452469640.A.CCA.html
huanglove (SAM)
Gossiping
[問卦]有沒有蔡康永說的話都被當作至理名言?
Mon Jan 11 07:47:16 2016
看到一則報導"藝人蔡康永昨晚在臉書發文「給殘酷社會的善意短信」，，雖未明言對象，但網友認為就是在講布丁事件。"蔡康永的話獲得很多網友按讚請問有沒有蔡康永說的話，會被大眾當作"至理名言"的八卦???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452469858.A.D1B.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 要怎麼讓學妹起反應？
Mon Jan 11 07:50:54 2016
昨晚學妹又來問我問題但任憑我細心的講解學妹總是唯唯諾諾的點頭說是依偎在我懷中的學妹目光時不時的放在我身上而不專心欣賞我右手正在上演的絕妙演算望著窗外洗滌紅塵紛擾的雨景和床上強顏歡笑的皮卡丘玩偶讓我心中總有那麼點不是滋味要怎麼讓學妹對我的教學起反應呢？有沒有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452469988.A.F33.html
qmei (活在當下)
Gossiping
Re: [問卦]蔡康永說什麼都被當作"至理名言"的八卦?
Mon Jan 11 07:53:05 2016
因為對他來說那些潮牌那些奢侈品對他來說都只是生活的一部分但是對我們平凡人了來說很多牌子甚至看都沒看過當我們抱著一顆善良的心去幫助他們的時候被這樣欺騙當然很生氣因為他們甚至過著比我們還要好上許多的生活卻還是哭著喊窮蔡康永不一樣因為布丁三姐弟的生活對他來說就只是選擇而已所以他當然有這種感觸說這種話更精確來說還是比他窮得多所以他當然可以以一種至高無上的態度說出這一切簡單講一句他媽的同理心用錯人了好嗎應?--哪黨至高無上感

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452470424.A.469.html
staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))
Gossiping
Re: [新聞] 銀行提款機整台搬走　7分鐘損失4百萬
Mon Jan 11 08:00:21 2016
不考慮連續犯案的話確實400W有點少但是如果你只幹這票400W的話要查緝確實有困難度這是事實討論串裡有些討論原則上是不會證實與說明的這還是涉及到社會秩序問題從另外一個面向來看如果他們的目標不是ATM而是"那個"的話就很精彩了當然我絕對不會講要台銀小心的........不過從犯罪跟殺人美學來看這種實在是很爛爛透了讓我一開始連寫分析的動力都沒有礙於文章篇幅只好草草了事真的爛透了爛透了爛透了--

