https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461132034.A.29B.html
cpkjacky (hamo)
Gossiping
Re: [問卦] 怎樣的教育培養出台灣詐騙犯？
Wed Apr 20 14:00:32 2016
上樑不正下樑歪。四十年代有個政黨說，當了好幾年兵的阿兵哥退伍，發給戰士授田證，等有朝一日打回大陸，保證給你們一人一大塊田地。因為打回之日遙遙無期，本證純屬虎爛。四十年後經過多次抗爭，換發現金五萬。六十年代民智漸開，人民追求民主的聲音讓這個政黨倍感威脅，於是它說，只要是意識型態不同的就是中共的同路人，要全民別受迷惑並共同唾棄打擊這些人。後來這個政黨自己變成中共的同路人，拼命宣傳不存在的九二共識不說，保證維持現狀的黨主席還拿他老爸的骨灰罈跟大家宣告化獨漸統。這是個延續一甲子的範例教案，這些言行換來的是擁有最多的黨員，最多的黨營事業，最多的黨次級團體和世界上最多的黨產。黨的領導人是民族救星世界偉人，他的接班人說有黃金十年，我們打從出生就是它的子民，無須上網查詢就能知道它的豐功偉業，你說課本和課堂裏需要教嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461132061.A.5DC.html
JeremyYi (啾咪易)
Gossiping
[問卦] 去GG輪班幹嘛要碩士?
Wed Apr 20 14:00:58 2016
GG設備輪班目前應該都是要碩士畢業大學畢業的應該只能當助工明明這種只要會EXCEL的工作為何還要要求碩士呢?碩士畢業EXCEL有比較強嗎?還不如找巨匠補習出來的感覺跟博士賣雞排有異曲同工之妙都是大材小用有卦嗎?郭董為何沒出來罵?--或許ㄅ!但人資還是要找大學畢業的ㄅ!真的，請高中生的話，我買股票就可以分比較多錢了大學畢不是本薪才3XK嗎?高中應該只要給30K就好了吧!EXCEL有比較強嗎?我也想啊!但上面一堆人要搶QQ!而且上次給那個現任中華電信董事長的搞，搞到亂七八糟的包子年薪可以給700K啊!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461132066.A.5E2.html
ralfeistein (無名的ㄈㄓ王)
Gossiping
[問卦] 怎麼樣才能算是戰神?
Wed Apr 20 14:01:03 2016
各位兀安我是ㄈㄓ~~(づ′・ω・）づ古今中外有許多戰神，最有名的就屬於希臘的阿基里斯，蒙古就屬於「上帝的鞭子」成吉斯汗中國應該算孫臏、張遼、岳飛吧近代戰爭史就是美國的麥克阿瑟將軍了。現在也沒什麼重大的戰爭了，那戰神只能往各領域去找了，可能是筆戰、辯論、各項運動，像台灣被封為戰神的人都是以辯才聞名的強者，有沒有怎麼樣才是稱得上是一位戰神的八卦?求解~~(づ′・ω・）づ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461132303.A.B05.html
mmtiger (skmdk)
Gossiping
Re: [問卦] 動物園的動物是幸福還是不幸?
Wed Apr 20 14:05:00 2016
Happinessisnotaboutbeingimmortalnorhavingfoodorrightsinone'shand.It'sabouthavingeachtinywishcometrue,orhavingsomethingtoeatwhenyouarehungryorhavingsomeone'slovewhenyouneedlove.幸福，不是長生不老，不是大魚大肉，不是權傾朝野。幸福是每一個微小的生活願望達成。當你想吃的時候有得吃，想被愛的時候有人來愛你。-----------天外奇蹟這樣看來動物園的動物應該是幸福的吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461132555.A.657.html
chenwayne (chenwayne)
Gossiping
[問卦]  讀二類,回收業？
Wed Apr 20 14:09:11 2016
安安啊在這美好的天氣小魯在黨校看正妹穿短袖短褲短裙洋裝好不快樂，剛剛又跟正妹女友吃飯，晚上要跟可愛學妹討論報告反觀二類一堆男生擠在大樓吹冷氣好不噁心畢業也只能做回收到底讀二類的好處是什麼？在網絡上鍵盤戰一類？然後出去回收？讀二類回收業有沒有八卦？-----SentfromJPTTonmyiPhone--黨校賺的很多喔顆顆那不是二類學店去當的嗎？二類都這樣安慰自己的嗎？那這些回收的新聞怎麼來的？二類不爭氣啊是喔？那黨校怎麼大家都有工作平行世界？文組肥宅忙看一類妹子沒空戰二類戰力就這樣？丟臉有沒有別句老梗囉！不錯有自知之明那三類考不上證照的畢業不也失業嗎？黨校學生都不願意併喔～我們很高級的腦羞？不多欸還好法律><唉這種安慰自己的話就別說出來丟人現眼了掃落葉嗎？還是就失業？是喔舉例一下啊不要只會放炮那這樣二類學店會不會哭哭啊？有喔很多二類只會謾罵戰力太低好喔^_^幫二類問問啊關心他們除了回收還能幹嘛？他們的妹子輸黨校太多了社會地位8+9太低瞧不起^_^[1m推04/2015:26好棒喔希望您執業順利不需要找律師^_^有啊發文119沒看到？恩恩那十年後律師賺的比較少嗎？社會地位呢？呵呵喔喔所以會日文的回收日本妹？

