https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455195318.A.87A.html
punk70286 (Kingsman)
Gossiping
[問卦] 手機版PTT有幫PTT續命嗎？
Thu Feb 11 20:55:09 2016
電腦版的PTT其實很多人不太會用一開始用的時候也不熟悉指令所以剛開始覺得使用門檻滿高的令人卻步但是自從有了手機版APP之後很多人也開始上PTT不管男女老少都可用手滑發文也方便PTT較不吃資源的特性在手機上也能運作的不錯而結合圖床的PTTAPP可自動開圖也讓PTT增色不少Womentalk版也一躍成為前五大版是否是手機APP版的PTT讓BBS這網站續命呢？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455195466.A.215.html
lovechen239 (希望之星總召－乳肥宅♥)
Gossiping
Re: [問卦] 有鄉民娶了越南正妹 生活美滿的嗎？
Thu Feb 11 20:57:40 2016
您好，我是ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。首席宣傳主任，乳肥宅です。你的文字好浪漫，洋溢滿滿的幸福呢！可是我有小小小小小的疑問喇…１、　　請問一下這篇你說：「在小七領22k的我突然說不出話來，只能虛心的說在準備公務員」　　這個人是你嗎？２、　　你在這篇也說：「明天要除夕團圓，小魯本來要龜在便利超商加班不回家，因為薪水加倍」　　這個人是你嗎？３、　　再不然這篇中：「小魯今年快四十，本身號稱165體重卻破百，沒交過女友現在在便利超商領22k」　　這個人是你嗎？我想應該不是喇，因為真的差太多了，我認真覺得你應該去改一下密碼ㄛ！你應該是被盜了啦！（認真）以上。(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))--02/0421:1102/0421:1102/0421:1102/0421:1102/0421:11--可是他不是說他是竹科工程師嗎？他一定是被盜了啦！！對不起…你搞錯了啦！！他不是60萬RMB嗎？靠杯！我也很驚呀！怎麼這麼多人要打臉他害我ＯＰ…喔喔喔！！原來如此喔！！喔喔喔！！喔喔!!好辛苦喔!!???????????ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。有喔!!也有好好吃!!>_<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455195873.A.86B.html
peter308 (pete)
Gossiping
Re: [問卦] 有鄉民娶了越南正妹 生活美滿的嗎？
Thu Feb 11 21:04:27 2016
其實要交女朋友有個很重要的條件除了你自己有經濟能力能夠養活自己外你要能被ㄠ而且可以一轉頭就讓它雲淡風清什麼叫被ㄠ???那就是被吃飯買東西要你付錢是基本款要求如果你被ㄠ一下就渾身不對勁一定會記的很清楚一定要討回來那你就不適合交女朋友和進入婚姻這個和女生的長相哪個國籍沒關因為那些外在層次的東西過個幾年甚至幾個月就會習慣了一但你習慣了和一個人的相處長相,國籍外在就會變得比較沒那麼重要所以重點在於你有沒有能被ㄠ的條件以及被ㄠ之後還能談笑自如的修養具備這些條件之後再來看外表以及其他比較次要的條件所以這些越南印尼菲律賓的女生哪個國家與否都不是最重要的重要的還是內在的那顆心....--那是一開始熱戀的時候

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455195959.A.AE8.html
frozenGG (冷凍雞柳條)
Gossiping
[問卦] 李榮浩是現今華語歌壇最屌男歌手嗎
Thu Feb 11 21:05:54 2016
如題最近出了新專輯有理想有好多首歌都豪豪聽聽到爸爸媽媽這首歌眼淚不知不覺就流了下來上一張專輯的李白喜劇之王模特也都是熱門歌曲本魯現在華語男歌手都只聽他了請問他很屌嗎-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455195992.A.137.html
MaYingJoe (我不是馬奶)
Gossiping
[問卦] 曹真是三國後期最被低估的將軍嗎
Thu Feb 11 21:06:27 2016
曹真曹丕的託孤大臣之一也是曹家最後優秀的人才了吧主要功能通常襯托諸葛亮的強大但是能夠hold住龐大的魏國又能應付住諸葛亮甚至還有計劃征討蜀漢可惜壯志未酬但是在遊戲中能力值通常最多被任命為重要城市的太守演義裡只差沒把他寫成丑角被諸葛亮嚇死或氣死之類的～但是其實以當時的局勢來看曹真應該還是很猛吧～～他是後期三國最被低估的將軍嗎？？-----SentfromJPTTonmyInFocusM530.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455196089.A.95C.html
author (AUTHOR)
Gossiping
[問卦] 許嵩最經典的歌是哪一首
Thu Feb 11 21:08:06 2016
許嵩Vae流行音樂歌手，詞曲創作兼優個人很喜歡他的很多歌曲，比方以下這些千百度宿敵拆東牆廬州月山水之間想像之中有何不可素顏千古燕歸巢有沒有許嵩最經典的歌是哪首的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455196154.A.26D.html
adm123 (Administrator)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有桃園建設這麼鳥的八卦
Thu Feb 11 21:09:11 2016
桃園縣一直都是鐵票縣，鐵票縣就是所以好，來看看鄭文燦上任後的部份今年要動工的大建設：1.鐵路地下化2.桃園捷運3.總圖書館4.藝術館5.3500戶的社會住宅如果你很閒且住北桃園，想參觀一下鄭文燦的最近建設推薦你去看「龜山-萬壽陸橋」，已經完全變成一條八線道的大馬路而且路超平--桃捷之前都只有規劃，都沒動工。如果今年能動工的話，不算鄭的政績算誰的？這樣都能挑毛病，我看找神仙來市長，你還是可以找到毛病機捷動工很久了，我可沒說是鄭的政績。但桃捷只有規劃，連個屁都沒有。連屁都沒有的東西對你來說也算政績？呵本來就這時間開始動工。那你乾脆高鐵也是國民黨的政績好了。高鐵也是國民黨時間規劃你知不知道？那一堆外省人死都不做「阿扁做的高鐵」，這是那招？笑死381到底要崩潰多久啊（煙）381崩潰到現在還是不知道鄭怎麼贏的，加油喔381崩崩，好可憐XDD對你們這群381而言，高鐵都可以算成國民黨的政績。那你們這群崩潰的381講再多有用嗎？（煙）真DER，竟然可以把高鐵算成國民黨的政績，真的是世界奇觀。我可沒說機捷是鄭蓋的。另外誰知你是不是投燦哥？科科南桃的眷村，阿燦做很多文化保存路平專案是從南桃開始推的拆掉不太好個屁啦。我天天走那裡，不拆掉，根本超擋路。另外拆不拆，早就做過民調了。當地的國民黨、民進黨議員都異口同聲說一定要拆，民調也說要拆。你是不是當地人？連龜山陸橋要不要拆都不知道，你是不是桃園人啊？笑死人，你先想想2018國民黨要找誰出來當炮灰吧。呵呵你南桃的定義，不會只有中壢吧？綠線鄭文燦已在議會承諾今年會發包。你好好的等著另外馬英九的交通部，只會扯鄭文燦的後腿，你貼的連結就是一例你放心好了，小英的交通部，絕對是加速推動。而不是像馬狗政府這樣，能扯後腿就儘量扯那些都是排在這一、二年要做，但還沒做所以你的南桃就只有中壢、平鎮就對了？我講的都是事實，在你眼中卻變護航？還真好笑你還要反串多久啊？好笑的是你以為，預算編了，廠商會多重影分身，所有路段同時動工路平不先做你家附近的路，就代表「桃園市沒做路平」是吧？呵呵幾條線誰不知道啊？問這個什麼鳥問題啊？笑死人，我為什麼一定跟你說？另外你會問我這個問題，你不是反串，那誰是反串？呵呵讓381反感，我不在乎啊，呵呵會把我講的話，當做「以前的深綠」的人，那種人比較無腦完全沒有任何情緒耶，你不同意我講的話，干我屁事啊？呵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455196155.A.6D8.html
dylanlee (夏夕夏景)
Gossiping
Re: [問卦] 大學聯誼成功配對的機率
Thu Feb 11 21:09:12 2016
記得大學時也有系對系的聯誼班上基本上都會有所謂的男公關/女公關負責聯誼接洽一般來說男生對聯誼活動是比較積極參與的記得那一次男生有１１個女生９個這就是女生討厭的地方　約定說好人數總會有缺　少了２個所以最後一定有兩個男的落單簡稱B和C　當然爾這兩個男生B和C就必須湊成一對成一台車這兩位都系上打籃球的長的高又帥女生們沒被搭到這兩位表情紛紛露出惋惜失落之情而某個女生反而露出雀躍興奮之詭笑中間過程沒太多特別的事　就是一起出去玩之後某次在餐廳遇到聯誼之中的女生=>喜歡B從他口中透露出那次聯誼中那被湊成一車的男生　後座C一直摸前座B　一路上有說有笑更讓他火的事她說有看到C還偷親B一直都知道B和C為很要好的朋友和球友只是當時也不知道如何去證實他們兩個人的關係....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455196186.A.6F3.html
victorW5566 (地球最強男人?)
Gossiping
[ＦＢ] 跪求各位朋友分享協尋!!!
Thu Feb 11 21:09:29 2016
ＦＢ卦點說明：除夕夜縱火殺親，造成六死，需要你我的協助讓這個人繩之以法!!!!!!!ＦＢ連結：ＦＢ內容：跪求各位朋友分享協尋在除夕，殺害我的摯愛宇薇、我的未婚伴侶、我的未來希望的人渣，依然在逃！！！這頭禽獸的名字是翁仁賢，年約50，皮膚黝黑、臉上有圓形凹陷、掉了含門牙等多顆牙齒。騎乘黑色重型機車。2月7日除夕於桃園龍潭縱火殺親，造成6死(包含宇薇的雙胞胎哥哥)，天地不容。跪求大家提供線索，協助緝捕歸案。另外宇薇母親，已在燒燙傷加護病房清醒，懇請大家也給倖存的親人勇氣。--朱立倫：民進黨完全執政，中華民國滅亡2015洪秀柱：不能說中華民國存在→不小心說實話，GG郝柏村：柯文哲當選市長，中華民國滅亡2014胡志強：林佳龍當選市長，中華民國滅亡2014連戰：陳水扁連任總統，中華民國滅亡2004宋楚瑜：陳水扁當選總統，中華民國滅亡2000--

