https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454790933.A.5DD.html
yoyoboys1335 (流浪說書人)
Gossiping
Re: [新聞] i6s祭氣爆亡妻　麵店老闆排107小時
Sun Feb  7 04:35:29 2016
半夜睡不著，看著電視機南臺灣地震的新聞很懸心想著轉轉台看能不能看到一些開心一點的消息，豈料讓我看到了某台製作的節目片段。再找到這篇報導也不是沒有原因，因為節目中訪問的男子，就是當時的這個受害家屬一聲震天巨響之後，失去了他外出拿東西的髮妻，還有他無心叫著帶出門的小兒子看著都覺得驚心的畫面，成為了天人永隔的悲劇。他在花媽面前痛哭下跪，再回到經營的拉麵店裡想著妻子發呆流淚的畫面約定了卻無法履行的環島夙願，大兒子叫他面對現實的那一句話天災人禍，我們這輩子都見過，但是發生在自己身上，希望這輩子都不會發生。---看在我們這些旁觀者的眼裡，他的確是做了許多我們意料之外的事情做了的確無濟於事，但他心中的苦楚和悲痛，的確需要做到一些想做的事才足以勸慰幾分包括他為了不再想起太多妻子和小兒子的身影，把店鋪送給了他四個員工經營一個人去環了島，在吃飯的餐桌上放了妻子的照片，因為那是他答應過的也許是發生了一些事，我們才會再想起那些年的不堪和過往。希望臺南今晚的夜裡，可以有更多正面的力量，有更多讓我們振奮開心的消息失聯的不安實在很讓人難過，尤其在這年關將近的小年夜我明天也要盡自己所能及的部分去幫忙了，希望大家也不遺餘力，祝平安度過每一個夜。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454799615.A.FBA.html
KSqoo (高雄Qoo)
Gossiping
[問卦] 台灣人水準真的有比中國人高嗎？
Sun Feb  7 07:00:13 2016
台灣人常常愛說中國人沒水準被說的中國人往往都是中老年人的中國大媽之類的角色但是在台灣年齡相仿的人其實也常常做出和中國人水準相當的事但我認識中國年輕一輩的水準其實也不會比我們差想問問台灣人真的比中國人有水準嗎？還是其實只是年齡問題罷了？--只有看過成年人在zara拉屎的不過台灣人就愛拿別人差的來跟自己平均比哪裡挑撥看到這種比較就狂罵中國人畜牲也不是我的錯啊就事論事罷了

