https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458418164.A.910.html
bnojond1112 (吻仔魚)
Gossiping
[爆卦] 今日王67
Sun Mar 20 04:09:20 2016
今天大聯盟春訓面對德州遊騎兵IPHRERBBSOHRERA(單場)ERA(春訓)Wang3.04320316.003.00第一局表現技驚全場連飆3K可惜第二局開局三壘手失誤王之後開始出現亂流遭到安打+全壘打攻勢連掉3分今日投球內容四平八穩曲球狀況待需改進--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458419106.A.351.html
anima820204 (anima820204)
Gossiping
[問卦] 外星人
Sun Mar 20 04:25:03 2016
你覺得有外星人嗎?2016年秋天將有大變化？外星人對人類警世預言(新聞內文所提及的外星人巴夏皆曾神準預言９１１和３１１）【我們值得更好的生活】人生只是一場夢。不蓋你。真的只是一場夢。這並非是指在隱喻或概念的層次上，而是每個人活生生的現實，不管你知不知道。然而，這代表什麼呢？代表虛無主義者的宣言？或是那種我們無法改變我們的命運，只能接受限制、束縛的概念嗎？事實上，是與之完全相反！這意味著，我們是完全被賦予自由，創造自己想體驗的夢境。這意味著，我們不必活在夢魘般的情境裡，除非那是你選擇的。了解這個事實，可以讓我們自由，擺脫那種負面、卑微、渺小、老鼠般的夢境狀態。我們值得更好的生活。勇敢地去作更好、更大的夢吧！（你以為馬克吐溫《神秘的異鄉人》只是一本充滿想像力的小說嗎？事實上它即在探討我們所謂的現實生活乃只是一場夢境這一血淋淋的事實。）外星人？關我什事？又是一些迷信、無知之人的幻想產物罷了。我只想搞清楚我如何在地球上過得更好而已。有沒有外星人對我的生命有任何差別嗎？這是我在好些年前聽聞外星人相關概念的心理Ｏ.Ｓ。但自從我接觸到巴夏，深入了解它''們''（傳遞訊息並非單一性別實體，而是一股集體意識流）所傳遞的訊息時，尤其是那些關於實相本質的解釋和探討，我認知到，這不就是支撐那些神祕主義者、求道者、意識探險家、詩人、開悟者、文學家、畫家、導演等等，所傳遞出的各種訊息背後的法則或現象嗎？全部皆互相關聯，皆指向相同的主題和真相。你的夢裡有外星人，有什麼好大驚小怪的嗎？夢裡什麼事情不可能發生？夢的記號隨出可見，你應該更早認出來。巴夏實相創造四法則：法則一：「你存在」。無可改變。法則二：「一即一切，一切即一」。法則三：「你給出去什麼就獲得什麼」。法則四：「改變是唯一的常數，每件事都在改變，除了前三個法則之外」。創造四法則，行為動機和人生目標視頻網址:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458419357.A.8F5.html
js78624 (拉拉烏嘎嘎)
Gossiping
[問卦] 基隆的未來
Sun Mar 20 04:29:14 2016
我是基隆人我從小到大都在嫌基隆是一個只會下雨、到處潮濕、港很臭、山邊有落石、沒有百貨公司、市容很差的落後城市但我漸漸發現到我這個年紀也會覺得對自己住了二十幾年的城市依舊沒有認同感是一件很悲哀的事情也許大多數土生土長的基隆人也跟我一樣，總希望基隆有一天能夠變得不一樣了在地基隆人都說這次的市長真的有讓人感覺基隆慢慢在改變了，只是短時間內還看不太出成效至少是個好的開始，真心希望能有以基隆為傲的那一天--

