https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458876567.A.48B.html
allbs (喵嗚)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中國戰南北也戰的很兇的八卦
Fri Mar 25 11:29:23 2016
這個只能說先天有足，後天失調河南本來在中國歷史中是算相對富裕的，包青天的開封(大梁、汴京)也是在河南1938年花園口決堤事件，導致河南當地2月內死亡20~80萬人，受影響約一千二百萬人，再加上接連好幾年的歉收，病餓死的還要加上好幾倍，流民往相鄰省份移動，簡單比較一下，敘利亞難民跑到歐洲遇到的狀況歐洲是富裕國家慘上10倍就等於當年河南難民經過一些事催化後來就根深蒂固的不信任河南人(在中國的河南人=在美國的黑人)--SentfrommyIBM5100--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458876600.A.7A6.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [新聞] 鄰里改善成效不彰！　柯：反對又怎樣「逮捕」啊
Fri Mar 25 11:29:57 2016
科科柯文哲越來越顯現出他威權獨裁、反民主、反法治的那一面了反對就逮捕？政府官員會講這種話，我還以為現在是蔣介石當政的年代咧難怪柯文哲會推崇蔣經國難怪柯文哲反對拆蔣介石銅像柯文哲下次大概會講「朕即王法」很可笑的是，這個人還是覺醒公民選出來的覺醒公民選出一個滿腦子威權獨裁的反民主政客，真是太諷刺了現在看來，連勝文似乎也沒有比較差，或者說，半斤八兩建議柯文哲直接跟國防部借憲兵去逮捕民眾，那就更有趣了而且不用搜索票，只要有柯文哲大人的命令就可以--不要再講「台獨」了，我不知道澄清幾百次了，台灣不屬於中國，不需要「脫離中國」而「獨立」我主張的是「自決建國」另外，柯文哲根本不是我們自己人他說「中華民國是我的底線」，我說「幹林娘」他說「兩岸一家親」，我說「幹林娘」他說「蔣介石銅像不需要拆，因為歷史就是歷史」，我說「幹林娘老機掰」我認為，柯文哲跟連勝文，根本是同路人那是泛統派內部的權力鬥爭統派打他並不是因為理念不同，純粹是爭權奪利就像中國黨現在要選黨主席，也是黨內戶打，但那根本不是因為理念不同，只是權力鬥爭陳水扁並沒有走「自決建國」的路，反而加強「中華民國」對台灣統治的正當性我有說我支持蔡英文嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458876652.A.11B.html
yvmi (鞭策自己社社長)
Gossiping
Re: [新聞] 衝擊！日本人在中國生活　這些畫面讓他
Fri Mar 25 11:30:49 2016
你搭動車去汕尾，出去看看那邊的公車長什麼樣子。我是前年去的，公車的天花板還是發霉的。不用說什麼空調不空調的了。我沒有拍，沒有講，是因為我覺得中國本來城鄉差距就大，沒什麼好說的。既然你提了，我就順便講講。中國灑水車不是會對著人噴，是他們根本無視路邊行人的存在。行人要閃灑水車，不是灑水車要閃行人。我在深圳等公車的時候就遇過好多次。不是你沒有看過的事情就沒有。菜－逼－八。--我要講，不能用中國的最低層的1%來定義中國的一切。但是也不用用中國最高等的1%來炫耀中國有多好。平心而論中國有他的美好也有他的哀愁，單從一個面向去說，都不足以描繪這個國家的完整樣貌。比方說我們不能說人家憲法裡面竟然明文規定臺灣是中國神聖不可分割的一部份就覺得這真是一個愛打手槍的國家，竟然連憲法都可以打手槍。不需要這樣。雖然我是這樣覺得沒錯啦。公車候車亭是道路嗎？公車候車亭是道路嗎？公車候車亭是道路嗎？不是道路的話，為什麼我本來站在公車候車亭，灑水車來的時候我要退到後面的人行道呢？我不知道你在跳什麼？事實就是事實。你沒看過的東西不表示不存在。公車的事情也是一樣，我只是跟你說，中國城鄉差距之大，不是你有沒有看過就有沒有的。你要自己腦補成我拿東來說你西，那很遺憾，你的中文並沒有好到可以跟我溝通。建議你回學校學一下語文。是你在作夢還是我在作夢？roc憲法有寫蒙古是中華民國領土？寫在哪裡你列給我看?哪一條哪一款這樣寫了？又一個作夢腦補的？?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458876803.A.7CF.html
kugga (ン・ダグバ・ゼバ)
Gossiping
Re: [新聞] 朱學恒諷「沒腿也能劈腿」 漸凍人的他怒
Fri Mar 25 11:33:21 2016
其實一個酸民都不想承認的事實是這樣的:為什麼朱肥會被砲因為很簡單對於非八卦板酸民而言他的種種言論正好是整個八卦板的實體化從一身癡肥的IT造型到愛酸人的個性不管從學歷背景到人格特質其實整整算是八卦板這一個族群的平均值:理工人、中段國立大學、唯物論、尖酸刻薄、實用主義酸民是一個虛無飄渺的集合除了一些站太前面結果被人告的之外通常被八卦板攻擊的人他完全沒有辦法回擊因為這裡就是一個丐幫啊他打了你就跑就變成一陣煙霧你想回打行找那個酸你的ID去只是整個風氣仍會前仆後繼的去追打他所以當主流社會看到八卦板酸民有一個具體化的平均值出現後自然而然會去把他當成某種追打的對象早期塑造成宅神如此後來酸他是風向球也一樣都藏有一點對於八卦板愛恨的投射至於酸民為什麼也討厭他很簡單人總是討厭照鏡子的特別是肥宅--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458876914.A.F7C.html
seuil (               )
Gossiping
Re: [新聞] 整頓停車亂象　柯文哲：反對的就逮捕
Fri Mar 25 11:35:10 2016
難怪那麼多人會說顆屁草包他說颱風假補班補課結果被自己勞動長打臉無法源依據現在又說違停就逮捕但違停依法令就是拖吊和罰款又不是刑法管轄範疇，能逮捕什麼東西?動不動就嗆逮捕，跟支那政府和威權時期的兩蔣有何差別?顆屁不懂就問人很難嗎?不懂又愛亂嗆真的蠻中二的，怎麼會當到市長還一天到晚講這種中二發言?以下開放柯粉護航--你覺得行政首長用這種方式比喻適當嗎?強力取締就是拖吊開罰嗆逮捕只證明了自己的無知

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458877037.A.2DA.html
GETpoint (擲雷爆卦)
Gossiping
Re: [新聞] 中國航空夢碎？ 出口飛機近半因安全問題
Fri Mar 25 11:37:14 2016
就發動機引擎的關鍵零組件根本沒法自製啊？之前DISP就有文了：中國航空發動機之痛高端軸承被美日德壟斷軸承就是培林，基本上是消耗品德國培林與中國培林比較“前言：2010年7月13日，胡錦濤總書記在考察洛軸時提出“建成世界一流的軸承研發生產基地”。然而在幾年前這家企業甚至有被國外同行收購的危險。目前，高端軸承的研發、製造與銷售基本上被世界四大軸承巨頭即美國鐵姆肯、日本NSK、瑞典SKF，德國舍弗勒（FAG）所壟斷。”軸承具有很高的技術含量，可作為一個衡量一個國家科技、工業實力的重要標準。當今世界科技、工業強國無一例外是軸承研發、製造強國。我國之所以是工業大國而不是工業強國，一個重要表現就是軸承產業大而不強。2012年我國軸承產業銷售額達1420億元人民幣，生產的主要是中低端軸承，而高端軸承則主要依靠進口。高端軸承成為木桶原理中的“短板”用於航空發動機配套的高可靠性、高精密度的頂級軸承已成為中國在航空發動機研發中難以翻越的“珠穆朗瑪峰”。以航空發動機主軸承為例，主軸承是航空發動機的關鍵部件之一。在高速、高溫、受力複雜的條件下運轉，主軸承品質和性能直接影響到發動機性能、壽命和可靠性。航空發動機的關鍵的指標之一就是高可靠性。要想保證可靠性，前提之一就是要保證發動機內的軸承具備長壽命——主軸承的壽命，軍機航空發動機要求在3000小時以上，民機航空發動機要求更高，要達到數萬小時。而航空發動機中軸承工作環境完全可以用“煉獄”來形容，它們不僅要以每分鐘上萬轉的速度長時間高速運轉，還要承受著各種形式的應力擠壓、摩擦與超高溫。另外，對於一般的結構部件來說，即便出現輕度裂紋也可以保證安全使用——這在專業上稱為損傷容限，而航空發動機主軸承這樣關鍵傳動部件不存在損傷容限一說，其在使用過程中絕不允許出現裂紋等形式的損傷。而中國目前航空發動機的主軸承壽命有限，軸承已成為木桶原理中的“短板”。目前，我國正在全力研發航空發動機所需的關鍵部件之一的軸承，這是一條沒有其他選擇的道路。民機所用航空發動機雖可以從西方引進，但西方不會把航空發動機中配置的高端軸承單賣給中國，以防止中國正在研製的航空發動機裝上引進軸承而成為其競爭對手，至於軍用航空發動機，西方連整機都對中國禁運，更不可能把其中配置的高端軸承單賣給中國。這一短板如果得不到解決，中國的航空發動機發展必將受到嚴重的制約與影響。軸承雖是零部件，但它的精度、性能、壽命和可靠性對主機（如航空發動機）的精度、性能和可靠性起著決定性的作用，軸承技術的落後給我國工業各行業帶來嚴重的影響。軸承巨頭壟斷漸成事實新中國成立之初“156項”工業化奠基專案中專設兩個軸承專案即現在的洛軸集團和哈軸集團。2010年7月13日，胡錦濤總書記在考察洛軸時提出“建成世界一流的軸承研發生產基地”。然而在幾年前這家企業甚至有被國外同行收購的危險。目前，高端軸承的研發、製造與銷售基本上被世界四大軸承巨頭即美國鐵姆肯、日本NSK、瑞典SKF，德國舍弗勒（FAG）所壟斷。2006年，德國舍弗勒（FAG）一直企圖並購洛軸集團，雖說洛軸集團當時身處嚴重虧損的困境，但卻被舍弗勒視為未來的潛在對手而欲“吞併”。而另一家更小的軸承企業甘肅海林中科科技股份有限公司，作為中國的圓錐滾子軸承領域的龍頭企業，相對於鐵姆肯來說是典型“羽量級”選手，兩家企業卻打了十多年的官司。十多年前，甘肅海林被鐵姆肯以所謂低價傾銷的指控告上美國法庭，2002年，海林在美贏得了美國商務部“永久性反傾銷稅率”的裁定。而在中國市場上，據海林公司副總經理何克鴻介紹，美國鐵姆肯公司每年出口到中國的軸承產品數量在遞增，而平均價格卻在遞減；目前該公司的產品在中國的售價低於其在美國的售價，也低於在其他地區的售價，屬於傾銷行為。美國鐵姆肯公司中國工廠的產品也存在低價銷售現象，對同行形成了不正當競爭。《中國工業報》2013年11月18日《鐵姆肯涉不公平競爭中國軸協籲其共同發展》報導中提到：中國軸承工業協會副秘書長牛輝表態，支持海林公司一切合法、正當的維權行為，協會有責任和義務為海林公司提供一切可能的幫助。這是中國軸協首次就中國海林公司申請調查美國鐵姆肯公司在中國涉嫌傾銷一事的正式發聲。如何遏制中國軸承產業向高端軸承領域邁進的勢頭可能已成為世界軸承巨頭對中國軸承產業遏制戰略的重中之重。軸承技術人才為何青黃不接工業和資訊化部於2011年發佈《機械基礎件、基礎製造工藝和基礎材料產業“十二五”發展規劃》（簡稱“三基規劃”），但卻忽視了與“三基”相關的技術人才的培養，這方面軸承產業是個典型。我國軸承產業技術落後是與技術人才嚴重短缺密切相關，全國軸承企業技術人才在年齡結構上普遍存在斷層現象。眾多企業軸承專業的技術人才斷層現象首要原因是高校人才培養上出現斷層，因為這段時間原有的七八家工科院校的軸承專業以所謂發展“寬口徑專業”為名而被裁減合併到綜合性機械工程專業中，成為依附於機械專業的一門課目(專業課)，軸承專業畢業人數急劇減少。現在河南科技大學軸承專業成了全國僅存的“獨生子”，迄今為止該校已為全國軸承行業培養了近2000名本科生和碩士生。這些學生絕大多數已成為軸承行業的技術骨幹，河南科技大學被業內人士譽為“中國軸承行業的黃埔軍校”。但該校軸承專業每年僅提供60多名的畢業生，遠遠不能滿足全國上千家軸承廠的需求。加強軸承研究教育迫在眉睫日本軸承巨頭NSK，其總部竟有1800個研發人員，這是中國軸承同行不敢想像的。在許多外行人看來，軸承是種結構簡單的零部件，有必要配備這麼多研發人員嗎？其實大家在日常生活中看到的軸承都是技術含量較低的低端軸承，而高端軸承技術複雜程度是低端軸承無法相比的。中國工程院院士盧秉恒認為，高端軸承研發涉及材料、油脂及潤滑、製造、設計、軸承製造裝備、檢測與試驗等一系列技術難題，還涉及接觸力學、潤滑理論、摩擦學、疲勞與破壞、熱處理與材料組織等基礎研究和交叉學科。盧院士這番話表明了高端軸承技術的極端複雜性，其難度非常大。這同時也說明為軸承專門設置一個工科專業是很必要的。而一個學綜合性、寬口徑的機械工程專業的本科生儘管也學過數十小時的軸承課時，但如此短的學時，只學到了軸承這門高深學問的皮毛，如這樣的本科生投身軸承行業，幾乎等於從頭開始學，那就太費時間，勝任工作時間太長，用人單位還得進行費時費力對其進軸承專業知識的大量培訓。正如前文所說，高端軸承的短板，並不僅僅存在於航空發動機領域，在高精密機床設備、高速鐵路、儀器儀錶等領域，這種短板依然存在，也只有我們加大在高端軸承研製上在人力、財力、物力方面的投入，中國才能實現由軸承大國到軸承強國的根本性轉變。引用原PO文者感想:有些東西是沒辦法山寨的你就算做出來也是不能用另外這也造成中國比任何國家更怕捲入長期戰爭，因為後勤無法生產足夠的堪用品支應前線。--┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][閒聊]革命軍是地上最強！││文章網址:││文章代碼(AID):[ptt.cc][新聞]美升息6兆郵儲金加碼海?││文章網址:│└─────────────────────────────────────┘--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458877055.A.B78.html
taot917 (每天一點新鮮)
Gossiping
Re: [新聞] 陳雄文：國定假恢復成19天 不執行
Fri Mar 25 11:37:32 2016
其實我也不是很明白說白了就是舊式隔周休二日的員工原本擁有七天，周休二日員工們沒有的假是吧但是現在改過來後變成大家都有機會周休二日但是又害怕雇主變成每天七小時六天剩下用加班算是吧？X&%%1&1,啊你們真的對雇主無可奈何一定要上那個班一定要加班的話政府是不是已經把你原本也可能在上班的那七天改成加班還是正面提升啊到底那裡少七天假？？不是擔心老闆不給你們放假嗎那原本那七天沒有強迫你們加班嗎？如果原本就會放那七天的老闆真的不會改周休二日給你們嗎？如果你很血汗的被迫上班那現在算來算去至少加班費變多了吧還七天假這種理民進黨能吞嗎？民進黨上臺會改回來嗎？到底是誰損失啊…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458877066.A.97A.html
HsuGun (山月餓死舞)
Gossiping
Re: [新聞] 整頓停車亂象　柯文哲：反對的就逮捕
Fri Mar 25 11:37:43 2016
從他今天的發言來看他已經把里長們認定為刁民了姑且先認為柯文哲在這件事情上面是對的是有理的但在民眾的眼裡卻看到他得理不饒人的一面今天你是班長看到同學在教室抄作業、你做的不是勸導安撫而是先嗆聲再直接上報老師你說這種班長顧不顧人怨一件政策本來就不可能100%民眾支持這我同意但不應該把他拿來當作你自把自為的擋箭牌這跟服貿事件時KMT講的話有什麼不一樣說不服的要逮捕這跟立法院前的反恐特警又有什麼不同為什麼賴清德跟花媽做得好好的也沒像你一天到晚出來放話然後討罵你做的是市長，一個市長只有鐵腕永遠扮黑臉這不叫領導能力，這叫專制獨裁就算你政策是對的你想推行但你的方式完全不對你這樣跟控制狂家長一天到晚講說為你好強迫你要做是一樣的道理而且你一件事情才剛放話引起爭議連做都還沒開始做隔不到24小時又放話另外一件我都想封你為放話王了你這樣跟出一張嘴打嘴砲又有什麼不同用講的誰都馬會要就低調先規劃個雛形想想看怎樣才可以在便民跟理想中取捨不然至少也該包裝一下怎樣跟人民說接受度才會比較高這樣完全不管人民可不可以接受你的施鹽又說不必100%聽從民意幹朱立倫今年年初講過一樣的話啦--重點不是他有沒有逮捕，而是他竟然講出這種話，一個人說話太直跟白目只有一線之隔，另外我票投蔡英文，政黨票投綠黨謝謝。別開玩笑了，公平與正義在台北市不可能出現的，尤其是他現在這種偏袒資方的做法台北市在公平正義上最大的問題為貧富階級差距，他到現在的做法只有擴大而已所以呢?動用法治是憲兵跟警察的做法，是不得不的下下策，而不是一開始放話的首選把不滿的里長通通集合起來談判，懷柔安撫這才是手段你敢說一個市長的口才不重要嗎?他根本一點口材都沒有

