https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463904974.A.6E8.html
gracybabe (多多)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 段宜康FB
Sun May 22 16:16:11 2016
大概幾天前，在一個飯局上，千杯再千杯後都有點茫了隱約聽到隔壁桌的對話...不是很清楚，因爲後來我醉倒了被抬回家是有關一個少年人跟他同桌友人的對話看到最近洗文洗很快，不得不胡思亂想快問快答少年1.1版，初版Q:請問這次三鶯線統包採購決標有無不公？A:我接手時，委員名單早已公布，且我們只安排兩個府內委員，外界會認為我們很客觀，委託的顧問公司的資料我們也有整理好才給委員，約評選日也有選好大多...委員會來的時間萬一有人質疑就...這是委員會共識Q:請問本次招標案得標廠商資格是否有問題？A:不會吧，這廠商有環狀線得標紀錄，且他們集團看起來有很多實績，不會有人看出那些是不同公司，更看不出完工，實績的差異，更或這些廠商正在跑的車子用什麼系統，而且該土建廠商最近八年也拿很多案，再一個還好吧？月底前快點簽約之後都能處理Q:請問如果廠商資格最後被發現有問題問要如何處理？A:採購法雖說可以廢標，或遞補，但快簽約然後快動工，我們也能按採購法說為了公共利益，繼續走。行政裁量權在手，便知有沒有。Q:請問對於媒體及民代的質疑有何看法？A:媒體我們都有在溝通，會以正確的資訊才會出來，小吵小鬧是必要的，民代比較難搞。Q:請問這跟520政黨輪替有關嗎？A:沒關係，這是地方採購，就算要申訴也在我們這，你以爲新政府能怎樣嗎？不過如果中間沒廠商來鬧，520前早決了！而且現在不快點，以後也很難了，都只剩0.5都了。我覺的我們政府都很公正，所以應該是以下內容為最終版快問快答少年2.0版。Q:請問這次三鶯線統包採購決標有無不公？A:我們依採購法及相關規定辦理Q:請問本次招標案得標廠商資格是否有問題？A:我們依採購法及相關規定辦理Q:請問如果廠商資格最後被發現有問題問要如何處理？A:我們依採購法及相關規定辦理Q:請問對於媒體及民代的質疑有何看法？A:我們依採購法及相關規定辦理Q:請問這跟520政黨輪替有關嗎？A:我們依採購法及相關規定辦理--希望最後結果有87%像，不過為了預防萬一，我家已斷水斷電斷瓦斯，別來查表。而且我戒酒了！其他如同不自殺聲名的制式內容。-----SentfromJPTTonmyiPad--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463905052.A.26E.html
ppibrother (風的樣子)
Gossiping
[問卦] 為什麼魩仔魚還不被禁止食用？
Sun May 22 16:17:30 2016
哀悼龍王鯛，但也覺得有更多海洋資源的被濫捕，應該被重視。比方魩仔魚，我根本覺得這應該被禁止食用，「大自然中大量的魩仔魚是許多種魚類賴以生存的重要食物，同時牠們也是其他魚類願意靠岸覓食的主要原因，沒有小魚就沒有大魚，魩仔魚是兩百多種魚類幼苗的統稱，雖然牠們生來就是如此的小，不過卻是許多大魚的前身，也是海洋多樣魚種數量及海洋食物鍊的基礎。」另外還有遠洋漁業的濫捕，雙拖網漁具等等，都讓整個海岸枯竭了。悼念龍王鯛，但很多事情更值得義憤填膺，媒體抓小而不抓大，我想問，為什麼不禁止捕捉魩仔魚，或者乾脆禁止食用魩仔魚！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463905459.A.985.html
popy8789 (面對它)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣店家是不是都太早關了？
Sun May 22 16:24:16 2016
不是太早關而是嫌太晚關了為什麼要晚關還不都是消費者被老闆加班綁住上班打卡制下班責任制如果今天所有店家通通8點準時打烊包括百貨、小吃店、超市...只留便利超商計程車也要改算加成費用公車比照離峰或收班捷運晚間9點停駛台灣會不會比較健康比較不會有過勞狀況？只有讓夜間生活機能不便才有機會與資方老闆談條件否則這麼方便你敢跟老闆談早下班嗎？當然要輪夜班的人這另當別論這也是你選擇的而且應該也要有加給現在夜班跟日班一樣還不也是因為夜間生活機能還很方便阿這樣才有機會拯救電視娛樂圈八點檔重返農藥否則死氣沉沉的讓中國韓國入侵20幾年前台灣的店家確實都很早關的只有現在才在配合消費者晚關--

