https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462264997.A.689.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 理想的豆花應該要怎麼樣?
Tue May  3 16:43:15 2016
傳統口味自己作不難而最最最重要的，就是一定要用食用石膏來做，不用石膏，本體味道都變了~至於豆漿，反正沖之前還是得加熱，濃度就沒差太多了~外面那種軟軟稀稀的，嗯.......還真是佩服他們可以做到如此與理所當然不一樣的結果，不知怎偷料的?!--結凍後一絲絲的口感，和燕窩有8micron像?!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462265003.A.4C0.html
orz65535 (′‧ω‧‵)
Gossiping
[問卦] 有沒有玫瑰之夜鬼話連篇以外的單元的八卦
Tue May  3 16:43:19 2016
每個禮拜六播完龍兄虎弟必看的節目結果唯一有印象的都是後面的鬼話連篇單元前面在做什麼完全沒有印象只覺得那段等待的時間過得特別慢有人還記得當年玫瑰之夜除了鬼話連篇以外到底都在播什麼嗎有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462265218.A.CC1.html
newwer (在下必須回到家鄉)
Gossiping
[問卦] 有三上悠亞這種女朋友有多爽?
Tue May  3 16:46:56 2016
如題，本魯我lag一個月才看到三上悠亞第四部作品悠亞真的好正好溫柔喔>///<這部裡面還有拍她跟男優出去玩，去動物園逛諸如此類的日常男女朋友互動結果導致我都把重點跳光都在看日常生活的鏡頭~有沒有ボクのカノジョは三上悠亜有多爽的八卦?TEK-073嘻嘻--才一部而已，之後表現怎樣還不知道，不過她真的也超正der白嫩白嫩又大山口理子本魯也是有蒐藏整套，聽說她退休之後跟黑道結婚，然後從此之後就消失惹TEK077不會自己去AV版看喔==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462265585.A.749.html
rrrroger (鋒哥)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼現在中國出現了民國熱?
Tue May  3 16:53:03 2016
來，我這不是來了嗎中國最近吹起民國熱是根據很多面向其中最大一關鍵點是文化相關產業的KOL（Google一下KOL）都嚮往民國時期的文學、藝術、音樂君不見中國，或套梁啟超說的”中華“文化近年最強都在民國時期達到巔峰，家喻戶曉講到爛的什麼徐志摩、林徽因、梁思成、胡適或是壓抑已久的文化，瞬間爆發，或是西化後的變異創新都是一次歷史高峰，當然也因為前面爛太久接著中國迎來66年的"大事件"，把這些都拋諸腦後一昧追求政治、經濟、成長，然而當時還是長得拐瓜劣棗等到今天終於大部分人豐衣足食後，有些精神追求的人會發現，自己是空的，有錢沒文化就是這麼來的於是會開始拾起這些丟掉的歷史和文化再者，風格在消費上，風格佔了很大的關鍵風格是影響消費者取向的最基本記憶什麼日式、美式、英式、德式、法式都有怎麼偏偏中式，跟清朝遺族一樣狀態，和現代還缺少一段橋樑最後發現，喔～原來中間卡著一個民國在風格上也更好與現在接壤於是誕生出了各式各樣的“民國份”、“民國審美”、“民國紀念品”並且曾經被完全遺忘、拋棄現在還多了一份新鮮感、使命感、出淤泥而不染的品味最後一個是政治正統民國時期就是鐵錚錚的歷史，不面對它就沒有正統與其讓民眾自己去挖歷史，不如重新演繹一遍一來有受眾、二來新鮮、三來表現自己的格局所以會拍什麼少帥啦，捧捧張學良這類的電視劇粗略就以上這幾部分，造就了中國這一股民國風幹，同事回辦公室了，思緒被打斷，就先說到這吧--誒，我台北林志穎耶，什麼中國文青啦！最多從美國、其次台灣說實在的，這股拾回文化的風潮，也僅是文化圈的人多數人還是庸庸碌碌、芸芸眾生，只是新鮮感作祟而已騙吃騙吃謝謝你沒叫我歹霸師公師

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462265599.A.5BC.html
A6 (短ID真好)
Gossiping
Re: [新聞] 接陸節目《大學生來了》惹怒中天　陶晶
Tue May  3 16:53:16 2016
然後最不可思議的是裡面居然有台北大學/世新的學生跑過去了.....--女人喜歡的是長得的男人，不是喜歡了的男人。--

