https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453545686.A.E79.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 現在小學生會喜歡做愛玉冰嗎??
Sat Jan 23 18:41:20 2016
遙想我小學的某次校外教學全班一起做愛玉冰有一團東西一直擠阿擠的~~好好玩呢然而時過境遷白雲蒼狗最近要去幫我朋友代一個國小女生的課怕上課太悶，想說可以跟她來做愛玉冰應該不錯，能做能吃，富有教育意義啊!!不知道現在國小學生還喜不喜歡做愛玉冰呢？？有沒有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453545821.A.FB3.html
Refauth (山丘上的長號手)
Gossiping
[問卦] 大家明天早上六點該怎麼出門上班？
Sat Jan 23 18:43:38 2016
長這麼大第一次遇到這種低於五度的預報，偏偏明天早上六點要出門上班掃公園，我想很多人應該都跟我一樣，有沒有遇到極端天氣卻還是要出門上班的八卦？--有錢真好。珍惜你這段年輕的歲月吧！要啊。沒有休過。好誠實。這不好吧。老板找不到員工幫他掃....T-T？拍拍。照常出門清公園垃圾。真的假的......那我四點出門好了XD？拍拍。你運氣好。清潔公司的約雇人員負責掃台北市的公園。爽。我不是超人。職責所在不用謝。睡覺有益身體健康XD親愛精誠！？！認真！？我輸了...XD公園阿伯拍下滿出來的垃圾桶照片投訴1999，禮拜一我就失業了....QQ這太兇殘了.....T-T躲門口看我騎機車飄過~台北市第一個早上自爆的清潔人員：Refauth油炸豬肚好吃XD拍拍QQ沒辦法目前最慘的推文...(窘)好辦法！真的沒試過。也是好辦法！別鬧了.....是沒錯啦撐過去就是你的！窘窘@@加油！說得好！請珍惜生命....好辦法+1一塊公園兩萬。ㄜ.....你身體真好！聽歌消氣[偽聞]據報今天早上(24)有一隻肥熊騎機車出沒在台北市內湖區....你真是壞透了。(我喜歡XD)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453545906.A.CB6.html
mynameisdick (我就是屌)
Gossiping
Re: [問卦] PTT 年輕人到底多不多的八卦?
Sat Jan 23 18:45:03 2016
年輕時，我可以為了$500的價差，在光華比價一整個下午組電腦年輕時，我可以為了$200的價差，在PCHOME比價一個下午買二手教科書年輕時，我可以為了$100的車票，從桃園一路騎車回台北，更久以前試過台中騎回台北年輕時，我可以為了$750的遊戲，在Google找了一天的載點，然後等了5天載完開始玩現在靠北啊，信用卡拿出來刷啦等到BT載好，我都不知道破關幾次了原來不知不覺，你我的青春就這樣流逝掉了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453545948.A.40C.html
Radiomir (Radiomir)
Gossiping
[問卦] 討論信用卡時, 會推薦「國旅卡」的人都是
Sat Jan 23 18:45:46 2016
正式老師?高考公務員?普初考公務員?約聘雇?感覺好像很怕別人不知道他是公教體系~會推薦「國旅卡」的人都是?有這方面的八卦嗎?--　　本魯沒有欸...　　我家有四個正式老師,但他們不會炫這個啊...　　不知是高考?普初考?還是約聘雇?　　記得台清交學生也不會一天到晚吹他唸台清交啊...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453546059.A.3DE.html
mkzkcfh (mkzk)
Gossiping
[問卦] 有沒有古早用市話玩Game的八卦
Sat Jan 23 18:47:37 2016
大概國小的時候電視某一台（02還03台有點忘了）可以打電話進去排隊排到你的時候可以用市話按鍵的2，4，6，8如同現在鍵盤的WASD使用方向鍵來玩青蛙過河印象中還有天蠶變年代久遠不知道有任何八卦嗎？以前都以為畫面上是自己在玩，結果玩了一陣子把手放開青蛙還在跳才知道不是自己再操作...--

