https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463704916.A.94E.html
ftyu (wei~)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有16年前的吱吱現在在想甚麼的八卦
Fri May 20 08:41:53 2016
本魯是鐵吱黨外時代各廟會廣場所謂顛覆政府的場合魯爸就常常帶本魯去吃民主香腸電視上阿扁翻郝軍頭桌朱高正扁人翻桌...在黨國時代在在讓人熱血沸騰16年前大學生超熱衷政治只因為台灣之子--阿扁在台南的每一場選前之夜本魯每場必到+2隻氣笛喇叭真懷念政治場有氣笛喇叭的年代~~叭~~叭~~2000年投阿扁阿扁進總統府三級貧戶成了三軍統帥2004年鮪魚肚中子彈還是投阿扁阿扁又進總統府不過氣勢弱了2008年民進黨整個弱了本魯還是投小夫因為小夫是個人材馬囧說他準備好了後來證明他沒有2012年台灣經濟整體下滑房價高漲689還是投給馬囧大學時期讓人人瘋狂的阿扁漏尿了...本魯當然也是投給小英民進黨慢慢復活了2016年馬囧終結了國民黨小英當選了沒有熱情.激情不是小英強是國民黨氣數已盡這是不用說小英就算小夫電火球出來選一樣會上現在DPP終於完全執政了但本魯雖然身為鐵吱卻也高興不起來因為台灣還剩多少資產?國際上失去競爭力經濟發展沒有方向低薪高房價扭曲的教育...完全執政後可以改變多少??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463704966.A.319.html
leeobba (臺灣巡撫馬英九)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼攻擊臺灣??
Fri May 20 08:42:43 2016
中國小魯我潛伏PTT多年，早已潛心制定出一套有效控制貴國的策略。首先我會派最強駭客部隊，駭進PTT，取消所有門檻，特別是八卦版。這樣0登入，也可以上八卦版發廢文了，大致可以吸引30萬人每天都上PTT，從此不能自拔。軍事方面，我會宣佈，如果貴國投降我國，免除一切兵役，你連替代役都不用服。如果您已經入伍，又實在喜歡參軍，那就原地升三級。如果貴國投降，除了以上我還會開出以下條件：甲甲可以結婚。開放敝國國內白種民族，俄羅斯族，哈薩克族的男生給貴國女生結婚。將貴國的22K提升到26K。為了不至於重北輕南，以後的國際賽事，南部的民眾可以用中華臺南，中華高雄等名義參加。強迫貴魯蛇父母，給你們都生一個妹妹。至於那些臺獨分子，反正今天都520惹，就把馬英九給你們，讓你們隨意處置。怎樣？大家都滿意了嗎？如果大家都滿意的話，我現在就給習大大寄站內信了。--趙靈兒林月如阿奴豎著念的話會發生什麼事？--真的嗎真的嗎？是不是所有人都有照顧到？幹我是不是逛PTT太久思想也已經跟著肥宅化惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463705106.A.936.html
eaglepaul (柏毅Paul)
Gossiping
[問卦] 有沒有泛藍年輕人從小不受棍子教育的卦？
Fri May 20 08:45:03 2016
我身邊幾個同學泛藍或曾支持馬英九的從小家裡都不打人長大不會凡事分是非對錯較無正義感朋友間喜歡甜言蜜語聽好聽的話而泛綠的同學跟我一樣小時候犯錯就會挨打現在做人處事論是非講對錯公平正義很重要不喜歡攀關係講好聽話有沒有政治傾向跟家庭教育方式有關的卦？如果有大家要怎麼教育小孩？-----SentfromJPTTonmyHTC_M10h.--請問你的政治傾向？從小教育？統計一下，請問你的政治傾向、家教方式？你確定是被父母打？北部人打的少也不意外也不一定也有爸媽從小說不用努力，長大送你出國的那種政治沒有絕對對錯只是跟家庭有沒有關而已冷靜沒有父母打小孩跟政府打小孩不一樣請問你的家庭教育方式？政治傾向？家庭歸家暴法身體或精神上不法侵害之行為我覺得我父母的教育應屬於合法但學校拿棍子碰我就是犯法現況是學校體罰犯法但家庭合理教育是合法法律容忍家庭在非暴力情況下管教沒這回事小孩教成鄭捷父母有責任學校老師沒有蘇啊學校老師無權打人父母可以執行啥...歪了吧...你是不是壓力很大啊最近？如果鄭捷未滿18你看著辦死刑就死到一半還要換彈夾Yousure?因為未滿18殺人的還沒聽過我的意思不是藍的父母不打人而是小孩會被打成綠的噢噢錯了錯了你講的是家暴不是管教小孩的心理健康是很重要的心安理得靠自己不求人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463705172.A.B14.html
wusbetz (我是白癡)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 馬英九總統FB
Fri May 20 08:46:09 2016
無聊一竿子打翻一個人幹嘛針對這個影片確實做到幽自己一默也確實做到了宣傳效果按讚的40萬人是針對影片這個issue好嗎馬英九當的好或爛,過個幾年大家心情平靜下來,自然會有定論不會因為這個影片受到任何改變爛就是爛蔡英文到底會當得怎樣還沒開始,沒人會知道不用期待,要戰戰兢兢盯著她柯文哲當初當選一堆人覺得從此之後海闊天空一覺醒來台北就變了你自己用腦子想想,這有可能嗎?難道政府政策都讓你爽就好了嗎?一群無腦人激情過後開始在那裏崩潰覺得自己投錯人了也不想想當初根本除了柯,其他沒一個能投的拜託成熟點好不好--

