https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461574087.A.37D.html
bluebluelan (幻想鄉的境界由我來守護)
Gossiping
[問卦] 有迷有南華高中的八卦?
Mon Apr 25 16:48:04 2016
傳說中離台大最近也是最遠的高中知名校友不計其數謝和弦帥哥FBI看他們學生走出校門口好像放風一樣頭頂的顏色七八種有沒有南華高中的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461574320.A.54A.html
Winstonred (我讀勤益我驕傲)
Gossiping
Re: [新聞] 台中登上國際媒體!CNN：台灣最佳宜居城1
Mon Apr 25 16:51:58 2016
這位記者也真是的，忘了最重要的一個原因，就是因為國立勤益科技大學位於台中，台中才這麼棒，國立勤益科技大學，課程優、師資棒、設備優良，離家近(我家到學校只要五分鐘)，享有台灣麻省理工學院之美譽，地靈人傑、環境單純、有山有水，歡迎台灣各地條件夠優質的學子們加入勤益這個大家庭。台中吃的也不錯啦!!--你好意思叫我學弟？自家人都不挺自家了我不承認你是學長好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461574502.A.144.html
trilove ()
Gossiping
[問卦] 為什麼灌籃高手是近年最轟動的體育動漫
Mon Apr 25 16:54:59 2016
日本的體育漫畫何其多安達充就一海票棒球題材籃球題材也不是沒少過但唯獨讓大街小巷婆婆媽媽都認識的就只有灌籃高手連我媽都知道誰是流川楓誰是櫻木花道還知道紅頭髮是誰當年動畫品質說實話不太好爛到井上雄彥都不開心因此到全國篇就沒了然後動畫裡每首主題曲通通都紅了儘管那些團體的壽命幾乎都沒十年君が好きだと叫びたい-BAAD(1992-1999)1992-1999あなただけ見つめてる-大黑摩季世界が終るまでは-WANDS(1991-2000)煌めく瞬間に捕われて.-MANISH(1992-1998)ぜったいに誰も-ZYYG(1993-1999)マイフレンド-ZARD坂井泉水EndlessChain-BAAD有八卦嗎--鑽石王牌哪裡紅了要紅到婆婆媽媽都知道耶那請問他有紅到婆婆媽媽都認識嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461574678.A.737.html
CHU094080 (雲飛月偃)
Gossiping
[問卦] 有沒有跳舞很看天分的八卦
Mon Apr 25 16:57:55 2016
肥宅我曾經稍微練過舞蹈不知道為什麼就是比別人遲緩甚至手腳打架結果沒練過的8+9跳一次馬上神采飛揚風生水起讓旁邊的學妹學姐都高潮惹有沒有跳舞很看天份的八卦----比我慢練的學妹也跳的豪豪看阿不懂rrrrrrr

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461574916.A.AA6.html
ihatekobe (我恨柯比)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Mon Apr 25 17:01:54 2016
一，半要上就糟那會工灣在別怎，附滅?如果轉型正義有做好做滿，他媽的台灣還怕沒錢嗎？一些本土運動的前輩預估至少有幾千億的不當黨產，都可以回歸全民好嗎？KMT害得台灣房價高漲民不聊生，你還有臉罵年輕人不生孩子？我開始相信你不是領500了，大概領了1000對吧？快會，事實就是國民黨不倒台灣不會好，問題是國民黨還沒倒，只會露蛋給臺灣人看！嚨就--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461575008.A.20C.html
vincent81823 (Magi~)
Gossiping
[問卦] 有沒有ㄢㄤ不分的八卦
Mon Apr 25 17:03:26 2016
ㄤㄤ啊各位阿不對是安安啊各位中文發音博大精深其中有個困擾的點就是ㄢ和ㄤ包括小魯在內的幾位朋友講話都會有ㄢㄤ混在一起的時候比如說：馬蛋，會說成馬盪也常變成朋友模仿調侃的對象ＱＱ鄉民們是否也有跟小魯一樣的困擾呢有沒有ㄢㄤ不分的八卦--

