https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461368780.A.3B2.html
cat86 (cat)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷判死　廢死聯盟林欣怡：否定人有改
Sat Apr 23 07:46:18 2016
台灣原本就是有死刑的國家,依法判決哪裡有問題嗎?什麼叫做否定改變向善可能性?什麼叫做司法界對自己否定?不依法判決才是司法界對自己否定,這種現行犯殺了這麼多人,廢死只想著殺人犯的人生,有沒有想過被害人的人生,往後還有幾十年可活,卻無緣無故被毀了,從最早廢死怕有冤獄,遇到罪證確鑿的,就說有向善可能性,但是相反的,你能保證沒有再犯的可能嗎?有多少犯人都是一犯再犯,滿滿得前科紀錄,廢死團體整天教化掛在嘴上,如果鄭捷殺人時,這些廢死也在捷運上,你們敢在他面前摸著他的頭說,乖,我來教化你了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461369133.A.C42.html
kickPanda (二等鄉民)
Gossiping
Re: [問卦] 台大學生的家境極度優渥
Sat Apr 23 07:52:11 2016
是這樣沒錯台大只是有錢人小孩出社會前的最後一間托兒所學生出社會對台灣的貢獻比不上青椒大靠台大名氣就期望別人另眼看待台大遷校到南部啦看看會有多少有錢的社會寄生蟲跳腳--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461369376.A.EE0.html
klu001 (有點困)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 台北市政府麻木了
Sat Apr 23 07:56:14 2016
ＦＢ卦點說明：李北北早安愉悅李北北說得對，台北市政府，到底有做過什麼事情呢？根本就一事無成嘛！ＦＢ連結：ＦＢ內容：好友早台北市政府麻木了,正事不辨,整天不知在做什麽,基隆河就要這麽髒嗎?,我在基隆河邊騎車十於年,過去都很清潔,為何這一兩年就是這麽髒,難道是沒人管嗎--這你們這些年輕人就不知道了扁維拉時期：極髒馬市長英九時期：極淨郝市長龍斌時期：極淨青山文哲時期：極髒這樣，懂嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461369597.A.133.html
SangoDragon (SANGO)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷判死　廢死聯盟林欣怡：否定人有改
Sat Apr 23 07:59:55 2016
幹!廢死聯盟真是有病我也可以說廢死是否定有人無法改善的可能性講一堆廢話----------------------------那些受刑經感化出獄後再犯的都是反例其實重大犯罪,再犯機率都很高感化有用世界就沒壞人了幹--沒有否定更生人受刑人必須付出代價如果你做的不是罪大惡極的事,有教化機會如果是重大案件,必須付代價教化不教化不是絕對,沒有100%但殺人必須付出代價

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461370169.A.63C.html
MPSSC ()
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷判死　廢死聯盟林欣怡：否定人有改
Sat Apr 23 08:09:24 2016
南方朔有篇文章也點出了台灣廢死的思維:而且台灣法界早就上上下下全盤潛移默化將廢死成為了鄭捷的事件要不是事證明確而且社會高度關注,法官凹一個"有教化可能"不判死都有可能現在就看台灣法界會不會為了維持"實質廢死"故意拖延鄭捷等死刑犯的槍決時間每個國家都應該根據自己國家的實際情況，制定出自己的秩序見解和體制作法，台灣社會的精英階層長期以來就形成了一種習慣，例如西方社會最好的，早已廢除了死刑，並產生了一種價值認知，認為仍有死刑的國家是人道標準較低，而且較專制的國家。西方某些國家的這種認知，遂影響到台灣某些精英，他們跟著西方的這種見解上，認為台灣仍有死刑，就是台灣的恥辱。他們會宣稱進步國家已沒有了死刑，死刑只存在於落後的國家如中國及俄國等地方。於是長期以來，台灣主張廢死的人並不算少，台灣的有些政治精英，也傾向於廢死，例如「精神異常」、「有教化可能」、「犯案後心生悔意」，都成了不判死的理由，判決死刑及執行死刑，似乎已成了台灣司法體系的恐懼。2012年12月，台南男子曾文欽在湯姆熊遊戲場，手持摺疊刀，將一個十歲男童割喉致死，他在殺人後就說「在台灣殺一兩個人不會判死」。由他的談話，就可看出他的犯罪殺人是受到鼓勵的行為。最後他也被法官認為有「潛伏型精神分裂病」，而沒有判死，只是被判無期徒刑而已！因此廢除死刑是有道德反效果的，我主張反對廢死，並不是「以死止殺」的報復邏輯，而是相信死刑的確有助於阻礙犯罪性的殺人。縱使是個精神異常的殺人者，他們也有一定的合理認知，尤其是現在是人類生存環境快速惡化的廿一世紀，由於生存環境惡化，人對人群的善意已快速消失。牢騷、不滿、憤怒甚至痛恨等情緒日益高漲，今天無論任何社會，都正在走向暴戾化。對於一個暴戾化的社會，廢死的確不是一個好的應對方法！近年來台灣的隨機殺人，尤其是隨機殺小孩事件愈來愈多。這顯示出台灣社會對精神病患的管理，社會安全的維護，以及社會教育等都需強化。而在社會的暴戾化尚未改善前，死刑的維繫是必要的！--用廢死包裝基督教的信仰理念也是他們被狗幹的關鍵之一既然只有上帝可以審判赦免人的罪,凡人能做的就是送極惡之人去和上帝見面反過來說,死刑的嚇阻是否某種程度可以救了幾個無辜的小朋友生命??那些挑小朋友下手的傢伙說穿了也是因為容易得手可以順利進去吃牢飯就像紅綠燈無法阻止所有交通事故就該全部撤除,是這樣嗎XD還漏了一個謝依涵,殺人理由一變再變,但都在包裝"我好可憐,殺人是被逼得;我知道我錯了可以嗎"??以最近的幾起殺人案:謝依涵/鄭捷/龔崇安他們殺人像是情緒衝動???更像事前計畫吧????伏法的陳金火算情緒衝動????它們更像是想看到類似佛教的"因果報應,惡有惡報"台灣菁英想用自己優勢的社經地位,少數強迫大眾多數接受他們理念,也是種不尊重民主社會多數決的行為當理念本質上就是"宗教信仰"的延伸自然就不會理性思考可行性,"信仰"自然認為自己比他人優越,產生的傲慢自然也會讓其走入極端像不像某些政治極端主義者?關鍵是廢死背後的"信仰"與其衍伸的優越感心理學與其極端化才是你我該反對的廢死只是個假議題一句反證就夠了:美國照樣有維持死刑的州存在謝依涵答辯是他自己在庭上說的,除非你是指控去旁聽者都是被媒體收買操作如果把挪威監獄的五星級待遇搬到台灣又廢死,保證更多人為了吃免錢飯故意殺人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461370753.A.307.html
ck326 (傑洛米零)
Gossiping
Re: [問卦] 台大學生的家境極度優渥
Sat Apr 23 08:19:11 2016
這標題根本騙人不用錢台大"大部分"學生背景極度優渥絕對談不上中產還是大宗看推文還有人說什麼軍公教比例高軍公教也叫極度優渥喔xddd沒見過世面也不要這麼low什麼叫極度優渥美國東岸常春藤學校裡面有那種類似兄弟會、姐妹會club的就是社群網戰電影裡面EduardoSaverin加入的那種那裏面的學生成員那才叫極度優渥台大或是應該說台灣學校其實還不太會搞歐美那種超級貴族上流的那一套--有錢人交念書是來朋友的阿跟入學方式沒關係啦歐美文化其實很了解"關係"有多重要比華人還了的多哈哈哈出國其實花不了什麼錢就很多都是普通人啊你校園晃一晃觀察一下學生行頭就知道是超級有錢+地位崇高比方說什麼參議員家族的賈伯斯是普普通通的大學吧IT這幾個創業的，蓋茲的家庭背景比較符合優渥這個字眼其他都算普普通通而已唬爛不用錢這還比較中肯這裡的人都很喜歡舉一些特例來當常態某些社團沒有一定背景是難進的我可沒說每一個兄弟會都這樣用點好東西也算不上張揚覺得這樣就張揚的大概也算不上真正的有錢人輔仁這種的私校一堆才優渥好嗎我的觀察和M大和F大差不多again軍公教實在談不上優渥所以大部分是中產有問題嗎???中高階白領/公務員這和極度優渥差很遠好嗎^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^大部分的人都是這麼認為的吧也只有ptt這裡沒見識的人才會認為軍公教和白領叫做"極度優渥"XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461371102.A.3AE.html
justfunk1 (supermomo)
Gossiping
[問卦] 有沒有自言自語的八卦
Sat Apr 23 08:25:00 2016
小魯line最近被加好友結果發現對方都在自言自語請問要怎麼溝通呢-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461371630.A.A28.html
moriyako (何妨吟嘯且徐行)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅除了會發廢文還會幹嘛
Sat Apr 23 08:33:48 2016
根據寶寶的觀察，肥宅對社會的貢獻其實很大：一、供養SG，讓男性同胞們有SG可以看、可以意淫。君不見每次活動，都有肥宅獻上貢品嗎？如果哪天肥宅不再供養SG，就無法吸引更多人當SG，惡性循環下，以後就沒得看SG尻尻惹。QQ二、資源回收業者。天知地知你知我知，但現實太殘酷惹，寶寶說不出口。QQ三、台灣好治安。肥宅都有雙手當女朋友，也不太出門，所以台灣女性相對安全，反觀硬督國...--

