https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454763614.A.260.html
js88117 (轟轟)
Gossiping
[問卦] 房子的保固期限
Sat Feb  6 21:00:08 2016
先聲明不是幫維冠講話一般東西售後都有一定的保固期限但是像房子這種東西日曬雨淋下來壁癌鋼筋老化問題不可避免感覺房子毀了責任全算建商頭上也不太公平建物的賞味期限怎麼定比較好有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454763857.A.689.html
sy4826951 (星空孤影)
Gossiping
Re: [新聞] 南台灣地震 郭台銘捐2億元
Sat Feb  6 21:04:14 2016
塌1人問ㄧ下。先前有鴻海取消員工獎金當捐款。用郭董的名義捐出。請問後續有處理的八卦嗎希望不是只有ㄧ招借花獻佛洗白白阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454764100.A.43C.html
t54rygtr (凱因)
Gossiping
[問卦] 請問被人問你捐了多少該如何回答?
Sat Feb  6 21:08:18 2016
02/0620:2202/0620:2502/0620:2502/0620:2802/0620:2802/0620:31不囉嗦我要先聲明。無論郭董捐去哪裡，他都是成就一個善行。這不應該因為他過往的言行而被輕視。然而我懷疑的是：接受這捐款的行政院是否有棄私為公的心意，為這次的震災付出。過去高雄氣爆，馬政府的行為與態度殷鑑不遠，我覺得我必須提出一個質疑。然而，無論行政院是否會完善的分配這兩億善款，我都是對郭董的付出感服的。我要感謝ntut99me,KSqoo,hellosnoopy,mirrorlee等勇於質疑他人是否有付出善行的朋友。是因為你們的質疑，讓我即使經濟狀況不能說好，依然有了付出些許心意的決心。然而我的五百塊終究只是微小的力量，因此我希望我的五百塊能夠有著拋磚引玉的作用。我對於善款的使用有著質疑，提出質疑的我，或是其他的鍵盤善心人士。我相信我們都是為了要讓台灣更好，要讓我們能夠迅速地走出災害才開口質疑的。那這樣，我們是不是在質疑之時，也能夠一起聚集我們的小小力量呢？而至於能夠開口質疑他人是否有捐款的朋友想必一定是比小弟我更有心要為這個震災付出的善心。更何況，人常說刮別人的鬍子之前也先要刮刮自己的鬍子。既然都開口質疑了，那是不是也應該讓鄉民們看到你的行動呢？我誠懇的希望，所有能開口質疑他人是否有捐款的人，都能夠同時證明自己正是因為有著比誰都還為這震災而努力付出而開口的。謝謝大家。--に、く、に。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454764153.A.A12.html
nobel777 ()
Gossiping
[ＦＢ] 王炳忠
Sat Feb  6 21:09:11 2016
ＦＢ卦點說明：王炳忠批台獨和綠營惡意扭曲馬英九的外交政策。ＦＢ連結：ＦＢ內容：過年前發生地震，不少網友說這是「地動山搖」。台灣老祖先有俗語云：「人無照天理，天無照甲子」，地震讓我們更加惜福，值此歲末之際，亦應檢討這個社會該有的是非，不能因為政治鬥爭而被混淆。馬英九總統只剩三個多月就要下台了。對於他八年執政，整體上我是不滿的。在他民氣正旺的第一時間，未能把握機會撥亂反正，反而迷失在「全民總統」的幻想中，這是他最大的、也是難以彌補的錯誤。但馬總統憑藉九二共識，維繫並進而深化兩岸和平發展，海峽兩岸外交休兵，中華民國護照獲得161國免簽待遇，在國際上幾乎通行無阻。更難得的是，兩岸最高領導人能平等會談，中華民國在國際上的聲量被大大拉高。綠營為了政治利益，完全否定馬政府在兩岸及外交上的突破，甚至睜眼說瞎話，把這段台灣最被世界「看見」的八年，惡意扭曲成「自我矮化」。社會沒有了是非公道，真以為靠嘴炮就能台獨嗎？試問：過去民進黨同樣執政了八年，除了自己關起門來自爽「建國」，整天東改改西改改，到底為「台灣」的國際空間要到了什麼？（你們不喜歡中華民國，沒關係，我們就談談你們為「台灣」的主權做出了什麼？）現在馬總統在卸任前，能在美國壓力下堅持宣示太平島主權，你們又在那裡說這是「暴衝」。實在看不懂，如果真要爭取台灣主權獨立，南海的潛在能源豈不更重要了？除非你們這些人另有想法，在「台獨」包裝下別有用心，那就另說了！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454764164.A.0E8.html
yyes5210 (格式化D曹)
Gossiping
[問卦] 牧場物語-礦石鎮的夥伴是遊戲神作嗎?
Sat Feb  6 21:09:20 2016
這是一款，即使已經過了XX年本魯還是會去回味的一個遊戲從白手起家的牧場新手變成培養冠軍賽馬的騎手與狗狗一起訓練丟飛盤大賽去亂拔雜草給女神跟小矮人做朋友，吩咐他們綁架白雪公主靠自己的實力賺到自己的別墅把蛋丟到溫泉裡故意作難吃料理給每位大賽的評審吃挖到地下100層臉色變青直接送醫永遠釣不到河童故意不給克里夫工作，讓他滾出小鎮，從此少一位情敵偷偷去神父的懺悔室跟我老婆艾莉結婚，從此過著快樂的日子如此充實的遊戲啊~各位鄉民，你們對這個遊戲的評價有多高呢?有礦石鎮的夥伴的八卦嗎?--

