https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463494843.A.08B.html
LoserPrince (魯蛇貴公子)
Gossiping
[問卦] 辦信用卡的專員遇到沒存錢的用戶會怎麼想
Tue May 17 22:20:40 2016
阿魯我最近在研究信用卡，覺得信用卡的優惠都很棒而開始研究每一間信用卡的功能，但出社會一陣子為了追求真愛$$當火山孝子跟工具人，結果仍然沒存什麼錢，但靠著自己在還算不錯的科技公司上班，所以目前辦的四張卡全都過不過每丟一次資料就覺得心如刀割，一想到銀行的正妹看著我的存款一定在科科笑說著「唉呦~怎麼怎麼魯蛇~~~!!」每每想到這件事情就覺得自己的玻璃心破碎，我最討厭被人說魯蛇了各位知道銀行人看到沒啥存款的魯蛇心理都在想什麼呢@@?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463495008.A.4F8.html
linkuanchung (Whitesnake)
Gossiping
Re: [問卦] 功夫片常常會有老外，老外還都很小人?
Tue May 17 22:23:25 2016
華語電影拿外國人當反派不多吧除了少部分功夫爽片反觀好萊塢拿外國人當反派隨便列舉就一堆我拿亞洲人當反派的例子就好浴血蛟龍反派是在美國移民區賣毒的日本黑道黑雨麥克道格拉斯和高倉健主演，反派是日本黑道玩命關頭：東京甩尾反派也是日本黑道和一堆校園流氓致命武器4反派是中國三合會，李連杰演的開麥拉驚魂反派是一群操著奇怪中文的亞洲毒梟經典老爺車反派是苗族不良少年玩命快遞反派是女主角舒淇的老爸，華裔黑道神鬼傳奇3這部最唬爛，反派是復活的秦始皇尖峰時刻2反派是香港三合會以上隨隨便便列舉就一堆了這些只是亞洲人的反派如果加上納粹德國、中東人、俄國人、拉丁裔以上這些當反派的作品大概有數百數千部吧縱觀整個好萊塢電影都是拿外國人當反派居多華語電影仇外程度還比不上美國引述《qwqwaas(hi)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463495068.A.FD2.html
HomerEDLee (LED)
Gossiping
[問卦] 有沒有酸性體質肥宅不會被蚊子叮的八卦
Tue May 17 22:24:25 2016
大家好餓死抬頭小肥宅我之前去校外教學適逢炎炎夏日，蚊蟲飛舞想想肥宅應該都是蚊蟲最愛的酸性體質小肥宅我本來想噴個防蚊液不巧忘記噴了，只好硬著頭皮上陣已經做好要被叮個滿手滿腿包的打算可是一趟旅程三個小時下來小肥宅我身上一個包都沒有反而是前面穿著熱褲的氣質學藝長腿上全部都被蚊子叮個滿腿包看的小肥宅我於心不忍可是愛莫能助有沒有酸性體質肥宅沒有蚊子要叮的八卦還是蚊子也排斥邊緣肥宅呢Ob'_'ov--吃補一點湊了嗎？可能喔肥宅我走了一大段路滿頭大汗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463495168.A.EF0.html
kutkin (  )
Gossiping
Re: [新聞] 八煙聚落每人收費250元 旅客罵哭種田阿嬤
Tue May 17 22:26:04 2016
蔡先生才是真正的地主他收25塊喔有圖有真相250塊的到底進誰口袋?遊客擅闖農家拍照、踐踏農作物，還與農民爭執、隨地便溺，一連串離譜行徑也讓陽管處與地主決議「放乾」水中央的水，休耕後美景再現，仍擋不住遊客大軍。今年4月1日起，有地主向遊客酌收費用維護美景，希望永續發展。地主蔡文照在景點旁豎牌載明「為了不讓水中央美麗風光景色消失繼續存在，有必要收點費用」，並提到「作為租金、環境、生態、景觀、維護永續發展的經費」，12歲以下、80歲以上免費，個人、團體酌收25到30元不等金額。「大家都贊成。」蔡文照指出，陽管處每年提供地主3萬3000元補助，3月30日補助結束，但遊客有增無減，9年來為維護水中央美景耗費龐大時間、心血，陸續向遊客說明緣由後，遊客多半持肯定意見，還有人建議「收多一點」。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463495331.A.643.html
play02041234 (308噓  我就推)
Gossiping
Re: [問卦] 中醫、西醫的差距
Tue May 17 22:28:48 2016
我們來看看S哲學皇帝有空搞笑沒空回這篇加油好嗎？學長一直在等你們回覆他欸勒杯就是中醫系CM38畢業的大大似乎對於我們中醫師的學程不了解，您沒知識我來告訴您我們中醫系大多是可以考西醫執照的，包含單主修也需要經過西醫學科約150學分的學程知識的方面應該與您所知道的有極大的落差中醫傷科的範疇在門診所做的大多是處理筋膜系統的問題配合西醫的基礎及臨床知識一起運用通常肌肉痛有7成左右都是由椎體壓迫神經而來(如duralpain、HIVD)只有2-3成是musclepain在治療上針灸可以很有效的治療裏層的筋膜，包含脊椎兩側的脊夾肌群的肌肉傷科手法也可藉由很細膩的手感來對椎體間的半脫位來進行整復，配合針刀把長年的沾黏的韌帶進行撥離，幹!!!!這最好是92共識裡面有教!!!!!阿米巴原蟲的單細胞大腦無法理解太多東西!!!recount大大，我願意出錢請您來台中，我們找體院的學生，你找你認為科學的醫療人員我們挑10個學生來治療他們的疼痛，要是我輸了我捐NT10000到紅十字會，要是我贏了，你捐NT10000到紅十字會你的車錢、醫療人員的費用我個人補助3000我說到做到，我的id:samickoo中醫系CM38畢業、中國針灸研究畢業，道道地地的中醫師--看到你上次治療頭痛，不管什麼類型的頭痛，統統都是止痛藥，我就笑了話術再會講也沒有用啦，我跟你比10個病例，看看你贏還我贏你真的懂什麼是公衛嗎？你拿西方醫學的東西來質問中醫為什麼沒有公衛，就像我說全世界的正妹都有乳房，你s沒有，所以你應該要被這個世界淘汰掉一樣想問一下，你除了躲在螢幕後面，你為了這個世界的人類的健康又有什麼幫忙呢？我每次看到這句就很想笑，原來s的邏輯已經到感冒不用看，病就會自己好了。多少疾病一開始看起來像感冒，結果後來的結果是什麼你知道嗎？阿我忘了你只會鍵盤看病，說到真實的疾病你一點辦法都沒有，還記得上次的頭痛嗎？你現在大概又要跳針，頭痛又不是一種病，只是一種症狀。除了跳針你到底會什麼，10病人來診所看病，根據s大的邏輯，前六個是感冒不用看，自己滾回家就會好，兩個頭痛，幹，頭痛哪裡是病啊，不屑看，滾~剩兩個是鼻塞，敢問你鼻塞會看嗎在你小小的世界了，眼前的黑框框就是一切，可悲又可憐，唉我估計你等等會跳針新型感冒，是誰說新型感冒中醫不會治的，再來就要跳針AIDS了，請問AIDS西醫能完全的治癒嗎?割包皮?你去眼科診所跟他說你要割包皮，你看那個醫師會不會把你轟出去ㄎㄎ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463495390.A.F32.html
goodday5566 (好天五六)
Gossiping
[問卦] X戰警誰的能力最好用？
Tue May 17 22:29:47 2016
X教授：心靈感應＋心控＋心靈震爆拿來做色色的事情很方便萬磁王：有金屬就等於無敵的存在連身體的鐵質都可以操控但會有人拿塑膠槍來射你金鋼狼：超強的自回能力還可以把骨頭從拳縫中叉出來只是死不了很不方便魔形女：本體雖然藍藍的還有鱗片不過可以變成任何人，連衣服都能變可以變成任何女星，在鏡子前想看多久就看多久暴風女：全地圖AE砲什麼天氣都隨你變還自帶飛行能力再也不用怕假日出去玩卻下雨了琴：一點點的心靈感應＋一點點的隔空移物不過雙重人格跑出來會暴走也是很不方便獨眼龍：射建築物很強，但射人卻只能把人射飛把眼鏡拿掉就變成廢物了有沒有X戰警誰的能力最好用？--眼鏡拿掉就會亂射阿根本不敢把眼睛睜開

