https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458789690.A.905.html
josh1234j (worldpeace)
Gossiping
[問卦] 肚子餓怎麼辦
Thu Mar 24 11:21:27 2016
本宅現在肚子好餓啊肚子一直咕嚕咕嚕叫害旁邊的妹子一直看我怎麼辦等下會被移送警察局嗎?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458789773.A.94F.html
ewing112233 (認真的男人最英俊)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P衝都更 將「代拆」釘子戶
Thu Mar 24 11:22:51 2016
這就跟昨天調整營業稅跟遺贈稅作為長照基金，這不是漲稅喔！一堆人無視法院公權力，郝前市長任內有法院最後判決可以拆除的公文都拆不動了，難不成現在柯來拆之前郝拆不掉的房子，原本躺在那邊抗議的人會讓道?如果是這樣大家就兩手一攤，一件事用在兩個人身上得到不同答案。郝拆房子叫做強拆！柯拆房子叫做代拆！--有問題就法辦~辦到現在~問題到底在哪?巨蛋的政治效益>安全問題，巨蛋的安全問題來自於停工後，實質上巨蛋真的有問題嗎?林副市長也當過營建署長，有關安全的建築法規他會比柯不清楚嗎?另一方面想想當初郝要用北市上萬支監視器抓違規，結果被轟得亂七八糟，一樣的事情柯說要用結果那些當初轟的民代跟鄉民跑哪去了?這問題也提過了，那是中央法規有問題嗎?

