https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460360934.A.704.html
senyek9527 ()
Gossiping
[問卦] 當和尚是不是很爽？
Mon Apr 11 15:48:51 2016
本魯這陣子到處玩結果路上看到一大堆的和尚過的超級爽的去海妖咖啡結果看到和尚一人一杯Venti旁邊還有女生有說有笑去東區的時候也看到和尚從BMWX1上面下來不小心還看到他們也有水果平板在那邊滑根本潮到爆雖然想想他們這樣似乎也是沒有違反戒律但是根本樂勝22K肥宅啊除了衣服好像一定要穿袈裟似乎沒有輸的地方有沒有當和尚其實很爽的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460360943.A.48F.html
dudeboy (討噓無上師)
Gossiping
Re: [問卦] 還有多少人聽過溫蒂漢堡?
Mon Apr 11 15:48:59 2016
這真的只有30歲以上的人才看過或吃過吧我記得之前就有問年輕的小朋友溫"娣"漢堡結果他們還以為是這是李安在《飲食男女》的電影裡面虛構的速食店...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460360969.A.9CC.html
Nakata0911 (夏亞　阿茲納布 )
Gossiping
Re: [問卦] 台男穿搭輸日韓幾年？
Mon Apr 11 15:49:26 2016
這東西就是社會的縮影日韓社會高薪階級多半是國際會社的社員、再不然就是上流社會累世貴族因此對於衣服的禮節可以說是相當重視，韓國早年男性西服不發達，但慢慢的也有跟上日本的腳步看韓劇裡每個男星西服都很講究（不是夜市裡那種噁心韓版）在這個氛圍下，日韓男生很早就被迫學習如何穿著正裝而混搭的能力也是需要一定正裝的根基台灣原本有很好的西服傳統無論是本省的日本洋服或者是外省的上海手藝但是隨著蔣經國走共產農工主義，齊王好服紫加上經濟起飛後，中小企業與科技業成為社會經濟骨幹與其對服裝的禮儀與講究，更多是在於可以彰顯社會地位的配件舉個例子來說，某個充斥著高收入科技業的網站裡頭的流行頁面，十有七八都是名錶，而且僅限勞、歐、沛以上要不然就是掛在衣架上Burberry、Zegna、RAFSIMONS重要的是牌子帶來的爽感，合身其次，實際搭配好看與否更不重要這類人的看法，老子穿吊嘎短褲開BMW帶婁雷水鬼屌就是大穿正裝會搭配就是沒錢人的把戲說實在的就跟對岸的狼性人其實相去不遠所以也不是落後日韓幾年的問題根本是已經往不同方向漸行漸遠了--這是都市傳說吧，就跟我在惠比壽侯布雄看到穿短褲的強國人被擋在門外後暴怒說要去別家吃三倍價錢一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460361038.A.A69.html
o816 (NAD trainer )
Gossiping
[問卦] 有沒有考大學複習講義哪家比較好的八卦?
Mon Apr 11 15:50:36 2016
餓死抬頭小弟我再２８８天就要考學測惹每天都膽顫心驚不知道要從哪科下手有沒有複習講義用哪家cp值較高的八卦啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460361068.A.BF4.html
extemjin ()
Gossiping
Re: [問卦] 男生看少女漫畫會被說娘
Mon Apr 11 15:51:05 2016
那一堆男作家畫少女漫畫咧?我也看了很多例如CLAMP作品長大的..也曾經一段時間寧可中餐不吃，省錢作計程車，只為了放學趕回家看夢幻拉拉...連自己的畫風有過一段時間很少女。但我是堂堂正正的熱血好青年，所以決鬥吧!抖肉!!說這男生看少女漫畫根本不算甚麼...幾個國高中女生在漫畫店，拿了一堆魁!男塾跟刃牙II很安靜地專心在那邊看....那副光景才嚇到我...女生看這種東西我才無法理解...--公園道

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460361106.A.6D5.html
Skydier (駐板碎玻璃掃地小僧)
Gossiping
Re: [問卦] 比干
Mon Apr 11 15:51:40 2016
幫你添個句讀你說的陰屍路版本是裡面對比干描寫的橋段，並不是史實在內對比干的描述如下：簡單來說就是忠臣比干對紂王的作為看不下去連續好幾天跑到紂王耳邊進言碎碎念紂王凍未條想除去他，於是隨便找個藉口說：「我聽說聖人的心臟上面有七個洞，你信ㄅ信?」然後就頗開比干的肚子把心臟挖出來後來還昭告天下，比干妖言惑眾所以摘心賜死劇情大概就是這樣吧，小說跟歷史記得分清楚嘿--CharlieCharlie◢◣ㄟ◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460361371.A.8FF.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
Re: [新聞] 摸黑強拆台中賴家　「比天賜良機可惡」
Mon Apr 11 15:56:08 2016
自從黑道開路事件之後大家就對黑龍看破手腳了先是跟黑道麻吉再來就是摸黑強拆民宅接下來還要繼續荼毒市民光想到就毛骨悚然是誰說台中上次有通過智力測驗的？--

