https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453056356.A.DD6.html
goodparent1 (豆芽先生)
Gossiping
Re: [問卦] 羅志祥事件會不會是426反向操作
Mon Jan 18 02:45:54 2016
就算是又如何?我們本就是言論自由的社會哪像中國留言還會被刪文，只好翻牆求安慰看到一些中國酸酸嘴台灣跟他們一樣拜託，言論方向根本不同好嗎我們是有叫中國豬道歉嗎?反而是叫中國豬趕快移民過去，還大方呼籲幫他改國籍我們是有叫中國豬退出台灣市場?言論的本質上，這兩個人物面對這件事的的身心狀態完全不同中國豬幾歲?子瑜幾歲?一個16歲的小女孩根本不懂政治，被迫承認自己中國人，那種欲哭無淚的表情一個36歲的大人，主動承認大家都是中國人，把全台灣人拖下水，那大言不慚的態度你他媽自己承認是阿美族中國人就算了，別把全台灣拖下水BTW我倒蠻想問問中國網民，中國政府限制中國人使用FBYOUTUBE等網站，那你們翻牆的意思是覺得規定不合理，不想當中國人嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453056553.A.958.html
a3300552 (EYE)
Gossiping
[問卦] 有沒有直播台美女一個月收入的八卦?
Mon Jan 18 02:49:11 2016
我看現在好多直播節目這些人是都不用上班嗎?整天都在那邊開台撥直播到底是多好賺?一堆人執迷不悟好手好腳的怎不好好工作呢?在上面開台到底有多好賺的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453057571.A.7CD.html
muds (滌雨)
Gossiping
Re: [爆卦] 打柯不是邱的主意
Mon Jan 18 03:06:07 2016
時代力量如果不去蕪存菁，真的只是收割力量檯面上三位選區域當選的立委個人真的很佩服他們的實力，雖然DPP也有幫忙輔選但是在那些艱困選區(長期藍>>>綠)就算這次是DPP派人上也未必能贏時力裡面那些老想著收割、背刺盟友的豬隊友真的該好好切割不知道是不是社運跑太久都被妖西感染了時代力量目前最要做的事情就是與立法院裡面泛綠合作然後開始布局2年後的議員參選名單我覺得台聯有些人可以挖看看，台聯在這次選舉證明了是不成氣候的政黨光是把周倪安排到不分區第10就已經是很差的一個選擇比新黨低的政黨得票率也是慘兮兮時代力量也要擴大自己的政治光譜，不能侷限太單一的人才這樣才有機會崛起成為一個大黨，在台灣專注特定議題的小黨是很難成功的不過如果要像前幾篇2020要成為第二大黨可能還有點拚畢竟KMT在中間4年也不知道能不能被連根拔起時代力量的作為新興政黨，選舉功力也不夠想靠基層的動員也要看2年後的里長議員結果如何總之，加油吧不要再讓某些人的作為，被說成收割力量至於當初學運出盡鋒頭的兩位，waiting和飛帆waiting若真有心繼續走他的政治路，應該就是要蹲點，洗白自己的名聲不過我個人對他是很失望的，年輕人不是不能選立委，但真的沒被磨練過不知道社會險惡，加上給人感覺傲氣又太重了林飛帆的話應該只會幫忙幕後，聽說他要出國繼續完成學業，短期內應該不會有他的消息了----倒戈到KMT，我敢保證是是不可能的現在檯面上時代力量的立委都是被KMT弄過的人新一是基進側翼，只有在這次選舉才跟台聯合作台聯那三位立委真的很棒，只是沒有資源孤掌難鳴這次又用錯誤的選舉策略，可惜了三位我希望大家能好好記住那三位的名字周倪安、賴振昌、葉津鈴

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453057788.A.2DA.html
Ivanov (Visca Catalunya)
Gossiping
Re: [問卦] 如何在荷蘭工作並定居?
Mon Jan 18 03:09:45 2016
(這應該是有點八卦)這是我中國朋友那邊聽來的，他住在一家超商樓上，但是超商後面的倉庫很深那個倉庫後面有一個房間，他後來發現後面住了一位中國人這位中國人，晝伏夜出，晚上在餐廳當廚房工作薪水都是拿現金，然後這個中國超商老闆會幫他打點吃的這樣的生活大概過了5-6年。然後，某一天好像是勞動檢查還是甚麼鬼，這位先生被荷蘭行政單位發現了但是他從來荷蘭的第一天開始就沒有打算要回去所以一來的時候就把中國護照給丟了。一般程序是：抓到非法移民，那就丟給該國大使館處理。出一筆錢，遣返回該國在這之前就蹲在像是台灣靖廬的地方這樣。(話說，台灣還有靖廬這種地方嗎?)所以荷蘭司法相關單位就照會了中國大使館，找一天把人帶過去大使館人的處理方式就有趣了。"你哪一年過來呢?""嗯，大概七八年前吧""那你在國內還有親戚嗎?""有的，但是就通訊聯絡""那你想要回中國嗎?還是想要待這兒?""我想要待這兒"然後官員就去後台調點資料(還是裝忙誰曉得)出來後，中國大使館的人就回頭過去跟荷蘭官員說："這位不是中國人，他講中文沒錯，但是我查不到他在中國的身分""所以就看你們怎麼處理他吧"我那位中國朋友說：因為荷蘭政府對於無國籍國際漂流人的處理是安排他到一個中轉機構，學荷文，讓他參與荷文考試等然後發給他一個較短時間的簽證，讓他可以工作。然後每一段時間會去注意他的狀況，只要超過特定期間他都沒有犯罪等等問題也通過荷蘭入籍考試，他就可以換荷蘭護照了。我不知道我朋友有沒有唬爛我，但是我必須要承認我聽完故事我的下巴要靠手撐著才不會掉下來。--在歐洲看著錢跟數字滾來滾去有甚麼是說得準的呢?--我當下也不覺得他唬爛我啦，不過劇情本身有點誇張XD謝謝你提供其他經驗驗證~:P

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453057932.A.428.html
ADIE2 (ㄚ呆)
Gossiping
Re: [爆卦] 百度首頁：周子瑜只是16歲女孩
Mon Jan 18 03:12:09 2016
看到這裡很明白了這齣戲就是中共強國在選舉前想給台灣一個下馬威結果打到一個未成年小女孩引起全世界的憤怒跟鄙視最後只好縮了..然後現在拼命的想洗白什麼習下面的勢力故意用黃安搞習的為了圈JYP錢而產生的小誤會我認為都是想推卸責任而已都是想說習大大不會這麼惡劣的推托之詞事實上就是這麼惡劣這個下馬威在對上這個小女孩之前百試百靈因為所有的台灣藝人只要想去中國發展的無一不跪在人民幣面前並且世界也不會為這些藝人發聲因為自己選的所以習大大才一開始會放任黃安去搞看現在刪的多快??你敢信事情發生了好幾天中共習大大都不知情黃安這樣搞??一定知道的甚至也還默默的推動否則電視台封殺是電視台自己說封就可以封的?在中國聖旨敢假傳??畢竟以前的例子每一個是壓勝的情況而且重點是除了台灣以外這種行為不會有人譴責而且選在台灣大選前我想中共壓根就不在乎DPP會上而且也知道這是必然但他們就是要在DPP上之前給她們知道這四年我不會讓你們好過然而這次只能說是中共挑錯了對象對一個對政治敏感度幾近於0的未成年小女孩下手台灣的反擊也跟以前不同不是自己喊喊就算了往外推給世界看中共多麼無恥用一個堪稱與美國並列強國的國力如何去執行壓迫一個未成年小女孩的惡行摧毀她的精神以及夢想原因就只是她舉了國旗說來自台灣中國人最愛面子這也是為什麼中共這次會縮的原因而且現在再搞的就是洗白習大大都是我下面小弟自己搞得喔都是我的敵對勢力衝康我的喔我不知道我是看報紙才知道的我現在還灑糖我是好人中國人是理性的你如果這樣信了有沒有某馬狗的即視感???只是習大大的網軍馬狗不能相比而已你如果信了那就是被騙了現在更拋出羅志祥這成年人來反操作畢竟只要是成年人中共這種壓迫操作就從來沒失敗過大家別被轉移焦點了羅志祥空幹王本來就黑了而且跟周裝熟紅了之後就不鳥周了趁朋友當兵NTR人家女朋友這種人品格怎麼樣我只能說不意外不過無論如何子瑜能繼續發展就好了畢竟她是這起事件中最雖的受害者希望JYP不要再腦殘了別把自己也拖下水裝沒事甚至反向操作更挺子瑜才是正解退團的話我想最後火燒到的就是JYP自己--對吼太久了我都忘了是為了90!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453058082.A.BC5.html
w1230319 (龜山金城武)
Gossiping
[問卦] 有沒有戰神9N的八卦?
Mon Jan 18 03:14:32 2016
空幹哥的第一篇發文新闢戰場八卦女戰神-9N前來報到砲火猛烈又嗆辣猶如直升飛機起飛囉~雙手持沙漠之鷹見到目標瘋狂開幹有沒有戰神9N大戰視訊羅的八卦?到底是怎麼回事呢ob'-'ov--09/1119:2309/1119:2509/1119:2909/1119:3109/1119:34--愛惜羽毛QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453058086.A.FC6.html
sp89005 (嵐 ~ Arioka Arashi )
Gossiping
Re: [問卦] 在微博上看到大陸人對大選及統一的看法
Mon Jan 18 03:14:30 2016
部份與回覆不相關的文字刪除正名，中國大陸人。畢竟中國香港和中國澳門人沒在這鍋粥裡吵就不拉他們下水。香港目前落後於北上廣深(也就是京滬廣深北京上海廣州深圳)的原因是為什麼？首先來看看中國經濟如何爬起來的？在1980年代以前因為制度問題一直沒辦法有明顯提升，直到1980後段吸引外資以及借款，這個"外資"只要不是中國大陸本地資就都叫外資，因此台商也算外資。那個年代是100元人民幣一窮人家可能吃好幾個月(大概是當時的台幣750元)當時中國大陸很封閉，當時除了境外身份証明之外，你城裡人要進出城OK，城外人是進不去城裡的，這也是給外資的一項方便就是了。中國的起飛，台灣人幫了多大忙？第一，中國的讀書比例真的是低到你想哭，所以別提什麼外語人才了，僧多粥少，外資進來也是有很大難度，畢竟中文博大精深，外國人要會中文、寫中文約…想想就頭痛，最簡單是誰？是相同母語、相對教育水準高得多的台商，(港資部份我不清楚當時投入多少)而且台灣早有非常海量的代工經驗，大量台商開被利多吸過去，中間如何教育中國勞工的問題我就不提了。中國人多力量確實大，靠著人多與強力發展，北上廣深的經濟…尤其是深圳有錢得沒處花香港落後原因可以參考這篇我只能說，香港無論是英屬香港或是更早以前的大清帝國香港大明帝國香港，它為什麼能很重要的原因，不叫偶然，如果地理位置也叫偶然而不是天生優越的話，那所謂的中國古城西安(古代長安)也是偶然成為中國最多朝代的首都了。中國大陸人最喜歡說：台灣自古以來就是中國的---然而是這樣嗎？是"自古"嗎？台灣最早的歷史是沒有所謂的國家的，只是自主發展的一個島，可能有一些明國沿海居民會往來交易，當時台澎也不是合在一起說的，澎湖是大明帝國治理的沒錯，台灣島並沒有被收入，明國認為台灣只是一個不重要的小島(不知道是如此大面積。)十六世紀東印度公司看上亞洲的第一個島是被葡佔領的明國澳門，打輸了唄，就去明國的澎湖島，明國當然不想澎被佔，所以明國官員：「何不去後面那個大員(意指台灣)？」這是在台灣第一次被所謂的中國人當自保護身符使用。(不是免洗的喔，後面還能用)後來終於那對海盜父子來了，好像是民族英雄似的打跑了東印度公司(荷蘭人)但各位，台灣島上目前還是原住民的天下，含原住民和荷蘭的混血兒，漢人相對是極少數呢…雖然有部份被東印度公司招來的漢人，不過後面發生郭懷一事件又死了一堆。那何以海盜父子是民族英雄？哪一民族？怪怪Der海盜兒子政權就像幾十年前的KMT了，打輸退來台灣，相對優勢的武力佔領(非全島，大概是中南台灣，當時有個台灣島上的本土政權叫大肚王國。反正就是被打到瓦解就對。總之，海盜父子孫有人叫明鄭時期，大概勉強是台灣一小邊跟中國擦上關係，那時明國根本滅亡了…大清早入關了。後來清國有個姓施的兄弟來收台灣的南明勢力了，最後決定將部份台灣收入清版圖。而且施先生自己也說：「此地自天地開闢以來未入版圖。」是心不甘情不願的在施先生好說歹說甜言蜜語苦口婆心，說派兵守個台灣不會花很多錢，還能增稅收讓康熙終於：好吧拎北收就收你別在整天念叨個小爛島了。收的是今台南高雄一帶。好啦，接下來就是你們我們很清楚的因為打輸甲午戰爭，輸得脫褲子了只好割地賠錢啦一個是遼東半島一個就是台灣(含澎湖，因為海盜父子那時被認為是海盜父子最後勢力就被認為是一體了。)(如果你們看點歷史的話大概這是真的地球誕生第一次的台獨活動吧，不想被日統治所以成立一個台灣民主國ROF)這是第二次被中國當自保護身符，可以用兩次，我在行天宮求的行車平安符出一次車禍就不知道丟哪去了大概被撞飛了。---以上資料參考ISBN9789862940754單純想反駁中國大陸人不理解台灣與中國的歷史就說出"自古以來"的論述，400年對他們自欺欺人的中國五千年歷史來說只是近代史吧。我不知道筆者是不是把GDP跟薪資收入搞混了…台灣人一年創造出來的國內生產數字真的會低於60萬台幣嗎？(不是個人收入，不是個人收入，不是個人收入，很重要說三次，所以不要跟我說小魯們月薪只有22K)打臉一下，中國大陸承諾的香港20年內不改變有守住嗎？？？？？並、沒、有，我不知道筆者的自信是來自哪裡，我真的不懂。我就說一句，留島不留人，你不留人的前提是你先來炸，你覺得炸完炸爛了台灣島還是個完土？還有喔，台灣有核電廠，爆你個大概福建也不用住人了，不愧是中國大陸，短視。這段我覺得是他們的野心也是不錯的給台灣人一點自省。我看不出來什麼叫苦口婆心，苦(彈)口婆(準)心(芯)？可見不懂印度文化，印度的階級制度很鮮明又嚴重，而且現在的中國都市人看印度的態度大概就20年前台灣看中國吧，只是個落後的地方。加油，祝福中國能挺過這次的外資出走風暴，本人從事跟電子產業息息相關的工作，其他產業(鞋、織等)我不敢斷定說外資大量離開了，畢竟我只知道廣東數個鞋業大鎮都倒了，電子產業正海量的往東南亞和筆者看不起的印度去了。接下來能撐住才是中國的真本事，畢竟過去30多年來都是外資的"錢勞"。關於外資離開中國有什麼值得說的話，就是部份台商有意回台設廠了，但也不要太樂觀，現在的產業都是走自動生產，所以創造的就業什麼也有限就是…另，就所謂部份微博名人所言，比如說同追韓星或同追日星的，會說：並沒有台灣的粉會直接跟我說台獨思想啊。「幹你娘，我只是想追個星不想跟你說政治。」「幹你娘，不談政治我們只談偶像、天氣、美食不是都聊得很好嗎？」「幹你娘，微博是中國人的地盤，我們懂得什麼叫做去人家的家要有禮貌，別人就表明了我家牆是紅的，會有人硬要拿白油漆去潑順便畫個青天白日滿地紅嗎？」----

