https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454435490.A.C07.html
view0828 (Jim)
Gossiping
Re: [新聞] 蘋果良心發現？竟然首次承認iPhone賣太貴
Wed Feb  3 01:51:28 2016
就算降價也沒有用更何況5se是甚麼鬼==好意思說嘴?貼個新聞裡面有一段提到**********節錄**********蘋果上一季在印度出貨成長率高達76%，是有史以來表現最好的一季。不過，根據市調機構CounterpointResearch數據，蘋果去年一整年在印度銷售170萬支手機，近半是在第4季售出。原因是將iPhone5S以5折價格（約合台幣1萬1千元）的策略奏效。************************一萬一千元有用嗎(台灣的官網16GB是標16,900...)170萬隻...話說印度不是有幾十億人嗎?號稱馬上要被印度幹掉的中國一個季就賣了幾千萬隻阿...消費水平完全不是一回事真的是時候讓蘋果走下神壇了至於5se有沒有用?果斷沒用沒有錢的人買哀鳳不是為了哀鳳的品質這點庫克是不是沒想明白?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454436217.A.120.html
PrinceBamboo (竹取駙馬)
Gossiping
[問卦] 有沒有連呼叫聲都洋化的八卦?
Wed Feb  3 02:03:34 2016
碰過有些人不知道是看太多外國電影還是出國留學回來呼痛的時候會叫"ouch"驚呼的時候會叫"oops"我總覺得是否有點太刻意啦這種驚嘆的呼叫聲應該是無意識的反射動作明明原本不會這樣叫怎麼看了些外國人之後就變成自動加上"~ch"或"~ps"了呢?糾竟是怎麼回事呢~--真的脫口而出哪有時間好喊出[ps]這麼複雜的音啊太假了啦這是日本化姊姊的圖呢?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454436288.A.000.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
Re: [問卦] 為何鄉民視政治問卦為洪水猛獸
Wed Feb  3 02:04:42 2016
因為很煩想想每次重大刑案爆發版上就會冒出大量戰廢死文大多數沒什麼新意也很難笑大量強迫觀賞如果不懂我在說啥看看剛選舉完女版那什麼鳥樣我深綠鐵吱都覺得噁政治乃眾人之事是以就算是了無新意的廢文也能引起很多回饋於是政問人就樂此不疲相反地我們這些駐版文字工作者即使是廢文也得挖空心思只求你們看一眼不夠廢還沒人噓只有箭頭如果開放政問ㄏㄏ每天政問討噓就飽了哪還會好好想文章這是獨裁嗎？沒錯這就是獨裁不爽不要來。--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454436646.A.805.html
KILLE (啃)
Gossiping
Re: [爆卦] 台灣國護照貼紙in關西機場
Wed Feb  3 02:10:44 2016
回應原作者零.刁難小職員不甚可取告知其即可無須再堅持強硬堅持台灣也不會馬上獨立也犧牲了自己旅遊時光再者日本人沒蠢到台灣中國分不清楚一.台灣獨立不會讓本島問題有所改善台灣目前，該說廿年來，最主要是產業重定位問題台獨無能解咨二.國民受不受尊重與該國經濟力完全正相關若僅著力於台灣獨立而非提升台灣產業結構台灣人國際地位並不會有所上漲三.台灣獨立並不能切割台灣人種暨文化淵源與中國完全綁定強硬切割文化那本質上與國民黨禁"方言"並無二致沒必要逢中必反政治歸政治文化歸文化補很多人都知道的卦:今昧講兮台語其為唐通語乎--那請問台獨與核電有何鬼關係可以綁在一起賣?那就對了台獨與經濟有何關係?對面若民主國家我看馬上開扁政客操弄人民要求台灣立馬"回歸"不動武選票壓力下下任不用幹還有中國不是獨裁是威權星那種才是獨裁一個人說了算威權是一群人說了算獨裁是一個人說了算中國政體從古自今都是威權沒有獨裁的傳統史達林是獨裁後面皆為威權套中國自己的分類法威權主義（Authoritarianism）和極權主義（Totalitarianism）是兩個含義相近的概念。特點都是由某一人，某一政黨，或是軍政府壟斷政權。政府權威至上，國家權威滲透到公民生活各方面，壓制異見者。威權主義政府常運用壓制性手段，用來維持和執行社會控制。比如依靠各種行政手段、法令、軍警以控制國民言論、結社、集會等自由。極權主義政府更強調意識形態的重要性，透過宣傳機器、資源動員、與意識型態對思想和生活各層面的全面控制。威權主義更強調某一政黨通過政府實現對社會的控制，維持自身統治。極權主義更強調實現對每一公民個體的控制，破壞公民社會行為，把社會上的凝聚力集中在國家層面上。威權主義希望人民不要干預政治，過好自身生活。極權主義希望政治滲透到每個個人的方方面面。威權政體只是一黨或軍政府的專政。極權主義更偏重於對於領袖的個人崇拜。如果你發表了不當言論，威權主義政府會刪你的回答，可能還會請你喝杯茶。如果你發表了不當言論，極權主義政府會批鬥遊行槍斃你。威權政體，如解禁前的台灣，如金大中時代的韓國，如李光耀時代的新加坡。極權政體，如希特勒時代的德國，如斯大林時代的蘇聯，如現在的朝鮮，如1984。我貼的連結討論串就有提到毛時代是極權了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454436664.A.8DB.html
wl2340167 (HD)
Gossiping
Re: [問卦] MoPtt的廣告越來越多??
Wed Feb  3 02:11:02 2016
幹怎麼還有人在用MO啊我之前想說自從遮蔽JPTT事件，MO會徹底黑掉，MO就標準的得了便宜還賣乖，剛開始還ㄏ老子就擋，你不爽啊?不爽別用啊!的態度後來還不是乖乖改回來，還搞得好像是德政，這種態度對待鄉民，竟然還有鄉民能忍受。MOPTT也沒比JPTT方便多少，JPTT作者，低調，認真做，擺個廣告在下面，我完全能接受。幹，MO還擺在中間。我在這邊勸告大家，如果可以換軟體趕快換啊，不管你用HYBIRDPTT+JPTT還是任何瀏覽的軟體，都好過用MO那種沒格調的東西。不過我建議大家，可以去載下來，然後給個一星，再把他刪了。我相信很多用手機認識PTT的不知道遮蔽JPTT的故事啦。現實生活中有看到用MO的，記得趕快勸他改邪歸正，別再用沒格調的東西。不過我要說PCMAN才是真理啊，沒廣告，鍵盤快速操作，讚。這篇就是電腦打出來的，有P幣有文章數，爽!--SENTFROMMYPCMAN--順帶求推薦板主可以管板的手機軟體--反正都不是真正的遮蔽，手機軟體的遮蔽不過是遮蔽自己的眼睛。幹有時候真的爛這真的是最大缺點不過說實在功能很多我就原諒他了來去研究看看IS基本教義派敬禮編輯文章不然就在自己的文章底下推文真假有這種東西哪買我當初也覺得JPTT左右不太好滑習慣就對惹黑名單功能多的但是MOPTT問都不問你，只要出現SENTFROMMYJPTT他就直接遮蔽幹還以為共產黨，關鍵字要擋起來真的R

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454437216.A.96B.html
Noopsfilm (飛天遁地oopsfilm (223.1)
Gossiping
[問卦] 潘瑋柏、王心凌
Wed Feb  3 02:20:14 2016
晚安大家好呀潘瑋柏跟王心凌這兩個歌手存活十幾年既沒大紅也沒不紅感覺不上不下的但能一直出專輯是滿厲害雖然可能有人會說在中國很紅但說實在也不是大紅有沒有這這類歌手的八卦？--

