https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452161956.A.1B0.html
nash5566 (nash)
Gossiping
[問卦] 牙醫是不是一個無懈可擊完美無缺的職業
Thu Jan  7 18:19:14 2016
如題過去人人稱羨的醫師工程師律師會計師都有著如下的缺點醫師初期一直當輪班星人又怕被家屬告血汗程度不容小覷唯一支持一直向前的就是救人的神聖使命感工程師薪水range很大但是也是壓力很大一直爆肝法律系似乎國考一直沒過就很慘考上律師後又會怕沒CASE會計也是瘋狂爆肝感覺牙醫似乎隨便幫人植牙矯正幹嘛的就幾萬幾十萬爽爽收又正常工時技術也是同一套一直做到老不像科技業要一直跟上時代之脈動牙助又很多漂亮美眉感覺下班後就可以一直啪啪啪有沒有牙醫是不是一個完美無缺無懈可擊職業的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452162039.A.0DA.html
tzujan (無)
Gossiping
Re: [問卦] 有TRF的八卦嗎???
Thu Jan  7 18:20:37 2016
認真回一下其實TRF這個問題很嚴重，只是鄉民不是第一線被影響所以沒感覺TRF其實有點像選擇權，簡單說就是客戶去賭人民幣會升值，如果賭對了就會有很高的收益，但是相反的如果人民幣下跌，賠是賠到你傾家蕩產借錢還都不夠這個是銀行提供給他們的企業客戶（一般是中小企業）或是有錢人玩的商品，看這個議題的時候應該要配這個一起看"符合退休資格33萬人退休準備金還差1900億"簡單說就是企業拿閒錢去玩這種高風險的金融商品，但是死也不願意提撥退休保證金，而銀行的交易員和RM因為可以收到高額的手續費，所以都會鼓吹客戶來玩這波人民幣下跌，可能損失的又會是全民買單，當企業主發現他怎麼賠都賠不完的時候，他就會裝死然後控告銀行沒有告知產品的風險，依照上次的判決，銀行可能會敗訴被罰錢，然後要吞下部分的損失，當然吃虧的又是什麼都不知道的老百姓--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452162111.A.A06.html
HXChen (Chen)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 台灣護樹聯盟
Thu Jan  7 18:21:49 2016
哪天他們進化成護植聯盟我也不意外到時候，一直強迫別人吃素，自以為高尚的素食者就交給他們對付了到時候叫台灣護植聯盟-----------++++++----+--+++++++植物完全是被動的生物，他們沒辦法跑，沒辦法躲他們從出生，就每天要冒著被人類吃掉的風險他們無私的為人類為地球奉獻即便地球暖化是人類自己照成的，即便他們被無情的人類當成植物，冷冷地一口一口吃下，說是為了他們的健康。即便人類不曾對動物感謝感恩，但是植物還是日復一日，年復一年，默默地行光合作用，扮演好地球的肺，只為了提供其他動物，更多氧氣那麼植物的健康，植物的生命誰來守護？植物默默奉獻你們都看不到嗎？標語我都幫你們想好了，不用客氣讓我們一起站出來，為植物的生命奮鬥吧！拒絕素食，從你我做起！當個堂堂正正的肉食者，做個完完全全的肉食者勇敢的台灣人，面對紅色供應鏈，讓我們一起喚醒心中的那匹狼，當個有狼性的台灣人，像匹狼一樣大口大口吃肉吧我吃肉我驕傲，我愛地球好寶寶斷開食物鏈，斬斷一切傷害植物的惡靈中壢李先生經驗分享：你相信嗎？自從我開始肉食，我的肌肉發達了！我多年前的大腸癌也消失了！我每天早上吃培根裡面都會掉出鑽石呢自己的地球自己就救當匹狼，不當堂--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452162311.A.50A.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[ＦＢ] 柯文哲
Thu Jan  7 18:25:05 2016
「一日北高，雙城挑戰」倒數一天半。1/9凌晨五點，我會在關渡宮上香祈福，並在水岸廣場暖身操後出發。你問我有沒有把握騎到高雄？坦白講我也不知道，但如果每一件事情都要確定做得到才去做，那也沒幾件事可以做了，所以不要怕失敗，也不要等，想到就去做。你們知道鄭和跟哥倫布的不同在哪裡嗎？鄭和7次下西洋都是沿著海岸走，但哥倫布直接航向大西洋。直接航向大西洋，開啓了世界近代史，改變了世界的面貌。我現在就像1492年的哥倫布，航向不可知的未來！除了昨天介紹過的車子本身，其他配備如下：-前燈：捷安特NUMEN+HLO700流明、LEZYNESUPERDRIVE1200XL-後燈：捷安特發光條式尾燈、捷安特NUMENTL2高亮度尾燈-車褲：SantiniMAGO魔哥吊帶短褲-碼表：Garmin1000-車鞋：PRIMEONROADRUBBERMEN（就是上次去雲林磨破皮的那雙，但最近天天穿已經適應了）-COMPRESSPORT壓縮袖套、強效小腿套、機能壓縮襪-車衣：桃紅色的「VELO-CITYGLOBAL2016」活動車衣，一邊騎車一邊宣傳台北市主辦的全球自行車城市大會。-補給品：Enervit義維力BCAA能量果膠、運動飲料沖泡粉、能量補給果凍。我平常訓練都是短褲加背心，但正式上場要騎三百多公里，還是需要專業配備來提升效率。萬事俱備，希望出發有個好天氣！你騎啊我看你能騎多遠顆顆早晚抓到你偷坐褓母車拉----發fb文要有20字啊你以為我想打字唷要推然後說簽名檔超優不能只有我看到真不專業耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452162539.A.16B.html
AGODFATHER ()
Gossiping
Re: [爆卦] 協助公督盟會計法修正案抗議運動
Thu Jan  7 18:28:25 2016
---------------------------------------------------------------------------------行政院終於願意覆議了補上最新進度但喝花酒到底算不算特別費裡的公款公用?有待持續追蹤覆議後的進度f大的好讀版：會計法修正案的真正錯誤聽聽黃國昌老師的一番話會計法修正案三讀過程只剩4天會計法修正案就要公告了看看國民黨和民進黨黨主席的發言我真的不知道他們究竟在胡說八道些什麼只好來八卦版po文請大家幫忙支持公督盟的抗議運動會計法修正案第99條之一被總統府排入6/11的法案公告條文行政院不打算提覆議，法案已經火速送到總統府了，就等總統簽字公民監督國會聯盟新聞稿－廢除黨團協商拒絕少數集權請大家幫忙支持公督盟發起的抗議活動，當人民不表態就等於默認了共犯結構公民自覺的反貪腐運動沒時間的，請幫忙轉貼FB表達抗議，不嫌麻煩的，一起來傳真吧電話抗議(參與協商的人員列表)(總統府/立法院/行政院抗議電話)傳真版本Facebook轉貼圖檔請到參與協商的立委和總統臉書留言表達不滿下列是有臉書帳號的協商立委林鴻池臉書潘孟安臉書李桐豪臉書邱議瑩臉書民進黨立法院黨團臉書民進黨黨主席蘇貞昌臉書國民黨黨主席馬英九臉書臉書留言內容範例:███████████████████████████████國█████會█████之█████恥██████████████████████████████████████████反對民代貪污除罪化██████████████████會計法密室三讀有違民主████████████████廢除黨團協商拒絕少數集權██████████████6/11總統府即將公告貪污會計法修正案███████████████████████████████████████立委提復議良心不遮蔽███████████████行政院提覆議行政單位不舞弊██████████████總統不公告廉潔口號才有效████████████████████████████████████████████拒絕貪污合法化政府!!███████████████████████████████████████████████████████新聞回顧偷渡會計法藍綠合演「夜襲3部曲【公督盟】貪污除罪國會之恥立委修法搞烏龍漏一字　顏清標無罪了、教授仍要坐牢有罪但不必關不必關但不能參選是人民的立法院，還是政黨寡頭的交易所？誰來罵立法院可恥修會計法知情人士：朝野共識蔣偉寧：「公款私用」教授仍要受制裁生活蔣偉寧：公款私用還是要被制裁會計法漏「教」字江宜樺：願函釋解套請注意!函釋並不能有效解套教授發票核銷不實無罪法官依據憲法是獨立審判，法務部和行政院所做的任何函釋都無法拘束法官─--◆From:124.6.30.18606/0623:3406/0623:36--------------------------------------------------------------------------------------------------2年半前藍綠聯手利用黨團協商以教授為由包裹民代通過會計法這是當時的文章關鍵字：看當時推文大家都是贊同的又看看現在PTT使用者大部分的態度只能感嘆昨是今非怎麼來得如此快速阿這也說明當初朝野為什麼敢如此明目張膽的幹因為群眾就是這麼簡單就是這麼健忘--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452162685.A.6E5.html
motherfk (一個人)
Gossiping
Re: [爆卦] 政黨票亂投，國民黨仍會拿下不分區最多席
Thu Jan  7 18:31:23 2016
:奇怪投什麼票還要聽你的噢民主社會票投給跟自己理想最接近的政黨錯在哪？你要讓國民黨倒ok我也贊成但非要不分區立委支持民進黨才有辦法做到？民主社會多數決是不變的道理如果國民黨多數=還沒清醒的還是多數那就應該尊重這個決定否則你就去教育他們啊乾我屁事本來就是選擇民主的原罪不想活在民主社會移民到專制國家啊還有本文說民進黨配票到時力時力配票到綠社盟不可取你這篇不就也是叫別人配票到民進黨為啥？我就是爽投綠社盟怎樣無聊--最好是在催DPP的票DPP哪有不投自己黨的道理根本是在叫還沒決定的人投DPP最後一句：有沒有投民進黨會死的病可見一般國民黨：不支持我中華民國會滅亡「部分」本版民進黨支持者：不支持我國民黨會復辟中華民國會滅亡根本一樣的恐嚇已修正1.169.150.10001/0718:51那你就投民進黨啊我對這種人根本沒意見有意見的只是強灌輸自己的意志到其他人身上的人自己選擇自己承受就好不要一定要別人跟你一樣不然就是國民黨內奸莫名其妙講不出實質道理只會用「國民黨倒閉」當大帽子扣別人不遵守就是國民黨同路人不知道是反串還是dpp本身就這樣想很好啊我支持沒看推文齁

