https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460121956.A.5C0.html
a6793ab2000 (kentqqt)
Gossiping
[問卦]趙雲有多強 長板之戰所殺及傷將領名單
Fri Apr  8 21:25:54 2016
趙子龍救阿斗在長阪坡當陽道從曹操百萬軍中殺了個七進七出，才真正一戰威震天下。最主要在七進七出，殺了這麼多武將，歷史武將中好像沒人可以這樣趙子龍到底有多強?曹操武將被殺及受傷清單1、張旭：使一柄開山嶽。趙雲初沖當陽時殺的第一員曹將。顏良、文醜、高覽張旭是河北最著名的四猛將，號稱“四庭柱”。顏良、文醜被關羽所殺，這次張旭在趙雲面前也只走了一個照面。2、楊明：使一口刀，被趙雲殺的第二員曹將。趙雲救劉備部將毛仁時一個回合將其挑于馬下。3、朱慈：使一柄長斧，趙雲救部將苟璋時見面便槍挑了他。4、高平：高覽的兩個堂房兄弟之一，使一柄長錘，趙雲二沖當陽時所殺。5、高槐：高覽的兩個堂房兄弟之一，使一柄鎦金鐺，趙雲二沖當陽時所殺。趙雲連殺此二將只用了一槍。6、晏明：使三尖兩刃刀，趙雲沖二營時一個回合將其挑落。7、晏騰：使一把鋼鞭，趙雲沖二營時一槍鑽打碎其後腦。8、張郃：河北“四庭柱”之一，使長槍。與趙雲只戰了一合，心虛而敗走。他是長阪坡與趙雲交手過的曹將中少數沒有受傷的將領之一。後受曹操之計挖陷阱欲擒趙雲，結果被趙雲從陷馬坑中跳出。9、韓瓊：河北“四庭柱、一正樑”中的一根大樑。在南方評話中也有稱為“老槍王”韓榮。河北名將韓瓊在當陽道時年歲已高，鬚髮皆白。被趙雲槍挑其侄兒後前來報仇，結果趙雲以梅花槍槍挑韓瓊。10、牛賢：使一柄斧子，趙雲在枯井邊救阿斗時遇的一員曹將，被趙雲一個回合挑落馬下。11、曹洪：曹操手下八虎將之一，使一口大砍刀，被趙雲照面一槍刺中大腿。12、曹成：人稱“賽養叔”，曹操手下箭法最好的大將之一。趙雲沖三營時，被箭射死。13、曹順：人稱“蓋潘”，曹操手下箭法最好的大將之一。趙雲沖三營時，被箭射死。14、王雄：人稱“鑽天龍”，曹操手下最好的步將之一，使一對雙刀。趙雲一槍從其喉嚨刺入。15、王飛：號稱“入地蛟”。曹操手下最好的步將之一，使一口樸刀。趙雲一槍鑽打碎他的背心。16、淳於瓊：淳于兄弟之一，使金頂棗陽槊。趙雲奪槊三條，連殺三將。17、淳于安：淳于兄弟之二，使金頂棗陽槊。趙雲奪槊三條，連殺三將。18、淳於普：淳于兄弟之三，使金頂棗陽槊。趙雲奪槊三條，連殺三將。19、徐晃：曹操手下八虎將之一，使一柄開山斧，三國中最有名的勇將之一。趙雲把從敵將處奪來的鋼鞭飛擲擊中徐晃後心鏡，打得他抱鞍吐血。兩人只兩個回合，徐晃退走。20、文聘：人稱“金槍將”，使一杆金槍。曹操曾經三次到他襄陽家中相請，才請得文聘為他效力。文聘與劉備、趙雲素有交情，因此和趙雲乃假戰。21、夏侯恩：乃是曹操身旁最寵愛的侄兒，為曹操保守“青釭寶劍”。子龍將其槍挑後，把青釭劍奪為己有。22、賽猿精：原名叫眭元進，遼邦公孫王手下的第一勇將，使一對獨腳銅人，力大無窮。曹操平遼東後將其收為帳下。趙雲沖中營時一槍刺中其頭頂，戳得穿冠斷發，幸而未死。他落荒逃到東川，投奔了漢中王張魯。後在劉備收漢中時還是被趙雲用落馬金錢槍挑去。23、公孫王：遼東番邦大王，被曹操收降。趙雲沖中營時一槍震塌石牌樓，將他活活壓死。24、轅門十將（10個）：趙雲沖中軍營時連挑十將，具體姓名不詳。25、胡車兒：宛城侯張繡的馬前步將，使兩口短刀。宛城之戰時偷走曹操手下第一勇將典韋的鑌鐵雙戟，使典韋身亡。他與趙雲在陣前大戰數十合，被趙雲槍挑。26、刁麟翔：宛城侯張繡的馬後步將，使一柄短棍。與胡車兒一起被趙雲槍挑。27、張繡：封“宛城侯”，人稱“北地槍王”，使一杆虎頭金槍。戰宛城時由胡車兒偷走典韋的雙戟，然後得以槍挑典韋。他的“百鳥朝凰槍”威震天下，與趙雲大戰三百回合，被趙雲的七探蛇盤槍殺死。從此趙雲成了真正的槍王。28、許褚：曹操手下八虎將之首，號稱“癡虎大將軍”，使一口九環刀，勇猛無敵。張繡死後，他急於求戰，與趙雲交手二合，被趙雲槍桿掃中後背，伏鞍而逃。從此許褚一生最怕子龍，直到建安二十四年漢中之戰，許褚仍然被趙雲槍挑。29、張遼：曹操手下八虎將之一，文武兼備。在接應受傷的許褚時被許褚噴了一臉的鮮血，扶著許褚退歸本陣。這正是有名的“槍挑槍王、鑽打許褚、血噴張遼、嚇退曹洪”。也有評話為“槍挑槍王、鑽打許褚、血噴曹洪、嚇退張遼”，指的是接應許褚的是曹洪，而扶許褚退走的是張遼。30、焦觸：使一柄大斧，鎮守中軍帳帥旗。趙雲沖出前營後，拔寶劍砍倒了中軍帳大旗，四人合戰趙雲。31、張南：使一柄大刀，鎮守中軍帳帥旗。趙雲沖出前營後，拔寶劍砍倒了中軍帳大旗，四人合戰趙雲。32、馬延：使一條長槍，鎮守中軍帳帥旗。趙雲沖出前營後，拔寶劍砍倒了中軍帳大旗，四人合戰趙雲。33、張豈頁：使一口刀，鎮守中軍帳帥旗。趙雲沖出前營後，拔寶劍砍倒了中軍帳大旗，四人合戰趙雲。34、鍾縉：上庸的守將，使一柄大刀，被趙雲的青釭寶劍殺死。35、鍾紳：望陵的太守，使一柄大斧，被趙雲一槍刺中咽喉而死。36、張台:青州四將之一,使一丙大刀,被趙雲用青缸寶劍殺死.37、邢烈:青州四將之一,使一柄狼牙大棒,與曹軍眾將追殺趙雲之時,被趙雲回馬一槍刺死.38、夏侯亭:青州四將之一,使一柄三尖兩刃槍,夏侯亭與呂英一起率兵攔截趙雲,被趙雲一合殺死.39、呂英:青州四將之一,此人精通機關陷阱之術,趙雲落入的陷坑便是此人所為,呂英在攔截趙雲之時,被趙雲三合刺死.40、典傑:曹營虎將典韋的大哥,使一對鐵錘,此人力大如牛,無人能敵,典傑曾經力戰張遼數百回合不分勝負,後來呂布引兵殺到,典傑才被迫撤退.當陽長阪之時,趙雲砍倒數面曹軍大旗後遭曹將圍攻,典傑率步軍也來助戰,後來眾將被趙雲殺散,典傑無馬,被趙雲追上,一劍斬于馬下.41、慕容平:袁紹帳下的虎將之一,箭法高超絕頂,趙雲槍挑張郃之時,慕容平暗射一箭,救了張郃,後來被趙雲用青缸劍斬死.42、曹信:曹操的侄兒,武藝高超,使一支銀槍,趙雲殺退曹將之時,急射曹操一箭,曹信為救曹操以身擋箭,結果被射死于山岡之上.43、劉虎:本名劉全,此人十八歲時曾經徒手力殺猛虎,後改名劉虎,長阪坡時劉虎與數位曹將伏擊趙雲,被趙雲一槍刺死.44、馬勝:使一把九環大刀,馬勝曾經單人劫獄,殺死獄卒數十人,後來落草為寇.之後馬勝率領三百兵士歸降曹操,長阪坡時馬勝與曹洪齊戰趙雲,被趙雲十合刺死.45、孫韓:使一柄圓盤巨斧,在偷襲趙雲失手後被趙雲挑落馬下.46、楊維:西涼李傕的部將.曾經率領十騎殺退西涼盜匪千人,威震西涼,在長阪坡楊維救下受傷的許褚之後來戰趙雲,被趙雲的施展的暴雨梨花槍法所殺.47、歐陽烈:河北名將,使一支烏金槊,與楊維一起被趙雲施展的暴雨梨花槍法所殺.48、方成:本是荊州劉表之將,後隨張允蔡冒歸降曹操.長阪坡之戰方成引本部百于騎射手快馬亂射趙雲,逼的趙雲回馬殺散眾騎後才順利得脫.方成本人也死于趙雲的亂槍之下.49、張榮:曹營名將,使一支方天戟,宛城之戰張榮與於禁等殺退張繡之兵,使曹軍反敗為勝,長阪坡上被趙雲一合挑落馬下.50、周達:荊州黃祖之將,使一柄雙刃大刀,曾經大破孫堅策父子,長阪坡之時周達揮刀欲砍趙雲坐騎的馬腿,被趙雲一槍刺死于馬下.51、李寶:使一雙鐵斧,誅黃巾之時,李寶單人輪斧殺賊兵數十,英勇異常,後來歸順曹操,長阪坡被趙雲刺傷右腿,後來趙雲殺散圍攻他的曹軍兵馬,李寶被踏死於亂軍之中.52、曹彭:曹操的同族兄弟,使一支金邊鐵鏟,曹彭臂力過人,大戰紀靈數十合不分勝負.長阪坡上被趙雲一個照面刺死.53、王賀:使一柄大刀,王賀乃呂布之將,長阪坡上追擊趙雲之時被趙雲回身一箭射死.54、越兮:山東隱士越老夫子的兒子,越兮武藝超群,使一杆三叉方天戟,曹操為得此人親往越宅求之,越兮于濮陽獨戰呂布數百回合不分勝負,當陽長阪之日,越兮五戰趙雲,先後從趙雲槍下救回徐晃,張遼,曹洪等將,五戰趙雲之時因為方天戟被青缸劍斬斷而逃走,被趙雲一箭射死.越兮也是長阪坡上最後一位被趙雲殺死的曹營名將.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460122471.A.119.html
aa384756 (yst)
Gossiping
Re: [新聞] 一年輕女子在北京和頤酒店遇襲 險遭強姦
Fri Apr  8 21:34:22 2016
八卦是這新聞莫名其妙的大一件平常沒人會關心的新聞突然搞得全國皆知然後巴拿馬文件相關新聞全面封殺--午後甘霖涼浪退潮跡白屢有寒嵐嬌繫在五高嵩枝頭鴉綿疊望景始勾憶歇刻西閣樓唉語乏客遊GauLiTsai--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460122547.A.28E.html
DRAWER (DRAWER)
Gossiping
[問卦] 有沒有民視挑戰新聞綠皮紅骨的八卦
Fri Apr  8 21:35:45 2016
看了一陣子的談話節目內容有點向關鍵時刻致敬但主持人喜歡在中國問題上找立場中立(舔共)的某位特定來賓剛聽到他講中國縮減遊客來台媽啊！我以為轉到央視要蔡英文趕快承認九二共視接著開始捧習近平操守多好這個傢伙這麼大捧中共LP是民視改姓習了嗎？--

