https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451922328.A.6EF.html
nickstarwind (未來在手中)
Gossiping
[問卦] 房間出現神秘的蟲。OMG...
Mon Jan  4 23:45:22 2016
剛小魯準備洗洗睡了，躺在軟綿綿的床上，啊~~~~突然看到有黑蟲在房間，噗~~~的飛來飛去，我以為是蟑螂，把我嚇的吱吱吱叫！！！最後，我終於把他夾起來丟信封袋了，天哪！！請問這是邪帝黑蟲嗎？這什麼鬼玩意？我房間這麼溫馨可愛嗎？請問單兵該怎麼做才比較好？拿來練邪帝絕式嗎？嚇屎我惹...Q__Q--找不到XX啊！妹妹！妹妹！你怎麼了，怎麼變蟲了～嗚嗚～～當金蠶蠱？明明黑的...天外有天！啊噠噠噠～～～～改天我抓ㄧ隻丟你床上陪你聊天～有大姆指ㄧ樣大喲！我覺得是邪帝黑蟲啊！你才沒常識，你全家都沒常識！白城輿ㄧ個帥哥變頭的故事......已拿到房外惹QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451922413.A.4A3.html
keeper5566 (刺激56)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有美麗島事件的八卦？
Mon Jan  4 23:46:50 2016
剛剛看到五年級生的那齣廣告。讓我想起我已過世的叔公，一個與美麗島事件有關的人。他已離開人世了一段時間，可惜來不及在他活著的時候多聊幾句。我叔公據說從小天資聰穎，在那窮鄉僻壤的雲林鄉下出生一個靠山的窮村落。靠自己考取當初的律師，之後便到台北開業賺錢。當發生美麗島事件的時候，所有律師都不敢接的案子。他卻去當美麗島的辯護律師。之後自己出錢競選國大代表。聽我老媽說，當時國民黨跟我叔公說加入國民黨你才選得上。不過我叔公這個人硬脾氣不肯，選兩次都敗選，之後便放棄了。晚年一些原因窮困潦倒，死在宮廟裡面不勝唏噓。希望鄉民永遠記得美麗島事件的每一位付出者僅此文紀念我叔公我爸媽還是689，糙----不能怪他們不算在我那些長輩裡面我叔公是異類

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451922456.A.14F.html
nccu5566 (政大@5@6@)
Gossiping
[問卦] 有沒有雲度大師超幹爆強的八卦?
Mon Jan  4 23:47:29 2016
一個人開無雙沒光劍靠原力也以1黨百有光劍更是如入無人之境真的變態強欸-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--白浪濤濤，沙灘鬧。美女正妹，四處繞。屁股翹翹，臉笑笑。美女對我，微微笑。白雲飄飄，心飄飄。大奶破麻，向我跳。海水鹹鹹，鮑甜甜。穴中子孫，濃腥鹹。破麻問我:有沒有錢?我拿鐵棒,杵她屁眼.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451922486.A.91A.html
benothing (禹楓)
Gossiping
Re: [新聞] 蘇丹宣布與伊朗斷交　伊朗1天失3邦交國
Mon Jan  4 23:48:03 2016
蠢宅去年十月份因緣際會下有機會到伊朗約兩天半的商務旅行，剛好有一些看到的資訊可以分享給各位。首先想要跟各位分享一個我非常喜歡，伊朗籍攝影師的作品：他的FB中有一系列的照片是在詢問伊朗人民，發展核武對他們的影響。我認為伊朗最大的問題還是在政府的公部門怠惰，還有執政者頭腦有問題。下面是我在伊朗兩天半的所見所聞：1.台灣人可以在伊朗國際機場申請落地簽，下飛機後前面約有一群約20個人在排隊，兩個公務員在處理，我等了整整一小時才"輪"到我，他老兄在紙上面寫了一個數字，就讓我到隔壁的銀行繳「規費」，後續還要強制的用在伊朗的健康險。接著我又花了一個小時慢慢地排隊出關。事後跟個新加坡人聊天，問他「規費」到底是怎麼計算的，他只說每年都不一樣，好像也沒有一個定數，還是得看當天的老兄心情好不好。2.匯率大約是新台幣1比920伊朗幣，因為太多零了，伊朗人私底下還流通另外一種貨幣，約為1/10(好像也沒差多少)這是我用一百美金在飯店換的:最下面藍色那張，你沒看錯，一百萬。在我堅持之下，我請了客戶吃了一頓簡餐，不小心花了約120萬。3.德黑蘭有非常非常非常嚴重的交通問題，一整天從早上到晚上都在塞車，一般市區沒有人在看紅綠燈，從頭塞到尾。三線道的寬度同時有五台車在龜速行駛，「快速道路」也是走走停停，還可以看到行人緩慢的穿越4.幾年前的美國的經濟制裁，匯率在短短幾天跌到剩下1/3，基本上在伊朗看不到麥當勞或是星巴克等等的美國牌子，網路自由也被嚴重的箝制，他們必須要翻牆才能上FB但是你可以看到可口可樂，因為這個很好賺5.由於伊朗是產油大國，伊朗隨處可見銀行，經濟制裁後，他們多得從黑市將資金匯出，也必須用特別的方式來降低進口關稅。6.基本上我認為除了公部門無法有效的完成國家基本建設外，這個國家的人民充滿了質樸、熱情、與純真。例如你可以看到街上滿是擺地攤的小販，即使你會想到底有誰會無聊的隨地購買二手的螺絲起子組。他們的捷運也充斥了一群人，整天揹著商品來回於車廂內叫賣，賣的物品大概就是皮帶、筆、耳機、還有行動電源7.他們的人民非常的熱情，由於我是亞洲面孔，即使語言不通，他們也會試著找你攀談，有時候倒覺得好像我是當地客戶的稀有寵物那樣。不過可能因為經濟不振，當地也有相當的治安問題，我的當地客戶絕對是隨手將手機跟皮包「夾在手上」他們甚至不敢放進口袋裡8.在當地認識了某個伊朗人主要販賣重型機具，如鑽土機，他說N年前才賣過幾台到台灣，協助開挖雪隧。9.回國的時候我提前兩個小時到機場，花了半小時拿到登記票，才發現兌換伊朗幣的銀行在外頭，而且申請的表格是阿拉伯還是波斯文，也幸好我直接放棄兌換貨幣，後面我花了1.5小時通過移民關。沒有錯，真的是一個半小時，一開始非常緊張，之後想到反正同班機的人也都在我旁邊，了不起大家一起在裡面等明天的飛機。順帶一提，我後面是四個從中國來旅遊的男女，他們交換心得說，「以後我一定要努力工作，不要再來第三國家」，我差點沒有昏倒，這個連上ＦＢ都要翻牆、一堆政府官員「被自殺」、天津爆炸後不了了之的國家，竟然還有臉說別人是第三國家，會不會自我感覺太過良好。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451922513.A.502.html
rojin (rojin)
Gossiping
[問卦] 有沒有旅行社出團的八卦?
Mon Jan  4 23:48:30 2016
各位好小弟有幸在觀光業打混一小段時間(但已經離線了好一陣子)就在今天和外國同事開會時不小心睡著，夢到最近要出去玩的前輩如是說..------夢境分隔線------最近，大家都知道寒假到了，選舉也到了各路人馬都想著要出國出國，有趣的點在平常人數不夠的團，按常理跟一般知識來說，一定是不成團而去不成就在這個模門特幾間旅行社開始告知近期的團開不成，原因當然是人數不夠但巧合的是，下周六要出的團都可順利出團，即使人數不夠也要出或者就乾脆說服其他天的團/人數都湊合到下周六那大家都能出團，就皆大歡喜啦~------------就在眾人歡呼聲中，魯蛇小弟就驚醒了這難道就是所謂冥冥之中自有定數?這有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451922809.A.A4B.html
kapasky (偽卡巴斯基)
Gossiping
Re: [爆卦] 發現最新民調！KMT翻盤啦
Mon Jan  4 23:53:27 2016
::別的不說，光說上面這一段好了。公職人員選舉罷免法第104條這條法令最常被目前的媒體和部分白目候選人濫用，誤以為對手使出攻擊手段我都可以用這條來告，錯，關鍵字是這段必須成立。也就是說對手其實是可以攻擊你，除非他拿虛偽造假的或來攻擊，才會有觸犯此法條之虞。目前一堆亂告的，實在是貽笑大方。言歸正傳，傳這樣的LINE訊息，這民調沒有實施機關、實施方式、實施日期等詳細資料，如果是的話，那就很明顯屬於或，觸犯此條就完全成立。檢察官，辦不辦？這麼明顯，一抓可能一大串，光是在LINE上隨手一傳的可能都有事了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451922815.A.AD6.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [新聞] 姊妹花聯「腳」猛踢下體　踹死叔叔
Mon Jan  4 23:53:31 2016
正當防衛是阻卻違法事由成不成立呢？如果這對姐妹，在遭受叔叔持刀攻擊時，出於自我防衛的理由，反擊他即使是踢他下體、肚子，應該都還算是正當防衛，最多是防衛過當但在拉住叔叔的手，制服對方之後這時候基本已經沒有威脅再去踹他就變成是傷害罪，而不是正當防衛了而且腹部、下陰本來就是人體脆弱部位，應該可以預見會造成嚴重後果姐妹還去踢他，那表示不是出於防衛的理由，很明顯意圖傷害所以檢察官會起訴傷害致死罪，應該是有涵攝到犯罪事實，構成要件該當--

