https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457274816.A.A9E.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [新聞] 親中派補選落敗　港人：香港有救了
Sun Mar  6 22:33:33 2016
其實大家忽略了一件事情.這個區域本來是泛民主派的大本營...本來就應該穩贏的..結果分裂出一個本土派,反而變成差點輸掉.香港最近非常悲情.一方面港幣跟美元走,美元升息港幣跟著升,美元升值港幣跟著升.可是整個世界除了美國之外,全都在貶值降息.香港又是貿易都市,所以她的貿易大受災難...這是外患.中國至從雨傘革命後,就管制中國人進入香港.造成一堆人塞在深圳,深圳也因此不棟產狂漲..本來會在香港過夜或消費的人,全都被擋在深圳...這也是為啥深圳不棟產漲得比上海北京廣東還快的主因之一.(另外一個是自貿港計畫)而香港,整個商業大蕭條,一堆房子空租,造成租金崩盤,租金崩盤進而造成不動產崩盤.某認識的,他前年在香港買了一間兩房.540萬港幣,去年一度漲到600萬港幣,現在跌到570左右.這就是內憂.so...現在香港內憂外患,非常悲情.....不過有一派的人士認為,香港短空長多...因為FED看起來不升息了,那美元自然現在就是高點,港幣也一樣..所以如果生息的效應消退,自然港幣就會貶值,香港貿易就會回穩.而中國管制中國人進入香港是對香港的一種教訓,那個是時期性政策..所以之後只要回穩,有機會又回到之前香港滿地中國人的狀況.所以香港現在反而是百年難得一見的逢低買進.so...那一派的人正在觀望,哪時候香港下跌到谷底+哪時候會有內憂外患消退的訊號.就準備要進場...不過當然我不是香港人,我窩在台灣無法掌握那些細微的味道,所以沒有打算跟他們去玩.另外中國操控香港是這樣子的.本來建制派和泛民主派是兩個大勢力在均衡.而自從雨傘革命後,泛民主派中誕生了一個叫做本土派的勢力.因此中國加壓給香港,造成本土派勢力部段擴張...看起來好像是中國在幫泛民主派和本土派拉票..可是實際上來講,建制派的人大多都是經濟選民和既得利益者.它們看的事情很簡單,你對香港的經濟貿易商業有利,我就支持...因此中國人塞滿香港,或是甚麼香港特首中國去干涉等等,對建制派的人來講,都是支持的.因為可以讓他們賺到更多錢.因此中國一點也不害怕他對香港加壓會造成建制派的人失望而叛離.反而會造成經濟選民,資本家去對那些本土派或是泛民主派的不爽..so...對建制派來講就算不是變好,也只是持平.可是泛民主派可糟糕了,因為你分裂了...你的鷹派支持者都跑去本土派中.尤其這次選舉就知道.本來是泛民主派大本營,必勝...結果多了一個本土派去搶票,造成才贏一萬票的驚險獲勝.so....分裂泛民主派反而是中國政策操控的最終目的性...這就是很高明的政治操作...至於目前感覺香港好像憤恨的人很多,中國也不怕.他只要再加強管制更嚴格的中國人不准進入香港.甚至開始管制中國進入香港的資源.(香港的水,食物,很多都是來自中國)沒多久滿地的商家和房東屋主和資本家全都會對中國三跪九叩...到時候中國再來當拯救他們的聖人,在開放中國人進入香港...大家又賺錢賺到笑呵呵.很簡單就又可以收攏人心..至於那些無產階級...你公司虧錢,都裁員了你也只能去擺地攤.你一擺地攤,靠杯,你就準備變成經濟選民..變成支持中國人進入香港的那一票人馬.中國有一票人馬在研究怎樣操控民主政體,就是在針對台灣和香港的控制.表面上你看他好像在做一些很無俚頭的事情.搞的反中的人越變越多..可是他背後有其他陰險的目的性存在.只是他的局可能不是一年兩年,而是五年十年才發酵...and..就像最近中國減少中國遊客進入台灣,也是類似的操作手法..一方面和新政府下馬威,另一方面也是刺激既得利益者對中國的效忠..順我者賺大錢,逆我者失業流落街頭...!!--香港的操控和台灣差很大.香港因為依賴中國太深,所以中國可以直接很靈活的惡性操控.台灣背後有美國這隻看不見的黑手也在操控.所以對台灣一切都必須很間接...so..對付台灣的難度遠遠遠不是控制香港可以比擬的.不過當然他們會繼續研究怎樣在和美國角力之下,對台灣有更大的操控能力.美國最近丟糖給台灣吃..避免台灣過度親中.丟的就是日本,和印度...讓台灣好像遠離中國市場的話,一方面有日本日商等等的技術和投資.另一方面幫你牽線印度市場..可是當然如意算盤有沒有這麼好打...要再過幾年才知道..我們是手上有百萬千萬再投資的玩家...XD當然要分析阿...不然一虧錢也是上百萬起跳耶..and..我幹嘛那麼早去睡覺..我都睡到自然醒的...看來樓上賺不少錢喔..XD那麼多理論和了解,相信你應該有一套賺錢必勝公式..!!傳說中,坑死人最好的辦法.就是丟一套讓他深信並且每天研究的邏輯和理論以及非常複雜的一堆資料和分析.然後操控市場讓市場不按牌理出牌.就可以狠狠的坑死那些自認為懂很多的天才...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457275011.A.86F.html
molsmopuim (超硬)
Gossiping
[爆卦] 制裁頂新魏，賣場順手退
Sun Mar  6 22:36:43 2016
心血來潮之嘉義店秒退一到好市多，什麼？只有兩罐！！好吧…無魚蝦也好~"~...但感覺有點弱...*心想味全高層應該os：「哈哈~UCCU~~~!!!」UC...對了！還有ucc咖啡吼！但是找半天找不到...我只好問賣場員工：「請問ucc咖啡放在哪裡~?」員工:「你要哪種的~?」我:「都可以看看~」於是他帶我走向ucc咖啡位置，員工：「碳燒在這裡，還有盒裝的，等我一下，我進去拿出來~」*(碳燒咖啡只有五組)我:「好，謝謝，麻煩你了~^^」OS:難道盒裝ucc變隱藏版了嗎XDDDD等沒多久，員工就抬著盒裝的上架了~算一算~差不多13盒，剛好滿一小車。就一起拿去退了。對了！順便分享情報~好市多的牛奶1890C.C.*2大罐，現在特價147元哦！然後今天沒遇到怪客，路人跟好市多員工都很友善~還聊了一下XDDD也因此得知好市多的網路購物，有70%的商品跟賣場不一樣。*應該就是現場買不到，要在網路訂的意思吧～以上，希望守護共同價值觀的消費者，只要到賣場採買時，都一起可以順手退~1罐不嫌少，2罐恰恰好~最後希望大家可以~【制裁頂新魏，賣場順手退】------------如果發出聲音是危險的，那就保持沉默；如果自覺無力發光，那就別去照亮別人。但不要習慣了黑暗就為黑暗辯護；不要為自己的苟且而得意洋洋；不要嘲諷那些比自己更勇敢、更有熱量的人們。可以卑微如塵土，不可扭曲如蛆蟲。—曼德拉NelsonMandela-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--補充滅頂秒退地圖:知道為什麼KMTer被謔稱為蛆蛆嗎~？借補連結~頂新味全轉投資項目，依舊持優仕799,500股。(34%)借樓po圖謝謝因為ucc還沒交割，只好push一下^^"借樓po謝謝^^2016年3月11日UCC交割核准了~![爆卦]UCC股票交割完成我是看味全董事會網頁，因為還是掛優仕ucc董事的名字^^"膩有看圖嗎QAQ...特價的是好市多的1.89L*2=147元，味全漲回來囉！單罐179哦～哈哈~希望大家一起用這個口號，花五分鐘想出來的XD，改了很多次，最後覺得這個比較順口~^^說到做到，給你一個讚^^言重了~這行為是在救味全-逼頂新退出經營權，如果頂新真想為味全好，就應該全面退出董事會/經營權/持股。味全營收保證起死回生^^可是瑞凡...為什麼我只看到箭頭…QAQ開始瑞凡...為什麼我只看到箭頭…QAQ沒錯~x大巷仔內的!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457275100.A.9C9.html
taiwan2012 (台灣2012)
Gossiping
Re: [新聞] BMW試乘車撞豐田 1死5傷
Sun Mar  6 22:38:16 2016
BMW的業務訓練不夠遇到這種情況車上ESP完全是可以右彎閃過但他卻只有急煞如下示範但他卻沒這麼做覺得自己執行就沒錯車速開這麼快到十字路口又不減速BMW業務沒有訓練!!醉後還是老話一句路上德國車越來越多不要買神牌不安全的車了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457275316.A.018.html
afe812 (薛丁格的貓)
Gossiping
[ＦＢ] 嗨我是慶爺
Sun Mar  6 22:41:53 2016
ＦＢ卦點說明：（）經典西斯寫手、女版史上最高人氣版主最新力作國慶爺青春第四章!讓我們起身恭迎慶爺復出!ＦＢ連結：ＦＢ內容：這些日子整理了思緒，以及一些比較糟糕的情緒想法。首先很抱歉青春《四》很沒意外的拖稿了，但我有些話想跟每一個我在乎的人分享。有點長，就當個故事來看看吧。我不能準確的找出時間開頭這段故事，所以就從那天我接到我哥電話開始吧。那天我還在處理收班作業，我哥打了店裡的電話。同事接起，我沒有太在意，以為是要訂位，後來同事跟我說是找我的時候我有些狐疑，畢竟這個時間點會接到電話是很奇怪的。「阿公過世了。」在我聽到這句話時我的臉色僵硬，我想同事也嚇到了。我有試圖讓自己看起來好一點但有些於事無補。交代完作業，我在市區狂飆。不知道為甚麼，一整個路上我都無法接受這些話代表的意義，不久前才剛說完新年快樂，怎麼可能就發生這種事，有些話我還沒有對阿公說，有些事情還沒做完。就這樣我一路上強忍淚水，不肯相信這件事情的發生。儀錶板的速度瘋狂上升，我只是很想快點回到阿公身邊，看來不來的及再多跟他說幾句話，就算是一句話也好。當我進門看見不曾在我們面前哭泣的老爸，難過的在阿公身邊哭著，當下我再也忍不住跟著潰堤。無法置信，那句冰冷的遺體竟然是我熟悉的阿公，來的太快，太快，完全沒辦法做好心理準備。「阿公，麟麟來尬哩跨啊。」我顫抖的吐出這句話之後就不敢多說任何話，深怕每一句話就會讓眼淚流得更多更多。我看見老爸的眼淚不停，讓我想到總有那麼一天，我也會這樣子面對這樣的處境，而那時的我是否能冷靜呢？思索了一下，眼淚又開始掉落。我發現我完全無法接受這失去爸爸這種感覺，而老爸是多麼的堅強，才能僅只是哭泣。換做是我的話我可能連在那個空間就讓我崩潰想逃。想到這裡，又更加難過了。也許有些人可能無法體會關於親人離去所帶來的衝擊，而我對我來說，也許是因為小時候爸媽比較忙，有段時間是給阿公阿嬤帶大。記憶中的阿公是沉默寡言的。他不愛說話，就是會看著電視，抽著菸，然後還可以行動的時候會騎著腳踏車逛逛。小時候的我喊餓時，他就會騎著腳踏車載我到路邊的饅頭店買顆饅頭，回家包肉鬆給我吃。那時候的我甚至還沒上幼稚園，但記憶深刻的是，那件白色polo衫的背影，和傳來的陣陣饅頭香氣。原來那時候的我是那樣的幸福。一直到開始讀書，比較少回阿嬤家，大多都是逢年過節，過去看看他們。阿公一樣的沉默寡言，總是靜靜的看著我們。還記得我農曆十六歲，在台南有做十六歲的習俗，做完十六歲就表示已經長大了，是成年人了。那時候我到阿嬤家，阿公看著我，淡淡的說：「哩紮喇繪阿？」而我回答：「黑啊，欸塞結婚了。」那是我第一次看到阿公因為我的話而笑了出來，我想他一定是真的想希望看到我成家立業的那天吧，只是這個期望我還來不及實現，他就已經離開了。想到這裡，眼淚又開始潰堤。失去之後，會想到很多關於以前的事情。阿公你知道嗎，我還想多陪你再下幾盤軍棋，就算我每次都不會贏你。我還想跟你多說幾句話，而不是用新年快樂做我們之間的結尾。我還想多陪陪你看電視，就算那是跟年輕人脫節的戲說人生。而我能做的卻只是在靈堂前看著阿公的照片發呆。那照片不該是在那個位置，我還是沒辦法接受它存在在這個空間。很多時候我只是看著照片板起臉孔。所有人都有會出現在那裡的那天，但這一切悲傷的太不真實。出殯那天我拍下這張照片，那花的香氣撲鼻。悲戚的花香，我是這樣形容。那天我穿得很體面，就像帥的跟新郎一樣。很遺憾阿公看不到我結婚了，這是我唯一能夠做的事情，也許他在天上會看到，會覺得很欣慰，我是這樣想的。說的這個故事，不是為了討拍，也不是用阿公的名字博取些什麼，相反的我還覺得我其實很不孝。而是真的想告訴各位，很多事情真的來的太快，太匆忙。沒人能夠預期明天會發生什麼事情。這一秒陪伴你的人，下一秒會發生什麼沒人知道。所以能夠好好珍惜每一秒和摯愛的人相處的時光。有多久沒有打通電話回家聊聊天呢？有多久沒回家一起大家好好吃頓飯？有時間的話，不妨撥通電話，聊什麼都好，而且要記得能有人說話是非常無比的幸福。別再錯過任何的時間了。這個故事不算短，但如果能打動你內心的點，那至少這樣的分享就是有意義的。而也用這篇文章，謹紀念在天上的阿公。謝謝每個看完這個故事的人。也祝福你們能夠把握每一分每一秒的時光。最後，謝謝關心我的每個人，，也會好好加油再步上軌道。原諒我任性的拖稿拖到每次都要複習前面故事才接的上續集。每個我愛的，愛我的，希望你們都能好好的。--

