https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460799739.A.C7D.html
dontfly520 (好天氣)
Gossiping
Re: [問卦] 陸官畢業的少尉 會比較秋嗎？
Sat Apr 16 17:42:16 2016
來說說我看到的正期與專軍少尉時期：正期滿腔抱負、躍躍欲試卻因不懂部隊眉角而四處碰壁。反而圓融的專軍跟上下關係都不錯。中尉時期：正期業務上手，銳氣也稍被磨減開使與專軍平起平坐。上尉以上：正期血繼限界開啟，懂得運用人脈的優勢海放，專軍自知免洗15年或818大法黯然退場。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460799786.A.D66.html
lovero61108 (花東公道伯)
Gossiping
[問卦] 棒球場上的衝突
Sat Apr 16 17:43:03 2016
剛剛無意間在水管上面看到了幾部MLB的衝突影片。看完以後覺得很奇怪，為什麼投手投出觸身球後，怒火中燒的打擊者都要把球棒丟下來，掄起拳頭衝上去幹架。為什麼休息區清場衝上來要幹架的時候不抄起球棒當傢伙?為什麼不學學8+9或是行車糾紛的人一樣拿棒子上去尻?難道肉打肉的感覺會比較爽嗎?真心發問???--拿球棒不是更87嗎我是看到很多牛棚上去最後變成真的在打架的啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460799810.A.CC4.html
alivereason (雙霧單局雙面五盒)
Gossiping
Re: [新聞] 解決低薪 黃國昌：須制定《最低工資法》
Sat Apr 16 17:43:25 2016
其實根本不該有什麼最低薪資，我的意思是不該設一個界線在那裡。薪資是一種行情，薪資市場同樣也有一雙看不見的手在操作。現在設最低時薪120，企業主就只會想降低成本，不管強的員工弱的員工都一樣是120元，沒有區隔，但是，每個人的能力是一樣的嗎??同學歷同科系的人能力也是一樣的嗎??如果能力好，就應該反映在薪水上，你很有能力，一人能做五人的事，那你時薪200，弱的人就比較低薪，作出區隔來。但是今天卻設了一個120那裏，不管你是大學生還是高中生，領的錢都是一樣人才就沒有所謂差異化了，搞不好那個高中生能力比大學生能力好太多了，為什麼能力那麼好的人要跟能力差的人領一樣的錢?另外，還有另一個不能設最低薪資的理由，那就是看工作內容是什麼，真的有必要所有工作都是一小時120元嗎??如果老闆只是要找一個幫他整理桌面的人，每個小時20元好了，合不合理呢??當然是接受的人才去做阿。沒人接受的話老闆就知道要再提高價格，因為不在水平內，但是設了120元，老闆當然想物盡其用，甚至讓原本只是整理桌面的原工，多了10倍以上的工作不要設最低薪資的話，求職者自己會注意工作內容是不是他能負荷，薪資是不是符合他的需求，如此把工程內容區分出來，每個人才會都有工作，賺多賺少就是個人對工作的自由選擇。覺得自己很廢，想找簡單的工作來做，如果只要幫公司鎖門，時薪50，你做不做?覺得自己很有價值，當董事長特助，時薪300，你做不做?你不做，也許別人覺得不錯阿覺得不合理，那你就要再找更高薪的，但可能工作內容就更高難度一些反正薪資行情是有自己的機制在調整的什麼樣的工作就有它所適合的工資。因此，不應該設最低薪資我說完了--聯合降薪為何不可?你覺得超出你的容忍力了就不該去做阿，為什麼要自己讓老闆剝削?不用阿，你去買菜時有列價目表嗎??哪間太貴的或太爛自然會被市場淘汰或許有的有價目表，但婆婆媽媽不用看因為他買久了知道行情在哪裡太貴不要買，換別間，或買習過的那間為什麼？這就是經驗啊當我沒工作過好了可悲的事實就是我去跟你這經驗豐富的人才搶工作時我們都一樣領120元。是的，我們都一樣。現在就是沒有行情可言阿南部120北部150日班120大夜150有看能力嗎沒有，就一樣阿何必呢?你買東西不會貨比三家?隨便挑一間你就決定買了??被坑的人不就是缺乏多方比較的能力如果你多比較你就知道誰的薪資最好最符合你的需求這就跟競標會一樣，買家(資方)都不知道底價多少，但是要一起搶一件競標品，誰喊的高誰贏啊沒行情是因為已經都設定好120元了我說的貨比三家是在沒設定，市場會決定行情的情況下你到底有沒有看懂，都你在講

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460799834.A.D10.html
Metallicat (金屬製貓)
Gossiping
Re: [問卦] 滷味必點的是啥?
Sat Apr 16 17:43:49 2016
那是你家境富裕不知人間疾苦所以都可以點鴨血肉片等高價品還可以買雞排跟土魠像我們這種死窮人想吃鴨血又沒錢時該怎麼辦呢?沒錯就是點銀絲捲排你前面的有錢人點了鴨血那今天就可以吃到鴨血口味的銀絲卷像我上個星期每天都去點銀絲卷就分別吃了鴨血豬頭皮黑輪高麗菜捲脆腸小黃瓜魚板等七種不同口味的銀絲卷昨天也故計重施想不到前面剛好也排了一個死窮人你以為我會吃到銀絲卷口味的銀絲卷嗎?我跟你講是假的!!!那是拍電影用的!童叟無欺實事求是是我的宗旨滷味攤根本沒有銀絲卷阿挖哈哈哈哈哈哈喵喵喵喵喵--◢◢▲▲▲▼◢　◥◤◢◤╯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460799959.A.B0E.html
newup (肥宅的鐵粉)
Gossiping
[問卦]為什麼台是貶義詞
Sat Apr 16 17:45:55 2016
哈囉大家好我是肥宅newupo'_'o肥宅我小時候常被人說是台客當時我聽到是覺得挺開心的畢竟台灣人有台灣味沒什麼不好好像到高二才知道原來是貶義詞那時候班導提到孫文的演講炫染力學著畸形的閩南腔笑著說孫文用著麼可笑的腔調卻可以吸引到那麼多的支持者我才發現原來台好像是貶義後來也漸漸發現不論祖籍何在台灣有很大一部份的認為台是種低俗的象徵最近最有感的例子就是板上911的文吧說實在我覺得說曲風歌聲不喜歡的我都覺得還好可是下面常會有人說什麼台客團體還是怎樣的或是直接回個台字的我看到總會覺得有些莫名的難過bytheway所以有為什麼台是種貶義詞的八卦嗎--WhatIcannotcreate,Idonotunderstand.~RichardPhilipFeynman--我知道大小S貢獻了不少可是其實連PTT裡都有不少這種人欸QQ我是不會這樣說他們可是看到他們這樣說真的挺不爽的看不出來欸明明就有帥的台客其實我不知道這是啥真的我也不了解那種節目是在紅啥真的不過我媽還會說啥我們中國文化博大精深之類的真的QQQQ真的很無奈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460800042.A.885.html
Sasamumu (Samu)
Gossiping
[問卦] 有沒有最多樓文章的掛
Sat Apr 16 17:47:20 2016
乳題一篇具有討論價值的文章總是高樓大廈雖然五樓看似地段最好，但是常常面臨菊花不保的風險而茫茫文海之中，又是哪篇文章鶴立雞群站在頂端呢！有沒有掛!--呃…我是說一般的文章

