https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463054524.A.5CA.html
mited (太郎)
Gossiping
[ＦＢ] 應曉薇聲明稿
Thu May 12 20:02:02 2016
ＦＢ卦點說明：「未曾對未定讞之被告對外洩漏個資」所以對於已經定讞的被告，就可以出去拿來亂講話了這標準還真低尤其是那種已經槍決的，亂講話也死無對證了ＦＢ連結：ＦＢ內容：應曉薇聲明稿20160512　　應曉薇痛斥部分媒體、學者對本人是否入監輔導鄭捷以錯誤引導並張冠李戴，企圖混淆視聽做不實報導。　　經台北看守所查證，台北市議員應曉薇確實有輔導過鄭捷，台北看守北所也已在官網以正式新聞稿澄清。　　本人在北所擔任志工已長達近20年，，唯，犯重大案件執行完之　　鄭捷伏法至今，人權團體、廢死聯盟操弄媒體風波不斷，對於馬英九總統、法務部部長、支持死刑人士更是見縫插針、製造輿論，可曾想過眾多被害人家屬的心情？本人與這些組織衝突多年，積極主張在未有完整配套措施以前，萬萬不可廢除死刑，讓被害人含冤莫白、讓被害人家屬無語問天。　　20年的監所輔導，本人對於監所、犯罪人、被害人以及被害人家屬間的互動皆如履薄冰、競競業業，付出與奉獻如人飲水、冷暖自知！任何人都可以有各種不同的看法與想法，但是傷害被害人家屬的心情、打擊政府執法決心、抹黑造謠本人多年努力，著實居心叵測？　　應曉薇監所志工團隊，20年來秉持祥和社會初衷，會更努力做好教化工作。本協會在北所上課內容為1、每星期四信一舍愛滋病舍房受刑人輔導，由鍾興盛授課。2、每月一次星期三早上忠二舍孝二舍，重刑舍「集體輔導」，由本人帶領。重刑舍部分如囚情穩定或重刑舍當日不方便輔導或收容人放風，我們雖已到所也會配合停止上課，避免造成重刑舍獄政人員管理重刑犯的負擔。3、另每月第二星期日，北所無假日會客，協會借用北所會客室舉行愛滋病更生人輔導，藉以協助愛滋病更生人重返社會。此輔導並已持續耕耘10年。台北市議員應曉薇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463054927.A.96A.html
vvvccc1d (校排前五帥)
Gossiping
Re: [新聞] 血是怎麼冷卻的：一個隨機殺人犯的世界
Thu May 12 20:08:44 2016
每個人原因不同啊捷哥看起來就是基因突變，大自然中的亂數他的網誌寫了很多小說前面爬文可以看到，源頭這篇顧名思義就是他今天為什麼會這樣的源頭就是小學遇到兩個女的要他當眾道歉，他覺得難看，殺意就起了這麼堅定的念頭然後內心戲天人交戰我發了誓了只能執行這種理由要怎麼防啊，他有想過可能下不了手殺其他人，但還是幹下去了難道因為這樣24小時全國全天候關察有沒有類似情形就能防止?怎麼可能防的住啊，本來就是這樣了自古分久必合，合久必分沒有永遠的天下太平--　　　　　　　　價目表少年ㄟ～　　　醬　　　　　　′烤燒懶洨雪來份烤懶叫吧？　′‵懶睪叫豆芙　　　　　　＼﹂╱y叫丸棒漿鮑保證人懶喔！╱￣￣＼∕　90070065030050--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463055133.A.056.html
microXD (XD)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷迅速槍決　小燈泡母：心情糟糕
Thu May 12 20:12:10 2016
轉貼奇美醫師貼文、心得可參前面回文不再綴述重點摘要：（燈泡媽的堅強與愛，打動人心。我非常敬重她，也非常鄙視那些因此去攻擊他的愚夫愚婦。然則鄭捷案的罹難者家屬的心情，也同樣應該被尊重。四個罹難者的家屬都希望死刑的執行，有人直言說爽，有人說事情總算結束，可以開始新生活。死刑是否真的於事無補？這些人也被那些醜化煽動的文字與圖拐彎抹角的罵進去了，這樣子厚道嗎？我認為死刑不能解決全部問題，但目前沒有死刑會產生很多問題。這就是我支持死刑的原因。政治層面上，作為一個反KMT與討厭LIS的人民，其實我必須誠實的說，卸任前執行槍決，替民進黨政府解決了一個燙手山芋。你說槍決是為了掩蓋馬政府的其他醜事，那問題也在媒體吧！為啥我們的媒體每天都在重複社會新聞、車禍，然後不報大事，媒體要是被政府操作成那樣，那不槍決鄭捷也還是一樣可以掩蓋啊！我覺得執行死刑對國民黨政府與LIS來說，並沒有多少明顯的好處，但如果是對民進黨政府而言，其實省去不少麻煩，可能表面上在砲轟，私底下鬆一口氣。我前面說，法官跟醫療人員都是在執行社會角色任務。好在我們是一個民主社會，我們的國家要走向廢死還是維持死刑，要交由民意決定。國家與社會怎麼走，每個社會角色就怎麼因應，不要都覺得別人要做更多，然後自己只要做份內的事。美國也是幾乎每年都在做民調，也還是大部分的人反對廢除死刑。如果我們用民主的方式決定廢死，雖然和我意見不同，我也會尊重。但如果總要用體制外的手段甚至不惜踐踏體制的行為，還有發現社會上多數人還不想廢死，就罵這個社會拒絕改變，我覺得這種心態也很危險）全文：<今天一天>以我自己做為心理實驗的樣本昨天看到鄭捷執行槍決的新聞時我感到驚訝也感覺有點悲傷這種悲傷無以名狀也許摻雜著同情、遺憾與茫然等種種成分經過了一天新聞多了起來報紙的標題一如既往的加入了各種主觀論述引用了各種不同立場的人的隻字片語以及FB上許多人發表的種種評論一起刺激著我的神經突然我發現我的悲傷感淡化、甚至不見了取而代之的內心狀態難以形容其中有些部份說不出來說得出來的部分就是更堅定目前支持死刑的立場如果依照某些人的說法這種希望執行死刑的念頭與消弭的溫暖是社會上的一種嗜殺的「惡意」大家不就是好奇這種「惡意」是如何產生的嗎？我認為就是在於不專業與煽動性的媒體標題和諸多的廢死相關言論激發我這種「惡意」(我只是引用某些人的定義我個人當然不認為如此)必須澄清的是我看那些「死好」、「死刑很爽」等等發言時我覺得並沒有一點更「想殺」的念頭但當我看到廢死人的挑釁、嗆聲與酸言酸語心理卻很自然的湧升反抗的力量同時感性的悲傷也變淡了古人說的中庸之道過猶不及當世上出現一種偏向極端的力量時必然會引起偏向另一個方向的力量反制我認為這是無論什麼立場的每個人都應該去參詳的道理另一方面激起「惡意」的大力推手就是媒體的過度自由與失控我當然支持政府的力量NCC的管制但又怎麼認定合理的自由呢？媒體亂象時覺得媒體沒有職業道德自由無限上綱亂帶風向政府實施某些措施時特定一群人又會抨擊政府侵害個人自由國家的力量出現時必定以部自由為代價如過果自由的代價是刺激社會的惡意那這樣的自由應該維護嗎？尺度如何拿捏從來就不是簡單的問題我的FB圈子裡醫療人員居多高知識分子居多廢死與人權鬥士居多我不期待能在此得到多少的認同也沒什麼同溫層可以讓我取暖只是每次這樣的社會議題反覆引起爭議我常常感慨著醫與法的相似性與不同際遇過去「仇醫」與「仇法」都是常見的社會現象然而慢慢的隨著醫療議題常被討論我個人感覺醫療行業慢慢的被社會認識仇醫的氛圍緩和了些(也可能是在某些同溫層裡才這樣)另一方面法官就沒那麼幸運了而那些曾經或現在被歧視的醫療人員也有不少加入了攻擊司法的行列其實我真的覺得啼笑皆非我們討厭民眾隨便上網查了些資料就來醫院頤指氣使左右我們的醫療判斷然而有些人也不過學了一點粗淺的法律知識與實務就不可一世的謾罵司法醫療崩壞是社會的災難司法的崩壞難道不是嗎?你說法官不過是凡人竟然扮演神的角色決定判不判死照這樣說起來醫療人員操縱人的生死不也在扮演神的角色嗎？少往自己臉上貼金也少作踐別人醫與法的相關人員都不過是在扮演社會角色執行社會任務社會需要司法需要醫療所以社會衍生了這些職業與制度當我們依照醫療專業與常規不容別人惡意說三道四在法官依法處置時不該尊重別人的專業嗎？有人說「司法把人判死就結束了化解了社會恐懼嗎嚇阻了未來犯罪嗎？」又有人說「法官說犯人可以教化然後呢?法官帶回去教化嗎？」廢死跟反廢死的人最大也可能的交集大概就是罵法官吧~我想問「你醫師開完order然後呢？你自己去給藥？自己去打針？你篩檢完了病人保證以後不生病嗎？」法官判完案子就跟醫師看完病人一樣社會任務告一段落需要其他人的幫忙與合作才能處理整個複雜的問題醫療人員還算幸運努力與疾病奮戰與死神拔河至少還有大部分人會感謝你那法官呢？法官沒有辦法為了別人的感謝而努力事實上無論怎麼判至少有一半以上的人不滿意常有人說法官不要變成法匠我想「醫師裡有沒有醫匠?」在醫院、基層裡跑了幾年所見所聞我覺得所謂的「醫匠」就算不比「法匠」多肯定也沒有比較少那有人在意醫匠法匠怎麼生成的嗎？關心過他們為何會這樣嗎？我認為廢死與人權的這些理念本身都是值得敬重不過請自我反省一下言行配得上那些理念嗎？鄭捷法庭陳述時罵矯正署要改名為懲罰署很多人就高潮了也一直強調法律不是要懲罰而是要矯正前陣子湯姆熊割喉案判免死定讞廢死聯盟:無期徒刑是更嚴厲的的懲罰奇怪這時候法又變成是支持「懲罰」了?我以前參加一個社團還記得某次會議選舉時某位朋友也許也不是出自惡意但實質上罔顧了程序把一場選舉演成一齣斧鑿甚深的戲我印象很深隔了這許多年常常看到他抨擊政府與司法「程序不正義、不透明、私相授受演猴戲」只能說人的成長真是讓人刮目相看對吧~當我常聽到某些人罵都是社會漠視問題把某些族群貼標籤才會養出這些怪物我們要用愛去關懷或者事先防範避免悲劇發生事後的懲罰於事無補然後我看到有些人轉傳與放大一些言論甚至用一些醜化的圖來形容支持死刑的社會說每個人都殺紅了眼這些人都是鄭捷恩？這叫做不要亂貼標籤這叫做用愛關懷與事先防範我想一定是我誤會什麼了口裡說愛也用行動表現的人我一直都是致上崇高的敬意但我實在忍不住會去反擊另一些人的言行不一我支持死刑卻也不代表關懷與愛被廢死所獨佔更何況我不理解有些人視支持死刑的社會如寇讎卻能和犯人稱兄道弟成為好朋友我不知怎麼的想起千金買骨的寓言《戰國策‧燕策》：古之君人，有以千金求千里馬者，三年不能得。涓人(恃臣)言于君曰：「請求之。」君遣之。三月得千里馬，馬已死，買其骨五百金。返以報君，君大怒曰：「所求者生馬，安事死馬而捐五百金？」涓人對曰：「死馬且買之五百金，況生馬乎？天下必以王為能巿馬，馬今至矣。我想一個社會如果能夠達到對犯人有憐憫與愛的水平，就像花五百金去買馬骨的效果因為我們必然會去更愛奉公守法的社會上的每一個人是多麼棒的一個社會但是，當你用五百金去買馬骨卻只肯花一百金甚至不屑一顧於活著的千里馬這社會還能不亂嗎？燈泡媽的堅強與愛，打動人心。我非常敬重她，也非常鄙視那些因此去攻擊他的愚夫愚婦。然則鄭捷案的罹難者家屬的心情，也同樣應該被尊重。四個罹難者的家屬都希望死刑的執行，有人直言爽，有人說事情總算結束，可以開始新生活。死刑是否真的於事無補？這些人也被那些醜化煽動的文字與圖拐彎抹角的罵進去了，這樣子厚道嗎？我認為死刑不能解決全部問題，但目前沒有死刑會產生很多問題。這就是我支持死刑的原因。政治層面上，作為一個反KMT與討厭LIS的人民，其實我必須誠實的說，卸任前執行槍決，替民進黨政府解決了一個燙手山芋。你說槍決是為了掩蓋馬政府的其他醜事，那問題也在媒體吧！為啥我們的媒體每天都在重複社會新聞、車禍，然後不報大事，媒體要是被政府操作成那樣，那不槍決鄭捷也還是一樣可以掩蓋啊！我覺得執行死刑對國民黨政府與LIS來說，並沒有多少明顯的好處，但如果是對民進黨政府而言，其實省去不少麻煩，可能表面上在砲轟，私底下鬆一口氣。我前面說，法官跟醫療人員都是在執行社會角色任務。好在我們是一個民主社會，我們的國家要走向廢死還是維持死刑，要交由民意決定。國家與社會怎麼走，每個社會角色就怎麼因應，不要都覺得別人要做更多，然後自己只要做份內的事。美國也是幾乎每年都在做民調，也還是大部分的人反對廢除死刑。如果我們用民主的方式決定廢死，雖然和我意見不同，我也會尊重。但如果總要用體制外的手段甚至不惜踐踏體制的行為，還有發現社會上多數人還不想廢死，就罵這個社會拒絕改變，我覺得這種心態也很危險。有時候覺得挺無奈的。我參與的不同圈子中，如果是販夫走卒為多的，常看到一些情緒化的偏激發言，看了很不舒服，想把Line刪掉。而高知識份子為多的圈子，有時候我看了很多似是而非自相矛盾的發言，也是很不舒服。套句我崇拜的陳定南的話：「如果交遊廣闊與追求真理難以兩全，我寧願孤獨的追求真理。--

