https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452905591.A.6AE.html
JasonLG (赤色傑森)
Gossiping
Re: [新聞] JYP貼「子瑜道歉」9小時　逾1萬筆留言擠爆臉書
Sat Jan 16 08:53:08 2016
看到一個小孩子為了夢想而被迫低頭身為一個自由國家的國民感覺非常心疼但是這件事該怪他的經紀公司嗎現實來看他們就是為了市場找個一個漂亮有潛力的小女生培訓然後包裝但是就莫名其妙被一個路人在自己的微博上發言竟然可以影響整個經紀公司的運作除了Twice之外還連帶影響了其他旗下的團體JYP應該也覺得無耐跟無法理解吧要周子瑜出來道歉也是不得以吧雖然道歉不一定會讓情況好轉但是不道歉肯定會更惡化他們面對的就是一個龐大而且脆弱的民族整個事情最可笑的不是周子瑜也不是JYP當然也不是黃安黃安只是台灣待不下去跑去中國也混不太出名堂的藝人剛好發現了一個可以報復對他不友善的台灣以及可以出名的方法可笑的是中國的制度這個國家可以讓一個人打小報告就可以影響非常多人的工作機會讓我都以為黃安是中國的政委還是哪個官二代為什麼他在微博上的發言會這麼有影響力而最悲哀的是我們台灣一個台灣演藝圈出身的藝人混不下去跑去中國發展不斷的攻擊台灣藝人我們拿他沒輒還可以讓他回台灣用健保來看病這不是非常的荒謬嗎然後發生了這麼大的事情有人願意相信什麼九二共識還是一國兩治嗎事實上中國只有所謂的九二，沒有共識一國，不會兩治剛好這件事能讓我們更清楚中國的態度或許也該謝謝黃安能讓我們看的這麼清楚吧--正是，整個事件的重點是中國方面對於黃安的支持

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452905667.A.028.html
gcobc37695 (當天空是我們的)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜會被退團？ JYP過往曾這樣做…
Sat Jan 16 08:54:24 2016
靠北林北對韓國藝人或韓國公司一樣沒好感不過還是要就事論事吧今天發國旗給周的是公司難道你要周拿著中華民國國旗說我是支那嗎？奇怪欸發國旗給我的人是你現在要我道歉的也是你你他媽韓國公司是怎樣啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452905756.A.F31.html
zelsatan (LANDREAALL)
Gossiping
[ＦＢ] 詩人向陽：這一票非投不可
Sat Jan 16 08:55:52 2016
ＦＢ卦點說明：向陽老師也叫大家出門投票了啦！詩句淺顯簡單，力量深刻下午四點前都來得及，大家出門投票！ＦＢ連結：ＦＢ內容：這一票非投不可/向陽這一票非投不可願陽光掀開暗黑的帷幕這一票非投不可願春風驅走寒冽的冬雨這一票非投不可願自由的空氣不遭霾害這一票非投不可願民主的生活既長且久這一票非投不可──當一個十六歲少女面帶恐懼照著稿子公開自責非投不可，這一票為來台起家的祖先而投非投不可，這一票為永享幸福的子孫而投非投不可，這一票為自主決定的命運而投非投不可，這一票為保有尊嚴的自己而投非投不可，這一票──當這塊土地百病叢生在北風中顫慄瑟縮2016.01.16.總統大選日暖暖冬夜--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452906036.A.2F0.html
sd131420 (KingSky1991)
Gossiping
[爆卦] 投票所只給兩張票
Sat Jan 16 09:00:29 2016
　剛剛朋友上投票所投票，三張選票中卻她當下很錯愕，因為她自己本身就忘了帶投票通知單改用簽名的方式領票時，名字下方只有兩個格給她簽當下她傻掉了就沒有立即反應，所以她只投到政黨票、總統票目前到底是我朋友真的只有三分之二的公民權？還是她被唬了？回覆底下一、她有住好住滿超過十年了，設籍時間沒有問題二、他在新北1552投票所三、新北第八選區(中和)在與眾鄉民諮詢後，我朋友要前去投票所問清楚狀況是怎麼一回事假如希望可以地到一個合理的解釋。推文看下來後，我有幾個想法１、希望大家都重視自己的權益，２、首投族要多注意自己別被唬了，不然一離開投票所，有問題要反應也會很麻煩３、這次的選票有三張！一定也要拿好拿滿最新情況，朋友回來後告知情況了，真的是選務人員的疏失因為我朋友的身份是原住民，應還有一張山地原住民立委的選票但因為選務人員漏看了最後一格，導致她少拿一張回去後投票所詢問後，選務人員告知因已離開了投票所，所以無法再拿票投票了請大家一定要注意自身的權益，以上就是事情最後的結局了記得拿票也要拿好拿滿--　她已經住好住滿十年了　　就住好住滿沒遷過戶籍　我正在問她，她也是很木洨的人，結論她木洨５看成８...　這邊是我耳包，１５５２聽成１５２orz干，我被她婊了　就說住好住滿沒有遷過戶籍了，是我靈氣太強，大家都集體木洨了嘛？　我第一次當工具人幫人爆掛，新手上路，開幾個紅單，我能理解　過年到了紅色吉利，但也請幫高調一下　　要點哪一個啊？因為裡面的頁面太雜，無法確定是哪一個　她跟我剛剛都查了，但是裡面只有投票所地點，沒有顯示該拿幾張票＝　＝a　沒有喔...她爸媽也說沒有遷過戶籍啊＝＝　９６年發證的了　就說了沒有遷過了，她爸媽也不會閒著沒事去遷自己女兒的戶籍啊　　沒有換證過身分證一樣做好做滿　女生就當下慌了，投票會緊張啊！反映了對方堅持沒有錯，她就只有兩張票，所以就想說是自己搞錯了，回來先GOOGLE一下再跟問問鄉民們到底是怎麼一回事啊？就算有沒有用，也可以提醒大家注意啊！只是K大，她就只有簽到兩格，領兩張票現在眾鄉民集思廣益後，排除設籍時間的問題她在設籍地住好住滿十年了，目前她打算回去進行一次確認，而且她家只有她先去投票假如一家人的區域立委票都被吃掉，那也是一個很嚴重的問題　謝謝種香米，她一開始也是很慌張，急急忙忙的賴我，問我是怎麼一回事首投族遇到這種事情，我也沒有這些專業知識，所以先就把第一手資料，與她彙整後，先到八卦版問鄉民，是否是我們搞錯了甚麼？這一方面是因為女孩子單身一人會怕，與種香米確認後，她也認為自己應該是沒有錯(她也在看這篇文)現在已經前往投票所，去進行確認了，而我目前也要出發前往自己投票所感謝大家的關心，這過程中語氣若有不妥，我很抱歉，但是還是再次感謝眾人的關心與回答，真的謝謝大家。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452906109.A.31B.html
ispy03532003 (臭酸肥它)
Gossiping
[問卦] 有沒有農民曆會預言的八卦?
Sat Jan 16 09:01:45 2016
【羊】農曆十二月初七國曆2016年01月16星期六宜：★日值【】凶神，吉少凶多，除：畋獵、捕捉、及外，吉事勿取！有沒有農民曆會預言的八卦?--◣◣≡≡≡≡≡≡███████▼▼幹你媽的高譚市要爆炸啦≡≡≡≡≡≡██皿︱/我要先閃了等下還要看SOD咧█████--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452906249.A.45B.html
Anonymous. (猜猜我是誰 ? ^o^)
Gossiping
Fw: [申請] 祭品文
Sat Jan 16 09:04:21 2016
作者:JeanSijhih(◎^_^◎)看板:GossipPicket標題:[申請]祭品文時間:SatJan1605:44:4420161.申請項目祭品文2.詳細內容看到年輕朋友大老遠地趕回家投票，教魯魯揪甘心。實在很想做點什麼，表達心裡的感動。故此提供祭品如下：為鼓勵公民參與，並獎勸慈善，若2016總統及立委選舉投票率均達70%(含)以上，本魯將捐助慈善機構NT10K，每超出1%加碼5K，至上限50K為止。祭品於中選會公告投票統計結果後3日內，於八卦檢舉版申請辦理投票，由板友提名並投票決定捐助對象。(須為內政部立案，可開單據之慈善機構)確定捐助對象後，依八卦板板規於時限內完成捐助並PO文公告單據影像。3.附註感謝各位年輕的朋友，讓我覺得國家還有希望。一起加油。另因八卦版調整權限，請版主核准後代PO此文，感謝。如因故未蒙獲准，請站內信通知後逕予刪除。上次因(板規八)被刪文，經查閱《八卦板板規》嚇一跳，想不出哪裡違法。想來想去，原來這裡是八卦檢舉版啦....(其實在底下推文有浮上來的說)所以改實名重新申請，並將兌現時間為符合八卦板規略作調整。拜託了，謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452906371.A.C01.html
imbj (顆顆)
Gossiping
Re: [新聞] 帶周子瑜回台灣！ JUKSY：願出1億向JYP買
Sat Jan 16 09:06:09 2016
其心可佳但做法對她不一定好回來台灣單打獨鬥不像韓團一群人再加上台演藝圈勾心鬥角想到就不忍我看乾脆移民歸化南韓國籍才是真的掀網司因億圈友礙才之涉她討約更--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452906543.A.B89.html
yubisaki (ふわふわり)
Gossiping
Fw: [問題] 緊急緊急 有關投票
Sat Jan 16 09:09:02 2016
[再更新]更新一下原po提供的細節總統的紙箱底部並非以封條封起來而是組合起來卡住的狀態而已還請有在現場的鄉民也去確認下[更新]經原po告知為彰化1001投票所看到現場的是原po的父親原po本人也在前往現場了解狀況中如有在那邊的鄉民也請幫忙注意下感謝作者:yuka0117(讓我金榜題名XD)看板:WomenTalk標題:[問題]緊急緊急有關投票時間:SatJan1609:01:512016由於權限不足，無法去八卦版啊!!!!!請大家幫幫忙，因為之前投票沒這個問題，第一次看到這種問題!!!!我家外面的投票所，有很大的怪問題啊1、其中一個投票箱竟然是紙箱???????????（WTF我第一次看到紙箱投票箱啊?!!2、紙箱下面還疊著一個中空的爛紙箱（這到底要幹嘛啦!!!??3、封條還被貼在很怪的地方正常封條我看到的封條（還被用膠帶亂糊啊????我不知道這樣算不算大驚小怪阿阿阿阿求大家幫忙幫忙QQ--彰化縣田中的一個票倉喔!!!請幫轉發!我爸當場有糾正，但是監票員不理會01/1609:1001/1609:11抱歉我只是轉錄因為原po權限不足也已去信詢問原po詳細資訊如有回覆將立刻修文補充經原po告知為彰化1001投票所看到現場的是原po的父親原po本人也在前往現場了解狀況中如有在那邊的鄉民也請幫忙注意下感謝原po提出的還有關於封條部份的問題如有了解的鄉民也請告知感謝！更新一下原po提供的細節總統的紙箱底部並非以封條封起來而是組合起來卡住的狀態而已還請有在現場的鄉民也去確認下

