https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452965667.A.DF8.html
yjjia (天橋底下說書人)
Gossiping
Re: [爆卦] 延長賽才是精彩的
Sun Jan 17 01:34:24 2016
八國聯軍之後，果然如預期的清廷慘敗老佛爺要重歸朝廷，垂簾聽政。滿人不滿漢人爭戰之中無寸功而得爵位，想去恭親王之職但恭親王羽翼甚豐，老佛爺還需恭親王在廷議上的支持才能夠順利回歸朝廷，垂簾聽政。食古不化的老臣終究還是看不清事實。殺佛大會是否如期展開?似乎有點跡象，短期內是阻止老佛爺垂簾聽政。傀儡皇帝充當主帥想奪取軍權只是這場戰役打得太過淒慘威信全無的他只能繼續充當傀儡或者沉潛一陣子，以求明哲保身。白公公是大內高手老佛爺對他其實有點戒備因為"無情無義，唯我XX"什麼時候捅那最後一刀都不知道白公公練就一身轉彎的功夫能彎能曲、能左能右。滿漢之間都能溝通，只可惜聲望太低。風向現在很亂，到處都有人放風聲想帶風向什麼版本都有，說不定過幾天演個大和解都不知道--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452965888.A.F52.html
xuptjo (xuptjo)
Gossiping
[問卦] 中選會之選務人員問題
Sun Jan 17 01:38:03 2016
中選會對於選務人員大部份都是教師人員公務人員根據我親友們有幾位都有參與他們都紛紛表示對於擔任選務人員相當反感但又無法拒絕只能壓著做下去這對於嚴謹的選舉就像是一顆未報彈因反感於選務工作導致可能怠忽職守或得過且過因此中選會勢必要理解此一問題而不只想著掩飾這問題否則現今的時代只是這顆炸彈何時引爆而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452965912.A.947.html
flatcomb (飄~)
Gossiping
Re: [新聞] 換柱兩週人氣回籠 國民黨估立委50席
Sun Jan 17 01:38:29 2016
化調起支，了回望除穩軍可心，全應柱解要是堅持到底就不會選到軍宅案的如姐本身就自走砲不用靠秋禿與止兀亂放砲說不定不分區也弄得漂亮些穩穩打保住宋出去的藍票應該好歹也五百萬吧大家覺得呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452966048.A.74E.html
jeromeshih (以謹慎態度來面對問題)
Gossiping
Re: [問卦] 國冥黨終於倒了...但這樣會不會無法制衡?
Sun Jan 17 01:40:45 2016
大家覺得目前DPP一黨獨大,沒有接近可以抗衡的勢力,就算時代力量也才幾席國民黨似乎也不一定靠的住但其實大家想錯一個點,人民才是最大的在野黨,永遠不是哪一個黨上台大家就高枕無憂在太陽花時,我們需要面對沒有完成轉型正義的KMT,面對有黨產的KMT但許多人的參予仍然透過公民的聲音讓服貿沒有依照執政的意思通過今天,我們需要面對的是沒有黨產的DPP,面對有較多敵對媒體虎視眈眈的DPP這難度應該不會比前者高吧DPP上台或許符合多數期望,但不代表1.國會監督聯盟就不需要運作2.政府就不須透明化3.落選的立委就什麼事都不能做今天洪慈庸也提到她的勝選也代表了素人參選的可能但水能載舟,亦能覆舟賦予權力不代表默許可以背棄人民的期待另外,在野的綠社盟以及其他的白色力量,或者說不定反課綱學生長大了,開始投入社會運動總之,許多人需放大眼睛確認,確認未來的立委、總統、官員的決策以及行為當DPP準備開始背離人民期待時,我們或許要準備好一個新的力量來面對但不代表那個力量必須要是由國民黨所組成白色力量能在台北市長選擇擊敗保守的國民黨或許,我們不需把自己看得太渺小--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452966239.A.8EA.html
smad (呵呵)
Gossiping
Re: [爆卦] 延長賽才是精彩的
Sun Jan 17 01:43:55 2016
一定要弄走王的啊選前因為要靠他輔選把他排到第一名你說他是南部王他敢去選區域嗎會上才有鬼而且輔選的亂七八糟一個都沒上你說他故意擺爛要給朱難看我想很多人都同意更別說那些外省派早就不爽他很久了白海豚其實倒是厲害的表面沒什麼動作不過成功保住內地兩席而且贏的都算不少票表示他還是有一套他應該會接黨主席而且現階段找不到比他白的了馬或洪回來接喔那太好了等著滅黨吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452966312.A.8DF.html
a51062004 (北極熊)
Gossiping
Re: [問卦] 最希望民進黨完全執政後做什麼事?
Sun Jan 17 01:45:08 2016
1.產業轉型叫那些慣老闆們轉型薪資結構才會轉變不然薪資永遠是一攤死水2.年金改革這很重要一群公教人員退休領的比工作的時候差不多大家都退休好了啊然後債給子孫背幹3.貿易談判這部分應該算霧島英的強項臺灣產業都外銷為主在貿易區域化為主流區域聯盟內接近零關稅的情況下台灣要賣人產品自然會賣不好不過這部分要搞好會很辛苦4.黨產條例把那些某黨強占的不義之財全還給人民然後立下標準以後大家想玩金錢來源都一樣別想靠有錢就想亂搞目前只想到這四點不過這四點做好就要先拍拍手了--

