https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459952142.A.1CA.html
hanger (翰哥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有漢堡王越來越像摩4八嘎的掛
Wed Apr  6 22:15:38 2016
本魯目前在漢堡王打工的說真的我也知道漢堡王真的很貴花個兩百也不一定吃的飽不過我在這邊還是有點點餐小技巧可以教教大家第一點呢不要點4號5號你看到漢堡只會失望失望再失望本魯已經在櫃台看到數不清失望的臉了每次客人問我這真的是照片上的漢堡嗎我只能很慚愧的說是的所以相信我別點4號5號尤其4號CP值超級低再來本魯上班那麼久最多人點的就是一號餐的華堡也是店裡的招牌算是比較多人稱讚的漢堡雖然華堡已經縮水也沒有買一送一但還是有些小撇步首先要先知道漢堡王任何漢堡加量不加價除了每個漢堡的肉片本身外生菜洋蔥...等配菜醬料是加量不用錢的不過要是那個漢堡裡本身有的料所以點華堡的話就跟他說料都double雖然只是一些配菜加量但拿起來看起來吃起來會比較大最後呢就是多利用大王卡跟優惠券大王卡一張80元每個年初都會有買漢堡送大王卡的活動大王卡的好處就是1~11號套餐還有當季促銷餐可以免費升級大署大可你要知道沒用卡的話升級一次大暑大可要25元呢而且大王卡可以用一整年年底還會有舊卡換新卡的活動優惠卷呢大概每兩個月會有一次優惠券真的很賺兩個套餐150以內都不是問題google優惠券出示給櫃檯就能用了對了最近出的10塊雞59元真的cp值很高這個優惠不是常常出喜歡雞塊的可以吃吃看可是漢堡王沒有酸甜醬哦QQ這滿致命傷的講了那麼多本魯還是要摸著良心講漢堡王真的太貴了!!!!!!!我只是小小PT但我有時候真的覺得賣漢堡賣的很心虛不過漢堡王漢堡真的不錯啦雖然我員工餐已經吃到不想吃了QQ其實還有很多點餐小技巧但打下去會沒完沒了如果想知道的話可以再寄信給我能幫的我盡量幫!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459952376.A.BC2.html
gj942l41l4 (米食主義者)
Gossiping
[問卦] 街上的人都看起來比我幸福一點？
Wed Apr  6 22:19:33 2016
悲哀的學店廢魯研究生漫漫長夜拼著論文沒有誰陪伴回家路上男孩女孩手牽手散著步別說街上的人了，他們牽著的狗狗看起來都比我幸福一點QQ怎麼辦未來會更好ㄇ？有沒有街上的人都看起來比我幸福一點的八卦？--藍又時啦到底為什麼他沒紅起來！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459952384.A.0C5.html
tetani (喵喵)
Gossiping
Re: [問卦] 景氣不好, 但還是能出國旅遊的八卦?
Wed Apr  6 22:19:42 2016
台灣景氣差只是假議題dpp利用媒體優勢製造景氣差的假象來批評執政黨大家看菜市場、路邊攤、飲料店、便當店每天人潮一樣絡繹不絕景氣差在哪???根本就是那些獨派媒體在興風作浪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459952451.A.633.html
yu1988 (天橋底下說書的)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有富堅根本是宅宅的八卦啊?
Wed Apr  6 22:20:48 2016
富堅檔案：1966年4月27日生喜愛棒球、養蛇、1987年以“快速直球”入選周刊“少年JUMP”第34屆手塚賞，1994年以“幽遊白書”大紅大紫，獲小學館漫畫賞，納稅金額高居全日本第76名。之後發表短篇漫畫“靈異E接觸”，充滿實驗性與個人想法的自由作品。近作“獵人”，再度將他的事業推向高峰，穩坐集英社當紅寶座，前年納稅金額居日本漫畫家第6名。“幽遊白書”、“獵人”都曾推出卡通、遊戲和大量周邊商品，“獵人”還有舞台劇和廣播劇版。八卦:井上vs富堅灌籃高手中的月野兔井上雄彥暗戀武內直子，故在《灌籃高手》中多次畫出月野兔這一路人角色。同時在追直子的富堅義博就在《幽游白書》中畫了一個類似流川楓的角色讓其不得好死，最後把老婆追到手。結論:其實就是運氣不錯的宅宅。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459952495.A.62B.html
kyoiori100 (凱子)
Gossiping
[問卦] 有沒有江東二張的八卦
Wed Apr  6 22:21:33 2016
如題，當初孫策剛起兵的時候，周瑜就介紹說，江東有二張，都有經天緯地之才，結果雖然張昭後來在東吳成功扮演類似丞相的角色，但另一個張紘幾乎沒貢獻，加入不久就徹底神隱，孫策當年請他出山是請心酸的嗎，有沒有八卦--

