https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452663247.A.567.html
h2o1125 (123)
Gossiping
Re: [新聞] ㄅㄆㄇ沒存在必要？他建議改成大陸漢語
Wed Jan 13 13:34:05 2016
我覺得台灣人挺可憐的一方面討厭中國國民黨一方面又無法跟中國文化或中國語言切割在中國國民黨的中華民國政府來代管台灣之前台灣說了50年的日文過了50年的日本文化生活時至今日很多人都以為國語是一開始就像空氣一樣存在台灣的生活所以自然會捍衛國語捍衛繁體中文更有甚者以中國傳統文化正統自居卻不知道國語是扼殺了其它語言的使用頻率才會變的理所當然在中國的四周像越南日本韓國都會使用漢文字像以前台語的漢文一樣這些以前也都是說自己的語言用漢文書寫之後發展自己的文字降低漢字的使用頻率只有台灣被中國殖民還以保存中國正統文化自居一邊又不希望跟中國統一心情應該挺糾結的--是一回事你覺得繁體中文是我們的ㄅㄆㄇ是我們的中國文化是我們的這就是中國國民黨教育想要的結果ㄅㄆㄇ跟國語就是中國國民黨教你的你說看看台灣文化才是整體在哪別駝鳥心態自欺欺人台灣文學被打壓多久以前你看的書國語課本都是中國人寫的你知道嗎事實上台灣現在的文化就是中國國民黨教育出來的不信的話你在台北講台語看看整個社會的觀念台語就被認為是低俗LOW本土就意味著俗LOW草根要把自己抽離出來才知道哪些原本不屬於你很多東西都是中國國民黨餵你吃餵到你覺得理所當然

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452663487.A.BFD.html
Chieen (Chieen)
Gossiping
[爆卦] 國外網友對子瑜事件的看法
Wed Jan 13 13:38:04 2016
子瑜被瘋狗咬到後，國外網友雖然也知道子瑜被Chinesehaters攻擊，但因為背後牽涉複雜的政治與歷史因素，對於不熟悉兩岸情勢的外國人，他們也不好下評論，他們對消息的來源也頂多是新聞還有台灣人的翻譯：大致上就是大家知道的那樣了。總之，就是有不少人直言這實在太荒謬了，ridiculous。尤其把孩子作為政治鬥爭的工具最令他們無法接受。大部分來自reddit:------------------------------------------------------------------------------討論串開始於這篇報導：其中講到TWICE的子瑜被興趣是把港台人士趕出強國的叛徒老頭指稱是台獨，還有子瑜上韓綜小電視舉國旗跟與GOT7的Jackson上節目說來自哪裡，以及26在微博炸裂等等。提到的觀點是子瑜因為公眾人物的身分被用來挑起中台紛爭，但不應波及到無辜的孩子們，甚至連其他三名日本成員也可能被波及。最後婊一下這偽君子還不是拿過台獨旗下面是鄉民評論：Howonearthdidthisguygetenoughinfluencetohaveperformersbanned?這傢伙哪來影響力可以封殺藝人？(回應是說跟隨他的腦民很多)That'sjustcrazy,whatthefuckiswrongwithpeople?She'sakid!這太扯了，幹這些人有甚麼毛病？她只是個孩子！thatold-manwillgetthepaybacksomeday,justwait&see那老頭早晚會有報應。poorgirl,whatashittysituationtobein,hopeshedoesn'tblameherselfforthis.thatfuckingolddipshitshouldshutthefuckup.可憐的女孩牽涉到這事件，希望她不要太自責。幹老混帳給我閉嘴。thatguyisjustaskingtobepunchintheface那傢伙很想要別人在他臉上給他一拳。TAIWANNUMBAONEJAPANNUMBATWO台灣懶趴萬　日本懶趴吐WhatAmericangetsupsetoverthat?Peoplesaywhatstatethey'refromallofthetime.美國人也會因此難過嗎？他們也常說我是來自某某州的。Ireallyhopethisdoesn'taffectTzuyu'sconfidenceinthefuture.Shemightfeelasifshenotonlyperhapsruinedthingsforherowngroup,butforbasicallytheentirecompany.That'swaytoomuchtohaveonyourshouldersat16.Poorgirl.Ihopethingscansomehowberesolved.ShameonJYPfornotthinkingsomeofthisthrough.Thiscouldhavebeenprevented.我希望這不會打擊到子瑜未來的自信，她不知道會不會覺得她害了她們團體跟公司。對16歲的她來說這太沉重了，希望這能早日解決。JYP公司竟然沒想到這種情況真丟臉，這本來就是事先可以避免的。Allthisnegativeattentionoveragirlwhosemainareasofinterestaredancing,singingandpracticingdifferentfacialexpressionsinthemirror..一個興趣是唱歌跳舞的女孩卻遭遇到這種注意力...Thebackstoryislongandbitterasfuck,butonethingthatpissesmeofftonoendisfuckingHuangAn.Ithoughthehaddisappearedforawhile,nowheistryingtoruina16yearoldgirl'scareer.Howpoorlyhetreatshishomelandcountrymen.背後的故事很難講啦幹，但我最懶趴火的是那個他媽的黃安。我認為他最好消失一段時間，他竟然想毀滅一個16歲女孩的未來事業。他怎麼敢這樣對待他的家鄉國人。Chinatakesthisshitwaytooseriously.Likewhat'sthepointofarguingoveratinyislandof20millionpeoplewhenyouhave1.3billionpeopletomanage.中國總是看待這種狗屎很嚴重，堂堂13億人卻在乎在一個人口只有2千萬的小島。Tzuyumybbythismakesmesosadforher.Chinup,therestoftheworldstillsupportsyou.子瑜寶貝讓我好難過，甲油，全世界都會支持你。ThebestthingforTwicetodoatthistime...iswinafewmusicshowsandmoveon.SofuckHuangAn.TWICE這時候最好的就多參加幾個音樂節目多拿獎吧，幹你的黃安。總之大部分就是這樣，有不少鄉民在講解背後的政治(還去翻92共識)就不貼出來了，還有評論JYP在這次沒有積極保護自家人，還害的他們可能會被強國一堆節目封殺。------------------------------------------------------------------------------對於認為台灣是個國家的歐美外國人，他們常用到一句：Taiwanisadefactocountry.defacto是拉丁文"顯而易見的、事實上存在的"意思，用在法律上是"已付諸執行但並未列條文的"。今天我們在國際上的能見度被打壓的同時，國際對於台灣的地位存在儘管有共識，但他們還是一樣會有不少爭辯，不只是單純的從台灣或中國的立場想，而是各國的思想立場出發。我們今天要走甚麼樣的道路，應該由我們自己決定，而不是盲目地奢望別人能給我們方向，無論是中國美國還是日本，一廂情願地以為他們為我們好是得不到好處的，就像在某個論壇也在討論這新聞也有看到某個26跑進去用英文嗆：中國在未來20年後很有可能崛起成世界最大的經濟體，全世界幾乎都要依靠我們的進出口，我們累積的財富未來可是龐大的市場，你港台藝人只要來祖國，喊一聲我是中國人，我們保證就會讓你過好日子，不愁吃穿，子瑜承認自己是中國人有那麼難嗎...。但底下有個老外留言讓他閉嘴：　　　　「那些備受尊敬的人，會把自我信念與道德看得比名聲與財富還高。」我想這也是給我們在這個歷史轉捩點下的我們，一個好好深思的解之一。1/16剩三天　你準備好回家了嗎　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　by　以支持TWICE為榮的粉絲QAQ--找不太到了，大意是Somebodyconsidersselfbeliefandmoralhigherthanfameandforture...遇到外國網友可以貼本篇的新聞或台灣網友作的來讓他們了解事情的由來。JYP要挺住啊，保護我們家的子瑜平安長大～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452663590.A.3F9.html
RrEpic (Rupert)
Gossiping
[問卦] 做表面功夫的八卦？
Wed Jan 13 13:39:48 2016
做表面功夫的例子比比皆是例如駕訓班考照根本就是教你把步驟背起來然後原廠考時就把背的拿出來現完全沒有個人技術的展現或突發性狀況的處理這樣對上路根本沒有用啊...演習也一樣天災臨演還前一天告訴你叫你準備考試也是各種考古題背一背事後拿到學分外什麼都忘了為了表面看起來漂亮雙方默契十足的演一場套好招的戲這究竟是華人的劣根性還是放諸四海皆準有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452663629.A.606.html
好可憐，都什麼年代了，取得資訊的方式，居然是靠媒體宣傳對惹～我也很關心支那國到底是不是屬於地球的一部份活在那種國家，真的辛苦了全世界最變態的國家，除了中國之外，沒有別得了完全無視別人的意願只要牠們GGininder，別人就一定要乖乖把褲子脫下來，歡欣鼓舞的給牠們肛由一個連言論自由都沒有的人，談民主的弊端XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD我其實很懶得理支那人，我是土生士長的台灣人，關心的是這個星球的動向對於支那蝗蟲國家的事，不是由支那人說了算，而是全體七十幾億地球人口由全體地球人說了才算我也希望支那好，支那好，這個星球就好否則就由全體七十幾億地球人，來決定支那中國該不該被絕子絕孫--一大堆的變態，一大堆自大的變態，一大堆自大的心理變態--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452663791.A.6B5.html
dogberter (狗伯特二)
Gossiping
Re: [新聞] 柯媽打臉沒罵「去死一死」 柯P:怎會沒有
Wed Jan 13 13:43:09 2016
家長有時候無意中說的甚麼話其實都對小朋友影響深遠我覺得柯媽應該是有罵過的然後對年輕的柯文哲稚嫩的心靈造成不可磨滅的痕跡就是所謂的罵者無心聽者有意這其實也說明了「去死一死」的確不過是個口語用法而已柯媽可能是像口頭禪般的念過去，所以才會不記得也說不定--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452663834.A.257.html
arrenwu (鍵盤流戰鬼)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵這件事很重要?
Wed Jan 13 13:43:52 2016
「當過兵才算是男人」這觀念早就已經不流行。重點不在於「一個男生有沒有當兵」，而是「一個男生因為什麼緣故不用當兵」。你如果身體有殘疾，或者要照顧爸媽之類的不可抗力，一般人根本不會有啥感覺，通常還會跟你說：沒當兵也沒什麼啦但你如果嘴巴上說要台獨，抽到替代役馬上休學去當兵，這當然不犯法，但形象上就稍微差強人意。在台灣兵源不足的情況下，擁有堪用的體格還選擇去當替代役，對於「愛台灣」的形象一定扣分的。不過如果他之後也好好做事情，我想應該是瑕不掩瑜啦另外還有一種說法是：支持台獨加入中華民國國軍幹嘛？難道中華民國國軍只保護KMTer嗎？--Ans:(開燈)--台灣人民啊不然勒？.....台灣這塊地上面就一個中華民國政權你扯代管國有啥意義？還是說國軍會調查一下誰是kmter特別挑出來保護？

