https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1395311551.A.41C.html
cuteucz (放空)
Gossiping
[新聞] 不要害怕，外面的人會守護我們
Thu Mar 20 18:32:18 2014
資料來源:天下雜誌【最新上線】瞿欣怡：不要害怕，外面的人會守護我們──318學生佔領議場側記三月十九日深夜，立法院外，人潮越來越多，流言也越來越多。聽說議場內斷電了，我們想像學生是否深陷黑暗？有人絕望地問：「學生怎麼辦？」「烙人來啊，只要我們人夠多，警察就會怕，政府就會怕！」焦慮不是辦法，繞著立法院走了兩三圈，我終於翻牆進入立法院。跨越尖刺的鐵牆翻入立院停車場後，在擁擠的人潮中，高舉記者證，才能爬上一層樓高的長梯，爬過高高的窗戶，爬過堆得像山的椅子，才終於進到議場。主席台後方是指揮部，左右兩側的議室台，最右端是服務處，管理各項雜事，包括手機充電；接著是醫療站，桌上放滿整齊的藥物，十幾個穿著白袍的醫師隨時提供諮詢。左邊則是藝術系的學生在畫畫。終於進入議場，我試著用時間標示，記錄他們議場裡的一夜。抗議現場，流言紛亂。最新的一則是「斷電危機」。晚上議場內的燈曾經半數熄滅。學生指揮發言：「每個人手邊一定要準備好照明工具，停電時就地坐下，千萬不要驚慌。」指揮也預告了12:15會開放上廁所，10鐘後關門，來不及回來的只能等到12:50。指揮話還沒完，二樓傳來騷動，警察有動作了。守門的學生迅速集結在八個門口，指揮清點各門口守衛學生人數，點到門號的，守門員就舉手，人數不夠馬上補齊。議場前的學生們也都坐定位警戒。上廁所時間取消。警戒一陣子後，沒動靜啊，原來只是警察交接班。指揮只好站出來呼籲：「各位同學，警察交接班很正常，我知道大家很緊張，放輕鬆，千萬不要驚慌。」既然沒有進一步攻堅，大家終於可以放風上廁所。被椅子擋住的門開了小縫，沒有爭先恐後，學生們彷彿早就習慣忍耐。議場內無事。清潔小隊拿著垃圾袋整理環境，還做分類。學生領袖再度發言：「」說到最後幾句，發言學生哽咽了。又過了一陣子，學生領袖發言：「」放風時間和南藝大兼程趕來的學生們到走廊吹風，正好碰到警察輪班。有人跟警察說：「辛苦了。」我開玩笑說：「警察心裡應該OS：『你們這群小屁孩趕快回家，我就不用辛苦了。』」「國家好像把我們當成次等公民。」「不，國家把你們當敵人。」我說。回到議場，聽到兩個好消息，最新物資來了，有人送麻辣鴨血來囉～！終於不用吃冷麵包了，學生大聲歡呼。第二個好消息，繼攻佔土耳其媒體後，包圍立法院行動登上香港蘋果日報頭條了！學生更是大力歡呼！但是隨之而來的壞消息，為場內帶來緊張氣氛，據說飆車族可能會混入議場，學生領袖不斷強調：「」繼續攻堅練習，從一號門到八號門重新清點守門人。守門的學生輪流站在椅子上監看外面的情勢，休息的人就躺在門邊不敢走遠。為了怕有人帶武器進來攻擊，從此刻起，進入議場的背包都要檢查，學生們很有禮貌地一邊說：「抱歉，抱歉。」醫師也上場呼籲攻堅時受傷的處理原則：「萬一攻堅時受傷而無法移動，旁邊的人千萬不要扛他，我們會到你身邊。」緊張的氣氛瀰漫，吾爾開希來了，現場受到很大的鼓勵。「六四天安門事件」已經二十五年，這群大學生們可能都還沒出生。他們未曾經歷六四，未曾經歷當時香港、台灣的大遊行；未曾聽張雨生親口唱「沒有煙抽的日子」，以及崔建的「一無所有」；但是他們擁有的智慧與勇氣，毫不遜於當年霸佔天安門的中國學生們。台灣從日治時期開始的人民抗爭史，也深深影響他們。負責物資的同學是解嚴元年出生，她說：「」吾爾開希發言後，換陳為廷上場，他耍寶：「外面開演唱會，不如我們自己也來開一個！」他帶著大家一起唱滅火器的「晚安台灣」。五百個學生一起唱著：「黑暗他總會過去，太陽一出來仍舊會是好天氣，你有一個美麗的名字。天公伯總會保庇，太陽一出來仍然會是好天氣，願你平安，台灣；願你順遂，台灣。」緊繃一整晚，終於可以笑一下了。空調已經關閉兩小時了吧，空氣越來越稀薄。守門學生不能睡，聊起法文的小喉音，蹲在椅子上發出奇怪的聲音。倒地而睡的學生越來越多。王丹終於進到議場，在角落靜靜地與學生說話。空氣好稀薄，心臟隱隱作痛，頭好昏卻睡不著。恍惚中聽到外面廣場傳來歡呼聲，知道有人在外面守著，就覺得安心。一直想著學生說的：「外面有兩萬個人保護我們，不要害怕！」場內無事，決定離開。離去前看到一列列警察在走廊上，我緊張地問守門學生：「不會有事吧？」學生安慰我：「不會的，只是交班而已。而且外面有這麼多人守著，他們如果包圍我們，就會被外面的人包圍。你不用害怕。」我不是害怕，我是為你們擔憂啊。下定決心走出議場，寒風寒雨。沿著青島西路轉到中山南路，又走到濟南路，昨天晚上的兩萬人走了許多。但仍有很多人堅定地坐在立法院外圍，守護學生。雨停了。遠遠聽見外場指揮大聲地說：「雨停了。我們又撐過一個晚上，接下來也一定可以的！」回家的路上，我崩潰大哭，一直想著學生說的：「」--◆From:1.172.245.203嗚嗚手機一不小心就發文了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1395377266.A.525.html
dtmatch (大柴)
Gossiping
[爆卦] 2014年3月17號，你不知道的12小時
Fri Mar 21 12:47:43 2014
以下為真人真事分享，到底18號立法院晚上發生了什麼事?文長，但有圖有真相!(這裡以照片拍攝時間跟大家說明)2014年3月18日˙20:14魯蛇在立法院群賢樓旁邊參加反服貿抗議活動˙20:5?拷秋勤表演之後，主持人帶領大家一起喊"服貿協議，實質審查"喊了約四次以後，我看到有人試圖從衝破賢樓旁的鐵門。人在第一排的我，也跟著衝過去。因為只有不到10個警察看著門，經過一番推擠，大家成功進入立法院。(有許多人是直接翻牆進入)˙21:07魯蛇跟著大家一起衝到議場正門口，大家手勾著手坐下喊口號。一開始只有30個人左右，後來從四面八方而來的人越來越多，其中有人大聲呼喊"終點在這裡"!把大家集合在議場門口。(影片:服貿協議，實質審查)喊完口號之後，我跟著大家往議場衝。在議場與警察發生推擠(大部分新聞都有這段...)˙21:34成功圖圍進入議場。魯蛇必須聲明，我們一踏進議場，沒有移動任何物品。就看到散落一地的公文，被拔掉電話線的電話，倒地的電腦主機和螢幕。要是沒看主席台和議事槌，根本不知道這亂七八糟的景象原來就是議場。˙22:19魯蛇因為好奇到處看看，結果碰巧遇到警察大哥。警察大哥似乎比我更驚訝，"啊你們怎麼會在這裡"過了不久，議事廳外的警察陸陸續續變多，而且試圖強行進入議事廳(第一波攻堅行動?)。我們以人牆阻止警察進來。(失敗的話我們可能就被抓去關了~)˙22:??在3號門(面對議事廳右手邊後側)發生嚴重推擠，我們高喊，警察出去!(魯蛇我也在3號門，所以沒照片，歹式)警方指揮官嘴上說不要推擠，雙手倒是不停的往我身上壓。由於當時警方人數不夠?很幸運的，我們成功阻擋警察進入議場。黑島青的人決定用椅子將議事廳的每個出入口封起來，並且在每個門口部屬人力，希望可以阻擋警方的攻堅行動。˙11:30陸續有物資從送進來，大家開始整裡場內環境這個時候，飲水機已經被警察搬走，通往廁所的路也都部屬大批警力，場內沒有廁所可以用~*3月19號˙02:30接獲通知，可能有第二波攻堅!˙03:5?警方試圖由六號門攻堅行動，失敗!魯蛇我正好就守6號門，我依然記得警察先生是如何粗暴的扳開我的手，把我們堵在門口的椅子拉開。想像手指頭一根根被別人用雙手用力凹折的感覺!˙04:49魯蛇和正妹一起製做簡易型女性專用廁所(不要問，很可怕XD)˙05:40警方第3波攻堅行動，改由8號門進入。裡面的人不斷往門口幫忙，成功的將警察阻擋再門外!第3波攻堅~還是失敗!˙05:51第4波八號門攻堅行動!黑島青的發言人不斷向警方喊話:"青島東路上現在有1500人，警方要是不退，我就讓1500人衝進立法院!請警方退出去!"喊話超過3次之後!我們仍然成功以人牆阻擋警察!失敗中的失敗!˙06:22青島東路上的援軍成功突圍，進入立法院外的議事廳走廊。˙06:33黑島青幹部推測應短時間內該不會再有攻堅行動，希望大家輪班休息!˙06:44早餐送進來了!˙08:40第二波補給!黑島青告訴大家，場外有超過2000人聲援我們!可以稍微休息!這個時候警方也撤了一些人力，並開放大家使用廁所，議場只出不進。˙08:47魯蛇看到場外滿滿的夥伴在聲援我們，眼淚都快流出來了!(我真的好怕被抓走阿~)抖~~~)˙08:52陸陸續續有立委到場聲援經過12小時的煎熬，魯蛇也睡死了˙11:49大批記者前來，黑島青正式召開記者會!在體制失靈的時候，我們只好採取體制外的手段，希望執政者能傾聽人民的聲音!自己的國家自己救!(時間點可能稍微有出入，還請各位夥伴們幫忙修正!感謝!)*19號晚上我離開議場，走到鎮江街，我大哭了!12小時前，我們只有孤單的300人，現在，我看到超過3000人!感謝場外的每一個你，因為有你，我們不孤單。因為有你，我們才能平安!場外人越多，裡面的人就越安全!真的很感謝大家!請大家繼續關心服貿問題!!!也不要吝嗇出席這次的抗爭活動!謝謝!

