https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1224386106.A.CDD.html
r147500 (wow)
Gossiping
[爆卦] 黑色會18歲以上美眉將無條件退出
Sun Oct 19 11:15:03 2008
這是我從一個美眉的好朋友也是我好朋友那裡聽來的該電視公司似乎長官全部改革所以決策將黑色會18歲以上的美眉無條件要她們退出黑色會所以包含這些人氣美眉紅詩、育兔、桃子、米琦、遙遙都得無條件被踢出黑色會誇張的是那些長官是因為想再把那些出片的八妞弄回來還有....〝把一些輕春克水水被淘汰的弄進來〞雖然那個節目我也沒有說是忠實觀眾只是會替那些美眉惋惜他們沒有功勞也有苦勞每次為了練什麼淘汰賽　累個半死　為這個節目犧牲奉獻結果竟然要把那些什麼水水弄進來竟然把她們這些有名氣的都踢走==+個人是覺得育兔、米琦、遙遙都很會做節目效果而宏詩和育兔也都是節目裡很會跳舞的ˊˋ真是百思不得其解節目高層這樣做屆時一定引起一陣喧然大波....聽說這個周末這些新型態的美眉已經進棚錄影了而那幾位美眉也都有打同一篇名字的網誌就是在寫這件事情不過都是看不到內容就是了.....紅詩育兔米琦桃子遙遙她有打出些端倪而已真的有震撼到我就是了ˊˋ....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1224389969.A.7C4.html
firsthand (收山啦~~)
Gossiping
Re: [爆卦] 一個常買菜煮菜大部分都知道的
Sun Oct 19 12:19:20 2008
嗯嗯~閒閒沒事幹來寫個文吧。先來個名詞介紹~[註一]全養。其主要的意思是說整池為單一物種為主的養殖。[註二]寄養。其主要的意思是說整池不只為單一物種為主的養殖。會比全養好太多!!!![註三]網格。台語的念法，國語我不清楚。大致上就是利用蝦子的洄游，使蝦子遊進網子內。當然也會使用在其他的魚種上面。二十年前的台灣素有草蝦王國的稱號。當時的蝦仁都是用草蝦下去做。草蝦的學名叫做"草對蝦"，顧名思義就是對蝦科的蝦類。目前台灣的蝦仁都是使用白蝦來做的。白蝦學名為"南美白蝦"，應該也是對蝦科的蝦類-素有偽沙蝦的稱號。會引進這種蝦類近來台灣，最主要的原因是...因為草蝦和沙蝦的養殖不易。草蝦，最主要的問題就是白點病，只要中標整池的蝦子就會葛屁，大致上是無藥可醫。所以就漸漸的被養殖戶給淘汰，台灣還是有人養殖但是數量不多。如果有來到中南部吃過流水席，應該有機會吃到很大尾的草蝦。平均大概就是7尾~5尾/台斤的那種草蝦。那麼大尾的蝦子通常都是從東南亞進口過來台灣的冷凍蝦。大致上就是全養(註一)為主的蝦類，但是七股沿海的養殖戶也是有以寄養。據說有位台大的教授有針對這種疾病在研究。沙蝦，這種蝦子挺有趣的，學名稱為"刀額新對蝦"，以寄養為主，跟白蝦的很像。因為沙蝦幼苗的存活率不高，所以當白蝦還沒出現之前，價格非常的好。印象中12年前的產地價為NT470/台斤，這應該都算是天價了。物以稀為貴阿!所以才會有這麼好的價錢。(當時的鰻魚外銷NT250~300/公斤)小弟不才，是還沒聽過有人沙蝦是使用全養的方式。寄養的話，主要的魚類為虱目魚、紅目豆(溪呆)、烏魚、草魚、烏溜和軟骨鯽魚為主。通常，會賺錢的都是白蝦，反而是那些主要魚類都會賠錢頂多打平成本。目前的蝦類養殖分為三種:純鹹水、純淡水以及混鹹淡水。會有這三種方式大致上取決於兩種1.蝦苗當初人工繁殖的環境2.養殖戶所處的地理環境(是否有海水可引進?是否有鹹水井水?即使有鹹水井，那鹹度夠不夠?)好，回來正題。白蝦，目前有三種市場銷售模式。第一種就是所謂的活蝦，顧名思義就是養殖戶天天收起"網格"[註三]。再將活的蝦子送去前來收購的小盤商。(篩選嚴苛程度:★★★★★)篩選的程度會這麼高?因為即使是活的蝦子但是看起來就是活不成，關係到自己利益之時，就是挑選嚴苛。例如:粉肉的蝦子(身體顏色呈現淡粉紅色，但是還活著的蝦子。)偏近淡白的蝦子(身體顏色呈現淡白色，但也還是活著的蝦子。)第二種就是所謂的冷凍蝦，同第一種收起"網格"給小盤商之後，全都進碎冰裡面去。第三種就是所謂的蝦仁。大致上，活蝦的產地價格>冷凍蝦的產地價格>收購要剝蝦仁的產地價格。眼尖的人會看到上面一行的最後。對。就是要剝蝦仁的蝦子。在這邊，再來加強一個"大家都知道的觀念"甲殼類，包含螃蟹和蝦子，只要死亡之後的腐敗速度很快。(所以台語有句話說螃蟹還沒死透就先臭。這是題外話。)還有，南美白蝦被俗稱白蝦的主要意思是說...只要蝦子死亡就會馬上變白色。進入網格的蝦子，有可能因為天氣因素、水質因素或者是蝦子本身健康不佳而死亡。所以說，蝦子撈起來之後還要挑過。第一種和第二種淘汰下來的蝦子，就是淪落為撥蝦仁的蝦子。也不是不新鮮，只是看起來很難看，大致上口感比不上活蝦就是了。當然啦，也有一些不肖的商人把不新鮮的蝦子拿去剝蝦仁。(Ex:落頭的蝦子..etc)但是對於一般的養殖戶而言，如果被淘汰下來的蝦子少的話，都自己留下來自己處理。因為...自己剝的蝦仁比較健康也比較好吃。(因為不用泡某些東西。)當然如果數量太多的話，就會全部給人收購走。有沒有良心?看商人肯不肯讓自己的荷包滿滿。八卦在哪裡?!1.自己買活蝦回來要剝蝦仁。請先用鹽水泡著活蝦之後，進冷凍庫結凍之後再退冰。蝦殼會變的很好剝!(鹽水是要讓蝦子保持新鮮。)剝完蝦殼之後要烹飪之前，請用滾水下過一下水就可以起鍋。(大約10秒就可以了。)起鍋之後，要看加入甚麼下去炒都很好吃。2.自己剝的蝦仁脆不脆?!我跟你說，一定很脆!但是那種脆的程度和有加過或者泡過某些藥劑有差別。還有，有添加過藥水的蝦仁泡水之後的水會變白白的?!別傻了，真正從蝦仁廠出來的蝦仁怎麼可能會有那種白白的東西勒!(那藥水是粉紅色的====")泡過之後蝦仁之後一定要"沖過水"，接著再包裝->再冷凍->出貨。自己剝好蝦仁之後泡在水裡也會有出現白色的東西。=="所以我是不清楚您所見的是不是如我所知的東西一樣。3.有活蝦可以買就買活蝦盡量別買冷凍蝦。因為...泡過冰水的蝦子身體會吸水會膨脹。例如活蝦35尾/台斤的size。在上面第一種的產地收購，算起來一定是36~34尾/台斤的size。但是，泡過冰水之後的蝦子可能會膨脹成30~34尾/台斤的size。在蝦子的市場價格...都是取決於蝦子的體型而定的。當然啦，這是養殖戶為了對付坑人的盤商而用的小方式。(北部市價比產地價高大概兩倍左右。非正確消息，有待商榷。)進盤商之後他們還需要濾過水和挑選之後才會往市場走。蝦子很容易失重也很容易膨脹。這就是取決於"人性"夠不夠黑暗而定。4.寄養會比全養還要好的原因是...二十幾年前的草蝦都是以全養為主，當然看到蝦子生病就馬上下藥處理。處理的好就度過一劫，沒處理好可能早上下藥下午就撈起來。但是也放心，目前台灣養殖的白蝦是不用藥物去處理的。因為...也沒有藥物可以處理。XDD頂多會用的就是酵素，專門分解水池裡面的一些飼料的殘留物質。再不然就是活性碳，這是讓水質好轉的一種非藥物的東西。即使有草蝦的話也都是進口或者是少數寄養為主的養殖模式。有機會來西部沿岸走走的話，如果有看到一群白鷺鷥站在有水的水池旁。(這裡講的一群大概都是為數30隻以上的白鷺鷥。)那大概就是白蝦生病游在水面上，白鷺鷥跟著吃那些白蝦。=="再不然就是剛放養下去的小魚亂游，白鷺絲等著吃。==""p.s1請某些職業人不要亂抄文或者斷章取義，不然大家來比時間和金錢，看誰耗的久。對於養殖戶所擁有的權利與可能造成消費者的恐慌，請不要惡搞。p.s2如果有打算要踏入養殖業的新手，除非家中有土地，家人有經驗。否則千萬不要輕易的嘗試...因為可能會出現很多無法控制的原因。資料來源:小弟父親從事養殖將近40年。(我也前前後後幫忙了將近十年。)小弟父親從事蝦仁廠的朋友。(我去打工過。)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1224395423.A.F43.html
forcomet (可悲之人必有可憐之處)
Gossiping
Re: [爆卦] 一個常買菜煮菜大部分都知道的
Sun Oct 19 13:50:22 2008
我沒看過應用在其他魚類過我們也不叫網格雖然它的開口是四四方方的一般這個設置一定在水流的下風處而且要靠岸邊利用的就是蝦子沿岸洄游的特性但是魚沒有可是還是常會有魚或螃蟹進去但是是少數其實這個問題已經被解決而白點病的問題不是在於蝦子自己本身而是在於蝦子他媽本身蝦母有的會帶病產的蛋孵出的蝦也就會有但是不會一出生就掛點而是會長到一定程度才掛掉只要你看到魚塭被圍白鷺鷥就知道掛掉了至於為什麼蝦母有病呢"有一說"是這樣的因為養蝦母賺錢好賺可是都被把持住了買蝦母不容易養蝦母也不容易所以有人到了東南亞自己引進蝦母但是沒想到這些蝦母有帶病連帶原先台灣自己培養無毒無病的蝦母也被影響這時都還不知道事情嚴重性因為有後起之秀賺賣仔蝦的錢所以大家都跑去東南亞買蝦母這樣一來可好了有病沒病的混在一起大家都一起中標等到後來養殖戶在反應的時候大家發現的時候已經來不及後來大家養草蝦都要看運氣我有看到台南有養殖班也針對這問題研究他們是先做蝦母還仔蝦的篩選利用這樣來提高存活度但是呢台灣有某教授研究解決這個問題在透過私人出資下科學化養殖草蝦效果非常成功!!!但是技術還是只有他們知道而已所以中南部養草蝦的人少了(一方面孵仔蝦的也少了)一般要深水的池子才會比較有人在養我覺得南部大概是吃7~10尾的多因為5尾一斤的很大很多都是賣飯店我舅舅養過3尾一斤比明蝦還大吃起來很爽在台灣很少全養的以台南到高雄濱海一帶都是用寄養的全養的聽過都是特殊廠房在養成本至少兩千萬的設備這個價格只是普通這大概是比較小隻的沙蝦10年前我家賣給來收的蝦販最便宜是480一斤最高到600元一斤草蝦的話大概560一斤我家是與虱目魚混養(大多混養都是虱目魚)軟骨鯽魚寄養應該比較少因為軟骨鯽魚太high了而太愛吃了仔蝦很容易被喀掉主要魚類因為飼料漲價成本拉高幾乎沒利潤了成魚虱目魚飼料從約10年前280一袋現在聽說到了560一袋飼料從20幾年前一公飼料大概換一台斤魚重現在大概剩0.8左右養殖業大多做辛酸的我家是靠寄養的蝦子還有一種很小的白蝦(用來做成酥炸溪蝦的蝦~)一斤大概80~130不等看節日還有大肚魚五秋蝦(海釣用)加減賺虱目魚一年能賺十萬塊就很了不起了除了少數全養外蝦子發現有問題寄養的養殖戶是不會去處理的你這邊提到的跟下面的活性碳都是在救"主要魚種"以草蝦沙蝦為例死大概只要一天的時間就差不多而且是救不回來能活下的都是少數中的少數草蝦沙蝦養殖的少的一個原因也是因為這樣而白蝦就不會白蝦死不會全死光還會留不少所以大家改喜歡養白蝦的多另外蝦子成本很低仔蝦一尾大概3針4針也就是1000尾才3.4塊大部分都是花5000到10000的錢放養蝦子換算起來大概50~100斤的白蝦收成就回本就算白蝦曾經死過到最後收到這個量的機會是很高尤其是水抽乾前池底收到的蝦子都不少

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1224397170.A.44E.html
maxmaster (    Corleone)
Gossiping
Re: [娛樂] 瘋狂擁槍的美國
Sun Oct 19 14:19:27 2008
既然有文章提到一些拉丁美洲幫其實我老實說拉丁美洲幫在美國有多兇我並不知道因為我幾乎是沒有在美國生活過不過就我自己猜應該是混得很不錯因為拉丁美洲特別是中美洲人根本是傾國至美國打工一個國家都有1/3~1/4的人過去拉丁美洲人跟美國白人相比他們從沒飯吃的世界從人吃人的世界出來的絕對不是美國白人可相比就光是他們的命就便宜太多在墨西哥瓜地馬拉宏都拉斯待過你就會知道人命價值大概在2000~4000NT只要是錢能解決的事他們就可以找人賣命你可以相信殺個人2000NT就可以解決不過如果是你黃種人找人買兇當然會比較貴我們在那邊買什麼都比人貴一點買兇應該也是一樣的其實MS13與18(西文diezocho)他們其實是一堆拉丁美洲人到美國後分別成立的後來又從美國傳回中美洲有次我在中美洲跟我2個朋友出門我看到一個村外面有地方有用油漆噴MS我跟他們說那是代表那邊有MS13他們問我MS是微軟嗎?我說MS是現在美國最大的latinos幫派不過以我在那地方來講ms13似乎是分裂的因為我有跟當地兄弟確認過他們那邊分三掛ms(ㄟ妹ㄟ洗)13(得勒洗)18(迪耶之喔秋)至於這票人到美國去我猜他們應該是一定比我們黃種人或黑人幫兇狠他們國家13~4年前才打完內戰那種殺人不眨眼的習慣到美國去混幫派是一定贏據版上某位女鄉民說的她在拉丁美洲被一個人騎腳踏車拿"槍"搶過就可以看出中美洲國家槍真的是多到...靠北邊走的一開始你會不習慣吃飯時一堆槍放桌上或是連雜貨店都要拿槍但久了你就覺得沒看到槍是件奇怪的事另外提一下巴西那個PrimeiroComandodeCapital中文好像翻成首都第一司令幫但我個人以西文看葡文來說應該是叫首都第一恐怖份子幫用台語來推想這句應該是首都第一兇幫至於PCC為什麼這麼兇可以比台灣地區竹聯幫排名還上面這其實有種心酸故事在背後巴西呢大家都知道是個好熱情豪放的國家每年嘉年華都一票人去巴西玩巴西觀光客更是一年沒斷過雖然拉丁美洲人都很愛小孩不管老爸在不在都會養那些小孩但有些因為已經結婚有些因為家庭因故有些因為經濟因素等等所以有太多太多的孤兒或是因為家裡太窮變成在街頭打滾的街頭這些一出生沒長多大就被母親遺棄(因為我在拉丁美洲很少看到孩子的父親還在家的)或是有家回去但回去也沒得吃這些男孩們從6,7歲開始就在街頭討生如果你到過拉丁美洲那些大城市就會知道他們都是5,6歲就開始會想辦法在街頭上討生活擦皮鞋或幹什麼的我第一次看到那些小孩擦鞋還很不習慣因為覺得這樣叫他們蹲在那幫你擦鞋很不尊重他們不過後來為了幫助他們生活我都會找他們來幫我擦鞋不過我都是把鞋拖了給他們擦這樣比較不會好像他們跪著幫你擦鞋我問過幫我擦鞋的兄弟一個9歲一個10歲早上去學校中午就開始在街道上討生活(拉丁美洲很多地方都因為教師太少(從台灣找一堆去好了我們是老師太多)所以只能輪班上課而且呢只要你會說英文你就可以當英文老師因為懂得怎麼唸的老師不多)但在街道上討生活你得跟警察對決(拉丁美洲警察嘿)你得跟比你大的街頭少年討生活因為可能他們會欺負你收你保護費之類簡單來講在拉丁美洲大都市裡有數不完的廟街12少PPC就是這樣的產物因為巴西警察每年都會玩一次街頭大掃黑就在街頭抓這些孤兒或是街童等(待有巴西華僑補充)在巴西大都市裡呢每年可以活到15~18歲的街童都是身經百戰他們一生大概從街頭流浪從沒飯吃到當乞丐到被成人雞姦一路殺到大在街頭你不殺別人別人就殺你幾萬個街童你必須夠狠殺自己人殺自己朋友因為你必須在不同幫派不同勢力串聯結合這邊找警察陷害比你大的那邊殺兄弟只為了活下來然後這樣的故事經歷每年玩個一次據我前輩說的在巴西大都市(聖保羅)可以在每年街頭大掃黑下存活下來的街童就會變得超級大尾因為這些人是最狠最兇也最幸運的人當然這些街童不可能只有男的也有女的女的當然就相顯危險強制性行為或是賣春的女孩就更多了有可能被強暴後又生出下一代1X年後只要他還活在街頭上他可能就是下個黑社會大哥回到台灣後有時候開車看到那些混廟會的或飆車的我說真的台灣有孤兒但絕大部份都是有正常家庭至少都是有父母在養的只是大家閒來沒事就在那混混混自以為自己是電影裡的古惑仔但每次看新聞那些被警察抓進去的哪個不是父母或爺爺奶奶出來保的有多少台灣混廟會飆車的是8歲9歲就在街道上擦皮鞋賺錢的我認識的那對小兄弟不管天氣都穿一樣的毛衣因為他們根本沒錢買衣服更不會有錢看醫生在拉丁美洲時我住在最鄉下的鄉下整天跟當地人混在一起他們都是一堆沒有晚餐吃的人沒有錢唸書的其中還有些是白人後代藍眼睛的在他們的世界沒有自己去賺你就沒得吃不管你幾歲那樣的生活讓我有很大的衝突第一台灣根本是寶島那些所謂爹不疼娘不愛的跟他們當地小孩比根本是比不上的反什麼社會呢我前輩跟我都說在拉丁美洲你混幫派販毒我們根本沒話說因為如果你5歲就開始在街上討生活那只是你為了活下去的辦法在台灣呢國家有國民教育在台灣只要你肯努力賺做苦工靠勞力也是可以生活更不用說那些家裡三餐溫飽然後還整天在那自以為很會混的有本事你們到墨西哥市到波哥大到瓜地馬拉市到聖保羅貧民區看看什麼叫做沒水沒電所謂的家就是下雨有地方躲睡覺有地可以睡的地方要證明你是天生黑社會去那邊混看看在台灣你混是因為台灣治安好有法律有人權團體如果你活在一個殺人只有2%的會被警察抓到的世界你看你敢不敢因為吃東西一眼不合就嗆人家看三小你可能那個小字沒說前就被人拿槍開頭了在那邊生活過之後想跟大家台灣人說活在台灣是非常美好的事不是全世界都可以晚上出門的更不用說走在街道上不用注意看會不會被搶的感覺台灣就是那麼美好既然活在台灣給你們那麼好的資源就好好努力為國家為台灣做點事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1224414648.A.39C.html
BaLaCan5566 (偽56)
Gossiping
Re: [轉錄]把不適任官員從辦公椅上扯下來！反對高똠…
Sun Oct 19 19:10:43 2008
看到這裡有點想要回應你知道台灣一年安樂死多少貓狗嗎？大約七到八萬左右但是你有沒有想過,為什麼那麼多的貓狗可以安樂不光是因為街頭流浪狗生的小狗街頭流浪狗生的小狗只要沒有人去餵食會以非常快的速度死去（車禍,餓死）最主要的原因為,台灣一年被主人遺棄了約30萬之左右的貓狗被丟棄的狗平均壽命約為一到兩年但是，明明很多地方的狗狗都活了快十年阿因為絕大多數的狗一離開家中,大約兩個星期就會死亡（車禍,餓死）小型狗的話通常撐不過一個星期（所以收容所中所方捕捉的小型成犬非常少）而這些狗成長到一定的時間以後（約一年）也會因為疾病而死亡可以活過兩年的非常之少現在動保團體要做的不是挑公務員的毛病,而是從源頭開始阻止別人丟狗流浪狗的問題,並不是光是節育放養就可以解決的為什麼？因為流浪狗在外面跑讓人出事了政府負不起責任當然,你可以這樣的案例不多為反擊既然不多,那為何你不將外面的浪犬打入自己的晶片呢？將這些無辜的犬隻打安樂死固然可憐,但是你不覺得這是主人該負責的原罪嗎？然而政府只是負責擦屁股的,卻要被你們所謂說'拉下來'相信我,你們這樣激烈的行為不會得到成效的因為現在除了這個方法,沒有其他解決辦法了如果都將狗放養節育,那出事情一定會更大很簡單,浪犬出車禍誰負責？浪犬生病誰醫療？被浪犬攻擊誰賠錢最後誰來擦屁股,又是政府嗎？政府有多少錢？孤兒、老人、低收入戶都不顧了嗎？你知道為什麼會有流浪動物嗎？因為棄養！既然源頭是棄養,別忘了,每年都會有30萬隻犬隻被丟出來！但是因為空間與食物有限,搶不到空間與食物的犬隻都會餓死如果你要政府給予無限食物的話,當然可以減少很多犬隻的餓死情況但是你能想像你家樓下有50隻狗哪是什麼樣的情況嗎？而且請別忘記,人民觀念不改,浪犬依舊每年增加安樂死是沒有辦法中的最後一步棋了！那個藥也是麻醉藥超貴的你知道嗎？請的人也要請獸醫師,公職獸醫也不便宜你知道嗎？還有場地與建物的費用你以為國家花這麼多錢是為什麼？為了要讓大家更安全阿！你以為真的有喪心病狂的人喜歡做這樣的工作嗎？我跟你打賭,做這樣的工作,絕對有哭過！第一個月內就會哭了我第三天就哭了最後我講點私人的我在相關單位工作但是你也知道,公家單位給的預算很多時候不多但是有的犬隻需要一些醫療那要如何辦？方法一：當作沒看到方法二：病重的先打安樂（讓他痛苦更慘忍）方法三：自掏腰包我選擇方法三,我這個月花了近萬的藥錢（藥有便宜有貴的,有的差到十倍,品質有的有差,有的沒差）而我是習慣用好貨的人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1224418345.A.192.html
firsthand (收山啦~~)
Gossiping
Re: [爆卦] 一個常買菜煮菜大部分都知道的
Sun Oct 19 20:12:21 2008
其實，我也覺得有點問題...烏魚，是屬於雌雄同體的魚類。變性，一定是ok的沒問題，而且只要賀爾蒙的飼料多吃ㄧ點。等到整池收成，公魚變成雌魚成功機率可以達到98%，甚至是以上。但是養殖烏魚，要有很大的能力與技術。烏魚，並不是每一種烏魚都會結滿飽飽的烏魚子。目前，以俗稱的烏魚品種有四種。大金蘭、小金蘭、大婆仔和小婆仔。就屬於後面兩種的烏魚才會結卵。所以...具備有以下幾種能力...1.財力。這樣子才可以應付龐大的飼料費用。加上，烏魚真正有賺頭的取卵時間，基本就是兩年到無限上綱時間。兩年就可以剖烏魚子，但是結的烏魚子不見得會比較好。通常都是取三年烏魚來剖烏魚子為主要。2.獨特的眼光。簡稱用錢下去砸換取經驗。因為可能會因為經驗不足買到不會結卵的魚種，養三年發現沒有結卵，會欲哭無淚。一池兩萬尾養兩年就好，光是一年的飼料費可能高達60幾萬甚至是以上。有添加賀爾蒙的飼料，當時十幾年前30kg/包，高達NT6XX/包。飼料的成分也不能太差，到了結卵之前幾個月就必須吃添加高蛋白的飼料。(7XX/包)3.運氣。對，就是運氣。為甚麼?台語有句話說...歐魚毆毆(請用國語念，就可以唸出大概的台語念法)因為，養烏魚是一種高風險的養殖。烏魚結卵的時候大概兩個月到三個月的時間。(這點我需要再確認一次)可能到了烏魚結完卵到將卵噴出去的時間。可能一天，可能三天更有可能是七天。時間抓的越準，收成起來的烏魚子越好。路人:那魚卵噴出去之後怎麼辦?兩條路:一條就是再養一年等明年。另外一條就是忍痛賠出。搞的好，一池一萬尾的烏魚可能有高達兩千公斤的烏魚子。當然，烏魚子有分等級。我也順道一一說明好了...(非加工過的烏魚子意思是說非加工好可以在市面銷售的烏魚子。)上子，意思就是說最好的烏魚子，往年最高每斤可以賣到NT700/公斤中子，中等的烏魚子，往年最高到NT550~650/公斤下子，下等的烏魚子，往年最好的大概就是NT440~300/公斤單葩和血子，單葩就是只有單獨一條的烏魚子，沒有對稱性。血子，就是已經開始將卵噴出的烏魚子，表面佈滿血絲。這種的價格大概就是NT250~150/公斤但是我家也到第六年之後就收起來不養了。為甚麼?請看下一點...4.耐心和生意手腕。對，就是耐心。要和收購烏魚子的盤商要有心理準備。所有的收購的盤商裡面我最痛恨烏魚子的那些盤商。他們可以為了自己的利益將養殖戶的尊嚴往地上踩。他們也可以為了自己的利益將新鮮的烏魚子放著不願收購...等到天晚了不賣不行的時候，才賤價的收購那些烏魚子。曾經聽過有位盤商說:如果你不賣我，一定沒有盤商敢買，賣不賣。真的逼的養殖戶不得不賣。盤商有你們的利益要維護，如果不顧養殖戶，最後大家收起來不養，要賺甚麼?對，就是需要和盤商那邊"爐小"。[生氣部分刪除。XD]從那次過後，就收起烏魚再也不養了。XDDDDDDDDDDDDD當然，不少養殖戶也靠烏魚賺了不少。因為當時海烏少又加上進口的巴西烏魚子品質不佳。所以才會讓台灣的烏魚養殖曾經輝煌了將近六年到十年。對!就是這些輝煌紀錄。因為後來的烏魚有很多疾病出現也漸漸的變的很難養。就像o大說的...撈死魚真的會撈到手軟又心痛。死一尾至少要虧四百塊，不撈水會變差也可能會繼續傳染下去。撈不撈?拼死也要做!=="對於灑活性碳能不能讓公魚變成母魚?這小弟就不清楚了。因為...資料不足!!!XDDDDDDD有太多太多的黑暗可以講可以爆出來。但是爆出來只會間接害到我們養殖戶、盤商與消費者之間的關係。所以我就爆下面的這麼八卦!小弟不才，才會希望大家摸自己的口袋飽不飽之前要先摸摸自己的良心還在不在。要賺錢可以，但是請不要用糟蹋別人的方式!要聽八卦?有天我做了個夢~我夢見我聽到一群盤商在聊天...有講話的人只有A、B和C這三人接著，我就半夢半醒的當個假裝要去買東西的路人去偷聽那些人的談話。A問:烏魚子是當年新鮮的烏魚子去加工曬乾的嗎?B答:怎麼可能!當年的烏魚子一定要冷凍三年拖出來做才有賺頭。因為會比較重阿!C也跟著附和說:當年的烏魚子下去做會失重。你要多跟你爸學一點再出來買烏魚子阿!接著我夢醒了!!!!!我夢醒了!!!!!!!!!!!!所以...請大家手下留情......要噓可以，但是別將我的長輩拖下去一起罵。感謝....還有，請多支持一下國產農魚業產品，不是每個人都很黑心的。閱微草堂筆記，是本好書阿!!!!!!!!!!!!!!小弟推荐一下，雖然是文言文...不然看看其他的文學作品也不差。以上!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1224944658.A.607.html
firsthand (收山啦~~)
Gossiping
Re: [問卦] 螃蟹的八卦
Sat Oct 25 22:24:12 2008
(工作完剛到家~目前很疲憊~)簡單的回應一下好了。秋天到了，是吃螃蟹的好季節沒錯!其實依照螃蟹來說的話...大致上就是以紅蟳來稱呼所有常見的螃蟹。(但是三點蟹或者是花蟹，不在此篇討論)紅蟳，其實又稱為青蟹，只是一個泛稱而已。一、公蟹或者是還沒交配過的母蟹都稱為，菜蟳。二、交配很多次的公蟹，則稱為，沙公(也有人稱騷公)。三、還未交配過的母蟹則稱為烏幼母、幼母或者是人人熟悉的處女蟳。四、如果是交配過已經有蟹卵的母蟳則稱為紅蟳。看到這邊的人一定對上面的1和3會有疑問。為甚麼沒交配過的母蟹稱為菜蟳和處女蟳?為甚麼不統一稱呼就好?其中是不是有甚麼問題?好問題~菜蟳和處女蟳，都是未交配過的母蟹，但是差別是在...季節性因為秋至蟳熟，則其他的季節則不是嘗鮮的時機，因為差別在蟹膏的濃厚程度。至於，為甚麼不直接用塑膠繩子而用來麻繩綁螃蟹?其實，那不是麻繩那是某一種植物的根莖編織而成的草繩而已。吸不吸水?加減會吸。會不會佔消費者的便宜?大概都不會。因為繩子期重量、大小和長度都會一至，一定會扣掉那繩子的重量才販售給盤商。(不然，盤商要賺甚麼?畢竟螃蟹都是算兩在賣的...orz)到消費者的手上，"大概"都不會被占便宜。那為甚麼不直接用塑膠繩就好?還要用那種草繩?那種草繩的強韌度很高，不容易被螃蟹的雙螯給掙脫，比較不容易傷人。加上使用草繩來綁螃蟹都已經是既定的傳統習慣，要改變?當然可以!那就要交給你們這些想改革的人~~(別再推文裡面囉唆說這種傳統習慣如何又如何，我只是介紹而已。)不綁繩子?不綁繩子的話，基於螃蟹的求生技能情況下...他會自我了斷。前面的蟹螯掉下來，說真的，我看了也不想買。還有，秋天的季節被螃蟹的螯夾傷...請送醫院...在這個季節，被夾傷之後似乎比較容易感染發炎、引發蜂窩性組織炎甚至是死翹翹。螃蟹身上似乎有某些細菌存在~(Ex:海洋幽弧桿菌之類的玩意)談一下像八卦也不像八卦的事情好了~1.目前我家附近的盤商販售，ㄧ個月前紅蟳報價是450~400之間。大致上是依照"硬不硬"、卵的豐厚程度、體型以及產量多不多為價格取決。好吧，看到這邊應該有人對這個"硬不硬"這個字眼感到興趣~請不要拿著棍子或著手指去戳看看，因為這樣子可能會戳死螃蟹。(螃蟹:我死的好可憐阿!)卵，夠不夠多，請愛用太陽或者是燈光照射。電燈在上，請把螃蟹的殼向上照射燈光，然後看眼睛邊緣殼"黑影"有沒有很大。[醫生:那個黑影，好像有擴大的跡象...(屙..開個玩笑..對不起!XD)]硬不硬?別以為不能用棍子或者是手指來戳就拿其他的東西來戳~ok?!這方面，還是需要專業的人士來幫忙辨識，很難用文字或者是口述~通常，卵豐厚的話，硬度一定很夠....煮熟之後放到嘴巴，大概會讓人受驚!(受驚=受到驚嚇。ok?)因為，蟹殼很硬，牙齒咬不下去。所以...請小心安全。請愛用吃螃蟹的工具...XDDDDDDDDDD處女蟳，ㄧ個月以前報價是250~300之間。因為還未交配過，卵還沒成型，所以稱為蟹膏。怎麼購買比較好的處女蟳?還是一樣，用燈光，以上的方式。看蟹膏的陰影多不多。硬不硬?通常蟹膏多螃蟹也很硬就是了...似乎這是一定的規則...(菸)2.賣螃蟹好不好賺?當然好賺~我父親有兩個朋友是做螃蟹販賣起家的，經營二十幾年大概賺了將近一兩億吧...(我猜應該不只一兩億，應該更多才是...XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD)因為，這是需要經驗和生意手腕的。也不是旁人可以一下子就可以踏進去的行業別羨慕別人賺錢，因為那兩位長輩也是交了不少的學費才換得的。也別笑別人虧錢，因為那兩位長輩雖然交學費，但是交的有價值。當然，也是要看經濟的景氣好與不好。(別叫我介紹他兒子還是女兒之類。)3.螃蟹產地...去買螃蟹的時候，每位商人都會說這是野生的。比較有良心的會說這是本土養殖產的。其實...目前的紅蟳市場都是以進口為大宗>本土養殖產的>野生的。野生多不多?!很少...(連我自己要吃野生的螃蟹，也要看我家漁塭旁連海的大溝。)(這陣子用蜈蚣網一個月下來抓到40幾隻螃蟹，只有兩隻可以吃。)(剩下的丟自己家的水池，最後剩下多少?要看運氣!)4.這點上幾篇發過蝦子的文章裡面有提到。"螃蟹沒死透，就先臭。"這似乎只要有甲殼類的蝦蟹都會有這種狀況...所以，請選購活動力較佳的螃蟹最好!太多吃不完?請愛用冷凍庫，凍死之後想吃再拿出來煮。還有...螃蟹很怕蚊子，通常都是眼睛被叮到，叮到之後穩死!5.(本點僅供參考用。)其實紅蟳...比麻油雞更適合拿來幫生產後的婦女做月子。因為很補，含有豐富的營養素，生產過後的婦女很適合吃。所以在沿海地區的居民，通常都會抓紅蟳煮來做月子。怎麼煮?順道講好了~剛生產完一星期內的婦女，請用茶油來煎紅蟳。茶油大概可以淹到螃蟹的底部即可，油滾之後放入螃蟹。接著轉成小火，反覆煎個一個小時左右即可起鍋。有種中藥粉，黑色，叫做杜仲。請混著蟹卵和蟹肉一起食用。為甚麼不用麻油?很簡單~不論是自然產、剖腹產還是本土產..(那個本土產，用來騙p幣的別在意~XD)其中過程一定會失血，也有可能會發炎。麻油，比較可能會造成傷口(?)某些負擔，所以生產內一星期請用茶油。過了第一星期之後再換成麻油，會比較好一點。(這是我母親的經驗談。因為...她生了三個小孩吃了大概快一百多隻紅蟳吧..XD)(當然，這是我母親的母親的說法。再扯下去大概要天荒地老。)(還有，我嫂嫂也做過這樣子的月子，這個說法有實際經驗大概不會有問題。)(本點僅供參考。)6.別叫我幫忙買螃蟹或者是要跟我買螃蟹。養螃蟹的水一定要很好很好~而且螃蟹脫殼的時候是最虛弱的時候，很容易遭受其他螃蟹攻擊。一來不好養二來又麻煩三來容易跑掉。秋天不只是螃蟹肥美的時候。這個時候也是品嚐虱目魚、蝦子、鱸魚和鰻魚的好時機台灣目前的養殖出來的魚蝦其安全性大概可以說居全世界之冠。所以，請愛用國貨吧。以上，為小弟的經驗談。要噓要推都隨意，別把小弟的長輩拿出來罵就好，感恩感謝喔。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1225005770.A.752.html
nightwinded (Night Wind)
Gossiping
[爆卦] 市府現在禁止居民前往查看貓纜基座情形
Sun Oct 26 15:22:49 2008
爆卦之前先小小抱怨一下，自從TS上台後，八卦板被公器私用，其他板主也不講話，在寫這篇八卦文章前，讓我不知道會不會又被砍，完全沒有寫文章的動力，文章明明沒有政治人物，卻被以涉及政治人物為由刪除，到板務板要求板主說明，竟然沒有一個板主肯出面的，連一句是我的錯還是板主的錯有那麼難以表達嗎？對一個自己消噓，修掉自己文章噓文的板主，我相信總有一天會有報應的。這幾天開始下雨，我們家前的山坡又開始不安份了，若常在木柵附近活動的人應該都看的到山坡上的帆布，帆布最主要的用處有二，一是防止雨水直接衝刷表土，二是固定下面的土方，不過前兩天，中間的帆布已經掉落，剛拍的照片請至：帆布不是單純鋪在上面，所以會掉落應不是被風吹下，因此為了安全起見，我昨天中午一點時跑到上面想要觀看基座情況，結果被工人擋下來，他說工人都在施工，我上去會妨礙他們工作，但時值中午，工人都在路邊睡午覺，這個理由很牽強，我就說我是下面的住戶，發現帆布已經掉下去，代表底下的土石可能因為連日大雨又開始坍方，工人說不可能，或許是早上剛掉，所以他們沒發現，我說已經掉兩天了，我在下面看的一清二楚，他就說那沒關係，下午再請工人重新蓋上去就好。不相信的我堅持要上去看基座，但工人一直阻止，原本只有那位工頭，講到一半連旁邊的工人也過來了，我只好放棄，轉而下山，上網看新聞時，恰巧看到好市長說貓纜最快四個月後就可以復駛，因為技師公會判定後都沒問題，岩盤很穩固，但我今天往山坡一看，帆布依舊沒有被蓋回去，而從照片中其他的帆布可以看到坍方的土石和樹木都掉在上面，原本無法去查看基座的我不由得更擔心基座又變成幾人深了..聽說技師公會建議基座上面鋪水泥，防止雨水沖衝基座，但我有個疑問，既然土石是因為基座和土石含水過重，而造成下面坍塌，為什麼又要加水泥再增加重量？而且光是基座的水泥都被沖光了，再加其他的水泥就會穩固嗎？基座那的土不是只塌上面，而是整塊山壁剝落，用水泥真的有用嗎？這是貓纜這邊的問題，昨天上山時發現另一個可能影響北部用電的隱患，在離貓纜不遠的另一座山頭，也就是辛樂克颱風來時，將台電電塔基座沖掉的新聞事件，昨天我看的結果，底下的土也一樣流失更嚴重了，有一半基座外露在崖邊，這個電塔是連接整個北部的電力供應，看來前些日子的颱風威力都展現在這裡，目前我也沒看台電有去搶修，未來若是北部停電了，或許是那個電塔倒到山下去了吧，到時真的這樣，我再去拍張照片來爆卦，但希望這種事不要發生就是了-.---◆From:122.116.185.15710/2615:2810/2615:33我家在照片裡的左邊，沖下來就是我家了，你說是我在上面看情形會有三長兩短，還是待在家被上面又塌下來的土石(+水泥?)危險？而且那裡之前是可以給我們居民查看的，現在完全禁止，若是為了我們的安全，那我們真的是要好好擔心了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1225263047.A.3D4.html
OnAero (怎麼啦)
Gossiping
Re: [新聞] 銷售量 自由一枝獨秀 閱報率 中時聯合躺平
Wed Oct 29 14:50:46 2008
在老李執政時自由時報被當做是親本土派的藍色報基本上很多人說自由偏綠真的要講起來自由是挺李的他也並不挺扁自由大老闆阿三哥還作過國民黨中常委會出現立場大轉彎是因為原先老李想提名阿三哥當監察院長但是宋哥跟老李講了一句你要提名一個大金牛來當院長嗎至此阿三哥與宋哥算是正式撕破臉所以包括宋哥在當省主席時...雖然自由是黨報但也是對他到處灑錢幹的不遺餘力...在總統大選時第一個踢爆興票案也是自由後來老李哥明連暗扁這大家都知道因為他想給自己留下一個歷史定位因此李哥也從籃轉極綠當然自由也就跟著轉了....至於ABC稽核這是由會計機構所作的付費報查核大家說免費報的疑慮可以取消了如果灌上送的自己每天印制量約在近90萬份但大家不了解的是其實報紙是印一份賠一份尤其是APPLE一份的成本是遠遠超過15元APPLE的策略有二第一對公司來說50萬份左右的報量可以達成公司希望有的傳閱率多印多賣對傳閱率並沒有太大的幫助但成本卻會一直加上去第二這樣的報份可以造成大家常覺得買不到APPLE很熱銷的感覺所以就算之前王健民出賽有送海報他的印制量也不會超過65萬份但大家都一定搶不到以自由來說因為早期的送報策略成功也有一定的訂戶但APPLE進來的確造成很大的威脅就廣告收益而言也不如APPLE因此自由每一季的ACNIELSON閱讀率報告大家可以發現一個有趣的現象...如果是第一就會有大篇幅的廣告來如果輸APPLE就會避而不談而只談出報量也就是ABC稽核但APPLE進來台灣的確對台灣的媒體生態造成很大的改變以目前各電視台早上新聞的讀報大家就可以知道APPLE是如何成為媒體指標但他的羶腥色也是造成目前亂象的一個問題但是諷刺的是越下重藥銷量越好而自由的A好康折價券也的確帶動周末的零售報銷量.....請勿戰....這才叫專業....才叫八卦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1225335460.A.554.html
roads (路)
Gossiping
Re: [新聞] 銷售量 自由一枝獨秀 閱報率 中時聯合躺平
Thu Oct 30 10:57:37 2008
看到這一串感觸好深想我當年入行那個年代是高中生把新聞系當作第一志願的年代記者是社會公平正義的化身再說精確點那時候沒有蘋果也沒有什麼聯合+中時VS自由的問題只有聯合+中時+自由VS中央社和青年日報...那真的是很美好的年代我們都以為把萬惡的車輪黨鬥倒了天下就太平了那時候記者是不會今天登稿明天就消失沒這麼誇張但是今天登稿明天總編輯就被約去喝咖啡的事情的確存在那時候我們都偷偷比賽誰讓總編輯去喝最多次咖啡總編輯也很有Guts的說登就登那時候報紙的銷售量都超高的現在的人都不買報紙了大家都想說看網路新聞就好又沒差不，其實絕對有差報紙的主要營收來源有兩大類賣報+廣告賣報少了，廣告就要多賺些多賺廣告就表示記者會被約束爆個(應該很多人聽過的)八卦當報紙要靠廣告存活廠商就越來越大大概十年前有一個休旅車廣告開過河床和荒地超白目的廣告結果有個正義感的學弟就寫了一個小短評而且還是在地方版說這樣對生態會有影響車廠應該考慮換個廣告之類的當天見報廠商就打電話給總編說以後再有批評他們車廠的廣告就試試看他們就抽廣告以後就再也沒有看過類似的新聞或評論了=="其實真正可怕的不是外面的壓力而是記者的自我審查下筆時小心翼翼比方說後來各報不是黨派分明其實高層不會叫你修改內文也不會跟你說你要多寫某某黨的好話他就只是不登而已不登就嚴重了不登記者就只剩底薪記者不是神記者也要養家活口久了就會自我審查揣摩上意最後就變成今天這樣了包括現在也看不到對於各廣告廠商的任何評論了也是一樣的道理什麼樣的社會就會有什麼樣的媒體如果只是笑女支者沒有骨氣怎麼不想想自己連十元都捨不得支持一份報紙話說我後來就離開媒體界了當年的兄弟們有的懷抱理想轉戰公共電視有的繼續咬牙苦撐，在扭曲中保留一點正直有的扶搖直上已經有些權力有的已經高薪被蘋果挖角......當年我們都並肩作戰過只是當年的敵人是如此明確而具體現在...再用剛剛那句話有什麼樣的媒體就會有什麼樣的社會

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1225379243.A.8B9.html
genica (把鎖匙投進信箱)
Gossiping
Re: [問卦] 霧社事件
Thu Oct 30 23:07:22 2008
不是假的不是捏造的我之前在某間有百多年歷史的某間小小間的老學校的圖書館整理日本古籍，其中有一本講到霧社事件的前因後果詳細經過跟事後檢討。除了沾染軍國主義或者誇大國家意識的句子之外，我發現一些蠻重要的東西，也就是當時被莫那魯道集團「起義」而殺害的日本人死亡名單。霧社事件的經過，中文跟日文維基上面都只有輕輕描寫，可能日本方面覺得這事不光彩（的確是不光彩，當時事件結束後很多人下台，國內攻擊處理理蕃政策有重大瑕疵，加上現在只要提到當年的事情，都盡量跳過讓過），台灣方面經過國民黨宣傳後也變了質，似乎有隱瞞真正的近因遠因，而只把莫那魯道歸為「反抗日本帝國主義的民族英雄」。這本書《第一、第二台灣霧社事件誌》是在是昭和六年八月（1931）底出版，霧社事件（兩次）是在昭和五年十月底（1930），文中從近因遠因、鄉野調查、官方及民間說法、地圖等等，最珍貴的是內有照片一百多幀（莫那魯道長的....），著者是佐藤眠洋（他比較有名的是另一本書《改隷四十年之台湾》）事件遠因這就不講，大家心裡明白就好，我比較感興趣的是近因，也就是俗稱「敬酒事件」。莫那魯道跟兒子去參加部落中的婚禮，婚禮來頭應該不小，因為連一些日本警察也受邀參加（這本書甚至還有這場婚禮的照片），知道原住民婚禮上不是酒就是肉，大家喝的醉茫茫的時候，莫那魯道的兒子用手碰了一下當時在現場的吉田克己巡查催酒，可能當時大家喝的太茫了，吉田說了一句：「快將你那骯髒的小手拿開（討厭～～～）（誤）」反正就是當時也不是吃西餐，當然用手抓，髒髒的帶點血，反正吉田就很不爽啦，拿起警棍就敲啦，然後一群喝醉的男人就開始打架（編按：喝酒不打架、打架不喝酒）後來酒醒了之後莫那魯道還押著他兒子帶了瓶酒上門去道歉，但是打了警察當時可不是件小事，雖不是死罪但是處罰可能免不了，可能到時要搬木材搬到老了，這時出現了兩個關鍵人物：比荷瓦利斯和比荷沙波。如果沒有這兩個人的話，霧社事件也許就不會發生，或者不會發生的這麼慘烈。因為當時莫那魯道部落跟警部其實也不是處的很愉快，尤其對於勞役問題雙方鬧的不太愉快，加上理蕃政策偏差錯誤，加上又有兩個人在進饞言說「反正最近也鬧的不太愉快，加上我們先動手的話也許就不用被處罰了，呀嗶～☆」。最後他們決定在稍後的一個慶典中動手。這個慶典是台灣總督府為了悼念能久親王逝世紀念在各地所辦的運動會（好健康的悼念會），當時在霧社地區的日人，包括郡守、警部、巡察、學校行政等等，當然包括他們的家屬，地點是在霧社的霧社公學校。他們趁半夜的時候偷襲一處駐在所，搶了一些武器，清晨，運動會開始時，突然有一群原住民匆忙的把自己的小孩帶離會場，當時學校職員還不知道發生什麼事說「何をするか？（三小三小？）（誤）」（所以後來就有人說這是一場有計畫有陰○的事件，因為沒半個原住民當場被殺（已入日籍不算）），沒多久莫那魯道集團就衝進會場開始殺人。好啦，上面說的那麼多，精彩的來了，如果說莫那魯道為了反抗日方對於勞役問題的壓迫還有理蕃政策的不公平，他一個大頭目難道沒辦法跟日方談？好啦就算日方不跟你談，發動這樣的起義，如果你是日本人或者你是莫那魯道你會怎麼作？當然先前提到說參加運動會的大部分是警察、巡查等平常就可能跟他們有仇的，但是最多的卻是家屬、妻兒。我稍微列出幾個死亡名單：那須あや子（15）跟她的妹妹とみ子（9）還有剛出生的弟弟和夫（1）跟他們的爸爸是宮城縣出身的霧社警部補那須野喜一郎（43）一起被殺死又，來自島根縣的山本一家也是霧社警部補的山本鉄太郎（39）與妻子キミ（27）還有一子兩女鉄男（6）きよ子（4）キク（2）還有很多很多只有三歲、五歲、九歲的小孩，我看了一下罹難列表，簡直頭腦發麻，很多都是一家大小高高興興的參加運動會，卻因為大人的、或者是時代的過錯而讓他們來不及長大，我甚至不敢算未成年的死亡人數，因為記憶中對於莫那魯道的印象是國民黨所塑造的民族大英雄，我不敢相信他們連這麼小的小孩都下的了手。不過再問一次，但是如果你是當年的莫那魯道，你會怎麼作？後來日方發大軍進來（惹人嫌有事做啦）（誤），開始追捕莫那魯道集團，當然也是很悲烈可怕，部落的婦孺甚至為了打持久戰自殺為了節省糧食（為了部落？）但是打山戰還是原住民比較厲害，到最後日方還是沒能抓到莫那魯道，就算後來莫那魯道自殺，屍體也是過了好幾年（1934）才被發現，而且還變成木乃伊。後來事件平定之後的影響其實都可查的到啦，當時也立了殉難記念碑但國民政府來了之後就把那碑拆毀，改立參加起義的原住民紀念碑，我想目前日方經過一場戰爭後應該也沒有確切資料，日文維基上也寫的很酸，國民政府後來對於對抗日本鎮壓的英雄行為給予高度評價（拍手拍手），對於當時的日本人都傾向把他們描寫成大壞蛋。總之這都不是誰的錯，但歷史是真的，但要怎麼去解讀是自己的事，不過二十元硬幣上面的莫那魯道未免太帥....。

