https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462615901.A.54C.html
fantasibear (布穀熊)
Gossiping
[問卦] 為什麼 貓 咪 要被剃毛？
Sat May  7 18:11:38 2016
魯肥宅不懂，從小到大，也沒看過野貓沒剃毛會中暑只是摸起，毛油了ㄧ點（我在屏東鄉下養的野貓晚上會進門睡在鋼琴椅子上白天睡外面架子上）但為何台灣人養的家貓就會把它毛理光光呢？有卦嗎？這樣被外面的野貓看到，會不會被笑啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462615926.A.42A.html
backham5566 (阿維)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲：房價砍半 很多人資產會縮水
Sat May  7 18:12:03 2016
想問一下各位柯粉們你們找到褲子了嗎從興風作浪到不可能打房各衛覺醒輕年們你們覺醒了嗎還在以為柯痞佔在弱勢那邊喔每天聽柯痞在那邊嘴遠雄罵官員高潮過後不覺得很空虛嗎事情解決了嗎然後在FB放話說我有在改進看來他還真的把整個台北市都當成他的新手村練功場阿大家就繼續陪公子練功吧反正練功就跟大腸花一樣不用負責任阿對了我要提醒各位柯粉一下基本上柯痞是沒有把弱勢和窮人放在眼裡的這對他來說都是台北市的廢物窮人機車釘子戶實習生等等當然你們社經地位不錯柯痞的政策地確對你有利畢竟淨化台北少了上述礙眼廢物對你們來說應該會比較舒服吧但也希望你們永永遠遠世世代代都是在社會上層喔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462615927.A.037.html
obiwan555 (三五歐比王)
Gossiping
[問卦] 有沒有勤美樣多儷珠寶的八卦
Sat May  7 18:11:58 2016
今天本魯獨自一個人來到勤美想看妹子聞聞髮香>///<忽然看到PTT鄉民推薦的樣多儷珠寶嚇了一跳怎麼會有女朋友可以結婚買珠寶ㄋ還是說他只是在消費我們鄉民而已？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z008D.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462616149.A.049.html
DreamerSun (十七號狂想曲)
Gossiping
Re: [新聞] 校慶被曬乾 家長怒:別人小孩沒關係就對了
Sat May  7 18:15:46 2016
。就）小弟高中時期就讀台中的一所技職學校快十年了但我仍然記憶猶新有一次的校慶也是站在操場等一堆來賓廢話後來輪到一位來賓，他只說「祝校慶運動大會順利」頓時操場上熱烈掌聲，把前面所有來賓比下去校慶活動請一堆一年只來一次還不知道是誰的來賓廢話這種官腔形式早就該改了，身為來賓也要有自知之明講越多，台下就不爽你越多--不懂你想表達什麼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462616417.A.1FE.html
hope951 (分說、不分說、不由分說)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲：房價砍半 很多人資產會縮水
Sat May  7 18:20:14 2016
很現實的一點，要當台北市民的條件就是台北有房子或者至少要在台北租房子，柯P在台北自己有房子打房台北市民當然會不爽啦！會覺得爽的只有在台北沒房的啦！而且柯P也從頭到尾都沒說過要打房，他只說會蓋公營住宅台北市房價很貴買不起放心，搬去新北市，當個智力測驗沒過的新北市民新北市民一樣可以後悔投柯P要罵柯P之前先拿身分證出來證明你雙北的再說你後悔支持柯P好嗎?--我是個智力測驗沒過的新北市民，我不是鬼父不是8+9，別報警阿！

