https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452495713.A.D63.html
monixin (真的!!)
Gossiping
[ＦＢ] 姚文智FB (回應潘懷宗代言爭議)
Mon Jan 11 15:01:50 2016
ＦＢ卦點說明：這區領先你知我知獨眼龍也知潘代言爭議社會大眾既定印象就也在那邊(當然啦，有證據的系統化整理也是經過這次選舉才看到)領先的人都不會去跟對方纏鬥難道是有被拉近了嗎?ＦＢ連結：ＦＢ內容：針對潘懷宗的胡亂指控，姚文智回應指出，經過這次選舉，才知道整天在電視上穿著白袍到處打廣告的潘懷宗，原來不是醫師也不是藥師、營養師，學的是化學。姚文智指出，潘懷宗是各家食品、日用品廠商的「代言人」，但是代言屢屢出包，卻從未道歉。藝人如大小S、陶晶瑩、阿基師等遇到代言產品出包，至少還會出面道歉，阿基師甚至下跪，潘懷宗卻是一再硬凹到底！其實姚文智的訴求也很卑微，只是要求潘懷宗一個道歉，可是潘懷宗顧左右而言他，運用司法當墊腳石轉移焦點，浪費司法資源，這種打爛仗的選舉操作令人不齒。姚文智說，看潘懷宗在這幾件代言出包事件中的遁詞，實在令人啼笑皆非。例如「雅芳淨活水」，潘懷宗以廠商101年（2012年）的說詞來否定公平會103年（2014年）的裁定，這是時空穿越劇嗎？而台糖鈣股力被台南市政府衛生局裁定不實廣告的原因，在裁定書明確指出，正是因為潘懷宗不依衛福部核准的保健功能來宣導，反而自行以誇大不實的「9周減少78%骨流失」來廣告，才被衛生局依法裁罰，並讓廣告下架。姚文智說，台糖全體員工辛苦研發的健康食品，卻被潘懷宗誇大廣告牽連受罰，這才是對不起台糖所有員工辛苦研發的成果！【不實廣告連結：】至於雌激素，早在2012年歐盟就宣布禁用，也被世界衛生組織WHO列為一級致癌物，台灣衛福部法令落後國際規範，潘懷宗既以專家身分代言，未能掌握國際規範，早日警示國人，還繼續代言長達3年之久，實在是愧對消費大眾。其實不管是從中央政府的衛福部、公平會、到地方政府的衛生局，對潘懷宗代言的這幾項產品，早都有正式公文裁定，對潘懷宗這樣模糊焦點，不願面對事實的回應方式，實在令人遺憾。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452495751.A.8C4.html
gentleman888 ()
Gossiping
[問卦] 大學肥宅把妹該如何作弊？
Mon Jan 11 15:02:29 2016
大學生考試作弊家常便飯，不作弊反而還變成弱勢。那如果把考試作弊這一套搬到把妹上，天生居於把妹劣勢的大學肥宅，該怎麼作弊才能夠打敗別人，真的把到妹呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452496076.A.E3E.html
lt921205 (開發測試)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨政黨票告急？陳建仁：不要投給小黨
Mon Jan 11 15:07:53 2016
真的越來越多泛藍選民鼓吹叫泛綠選民要配票給第三勢力小黨意圖太明顯了一堆超藍ID為啥突然宣揚要投第三勢力因為他們就是看準了泛藍(國，親，新)加起來還是有機會過半，還可能有三個黨團而第三勢力沒有全部一致支持蔡英文(像綠社盟)很有機會發生泛綠內鬨國，親，新三黨都是同根生當然沒有內鬨問題當人家民進黨給出了成立以來最好的不分區名單一半以上不是黨員通通都是社會各領域的專家學者為的就是要處理馬英九這8年留下來的種種垃圾你沒有讓民進黨完全執政然後四年後又被國民黨說你看蔡英文做這麼爛再配合媒體轟炸，民進黨執政不力下台～政黨要再次輪替blabla難道你們想看到這種情形？自己去比較一下別黨的不分區名單看看就知道民進黨的不分區名單才叫做真正的漂亮投政黨票不是只有黨的理念也要看人選結論如果你真的很想支持第三勢力，很簡單去捐個200元政治獻金給你支持的第三勢力(一票50元x4年)還可以一次支持多個政黨不用在被選票影響而猶豫不決請他們四年後KMT倒了或是黨產清了再來然後政黨票投1號民進黨！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452496213.A.282.html
pornstar (迪克)
Gossiping
[問卦] 為何大家都不敢承認認林書豪是台灣人?
Mon Jan 11 15:10:10 2016
如標題，在下一直很好奇一般的新聞媒體大力吹捧林書豪是台灣之光，鄉民要反駁他的養成教育跟台灣無關也就算了～但是剛剛看到在紐約問老外識不識台灣的文章　底下也一堆人搶先跟風跳出來否認林是台灣人　好像不先跳出來講就顯得自己很無知但是Taiwanese拿來形容林書豪本來就是一個事實啊~他爸媽是台灣人,根據屬人主義,他本來就是台灣人啊~更何況在美國，根據林從小到大的成長經歷，美國白人只會認為他是"亞洲人""華人"　甚至在哈佛比賽時曾被對手球迷狂噓他滾回中國有沒有美國人不認為林是美國人，台灣人也沒種大方承認林是台灣人的八卦？--笑死了一堆人完全展現自己跟風且對法律無知的習性沒戶籍就不是台灣人?那僑民是怎麼回事?要不要自己先去內政部查法規搞清楚再來?無腦噓之前請先看懂文章　　我有說他是"中華民國"(RepublicofChina)"國民"嗎?有美國籍跟台灣人是不衝突的概念喔~邏輯學好在來噓吧~抱歉讓你失望了根據法規只要林書豪沒有申請放棄中華民國國籍他就具有中華民國國籍當然不只是這樣台灣人自卑沒種的民族性在此嶄露無遺"外國人不知道台灣,一定是因為我們是沒用的小國""趕快否認林書豪是台灣人,不然別人會以為我們愛沾光"你知道一個國家要強大，應該是想辦法吸引或歸化優秀人才成為自己的國民，而不是基於某種假掰的道德教育而把他推向國外　我們可以積極拉攏林成為實質上的ROC國民，也可以以此借鏡為何台灣環境培養不出林邏輯零分一堆人看到幾個關鍵字就隨便亂類比~我在講的是他父母具有國籍因此根據法規林具有國籍也是事實他是不是中國人,我們祖先是清朝人,所以我們也是中國人等等論述都跟我講的一點屁關係也沒有~~所以無腦噓或跟風噓就是這樣來的別人的文章都看不懂只會拿一堆沒啥邏輯的論述來反駁

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452496222.A.028.html
zxf123 (真彦（まさひこ）)
Gossiping
Re: [新聞] 布丁三姊弟今請假未上學　布丁續出貨
Mon Jan 11 15:10:17 2016
你很奇怪捏有誰說高職生就一定沒滿18說不定雙胞胎(跟姐姐)有留級過啊而且照他們的行為舉止判斷可能性不小耶有必要這樣對倫哥一家子窮追不捨嗎將心比心啦反倒是要擔心他是不是要去找覽趴震尋仇牽手護懶趴\(￣︶￣)/╰ひ╯\(￣︶￣)/--"今天，就剩下我們九家。剛才又退掉一家，那就是八家了大家都算是實力派，但是我呼籲大家要團結，如果各有各簽的話到最後讓你簽到了又怎樣？簽約金肯定拉的很高，我希望大家和氣生財共同把這個合約的圓仔湯給搓好共同分取老闆們的錢"--

