https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454815536.A.EED.html
DJSHD2 (狂戰士)
Gossiping
[ＦＢ] 黃智賢世界
Sun Feb  7 11:25:33 2016
哀台南，讓我們做工吧!2016的賑災，不該是921的延續。為災民，為亡者，政治人物不該在現場呼天搶地，甚至在現場徒手搬土石。而是用政治權力，努力協助調集全台灣甚至鄰近地區的救災人員和資源。如果美國日本救災人員可以來，就來。如果大陸有人和資源願意協助，也拜託不要因為反中就擋。我們一方面要把所有被困的人救出來，分秒必爭。同時要追究，為什麼造成這樣的災難?人民身受這樣的災禍，在未來可不可以減少，甚至避免?要盡全力在將來，阻止這樣的災禍。地震不可免，但總要想，可不可以減少地震所造成的災禍?地震科學中心主任馬國鳳說，台南震災嚴重，主要原因有兩個：一個是台南地層鬆軟，有「場址效應」放大震波。二是因為這次地震波是往北震，雙重效應下，反而離高雄50公里外的台南遭殃。成大地球科學系教授林慶偉說，台南出現5級以上震度、搖晃時間長達8秒，相較高雄市旗山僅有1.74秒、甲仙0.04秒、屏東三地門0.98秒，所以損害相對嚴重。台大地質系教授陳宏宇說，台南目前倒塌的建物，附近屋齡相對老舊的房子，災情卻輕微，「後續應該要找技師公會去看一下，這些倒塌的房子建築結構有沒有問題。」所以，目前已經有四個解釋的方向，來看為什麼台南大樓倒了這麼多?那麼，為什麼倒塌的大樓旁，都是不倒的樓。房子不倒塌，地震的災禍就會少。為什麼有的會這樣整棟倒下來，有的只是稍稍傾斜，有的卻安然無恙?會不會這些倒塌的樓，不是地震因素，而是人為因素?比如結構問題?ꀊ比如地質不允許蓋大樓卻硬蓋了大樓?台灣在地震帶，地震是我們生活的一部分，不能假裝地震不存在。大難來時，我們該各司其職。說真話，做實事。讓我們做工吧。為了台灣，為了亡者。又出來刷存在感…不過我覺得這篇寫的比李杯杯好多了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454815744.A.6E2.html
bluebugi (布魯布吉(￣﹀￣))
Gossiping
Re: [問卦] 已經有人針對南海主權在放風向了?
Sun Feb  7 11:28:59 2016
你確定？你讀過憲法嗎？根據中華民國憲法第四條，中華民國領土，依其固有之疆域，非經國民大會之決議，不得變更之。請問同盟國與日本在１９５２年簽署舊金山和約以後，中華民國那年？　經過哪次國民大會之決議，正式依憲法程序把南海某島嶼甚至台灣本島劃入領土的？那就請回答上面的憲法領土問題看你願不願意依法治精神處理領土問題了不然就像強國人一樣，只要看到喜歡的土地，就隨口嚷嚷這是中國自古神聖不可分割的領土，連嫦娥奔月的傳說都可以拿來當作月球屬於中國領土的依據。--台灣不是沒有機會可以拿到完整的太平島主權但是不能和對面中共政權攪和在一起這就是馬政府最大的失誤這點對台灣確實是較有利的，但是馬英九為了下台後可以去中國行走，故意配合對岸的論述行動，結果反而可能不利台灣爭取南海的利益。說穿了，根本是出賣國民利益，在換取個人下野後的利益。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454815878.A.1B8.html
EChih (星星)
Gossiping
Re: [閒聊] 工程好壞純看良心
Sun Feb  7 11:31:17 2016
你還太菜了就算是完美的也要生出幾個簡單的BUG給上級指正不然完全沒有BUG上級也很頭痛因為他的任務就是要找出BUG就像論文口試一樣絕對不要做到完美無暇一定要故意製造幾個顯而易見的漏洞給口委跳這樣他們可以一邊吃東西一邊跳那幾個漏洞反正那幾個漏洞的答案你都有準備了如果全部補齊你等著被口委亂電因為他不知道怎樣問只好問一些有的沒有的把你電死--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454816087.A.DBC.html
jerry123456 (Orz)
Gossiping
[ＦＢ] 成大醫師 Howard Wen
Sun Feb  7 11:34:40 2016
HowardWen7hrs·Tainan·這個故事,應該要寫下來,給所有熱愛生命的人,一點鼓勵.-永大路災區在白天的時候,挖出來一個32歲男性.右下肢被壓砸在廢墟裏面太久,肌肉開始壞死,橫紋肌溶解症(Rhabdomyolysis)且進一步有小腿的腔室症候群.(CompartmentSyndrome)-送來成大,外傷科ABCDErun過一輪後,判斷必須截肢與切開筋膜減壓接著是骨科跟整外上場.骨科截肢,整外切開筋膜減壓.-因為Rhabdomyolysis太嚴重,術後體內鉀離子一路爬升,到9.54.ok.我學長曾經在一次開心手術,現場示範美國心外醫師,利用高血鉀讓心臟停止,以利手術的方法.-但是呢?那是在手術台上,病人裝有體外循環機.也就是,那是"有計畫的心臟停止".我們"有計畫的把鉀離子拉高,預期心臟會停止,但體外循環機會接手循環的任務,等於是有備援系統的狀態下,讓心臟停機."-那一天,我記得很清楚.鉀離子一路拉高到過7.0,病人心臟停止.-事實上每個人對於高血鉀的忍受度不盡相同.但基本上超過6.5,差不多就該準備急救了.-而這位老兄,當時的血鉀是9.54.非常非常的高.然後他的心臟就停了.-此時在加護病房內,緊急啟動CPCR,但說實話,除了緊急透析洗出鉀離子,壓胸只是拖延死亡時間,心臟電擊或施打強心劑對他而言是無效的.-此時我們心臟血管外科,就派上用場啦.-先前不是提到,在有'備援系統"的狀態下,我們可以容忍病人因為高血鉀而心跳停止.只要在他心跳停止的時候用機器來維持他的生命,然後再把鉀慢慢洗出來,他就能恢復心跳嗎?-這是開心手術的某一段正常流程,SOP.-此時,卻是拯救這位年輕人的關鍵.-今夜,雖然極度過勞.但我們留院的CVSteam.有一個VS,一個R5,一個R3,一個體外循環師.(體循師的腳色類似日劇醫龍裡面的ME,MedicalEngineer)這樣的陣容,以今日台灣,已經很奢侈了.-以ECMO(葉克膜)當作"備援系統",先撐住,頂下他心跳停止時的心肺循環.同時利用Doublelumen導管接洗腎機器,趕緊將鉀離子透析出來.這裡也有腰子科(腎臟科)醫師跳出來幫忙.啊有些內行人會問,怎麼一開始不用一些藥物來"降鉀處理"?一直都有!一直都跟不上Rhabdomyolysis的速度!-心跳停止大概有10幾分鐘.鉀離子我們把它從9.54洗到8.88,在洗到我預測差不多7.5左右時...-這位年輕人的心臟,開始跳了.-一開始跳超快,然後就慢慢回歸Sinusrhythm.血壓越來越好,然後...他醒了.開始伸手用力要抓管線,我們趕緊約束後,呼喊他的名,過幾分鐘,他冷靜了.點點頭..-我對他喊了一聲.他用力地頻頻點頭,一時乾掉合不起來的雙眼,炯炯有神的望著天花板.-他的幾個家屬與朋友,在那段他心跳停止的時候,焦急地在加護病房外頭等候.-其中一個年輕男子,跪在加護病房前,雙手合十對著加護病房的大門膜拜.-我經過時看到,心想,這種場景,我有聽說過.-聽本院老前輩說,成大創院時(20多年前)台南醫療資源缺乏,家屬除了拜託在拜託,誠心請求醫師幫忙之外,只能卑微地跪在刀房外,跪到醫師出來為止.-我很欣慰,我們對得起這群家屬.它們後來進去看到病人醒了,開心的破涕為笑.對著醫護人員頻頻道謝,感動不已.參與救援的人知道病患醒了,大家都很開心.-但我也很感嘆,-結語.-我深信,每一個對醫學真正有興趣的年輕人,對我上面提到,寫道的各項專業術語與臨場震撼感,應是感到雀躍的.--寫這種結語除了抱怨之外,無非希望讀者,如果您真覺得五大科醫護人員很重要,那請您在,讓我們站的直挺挺,去改革許多落伍,不合理,沒有人性的制度.還來得及改革的時候,一定要改,保障基層醫護的基本人權.以後才會有更年輕的人來當醫護.--給大家打氣,也給我自己打氣.加油!-連結：卦點：對醫護人員致上最高的敬意！真的很感謝所有的醫護不管環境再怎麼差還是這麼奮力的與死神搏鬥看到"OOO,歡迎回來!我們把你拉回來了!"眼淚真的要噴出來了辛苦醫護了以後改革讓大家一起挺醫護--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454816464.A.6F3.html
markban (馬克白)
Gossiping
[問卦] 要怎麼舉報黃安支持台獨?
Sun Feb  7 11:41:01 2016
黃安持有中華民國護照進入臺灣此種吃裡扒外的惡劣行徑對討厭中華民國旗的中國人而言無異於支持台獨應該要封殺屌該怎麼舉報台獨過氣藝人呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454816609.A.A1B.html
JoeGibsonJr (喬・吉普森・二世)
Gossiping
[問卦] 有沒有氣球嘉年華的八卦？
Sun Feb  7 11:43:27 2016
二世非常喜歡氣球，常妄想有各式各樣的氣球在空中高飛，這樣的景象想必非常美，有可是台灣很少氣球嘉年華活動唉…有沒有汽球嘉年華的八卦？--

