https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456883118.A.16C.html
LpChen (懶趴陳)
Gossiping
[問卦] 有沒有文組輪班星人的八卦？
Wed Mar  2 09:45:14 2016
理工科畢業的輪班星人滿坑滿谷醫學類科畢業的醫護人員輪班的也是日夜不斷那在八卦版眾的所戰的文組也有所謂的輪班星人嗎？所以請問大家有沒有文組輪班星人的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456883296.A.B92.html
zzzz8931 (肥宅)
Gossiping
Re: [新聞] 賣原味內褲被鎖帳號　妙齡女：我哪
Wed Mar  2 09:48:11 2016
以前高中的時候看到這種都覺得好噁不過後來覺得這好像也沒犯什麼錯畢竟不偷不搶而且一個願打一個願挨原味內褲有需求自然有供應應該沒什麼好大驚小怪的吧？-----SentfromJPTTonmySonyLT22i.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456883473.A.8D4.html
FenixShou (屁豪（我是蘿莉控）)
Gossiping
[問卦] 為什麼天主教不需要轉型正義？
Wed Mar  2 09:51:10 2016
前天得到奧斯卡最佳影片的「驚爆焦點」就是在揭發天主教長期性、結構性、有系統地強姦弱勢兒童的案件而翻開史書天主教令人髮指的惡行更遠超過如此：發動宗教戰爭以異端審判之名到處殺人屠殺異教徒毀滅美洲文明，燒光所有馬雅史料(mayaman表示悲憤)天主教根本是黨員遍布全地球的超大型KMT請問為甚麼天主教不用接受轉型正義、不用遭到制裁？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456883477.A.70E.html
lee09876772 (大好肥宅)
Gossiping
[問卦] 哪一個科系能夠發出最優的廢文?
Wed Mar  2 09:51:15 2016
如題板上無時無刻都充斥著無數的廢文，其中又屬112和116以及特定人士發出的廢文才夠看，堪稱廢中之廢到底要讀那個科系才能發出這麼廢的文呢？有沒有八卦--

