https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455534730.A.C68.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 被罵最大冗事來源 柯文哲憤怒 批局處同仁
Mon Feb 15 19:12:07 2016
這邊說得很好會覺得SOP是冗事的原因在於公務人員根本就沒有按照SOP進行公務程序如果按照SOP進行工作現在上頭要求檢討SOP，提升SOP效率對實際執行的人而言只有爽而已幹了幾十年公務人員，同樣的程序幹了數萬次以上必然知道有那些地方是他媽腦殘白癡找麻煩的環節但由於過去根本很多都是得過且過，所以要搞SOP修正也根本不清楚到底問題在哪裡反而只會覺得多了額外的工作了說到SOP全台灣最愛搞SOP的單位就是國軍上至戰備演訓，下至吃飯喝水走路跑步全部都有詳盡的SOP規定且只要一有事情發生馬上就會有XX小卡出現改進SOP程序，並做詳細宣導然而，當過兵的朋友們，你們覺得這種SOP有用嗎？並沒有，太多太雜反而造成平常做事情的困難且根本的因素也是在於國軍根本就不是一個按照SOP的地方太多事情可以有模糊地帶使得SOP僅有在長官督導時才會拿來使用，變成為SOP而SOP了個人覺得要解決這個問題首要的就是要嚴格執行各項SOP並且明確的訂出罰則，嚴格執行搞個半年再要求各局處同仁提出SOP的檢討必然會有實際的成效這就跟當年徙木立信的故事一樣你柯P要讓下面的人知道你是搞真的你的SOP就是一個標準沒有做到這個標準程序的人必然會受到處罰否則你今天設再多SOP，檢討再多次SOP，如同國軍一樣只要下面的人依然覺得不照著幹，也不會怎樣那麼就不具任何意義不過還是要小心變得跟國軍一樣SOP太浮濫，變成像是在找人麻煩一樣因此我建議柯P先研擬出"SOP的執行SOP"這樣才有救否則四年過去，一樣改不了甚麼毛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455534908.A.CC0.html
MrLuna (草泥馬)
Gossiping
Re: [爆卦] 媽媽們崩潰惹！太陽花學運寫入教科書
Mon Feb 15 19:15:06 2016
我覺得蠻可悲的要不是今天是綠色全面執政太陽花會如此正面神話!??1.課綱:說來說去也只是過程有問題內容大部份的人都沒意意見整件事情就幾個屁小孩(某顏色的馬前卒)在那邊鬧!?有引起大眾的的關注嗎沒有吧用人民公審那一套批鬥政府官員結果勒!?連自己學生都沒幾個care課綱寫三小東西把課綱寫成台灣民粹版本才是王道??這跟蔣匪把自己寫成民族救星有什麼差別!?藍的中國的都是狗屎綠的台灣的才是真善美2.服貿:這更好笑反對主題變來變去馬的太陽花誰敢站出來說絕對不跟中國簽任何協定!?屁話一堆最終還不是要跟中國簽貿易協定綠色的版本就比較有利台灣!?狗屁國力相差甚遠還不是都要看人家臉色寫進教科書也好當年太平天國也曾經是"希望"但後世看來就只是一個大笑話而已讓後世知道20152016年出了一個叫作"太陽花"的國恥亂黨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455535059.A.2B9.html
bbsccr (bbsccr)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有推文萬年老梗一堆人還玩不膩的八卦
Mon Feb 15 19:17:37 2016
盤點一下鄉民常用梗吧1.左右連字類EX:米分系工女乃豆...2.上下連字類EX:++++采化3.上下斷行類EX:A:有一天我遇見美術老師，結果她突然摔了一跤。結果我就B:射了A:趕緊伸手想扶一把，一個重心不穩也摔了..4.族群分類EX:你689?吱吱5.幫取綽號類EX:小7、天天都騙你、天大地大、聯合重工6.議題接龍類EX:XX之亂、標題造樣造具、廢文接力...7.自動關聯類文中出現A、推文一定要出現BEX:馬英九->水母；KOBE->強爆；士官長->肥皂8.故意錯誤類EX:馬超大意失街亭、關公溫酒斬大雄9.萬年簽名梗EX:潮水退了、肯德基像屎10.其他更多....(鄉民幫補吧)其實一開始大家玩得不亦樂乎也沉浸在"自己懂"的情境裡然後就不自覺得認為是一種理所當然的文化而一用再用久了被完全制約而不自知隨之而來創意就越來越少了....--

