https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459950096.A.E5F.html
Hu5566 (∴本多家筆頭奉先∵  )
Gossiping
[問卦] 警察為什麼不在晚上6~7點抓違停
Wed Apr  6 21:41:31 2016
阿斯胎头警察為什麼不在晚上6~7點時對違停車輛開單呢？這樣比起抓機車紅燈右轉還賺上百倍吧而且也有劫富濟貧之譽為什麼政府沒人敢作有沒有八卦?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459950160.A.6B3.html
sssdragonsss ( Prince )
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有當遊戲GM是什麼感覺的八卦?
Wed Apr  6 21:42:36 2016
很煩,會有很多玩家密,密語說多奇怪就有多奇怪,其中正常的就是回報疑似外掛,這時候就要瞬移到玩家舉報的那張地圖,GM帳號都有些GM權限才能用的密技,指令打一打就能飛過去,常去的地圖會記得編號,不然就要開EXCEL查編號,也有幾份紙本的.遊戲裡面任何神裝都生的出來,有種小叮噹的fu,但是這些GM生出來的虛擬道具(虛擬寶物)都有特別編號,不能夠跟一般玩家交易.有時候會有玩家CALL神裝GM去幫坦王之類的,看公司政策怎麼規範,有些是辦特別活動時才可以.有些GM無聊走在遊戲裡的路上會被火車撞(玩家拖怪剛好或故意撞GM),或是不小心打到王,因為傷害太高,導致一般玩家撿不起道具,所以平時都不裝武器,但還是會被一般玩家檢舉.所以乾脆都開隱身...GM在公司裡就有很多妹子可以認識了阿,美術企劃編輯文字創意活動場設人設測試客服,各種妹子...辦活動時也會有各大公會會長到公司,拍拍照錄錄影聊聊公會趣事,很多公會會長是妹子,有正的當然也有龍,也有公會會長女玩家打扮得非常誇張(辣)到公司來,那些年OLG正熱門阿.另外還有遊戲電視節目和雜誌會來採訪,遊戲節目女主持都還蠻辣的,然後印象深刻的是,他們節目製作叫女主持蹲在電腦椅旁邊採訪,(GM坐在電腦椅上操作)GM就一邊操作一邊轉頭跟女主持講解,那低胸裝真的扯,(有幾個廣告台詞很有名的女主持)要拉long景時,節目製作會說這樣蹲會擠出小腹喔,然後女主持就會主動跪在GM旁邊,穿著火辣的女主持跪在GM旁邊採訪,那光景可真震撼,GM回答問題時注意力都被分散了,還好遊戲節目問的都是GM熟到不能再熟的內容,另外類似的問題他們會問個幾次,回去再剪接.(有些女主持會帶小抄,但是她們做的那種服裝裙子沒口袋,都是一轉身就變出小抄,像變魔術一樣,藏在哪?你們自己猜)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459950232.A.870.html
jkljkl112233 (小雨)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有當遊戲GM是什麼感覺的八卦?
Wed Apr  6 21:43:47 2016
就感覺什麼寶物你都有而且台服的遊戲寶物還沒販售你就馬上拿到有一次我去網咖比AVA　當時AVA很紅然後我去比賽　當然有輸有贏然後距離下一場比賽有１０分鐘　我就去休息看到我後面的一台電腦在開著AVA很多人圍過去我也過去看然後其中坐在位置上是AVA的人可能是ＧＭ然後他開起個人倉庫　很多人這時候哇了叫起來原來個人倉庫有很隻槍枝　而且當時台服也沒販售他們就有於是看到他們開練習模式展示這些槍結果隔幾個禮拜後　台服就出了　而且是轉蛋槍我還記得是藍色ＡＫ好像之後改版出現一把ＭＥＧＡ槍然後那把ＭＥＧＡ槍就是我在網咖看到的槍　一模一樣總之就是　當上ＧＭ就是什麼虛寶你都有　也有封鎖人權利我還記得當初玩ＡＶＡ　　ＧＭ還會巡防呢--我是台灣人台灣跟中國一邊一國台灣的未來就是給台灣2300萬人做出決定只有台灣人才可以決定台灣的未來究竟是如何--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459950399.A.BF3.html
DaneiLJ (我是台灣人/我是689s)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 曾原信:柯文哲說「台灣的言論自由太過」
Wed Apr  6 21:46:31 2016
身為柯黑我是覺得拉那個,那個柯市長可以多讀一些人權方面的東西啦人權齁,不是只有言論自由而已啦當初民主前輩犧牲換來的不僅僅是言論自由還有人身自由等等這也是很重要的齁想當年白色恐怖動不動就被警總違反程序直接抓走所以人身自由真的很重要希望市長不要再亂說話拉憲兵案才不是媒體鄉民興風作浪呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459950401.A.D40.html
SangoDragon (SANGO)
Gossiping
[問卦] 蘋果為何這麼丟臉?
Wed Apr  6 21:46:38 2016
蘋果這家公司是個唯利是圖的公司不像Google一堆專案都是在為人類的新科技在做創新的嘗試現在有人可以最快6秒就破解iPhone之前庫克跩的258萬一樣真丟臉蘋果公司都應為此事感到羞愧有沒八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459950500.A.611.html
HsinchuKOBE (新竹KOBE)
Gossiping
Re: [問卦] 小學生會想看女同學ㄋㄟㄋㄟ嗎？
Wed Apr  6 21:48:17 2016
小時候搬家轉學到了另一間國小認識了和我同桌的涵桌上劃線總是她六我四我超線就會被她掐她超線就是要掐我有一次我又不小心超線沒被掐的我就這樣安然地上了半節課心裡突然出現了詭異的感覺那時我偷偷喵了涵的臉涵的爸媽離婚了她的成績好像一直都不好爸媽離婚後更是退步到倒數幾名月考考完就換座位了即使我沒坐在她旁邊我還是主動教她數學和自然為了幫她打氣加油跟她打了一個賭誰拿進步獎對方就要請客看電影喜歡早餐漢堡配蘿蔔糕的我改吃三明治因為那時候的我沒有想到涵一口氣連拿了四次進步獎如果你問我和涵看過最好看的電影是哪部？我會回答鐵達尼號如果你問我和涵看過最難看的電影是哪部？我會回答鐵達尼號因為我和涵連續看了四次鐵達尼號天公伯阿為什麼隔了一學期鐵達尼號還在首映啊？儘管事隔多年我還記得我和涵兩個人在電影院看的第四次鐵達尼就在Rose要露奶的時候涵突然問我...為什麼？為什麼我要對她這麼好她的聲音帶著一點哽咽我很怕自己在那氣氛下說出心裡話我緊盯著螢幕螢幕上的沙發看起來好軟好舒服我的心思不知道跑到哪裡去了隨著Rose的身軀搖擺不定我就像Jack一樣手足無措不知道在那時刻要說些什麼才好時間忽然變得很慢很慢「沒辦法誰叫妳......」涵偷親了我一下在我那句話畫上了句點我的心裡話始終沒有機會說出口「沒辦法誰叫妳ㄋㄟㄋㄟ那麼大呢！」

