https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455536612.A.6A6.html
qe586 (qe586)
Gossiping
[問卦] 這麼可愛的生物要滅絕了！？
Mon Feb 15 19:43:29 2016
新聞說南極，因冰山不斷崩潰，使得企鵝從16萬支驟降到現在1萬隻，估計20年後企鵝將滅絕……看著企鵝呆呆的跑跳著，可愛的模樣，心都軟了……如果企鵝不見了還有什麼生物，呆呆的模樣，可以讓人心花怒放？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455536818.A.A3D.html
HotAirFlow (熱流)
Gossiping
Re: [問卦] Taiwan在世界上的知名度
Mon Feb 15 19:46:53 2016
有在看新聞的會知道辣至於是報哪些呢…2009年挪威第一大報社新聞標題：Homo-demonstrasjonmedrumpabar翻譯：光屁屁同志遊行(逐字：有著裸露屁股的同志遊行)新聞連結：這標題語帶雙關，屁股一詞有著「什麼事也沒做」的意思(片語baresittepårumpa(逐字：只是屁股坐著)的意思就是donothing)新聞談到遊行主題「愛很大」新聞採訪一些對話，以下是文眼~其中一位路人批評馬英九沒有認真看待「性傾向歧視」路人說：「這個政府帶來許多期待，但他們已經讓我們看到他們是空的！」路人一句話，呼應了新聞標題，指出政府在打擊歧視方面，無所作為這篇報導是很悲傷的第一張圖片「成千上萬人的同志遊行」第二張圖片「台灣同志沒被看見」第三張圖片「屁股相當裸露」2013年挪威國家廣播公司新聞標題：KjemperforhomoekteskappåTaiwan翻譯：為台灣同性婚姻而戰新聞連結：新聞一開始簡單的提到2013年10月25日婚姻平權草案通過一讀而交付審察一事(當然沒寫的這麼清楚啦)這一篇的氣氛，和2009年的報導相反，是比較樂觀的談到台灣開放許多，接納同志的風氣領先其他亞洲國家談到民調顯示有53%的民眾支持同志，儘管傳統家庭觀念仍然很深，歧視仍然很普遍談到台灣同婚如果通過，可讓其他亞洲國家跟隨台灣的典範參加台北同志遊行的韓國人說：「韓國保守多了。我希望台灣能通過同性婚姻，也希望我們(韓國人)能追隨他們的典範」其實，台灣要讓國際看到，很簡單只要證明台灣的社會風氣是進步的，就可以了~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455536872.A.FA0.html
tw689 (台灣689)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元FB
Mon Feb 15 19:47:50 2016
ＦＢ卦點說明：這一篇指控的非常超過了說挖到人官員要救難隊停手然後作秀搶功甚至還說賴清德要探望後才可以把人送走這種話賴清德會不會提告呢?但是提告又會被講些自己怕了之類的話吧?台南地震以來這一篇最超過ＦＢ連結：ＦＢ內容：蔡正元2小時前·駭人聽聞！台中救難協會王建民理事長今天在黄智賢的網路酸辣湯節目指證台中救難隊衝抵台南維冠災變現場台南市政府不讓他們立刻救難當他們發現有生命訊息時要先報告台南市官員獲准後才可以挖掘救人當他們挖掘到生命時台南市官員命令他們撤退找來媒體自行救人搶功秀給媒體看不讓台中隊員插手當把災民救出時還要等賴清德帶媒體過來探望後才可以把人後送否則就是不聽指揮王建民說台中救難人員那個不是救災經驗豐富但還是得眼睜睜地看著台南市政府瞎指揮這種事還是頭一遭遇到這種災難政治秀也太駭人聽聞了！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455537002.A.2FB.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [爆卦] 媽媽們崩潰惹！太陽花學運寫入教科書
Mon Feb 15 19:50:00 2016
真的很心痛　真的很心痛　真的很心痛這種文章竟然能爆　讓人心痛又心碎還一堆人到專頁開嘲諷　台灣已經沒有言論自由了嗎？尊重他人言論也是一種民主展現不是只有霸占議事台　占據立法院才是民主好嗎讓每一種不同言論　能在自由民主台灣發聲　台灣才配稱為民主國家更何況文章是一位台灣媽媽所寫各位在批評前先想想自己的母親吧　如果她懷胎10月生下小孩結果卻被這樣霸凌大家做何感想言盡於此　不過我知道這篇一定被噓　我會秉持言論自由尊重各位言論的我淺綠　但我民主　----信不信由你

