https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453474460.A.896.html
gt097231 (喝不膩的綠茶)
Gossiping
[問卦] 『魯蛇』是什麼時候變自謙詞的？
Fri Jan 22 22:54:17 2016
很久很久以前...宅男在台灣是個貶意詞，代表不好的形象但久而久之，大家也不覺得怎麼樣，開始自稱『宅宅』魯蛇這個詞比宅宅更晚出現，但現在常常一堆人生勝利組也在自稱魯蛇有男/女朋友、工作穩定的也在自稱『魯蛇』更有甚者，自稱『魯肥宅』請問是哪個名人帶起的風潮，讓『魯蛇』變成自謙詞？--喔喔！有印象喔喔！？這沒聽過

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453474534.A.051.html
qmei (活在當下)
Gossiping
Re: [新聞] 中油調高加油站毛利 下週油價降幅恐減
Fri Jan 22 22:55:31 2016
感覺浮動油價應該不要浮動改成不會動不然每週在那邊漲漲跌跌漲也罵。跌也罵每週在那邊刷存在感中油根本被罵的莫名其妙哪一個產品可以這樣每周改改改然後每週被民眾拿來批真是有夠奇怪的機制根本就是創造一個每天被罵的機制--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453474957.A.673.html
vorstehen (性侵，臺南的日常。)
Gossiping
Re: [問卦] 不要再挑釁陸客言論傷害台灣南部觀
Fri Jan 22 23:02:34 2016
以前我在北京工作的時候，被大陸清華電子系博士生襲胸，我揭發他的時候，儘管他公開承認並道歉，但還是被大陸網友說我是價錢沒談好，說我一定是妓女……我說「哪像你們大陸女人，賣淫賣到全世界！」的時候，有人崩潰開始說之前非洲足球員來臺灣的時候召妓。洋洋得意的要反擊我。我默默地貼了他們召的是大陸雞的新聞。不過大陸人就突然通通選擇性失明了。-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--多的很。因為環境的關係，我認識的大陸人渣平均學歷是碩士，然後清華男佔了一半以上借錢不還的啦…報假名的啦、報假名然後被我發現他有女朋友的啦、本來對我很熱情，我拒絕捐錢給不信任的機構以後，就崩潰罵我叫我滾回小破島的啦因為我沒有朋友(認真)我本人長得很普通，甚至是個醜女，但就是很容易被變態盯上...對了，我在北京住處大樓電梯裡，被樓上住戶襲胸，然後大陸清華核子什麼系的男覺得我很無聊，被摸而已，報什麼警對了，監視器壞了。我去報警的時候還被警察晾了一個半小時，直到我開始打海淀區督察電話為止。儘管樓上住戶只有三戶，警察還是抓不到犯人。我六年前在台南版抱怨我遇到變態，那時候大家都很安慰我鼓勵我當時報完警做完筆錄沒多久我就出國了。我今年回台灣，想說抱怨一下當時我哭著躲到一個立委服務處，人家根本不理我我自己發抖等到變態走掉，回家報警。結果台南人瘋狂崩潰覺得我想害那個立委不當選。罵我隔了六年還記得遇到變態然後被見死不救的事情很奇怪，有問題。罵我覺得路人有義務救我，很自以為是。還罵我一定長得很醜，人家覺得我怎麼可能遇到變態，才會不救我。對了那是一個已經躺著選了好幾屆，而且沒意外的話會繼續躺著選下去的某黨立委。在那之後我就再也不自稱台南人了，免得人家以為我智商跟人格有問題。我做的最大錯事就是說出那個立委是誰，要是我說是敵對某黨的立委候選人服務處對我見死不救，估計台南人會繼續安慰我鼓勵我吧……不過，我在大陸被罵的難聽話大概是幾百倍以上。早就習慣了。無論他們知不知道我是台灣人。看到女生說自己遇到變態，第一個反應就是價錢沒談好，第二個反應是女生在炫耀自己長得美。我以前說我住台北市，不是台灣省立刻被大陸網友打成台獨份子，瘋狂圍剿我然後像我講到大陸和台灣兩岸分治現況和司法實務承認問題有個大陸中科院男立刻崩潰，去檢舉我違反憲法。真的～以前在北京搭計程車，司機聽我口音，說：你從國外來的吧，我一聽就知道是！我：我台灣來的。司機崩潰，說我怎麼可以說自己是國外來的。明明話就都你自己說的…怪我囉？(扭)

