https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464069616.A.831.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
Re: [問卦] 要怎樣才能發出一千篇廢文？
Tue May 24 14:00:10 2016
安安肥宅你好假設只在八卦版活動5000篇/一天5篇=1000天也就是大概三年持之以恆的發U文U文要怎麼發呢？會不會沒有題材？我告訴你!!!不可能!!!!!只要用心過生活在平凡的生活中找一點小驚喜將生活以POU文的形式展現出來一步一腳印慢慢地就會成為U文大師讓我們一ㄑ假由!!朝向U文大師的路邁進!!!--肥宅沒朋友真可憐--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464069768.A.A55.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有李亦伸的八卦
Tue May 24 14:02:45 2016
之前常聽鄉民說"跟著糗爺對家賭,包你大貴又大富"在本屆季後賽之前我還嗤之以鼻自從我雷2-1黑勇,保麗龍連吃姆騎兩場我後悔沒有壓身家了下兩場全梭糗爺對家就對了~(FB連結,不糗勿入)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464069948.A.EBD.html
RevanKai (GLAV)
Gossiping
Re: [新聞] 徐弘庭提「蓋公宅i-Voting」　團體議會
Tue May 24 14:05:44 2016
目前公宅已經有幾處動工都更目前只有大龍國宅成功南機場還卡在忠義國小的存廢社子島大概因為450$容積率死透了南機場我去找了幾篇報導其實大多數的居民是贊成都更的，但是被這個國小卡住以國小名義出來卡的是KMT的里長公宅不是蓋不成，也不一定是當地居民反對因為記者根本不會採訪平民，就算訪了也是挑他們喜歡的去播但是政客一個人出來講話，媒體一定會報搞得好像政客可以代表當地所有人一樣所以只要不出來群魔亂舞的話通常都很有機會蓋得成幫大家複習一下　　　　　　　無黨籍　　　　　　林瑞圖　　　　　李慶元　　　　　　　　　自己的居住權益只能靠自己爭取別以為跟中南部的人沒關係台北市的房價有指標性，帶頭跌的話基本上全台灣的房價都能跌想早點買房子??想住大房子??那你一定要幫忙支持柯P的公宅政策!!--

