https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463323330.A.CC4.html
LiouBay (柳灣)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有十月圍城的八卦?
Sun May 15 22:42:08 2016
八卦嗎？臭豆腐的籃球打得挺好的拉車的後來搞了間影像公司不錯那誰的女兒…後來去唱歌了乞丐則去演戲了也出唱片難怪貴為公子假扮乞丐入木三分最重要的八卦是劇情是假的近來中國政府正視歷史接受KMT那段對KMT將軍們也多有好評除了那些貪汙腐敗的一樣腐敗共產黨站出來只是順應天命只有某黨搞掉幾次江山還不願面對事實不簡單難道別人推翻你都是別人壞壞？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463323331.A.1E6.html
Remedy (夜神月)
Gossiping
Re: [問卦] 會彈鋼琴很難秀???
Sun May 15 22:42:09 2016
我真的感同身受我練volodos版TurkishMarch練了上千次練到家人都拜託我他媽別瘋狂彈同一首結果還真的沒地方秀真的要秀還怕別人聽不懂反而潮潮彈簡單的流行樂配超單調和弦就能讓女孩兒出水我想這大概就是鋼琴人專屬的悲傷吧--有道理沒人想看肥宅在鋼琴上抖來斗去

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463323346.A.52E.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
[問卦] 大學的收穫是什麼？有什是必學的？
Sun May 15 22:42:24 2016
高中時，最常聽到的就是努力唸書，大學任你玩四年上大一後，知道大學必修三學分，社團愛情學業各個不同的系，所經歷的大學生活也不同有些系課業很緊，大三大四還要實習，沒這麼多時間享受多采多姿的生活有些系比較偏社群團體，常常有活動當然每個人都不太一樣，有些人喜歡在班上系上發展，有些人則喜歡在社團想請問唸過大學的人，大學對你而言收穫是什麼？有什麼必學的嗎？有什麼是大學前沒有學到，在大學時才獲得的知識？到了大學才漸漸瞭解，考試不是唯一，分數也不是唯一，排名也是其次真正還是這個人的鍛鍊跟養成，以及對他未來畢業的幫助和接軌吧請問對你而言，大學的收穫是什麼？會喜歡大學生活嗎？還是比較懷念國高中那種強制有規律的團體生活呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463323368.A.20B.html
ppaaa (ppaaa)
Gossiping
[問卦]有人知道都市奇俠嗎?
Sun May 15 22:42:46 2016
剛看到大家在討論假面超人突然想起以前看過一部只有五集的漫畫叫做都市奇俠的,長得跟假面超人有九成像作者不太記得是不是手塚治虫老師但畫風是蠻像的,一開始我以為這就是假面超人1可是後來看電視劇的假面超人,劇情跟漫畫又不像.都市奇俠是說主角原本是要被改造成壞人的手下就是改造人可是在洗腦階段逃出來,又得到好人博士的裝備(就是穿起來像假面超人)敵人也全是一些改造人,什麼蛇人蝙蝠人蟹人這部漫畫也是假面超人嗎??要說致敬根本和一代假面造型一模一樣啊...--喔喔所以也算是假面超人的原創作品了

