https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456338820.A.6D4.html
allenshair (allen)
Gossiping
[問卦] 林志傑跟林書豪誰球技較強
Thu Feb 25 02:33:37 2016
林志傑台灣阿美族台灣籃壇當今第一人照歷史來看也排的上前三殺爆SBL之後不屑台灣鳥薪水跑去中國CBA繼續發光發熱,國際賽也常常一夫當關打的老外哀哀叫林書豪美籍華人哈佛大學當家後衛上NBA後一度曇花一現無奈套路被識破後現在只能在各隊跑跑龍套當替補請問殺爆亞洲的志傑應該有比跑龍套的林書豪強吧?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456338982.A.E04.html
hddd5566 (大隻鄉)
Gossiping
[問卦] 有沒有英雄不好當的八卦
Thu Feb 25 02:36:18 2016
我有個朋友為了當英雄努力鍛鍊自己結果搞得自己頭都禿了打碎衝向地球的隕石拯救了全市碎片四散毀掉城市後有人跑出來說我這樣不夠格當英雄都是因為我全市才會毀滅還有一次遇到個強敵.把其它英雄都打扁後.朋友一擊幹掉那強敵結果還有人說那是因為其它英雄太弱的關係這樣只需要那1個英雄就好了阿其它的都是廢物要他們幹嘛還有一個朋友因為第二個的助手被壞蛋搞死了.之後退隱江湖過了十幾年後.不知為什麼原因又回來當英雄但是他38了身手比以前差太多.在一次行動中被敵人海扁還好有個妹子救了他.真是丟臉R還要給人救不過他就收了人家當第3代助手惹.不知道是不是想要那助手變成自己的形狀總之之後又耍手段好不容易打贏了.但是他這次復出好像跟他以前一位英雄朋友鬧翻他那英雄朋友很屌哦.能空手接核彈.不過最後還是搞得爆炸EMP毀掉全國結果還是我那朋友幫他收尾.結果那人不領情硬要和他約地方打結果他不知道哪裡搞來的戰衣.勉強才能和那很屌的英雄對打然後當然被海虐但是不知道他哪找來很會射箭的1個大叔.幫他射綠色粉之後打贏了但是不知道為什麼就死了哀英雄末路所以有沒有其實英雄不好當的八卦R--其實超丐i岷n蝙蝠哈m迫o打啦窖n後重拍版本部知飾e

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456339223.A.73D.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有畢業歌的八卦？
Thu Feb 25 02:40:19 2016
青青校樹之外的畢業歌都是偽物由於台灣基礎教育建基於日治時期因此日本的教育制度在台紮根時儀式也留傳了下來青青校樹是源自於日文畢業歌「仰げば尊し」內容大意是向師長敬謝長久以來的教導與照顧這首曲子自明治時期就用於畢業典禮上並成為指定用曲並在2007年入選「日本の歌百選」之一而這首曲子又源自於美國(大概是2011年考證得出)「SongfortheCloseofSchool」在美幾乎失傳的曲子但是旋律走向一模一樣另外類似用途的曲子還有友誼天長地久源自於蘇格蘭的AuldLangSyne在日同樣為畢業用曲(蛍の光)我們另外會用在葬禮上大概是這個樣子我再說一次青青校樹之外的畢業歌都是偽物--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--主觀個屁這是教育部/文部省定的其它都是自己唱自己的二十年後你跟你孩子唱同一首歌的感覺跟自己唱爽的感覺你以為他是怎麼擠進日本の歌百選??現在百家爭鳴就是自己唱爽的下一屆都不曉得唱什麼鬼哪來的共鳴不拿"朋友"這種曾是流行樂的來充數我看什麼是共鳴都不曉得了代表你我之間沒有共鳴這就是完全依賴自由創作的下場這就是沒有定義沒有統一的下場我認為這是時代的悲哀你說你的我說我的能流行起來也只是寥寥可數甚至稍縱即逝屬於自己的感覺??主觀??這就是你要的嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456339349.A.515.html
iapf (lancet)
Gossiping
Re: [問卦] 大家會討厭鴨仔蛋嗎？
Thu Feb 25 02:42:18 2016
蕭麗紅是鄉土文學作家，作品有:、、等，她用了極多的台語寫作，推薦大家。這邊要說的是桂花巷。寫作背景時間橫跨清末、日治、到國民黨政府時期。女主角高剔紅，一雙斷掌，失去雙親後又失去了五歲的弟弟。因得一雙纏得極好的三寸金蓮，嫁入了富貴人家。生了孩子後她坐月子，吃的是[]，照料她的慶嫂這麼說:[蛋孵成小雞，要四十天工夫，這雞仔胎是等他卅天左右，只在成了形時，就破了殼，敲它出來!....但就要它那個時死，才好才妙啊!血絲四處牽連，血絲四處牽連，像張豬網油....]看書的話，還有詳盡的料理方式，應該不是唬爛的，所以我認為是是失傳的傳統食物。好啦我知道這是雞那是鴨，不要雞鴨我Q_Q----[...前後四十九隻....][擔心少主娘怕羶，不習慣，才用此法：先以大石臼椿碎，椿扁，再以細紗袋濾過，加上酒，細火煨的。]所以是改良過的料理。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456340339.A.E12.html
sleepyuan (文源)
Gossiping
[問卦] 把照片拿下有多困難?
Thu Feb 25 02:58:55 2016
照片，是很多人的回憶，或多或少的人會在房間當中放照片，不管是個人照、團體照、風景照……如果，要把很多人習慣的照片拿下，有多困難?有卦謀?--

