https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453438480.A.59C.html
s5869157 (肥皂泡的世界)
Gossiping
Re: [問卦] 八嘎囧長大之後？
Fri Jan 22 12:54:36 2016
八嘎囧長大後轉職順利的話就變議員啊八嘎囧當議員後還可以繼續欺壓之前小時後欺負過現在考上公務員自以為是人生勝利組的肥宅有沒有肥宅注定一世人躲不過八嘎囧的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453438767.A.FEB.html
JimRayNa (113新科菸酒生)
Gossiping
Re: [問卦] 學測作文題目
Fri Jan 22 12:59:24 2016
這題目寫成抒情文的話，走向慰藉人心、小確幸或是苦中作樂都各有千秋。延伸至日常生活不如意的對態度轉換或昇華都是不錯的承。煽情點就是加些事件發生時，自己恰巧遇上的不如意，然後從該事件中學習到了山不轉路轉，風不轉郵筒轉(X)之類的心情調適，結尾則各自發揮，可以引用古人之言或是放大層級到社會等級來看此事。不過照著題目走，容易讓閱卷老師陷入審美疲勞的狀態，除非你真的詞藻華美，且文意流暢又大量使用修辭卻不顯突兀，不然要脫穎而出拿下高分難度較高。若是我的話會選擇走論說文，表面的跟風大家都看的到，也一定會有人寫關於假掰面或是盲從等等的面向，但論說文要突出靠的就是與大多數人的論點不同，像此題的話可以走「商機」之類的面向，有吸引人的事物，就會有人群；有人群的地方，就會有商機，有沒有人能從歪頭郵筒中發現商機(公仔、景點旅程安排、文中提到的明信片)？又或是可以延伸到行銷手法；或是立足於「人性」的面向，不單單只是跟風，往更深層面寫下去，像是想藉此尋求他人關注的渴望，社會中人們冷漠於彼此卻欽羨於兩個被風吹歪的郵筒，新聞媒體追求點擊率及收視率的做法等等，其實發揮面向很多，論說文又容易挑自己擅長的論點著墨，我覺得以此題來看，會比抒情文來的好發揮。五年前鍵盤15級分及非選比選擇高分的人的一點意見，看看之後閱卷老師怎麼說。--閱卷老師有色彩的話就要賭不是這次的對面了...不過是個好方向，政治人物可以改成英雄色彩人物，但是被塑造出來而非真的有多偉大的那種感覺。別這樣，只是選擇題只有42分...Orz

