https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463381702.A.A61.html
ExpressCrass (煞氣a小宏)
Gossiping
Re: [問卦] 樂團指揮在演出的時候真的有用嗎？
Mon May 16 14:54:59 2016
真巧寶寶高中我也是吹上低音號還記得當初高一進了管樂社的時候學長學姊們發生了一些不愉快的事情所以整個社團氣氛實在很低迷後來來了一個帥帥的可是卻是抖S的指揮老師一進來就問我們要不要挑戰全國大賽寶寶我一聽驚呆了這種鳥社團怎麼可能晉級的了光地區大賽就要GG惹還全國大賽但是一個從國中吹小號就很強的正妹毅然地說要挑戰看看看到正妹舉手了我也決定參加可是一開始指揮老師要我們演奏超簡單的海兵隊本來想說很簡單的一首樂曲大家卻表現得零零落落吹小號的正妹就不爽了指揮老師也不開心了就決定要淘汰一些站著茅坑不拉屎的廢物忘了說副社長是高三的一個學姊也跟我依樣吹上低音號在我有一陣子是低潮的時候是他陪我走出低潮學姊長得漂亮又有能力最後我們雖然沒拿到地區性比賽的金賞可是也獲得了難忘的回憶至於我跟那個吹小號的正妹發生了什麼事情那又是另外一個故事了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463381774.A.15F.html
linz911 (人宅，心不宅)
Gossiping
Re: [問卦] 只有我覺得謝金燕在炒新聞？？？
Mon May 16 14:56:11 2016
我不覺得耶如果要炒新聞要看的不是只有眼前的演唱會還有演唱會之後的演藝圈發展但謝金燕選的是公布這些隱私後暫離演藝圈這其實剛好相反是要淡化家醜成為茶餘飯後的負面效果我覺得這要從家庭關係的角度看這件事會比較好些豬哥亮要謝金燕的媽媽和老公的外遇對象共處一室對謝金燕的媽媽不公平有虧欠而豬哥亮對謝金燕也不是沒有照顧也許是為了彌補對子女的虧欠也許是想有天透過子女和老婆重新搭上線補回破碎的家庭但問題就來了長輩間的恩怨事晚輩夾在中間很難插上手尤其感情事是私人的事更是如此謝金燕夾在父母間是靠向誰都不好做人靠向豬哥亮對媽媽不公平媽媽會覺得她對豬哥亮委屈多年了我養你女兒這麼久卻還是倒向爸爸對媽媽來說這情何以堪等於是二度傷害而靠向媽媽一起責怪爸爸的過錯的話可是對爸爸給予的照顧又不能都無視真是子女難為啊最後謝金燕選擇站在媽媽的立場畢竟爸爸比較理虧而且媽媽照顧她比較多只好對不起爸爸了我覺得我們都是清官難斷家務事都是外人不需要特別去批判誰是誰非而且感情和親情的事本來就很難論是非一刀切所以人人心中自有一把尺的看待就好豬哥亮還是主持天王謝金燕還是電音長腿美魔女這樣就好--是說要永遠退出才算排除炒新聞的可能性嗎可是你總不能要人家長腿姐姐喝西北風吧她也是人她要賺錢吃飯過日子啊家醜的事如果豬哥亮沒有一開始透過媒體先給謝金燕壓力面對這件事就只會是他們家人才知道的家務事不會搞到大家都知道是因為豬哥亮想透過子女牽線跟老婆搭上線謝金燕起初不想跟著配合但一直讓媒體三番兩次炒這負面新聞也不是辦法所以挑個負面影響最小的時機回應豬哥亮的要求

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463381828.A.4F0.html
idoo (秤子)
Gossiping
Re: [新聞] 金管會要爆低薪公司名單　企業界傻眼：這
Mon May 16 14:57:05 2016
台灣勞工「薪」苦！年年上調8%　大陸藍領月收入破22K大陸中心／綜合報導台灣勞工真的很「薪」苦！根據大陸「58同城」分類訊息網站資料，顯示出中國藍領的薪資每年成長8%，2015年平均收入破4500元人民幣（約台幣22500）元，幾乎已經超越台灣台灣現行基本工資為20008元台幣，根據主計處統計資料顯示，約有40%的勞工薪水不到三萬元台幣，大陸每年增長8%更是讓薪水停滯不前的台灣勞工大為感嘆。「58同城」根據超過1.25億的使用者資料發現藍領階級的薪資增長快速，北京、上海接突破5000元人民幣（約台幣25000），資料顯示出大陸已經不再是廉價勞動力市場。不過即便薪資成長快速，大陸藍領仍然有「用工荒」。------------------------------------掰喔慢走不送!!已經敬陪末座了，這些啃骨吸血的還以為在恩賜工作嗎？原文報導的記者很成功啊，把這種可惡的murmur充分引用報導非常能引起激憤啊....#$%^&*(*&^%$#--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463381978.A.B8A.html
gaminnnene (阿奶)
Gossiping
[問卦] 會在八卦版發文的人都是怎樣的人
Mon May 16 14:59:36 2016
如題八卦版一直都是龍蛇雜處的地方有點像是負能量的聚集地特色是文夠廢留言夠酸那到底會在這裡發文的人是怎樣的人呢？享受被酸的快感？還是真的邊緣到只能在這裡和其他鄉民互動？0.0a又聽說批踢踢各種高手都有還有爸爸媽媽級的長輩在這好難想像法官醫生檢察官等等在這邊發/推/噓廢文R更難想像還有爸爸媽媽的人在這那些人以後會讓小孩上Ptt嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463381988.A.A2A.html
funny8520 (東海小魯蛇)
Gossiping
Re: [問卦] 大一新生要怎麼跟大家打成一片
Mon May 16 14:59:46 2016
先別急著跟大家打成一片，也別急著表現自我，你要做的就是觀察跟大家保持點頭之交，一旦發現調性不合，馬上抽離，千萬別去留戀再來別太高調做事情，除非你天生神力，不然這種剛進來的大一生很容易就被學長姊黑掉，進而延伸到當屆，最後莫名變成系邊還有別太說人的八卦，聽就好，但嘴巴不要傳出去，否則下一個八卦主角就會變成是你最後多多參加活動，動態或者靜態都行，在這些活動中，總會找到屬於自己真正的朋友。千萬別抱著進來就要跟高中一樣很多朋友的心態，高中上課10小時，再不熟的人也會認識，到了大學有更多自己的時間了，這些時間應該被珍惜，而不是拿來報怨為什麼沒有朋友，這或許也是你人生，最後一段不是以利益取向的結交的朋友了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463382003.A.E96.html
jojo721021 (how721021)
Gossiping
[問卦] 有沒有不會麻煩到別人又不會痛苦的死法？
Mon May 16 15:00:01 2016
從以前到現在就人生很無趣，又覺得自己很廢才，一無是處，最近又情場失意，人生惟一開心的寄託也沒了，很想輕生，可是又一想不到有什麼方法可以不會麻煩到別人自己死的又不會痛苦的方法；有沒有有可能有這種不會麻煩傷害到別人，自己又可以死的輕鬆的方法？--

