https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452166471.A.A87.html
iamgaylan (甲藍)
Gossiping
[問卦] 八卦這樣黑肥宅 肥宅都不會生氣嗎
Thu Jan  7 19:34:28 2016
八卦很多人喜歡反串肥宅然後抹黑肥宅很好奇那些真肥宅看到不會覺得生氣嗎?有沒有真肥宅能現身說法的?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452166476.A.AEF.html
spermjapan (洨日本)
Gossiping
[ＦＢ] 孫維新-科博館館長FB
Thu Jan  7 19:34:33 2016
ＦＢ卦點說明：孫維新老師對於台灣護樹聯盟要求他下台以及最近的紛擾的回應文章前頭先說了，這篇文章可能有點長，但我真的不允許這種不科學以及鄉愿民粹的方式污辱到一個我很尊敬的老師身上有修過孫維新老師的課程或是聽過他演講的人應該知道孫老師是一個有氣質有內涵溫文儒雅的科學人，沒想到因為這件事，看到孫老師稍微動了肝火，台灣怎麼可以如此的不相信專業。這件事這兩天才看到孫維新老師在自己facebook上po動態我來把孫老師的立場貼給大家看以免被奇怪的樹本團體給抹黑ＦＢ連結：ＦＢ內容：這幾天科博館設置地下停車場的事又被炒作的沸沸揚揚，錯誤訊息到處流傳，像是「瓶幹樹要被砍掉」，看了覺得很難過，這麼多專家學者用最好的設計，降低對樹木的影響，只為了在不久的將來創造一個更佳的環境，對來館民眾提供更好的服務，卻有這些內容不實的批評，所以我昨晚把實際情況再做一次敘述，希望大家能耐心看完，給科博館一個脫胎換骨的機會，謝謝！孫維新科博館設置地下停車場，是為了減少來館民眾排隊之苦，也降低車輛廢氣對周邊環境的污染。科博館一年平均有300萬人前來參觀，每到週末假日，科博館植物園停車場入口處就大排長龍，熱心家長攜兒帶女要到館內參觀，卻常需要在停車場前坐在車內排隊二、三十分鐘，冬冷夏熱，迭有怨言，同時汽車怠速製造大量廢氣，造成環境污染，對其他參觀民眾和周邊行人更是折磨！科博館長期以來面對館內和周邊停車空間不足所引發的民怨，一直想著能有所改善，希望能讓周邊民眾享受更佳生活品質，因此提出了增設地下停車空間的規劃。同時為了客觀地瞭解民眾對停車現況的感受，館方也對周邊居民進行問卷調查，發現認為停車問題嚴重的居民超過80%，認為科博館新建地下停車場有助於改善周邊停車問題的居民也超過80%，因此地下停車場的規劃興建合乎民意，有助於科博館改進服務品質和創造友善環境。在科博館提出計畫之後，經過教育部和國發會兩年縝密的審查，多方修改，終於通過這個規劃。科博館以一年時間仔細規劃，原先計畫將地下停車場置於面對健行路的大草坪之下，但因該地的草坪廣大、樹木茂密，引起社會關切及護樹單位強烈意見，因此孫館長於104年1月22日邀請荒野保護協會、護樹聯盟、主婦聯盟、動物保護協會、逢甲大學等各單位代表，以及居民和律師代表等7位同仁誠懇會商，深入瞭解環保團體關切的焦點；同時經過專家檢視，發現健行路的弧形彎道若設置出入口，將使得車輛進出可能發生危險，因此科博館進行變更，將設置地點改為西屯路及博館路相交處的較小草坪，以回應環保團體和熱心民眾的關切，並提升設計安全。建築師和本館同仁在設計過程中緊密合作，發揮巧思，以轉彎曲折的方式，避過國人最喜愛的瓶幹樹和巨大的樟樹群，將受影響的樹木數量降到最低，不會砍掉任何樹，而由科博館植物學家群策群力，以專業知識規劃樹木的安全遷移，主要大樹皆全樹冠保留，於科博館園區內做短距離移動，以確保樹木正常生長。另因博館路居民對停車場出入口造成「路衝」感覺，有反對意見，科博館於104年12月16日邀請立委辦公室主任、民意代表、里長，以及十數位居民於館內會議協商，會後科博館從善如流，請設計師將停車場出入口一分為二，中央設置花壇槽化線，因此出口和入口各自轉彎面對路面，不再對向任何居民住家。另有居民建議將停車場出入口同樣設於西屯路，經專家討論檢視，西屯路為主幹道，不宜再增設停車場出入口，原先植物園停車場其設置早於西屯路發展成為主幹道之前，因此西屯路北側現在已經有一出入口，常有遊覽車於西屯路向東行駛左轉進入停車場，因此無法於南側再增設停車場出入口，否則交通將會陷入混亂。停車場地面通風採用「科博之眼」的設計，有一仰望蒼穹的特色迴旋出口（丙梯廳），可讓停車場內部空氣順利對流，達到綠建築的標準，若將出口改置於西屯路，則無法造成對流效應，同時現有空間無法提供適當坡度，並需遷移巨大樟樹群，而這些樟樹已經大到無法做良好遷移。科博館和建築師及植物專家密集討論後做出設計，科博館基於維護永續生態的原則，特別將專業的移樹工程獨立出來，依據樹木的特性及專業判斷執行移植作業。其中特別關鍵的，是要完整移植樹木，必需納入季節考量，選擇適合移樹的季節進行。同時需要進行二階段斷根，每個階段之後需等候三個月來養根，因為春天是能讓斷根樹木順利長出鬚根最好的季節，因此科博館於104年冬天開始進行第一次斷根，後續將按植物專業規劃進行，以確保樹木能維持健康並永續存活。同時也能按照時程執行，以順利完成停車場設置案，還給居民一個清靜的生活空間。在此同時，也將經由都市設計審議及交通影響評估，聽取專家意見，以改進計畫的各個面向，全面照顧每一環節並廓清每一顧慮。停車場整體施工完畢後，草地會重新恢復並做更為開闊優美的設計，改善現有的封閉性，讓西屯路的遊客入口更為寬廣亮麗，兩棵瓶幹樹維持原樣，根本不會動到！周遭草坪更為方便民眾接近遊憩，新的環境只會比現在更好更舒適！希望經過短時間的調整，給大眾一個更令人喜愛的科博館綠地，同時也讓科博館往後的營運及服務能正常發展。科博館會持續與民眾理性溝通，盼望能解決科博館長期基礎設施不足的問題，也希望大家能幫助科博館創造一個更美好的環境！請各位協助科博館掌握這個脫胎換骨的機遇，用全新的面貌迎接另一個光輝亮麗的三十年！針對樹本的回應：<-網址不想點網址的看以下內容內容：這是科博館規劃地下停車場的幾張圖像，第一張是基地位置，從原先健行路的大草坪移到DNA的草坪，回應環保團體的訴求；第二張是彎曲扭轉的設計，避過大多數的老樹，不會動到瓶幹樹，受影響的樹會全樹冠移植到附近不遠的地方，確保樹木永續成長。第三張是回應居民「路衝」的擔心，將出入口一分為二，不會對到任何民居，第四張是完工後的美好後花園，設計更為開放，讓民眾容易接近草坪。大家費盡心力，改善科博館現有問題，只希望科博館更好，但現下台灣似乎很少有理性討第三篇網址：不想點網址的看以下內容內容：剛剛分享了科博館周文豪副館長昨日面對抗議群眾的經驗和心情，寫得實際而又沈痛。昨天一早我需要到台中市府，因為約了林陵三副市長及交通局王義川局長，討論地下停車場的設置案，剛好護樹聯盟的抗議群眾來到科博館，在太空劇場騎樓下拉布條喊口號，周副館長代表會面，來抗議的群眾卻無法理性溝通，只是用不實的口號指責謾罵。周副說得好，抗議群眾叫罵說：「瓶幹樹被斷根了」，可是瓶幹樹就在30公尺遠的地方，走過去看看就知道自己說得不對，瓶幹樹根本沒有動過，以後也不會動，但是抗議群眾不管這些，也不管自己強加在別人身上的羞辱，是否對得起這些為了提升科教環境終生奉獻--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452166570.A.4E3.html
affen (affen)
Gossiping
Re: [問卦] 兩蔣死時 萬人哭巷 國外有人在笑我們嗎
Thu Jan  7 19:36:06 2016
不用說老蔣死掉，台灣一直到小蔣死時還很封閉1988年吧，台大圖書館的當期期刊，像TimeNewsWeek，常常可以看到大塊文章被黑色馬克筆劃掉你以為是那個反社會人格沒事去圖書館破壞公物嗎？錯了只要國外刊物有不利於國民黨的報導，或者和國民黨的政治宣傳不同的，警總養一批鷹犬，他們的工作就是每天拿麥克筆畫掉不當文字當時還沒有河蟹這個字，那些鷹犬還很得意，至少剩下的部分給你看，在中國可是連Time都看不到還有一些原文書像劍橋中國史，也是整段塗黑，因為國民黨沒辦法整個大部頭都禁不過生命自己會找出路，看完黑色麥克筆版，如果想知道怎麼一回事台大對面的騎樓就有老伯賣無碼版，還兼賣黨外雜誌、左派小說、蔣經國傳機場衝突真相錄影帶所以上一世代的步兵，其實就是當時知識份子買本外國雜誌回家看看看江南案到底怎麼一回事，順便看看老外怎麼笑我們不要笑支那還是北韓，民主不是憑空從天上掉下來的，台灣也是這樣走過來，還走沒多久--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452166821.A.6AB.html
lf9nettw (看起來像小朋友)
Gossiping
[問卦] 有沒有成績差的人賺更多的八卦
Thu Jan  7 19:40:18 2016
前幾天教授勸我多讀書把gpa衝高一點不然實在太低我說成績並不影響一個人的卓越！教授若有所思的點點頭說他以前的大學同學在教室後面睡覺的翹課的被當的現在通通賺的比他多偶爾聚首還會對教授開玩笑說"ＯＯ啊,現在還可以溫飽吧？"我想起之前去年美國有研究探討大學學歷與收入的關係那篇英文新聞底下有一位MIT校友說他們班每五年做一次調查發現GPA最高的人會拿到較高學位而GPA最爛卻能低空飛過畢業的那些人最會賺錢最有可能擁有遊艇私人飛機滑雪度假小屋想想也是滿有道理的有沒有成績差的學生反而賺更多的八卦啊(我討論的是前段大學的情況國高中階段不算)--討論國高中幹嘛...你我都知道那些人的情況這個解釋不錯他當年應該是成績頂尖的所以我說我們只討論前段大學

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452166842.A.3B8.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有公德心蕩然無存的八卦？
Thu Jan  7 19:40:34 2016
台灣的公德心明明就令人搖頭，瞧這小黃旁滿地的菸屁股，台灣最美麗的風景怎會是「人」呢？請問有沒有公德心蕩然無存的八卦？--春衫猶是小蠻針線曾濕西湖雨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452166975.A.814.html
hugh8077 (clhs510761)
Gossiping
Fw: [哈啦]動員公務員造勢?花蓮縣府遭質疑行政不中丕
Thu Jan  7 19:42:54 2016
全文：動員公務員造勢？花蓮縣府遭質疑「行政不中立」2016-01-0718:19〔記者王錦義／花蓮報導〕花蓮縣立委候選人蕭美琴競選總部今下午舉行記者會，縣議員劉曉玫、黃振富公布縣府公文，抨擊縣府以教育宣導之名，行競選動員造勢大會之實，公文還要求公務員負責動員人數；同時有農民也出面指控，各地農會發文請農民開座談會，卻都是國民黨的選舉語言，要求支持國民黨及其立委候選人，質疑違反行政中立。縣府教育處回應說，公文內容是9日在花蓮市六期重劃區舉行「守護家庭價值、關心兒童」的教育宣導活動，由於有長官要到現場發表關於家庭、教育方面的演說，因此發文請教育處轄下各單位派員參加，並不清楚當天同地有選舉活動，也沒有強制要求公務員去參加選舉造勢活動。動員令上由花蓮縣府教育處長劉美珍擔任召集人，現場總指揮是副處長羅燕琴，各科室需聯繫校長協會、家長協會、鄉鎮教育會、童軍會、體育會及家庭教育中心等單位，要動員千人才達標。劉曉玫拿出公文說，目前很多縣府公務員紛紛向她投訴，包含建設處、工務處、教育處、衛生局等，都有內部存參的公文，內容全都是要求公務員在1月9日下午3時30分到6點整，到花蓮六期重劃區集合，參加教育宣導等重要活動，還要求公務員每人要找親朋好友一起參加，由於很多表格、公文都是內部流通，爆料者不敢拿出來，她只取得兩個單位的公文，裡面還要求不能到的人要跟長官報告理由，同時找替代人員出席。湊巧的是，國民黨在當天下午同一時間，同一地點，在六期重劃區也舉行「朱立倫、王廷升」聯合萬人造勢大會，劉曉玫痛批：「鴨霸政權」縣府巧立名目，用教育宣導活動要求公務員違反行政中立，到現場參加國民黨的造勢大會，縣府動用行政資源幫國民黨候選人助選，她認為這樣用隱性的行政壓力，讓公務員參加選舉活動「強摘的果實不會甜」呼籲花蓮人張開眼睛，用隱性的選票向濫用行政資源的人說：「不」。另外，兩名分別來自玉里、秀林的農民吳正雄、江長霖也出面指控，他們分別收到玉里農會、新秀農會發出的通知單，要求他們參加縣長與農民座談會，但到了現場，不僅縣長一直大罵民進黨，恐嚇若民進黨選贏，花蓮餐廳、民宿要倒多少？連國民黨花蓮黨部主委也大談選舉語言，想錄影還被制止。吳正雄說，他舉手發聲希望好好談農業就好，還被縣長指著門口說：「不是支持國民黨的人請離開」然後三、四個警察把他團團圍住，用蒐證器材對他蒐證，讓他覺得受到壓迫。-------------------------花蓮人敢怒不敢言，還在威權時代的證明。--

