https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458719731.A.C2A.html
CrestiaBell (鎌月鈴乃)
Gossiping
Fw: [新聞] 南海風雲急 美再評估邀中國參與環太軍演
Wed Mar 23 15:55:30 2016
作者:zuilon2000(越過地平面_衝鋒陷陣)看板:IA標題:[新聞]南海風雲急美再評估邀中國參與環太軍演時間:WedMar2312:31:462016南海風雲急美再評估邀中國參與環太軍演RTI央廣3/232016美國華盛頓訊中國積極在南海填海造島和興建軍事設施，導致中美關係陷入緊張。美方22日透露，現正「重新評估」是否邀請中國參加今年太平洋地區大規模的海上聯合演習。法新社報導，中方在2014年首次參與美軍主導的環太平洋軍演(RIMPAC)。今年的環太軍演預定6、7月登場。2014年的環太軍演聲勢浩大，涉及23國、約50艘軍艦、6艘潛水艇與超過2萬5千人。繼中國首次參加環太軍演以降低不信任感後，中國積極經營南海，再度觸動中美緊張關係。中國積極在南海填海造島和興建軍事設施，引發包括美國在內國際的譴責。美國國防部長卡特(AshtonCarter)向聯邦眾議院軍事委員會說：「中國獲邀參加環太軍演，我們將繼續就此展開評估。」他出席聽證會指出：「我們的亞太戰略不是排除任何人，而是維持當地的安全架構，讓所有人參與。然而，中國卻自我孤立，這也是為何所有夥伴均向我們靠攏。」--海峽國際網fb版(給忙碌的人看精簡版)走出台灣孤島，勇於面對兩岸，踏入國際社會拋下政治漩渦，丟棄亂媒惡習，建立台灣觀點--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458720111.A.546.html
markart (桂子)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Wed Mar 23 16:01:49 2016
不意外以前念書有個同學，算是小有姿色(不過不是我的菜)偶爾會上一些節目，還有一些電影的小配角之類重點是日常生活就是無聊想出門只要打通電話，隨便都能找到男生包吃包玩（還有沒有包其他的這就不論）身上連錢都不用帶不過跟同學們出去唱歌吃飯之類的話還好，不會這麼的白目，該AA的也不會斤斤計較當然這樣針對送上門的火山孝子舉起屠刀的行為並不算是全台灣女性的常態但是這樣的例子，所見不鮮已經不算是什麼新聞了遇到這極品的人，避而遠之就好不是小氣不肯為女生花錢而是請那種女生想看看，憑什麼只要是男生就得為妳花錢？請問是算哪根蔥？如果不是想著要討好或者是幹嘛何必為了不在乎的人亂花錢？如果是在乎的人，那就見仁見智吧如果心甘情願被人當提款機用那也怪不得別人--我不是水瓶，也不是雙魚我要做我自己的水瓶雙魚我的堅持，不為功利，只為對得起自己我的認真，不戴面具，即使因此遍體麟傷--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458720172.A.5CA.html
win13 (開機中)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣官方語言改英文會不會更有競爭力
Wed Mar 23 16:02:49 2016
每次問這個問題一定有中國人會舉例說菲律賓表示:不過就跟上台大一樣有人唸台大唸到光宗耀祖有人唸台大唸到跳樓不知道那群以為講英文就會變菲律賓人的中國人會不會因為有人唸台大唸到跳樓就以為唸台大的每個都會去跳樓--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458720254.A.8AF.html
HiranoMiu (美宇ちゃん)
Gossiping
Re: [問卦] 外省人眼中的黃安是怎樣的人？
Wed Mar 23 16:04:12 2016
范蘭欽郭冠英台灣作家花轟@@@　　他不過是扯了下歹丸狼自擼saujam的手，就被追殺不止。你們看過以前給交尾的狗灑水嗎？那狗憎恨的樣子，就是今天歹丸對黃安一個樣。獨派在島内拼命和中國切割，對中國切割台獨藝人又一百個不滿意，仿佛一個人對伴侶說我可以說不愛你你卻不可不愛我。之前在這反獨圈子裡有句話：不獨不醜，不醜不獨。問題來了，這回真的有了個不醜也獨的且年方二八，豆蔻年華！然後兩岸尤其是男人就集體“花轟”了。因關注時事的和喜歡小姑娘的大都為男者。就像柯震東和房祖名吸毒，網友對他倆的包容度差距巨大一樣。哪怕你是成龍之子也沒用，誰讓你長得醜！來自微博weibo.com--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458720299.A.FCE.html
shokotan (しょこたん)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 現在跑台北市政新聞的記者像乞丐一樣
Wed Mar 23 16:04:56 2016
自由時報2015-07-25記者郭安家，就曾報導過如此景象，完全無視媒體從業人員人權，輕視以對難怪柯文哲頻繁登上媒體板面，引用柯文哲2015-0112發言：事後表示活動「不要搞成他媽的好像作秀、小丑，不喜歡」但他可能已經快要成為媒體寵兒，不輸團團圓圓或黑人哥哥已經過了整整半年依然無改善採訪環境，竟讓第四權記者必須犧牲席地而坐寫稿休息柯文哲的台北市還是不改善，相信媒體會用媒體的方法反擊〈台北都會〉「乞丐區採訪」北市府與媒體關係緊張〔記者郭安家／台北報導〕比起郝市府時代，市長柯文哲夾帶柯粉支持，新聞暴增。不過七個月來，市府與媒體關係卻是緊張，媒體不僅長期在戲稱為「乞丐區」的北市府十一樓市長室外走廊採訪；日前與柯團隊隨團採訪南韓光州世大運，亦發生聯繫問題，險無法報導柯演講，媒體事務組受到質疑。光州世大運險無法報導柯演講一位記者表示，光州世大運閉幕典禮，柯文哲晚間八點四十分演講，原本媒體六點要進會場準備，當天媒體搭巴士抵達會場，現場人山人海，但入口沒人員引導入場，等約半小時，隨行市府媒體事務組秘書趕緊引領司機至其他入口，柯文哲上任前半年，五大案延燒，日前副市長林欽榮臨時開記者會，談需要卅分鐘才能說明的招商政策，，媒體事務組目前高達十二人，政媒關係卻常處於緊張狀態。。對於光州世大運問題，林則解釋，當時媒體團人數眾多，且市府出訪團也因中東呼吸症候群（ＭＥＲＳ）減少人力，聯繫上確實有不足部分，有寫檢討報告。--有烤肉麥克風架沒有記者採訪空間不尊重記者對阿如果是朱酸民絕對快叫自由三立狠批朱柯皇果然有像只有他能站其他人都要下跪坐下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458720329.A.201.html
mithralin (工口)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P「省長」破功 議員：出國花費比郝龍彬
Wed Mar 23 16:05:27 2016
挖個舊聞出來議員批郝4年花2.8億出國考察更新日期:2011/04/1121:01民進黨台北市議員11日召開記者會，說台北市長郝龍斌主政的市府團隊，過去4年花了2.8億元出國考察，郝龍斌一人就花了2200萬，議員指出，有些考察行程跟旅行社行程相同，質疑官員是假借考察之名，行旅遊之實，面對議員的批評，郝龍斌說，經得起考驗。公佈台北市政府10大玩童，郝龍斌4年來花了2200萬出國趴趴走，拿下冠軍，而且議員算了一下，4年來北市府局官員出國考察的經費竟然高達2.8億。議員痛批郝市府團隊假考察之名，行旅遊之實，光是局處首長，每個人的出國經費都超過150萬元，更誇張的是許多考察行程不是和旅行社行程一模一樣，就是考察項目和自己的職責毫無關係。面對質疑，郝龍斌表示，一切經得起考驗。只是花人民血汗錢出國考察，有沒有真的達到效果，市議會開議後，都會被拿來一筆一筆的算清楚。==相較之下，林欽榮去新加坡考察帶差不多人去只花了不到一百萬柯P應該要向他討教一下省錢之道才是--

