https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464403290.A.C1D.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 葉毓蘭 黃智賢妳好討厭幹嘛這樣啦(菜英文
Sat May 28 10:41:23 2016
前警大教授葉毓蘭針對黃智賢撰寫總統的教育不能等提出自己的看法，臉書文中更針對蔡總統的姓氏做文章說“菜“英文的牌子戴了快60年。英文還是講得很不錯的！文末更展現幽默直言台灣人幸虧英文沒有太好不然早在五大洲行騙老美了。黃智賢，妳好討厭，幹嘛這樣啦！台灣人的英文青青菜菜就好，蔡總統都已經戴著「菜」英文的名牌快60年了，其實她的英文真是不錯啦，一口字正腔圓的英式英文，好極了。她會講成sayingChineselanguage,老嫗強烈懷疑是為了與她的選民靠攏，故意講親民的台式英文。不過話說台灣人還好英文不太好，否則我們在五大洲的詐騙集團，連老美都敢騙，大家就吃不完兜著走。Disclaimer:老嫗瘋言瘋語，與警察大學無關。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464403451.A.240.html
linpoe (林波)
Gossiping
[問卦] 有沒有釘子的八卦
Sat May 28 10:44:09 2016
小魯這裡說的釘子不是敲敲敲的那種是長在身上的那種小魯是長在屁股上剛剛給醫生看我魯到他不想跟我廢話手起刀落好像就剩下一個破掉的屁股超痛的啊啊啊啊啊請問大家有沒有釘子的八卦--嗚嗚都沒有人要理我一個人痛痛哭哭=_=

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464403458.A.A51.html
bigDwinsch ()
Gossiping
[爆卦] 桃園流浪動物問題
Sat May 28 10:44:14 2016
我朋友台大獸醫寫的她幫動物節育應該快10年了卦點就是桃園在處理流浪動物很差(我投鄭文燦的希望能更好)現在流浪動物相關工作就是基層累死立法院不立法農委會裝死基層獸醫師他們的成績屌打大多數鄉民但體制問題公職處理這塊離職率很高給各位朋友們，尤其是各位獸醫朋友。日前發生有在公部門工作的獸醫離世的消息，看到大家的版面上出現了許多相關的討論，而我也有些訊息想要帶給大家。其實台灣動保並沒有那麼黑暗，這些年來進步得很快，公部門和動保團體的良性合作也處處皆是。這幾個月我頻繁地和台北、新北、基隆的動保機關合作，台北市靠著推行精確捕捉以及TNR，今年度已經明顯減少動物入所量，基隆防疫所有一名專門抓狗結紮的捕犬員，新北市則有提供TNR的補助款項。宜蘭防疫所也很努力自己在抓狗做結紮。上週台中動保處派車去下鄉絕育的現場幫忙載運狗。台南市更是每年花一千多萬的預算在做狗口統計以及家犬流浪犬結紮。我做動保今年第十一年了，一直願意持續做下去，就是因為每一年都有進度，每一年都有更多好事發生，所以相信只要用對的方式終究問題會解決。唯有桃園，是北部卡死的一塊，負責抓狗的單位長年使用巡迴抓狗的方式來回應民眾通報。這週在那個村密集抓五天，算是對通報交差了，下週又去另一個村密集抓幾天，對另一個通報交差。完全沒有以解決問題為目標，抓抓狗以堵人的嘴罷了。有的愛媽不忍心已經結紮的溫和狗兒在收容所內枉死，將狗領養出來送回原處後，如果再被抓，就會因為疏縱犬隻而被罰錢，金額都是上萬元。最認真在解決當地流浪動物問題的人，反而還要被罰。雖然新屋收容所本身的工作人員對愛媽好，對動物也好，但是源源不絕的進所動物還是讓新屋難以維持品質。去年終於跟鄭市長談定要推行TNVR以及精確捕捉業務，年初跟桃園動保處開了三次會議，還交出許多我們TNR的高度完成地點供其參考。原本以為桃園終於也要慢慢變好了，但是從最後一次會議到現在已經超過兩個月，正式的TNR以及精確捕捉的公告還是沒出來，今年都要過一半了。也不知道到底是否要推行？期間，我們交上去的其中一個TNR地點居然還開始被動保處大肆抓狗，當地愛媽非常失望，對動保處信任全無。我們也非常遲疑是否要跟桃園動保處合作，幾乎已經決定要棄守桃園。台灣動保現況的好壞，受當地行政機關影響很大，桃園目前堪稱是北部最差，也許就導致了如此悲劇。但是其實綜觀來看，我還是認為台灣動保的進展是充滿希望的，（當然也因為這樣更加覺得遺憾...）我跟我的夥伴們會一直奮鬥下去，也歡迎更多人來加入，更希望大家不要對流浪動物議題感到太沮喪。--------------吳宗憲：殞落了一位年輕獸醫師之後5月21日的凌晨3點4分，在翻來覆去輾轉難眠之後，決定把自己的心情寫下來。很多好朋友知道，我是一個非常怕出風頭的人，即便對於某些事情表達看法，文字總是再三修飾，希望別引起不必要的誤讀。我雖然不認識簡稚澄醫師，但我卻很早就知道，這樣的犧牲遲早會發生。從8、9年前開始研究動物保護政策之後，我就發現這一類的政策，常常都有陳義過高的問題，民眾能夠基於對動物的愛心，訂定各種動物保護執行標準，這是非常好的結果，但是，民眾卻也常忽略了，動物保護政策是需要有人去執行的，而這些人，就是簡醫師這樣的第一線獸醫師。獸醫師天生的使命，心心念念的，是去拯救所有受苦難的動物，但是，當獸醫師必須在第一線，每天接觸受傷的動物、執行安樂死，這是多麼殘忍的一件事情。在我分享到這些獸醫的工作時，每次都覺得，雖然我們都在人間，但他們卻十足地活在佛教裡頭所謂的無間道──那個永無止境的心理地獄。造成這樣的原因很多，但是我最想談的，也是這次事情的核心，是國內動物保護行政組織的問題。從中央看起，我們這群動保朋友，在好多年前，就有成立動物保護司的遊說活動，在最後妥協的立場中，農委會終於規劃，在農業部未來的組織中，成立一個動物保護會。但這個組織法，一直沒有通過立法院的審議程序。所以，中央的動物保護公務員，在極低的層級底下，以極少的人數，承擔著全國的動物保護業務。至於各地方政府的動物保護檢查員，一方面要承擔虐待動物的執法取締事件，另方面要照顧收容所的動物，但是工作壓力之大，人力資源之少，每一個檢查員都是超時工作。在我曾經做過的調查中，發現這些基層獸醫年紀之輕，學歷之高，超乎我的想像，但是，當我知道他們的工作處境後，卻又為動物保護檢查員的高離職率感到擔憂。高離職率造成的兩個結果，一個是基層動保檢查員的經驗無法累積與傳承，因此雖然動物虐待案件層出不窮，但缺乏執法經驗的同仁，無法順利蒐證，破案便遙遙無期。另一個結果，就是每一位動保檢查員都處在嚴重的同情疲勞之下，戕害自己的身體與心理健康，這樣的問題，甚至比基層警察、社工和護士更為嚴重，但因為身處議題邊陲，人數較少，聲音就被忽視。前天是520，新政府上台的日子，我相信包括我在內的許多動保人，在選舉前也都有被選舉團隊諮詢過動保政策，我們反覆提到的，都包括了動保行政人力的問題。在這裡，為了讓這樣的悲劇能夠停止，我得不厭其煩地，把這個問題再談一次。首先，中央政府的動物保護組織提升位階、增加人力的規劃，必須要儘速通過立法。我也相信，在動保人事制度中，設計動物保護行政職系，給予這些專業人力更高的薪資、福利與保障，才能夠減少高離職率的問題。其次，各地方政府都必須提供更多資源，而不是任由獸醫師在收容所當中孤獨地奮戰。這些收容所許多是在偏僻的位置，或者連足夠的空調設備都沒有。尤其是，在首長不重視動物保護業務的縣市政府裡，整個縣市裏頭的動保業務，都落在那一兩個人的肩頭上。再來，必須再確認動物保護檢查員與其他單位的合作SOP是否流暢。舉例來說，在不久前的一次會議中，我才知道，警政單位配合動物保護檢查員查緝案件的SOP好像自行調整了，但動保單位卻並不知悉。接著，則是對於動物保護檢查員的訓練與經驗傳承。這些訓練，包括執法的訓練、管理動物收容所的訓練、TNR的訓練、緊急救援的訓練等等，都必須加強力道。更重要的、也與其他公務員職務不同的是，動保員還必須強化克服同情疲勞的心理課程。最後，公職人力的不足，如果能夠透過民間志工的補充，也能夠彌補一些行政能量。但是，雖然動保法中有義務動保員的設計，但是這些志工與政府間的合作模式，並沒有被很好地安排，以至於未生其效，反生齟齬，公私協力的SOP，也是行政工作接下來應該做的工作之一。在寫文章的同時，心裡頭是非常矛盾與煎熬的，我知道，如果執政者不增加行政資源與人力，虛應故事，則這一個案例，這一篇文章，只是使動物保護同仁在現在既有透不過氣的行政業務中，還得壓榨所剩的一點點時間來回應。若是如此，我更寧願沒有人讀到這篇文章。就當作我個人的心情筆記吧！如果執政者恰巧有看到這篇文章，但卻也沒有行政資源可以應用（作為行政研究者，我也當然知道國家處境之難），那就算了吧，也別把文章再轉下去讓基層動保員浪費時間處理了。不過，至少您們心裡要曉得，我們國家的動保，是由一群政府中最邊緣的獸醫師在撐著，多給他們一些鼓勵，多給他們一些支持，讓他們能夠撐得更久，至少最低的要求是，不要再有任何一個保護弱勢者的生命殞落了。最後，作為一個前公務員的動保政策研究者，我實在很擔心簡醫師的殞落，又變成動物保護團體與公職獸醫互相責難的結局，相信這不會是簡醫師所期待的，我們必須看到收容所安樂死的源頭，就是民眾不負責任的棄養，這才是必須急切解決的問題，也是醫師念茲在茲者。當然，流浪動物不只是政府的責任，飼主才是問題根源，也因此，對於寵物源頭管理的任務，政府必須扮演更積極的角色，減少流浪動物棄養數量，才不會讓憾事再度發生，一個讓有愛心的年輕人生命凋零的國家，就不能夠算是一個公義的國家。關於簡稚澄：桃園市新屋動物保護教育園區（動物收容所）園長簡稚澄，從小喜歡動物，雖然父母不准她養寵物，考大學時，她努力與家人溝通，最後以高分進入台大獸醫系就讀，在校期間獲得5次書卷獎，相當優秀。簡稚澄6年多前以第一名成績（特考榜首）考上獸醫，第一志願就填偏遠的桃園市動物保護教育園區（新屋公立收容所），一心只想幫忙動物，她認為，到收容所更可宣揚以認養代替購買的理念。動物防疫所所長傅學理曾表示，大部分人都待不久，簡稚澄一待就是6年多，她曾表示，當獸醫本來不是人生規劃，大學時聽過傅學理到學校講述動保教育園區狀況，受到感動因此投身。不過，簡稚澄沒想到，為動物「安樂死」居然是自己的工作。她曾透露，第一天上班就看了6、70隻狗狗被安樂，「回家哭了一整夜」。因為大學課程裡，沒人教過她該如何面對這樣生死的課題。後來，簡稚澄加入「保定人員」行列，希望讓狗狗們「善終」。「送行」的流程是確認狗狗身分、帶牠們去散散步、吃零食，陪牠們說說話，最後才帶進人道室進行安樂死，然而「你抱上台的時候，牠是全身發抖的，但是可能我們藥劑一下去，牠3到5秒就走掉了，然後牠就不抖了，其實那是很心酸的。」最後，簡稚澄在本月5日，以所內安樂狗兒的藥自殺，選擇用安樂流浪狗的手段，了斷自己生命，盼提醒世人，「生命沒有不同」，呼籲政府做好動保源頭管制。送院經多日搶救，12日宣告不治，20日在中壢殯儀館舉辦告別式，上百參與動保志工難過不捨。桃園市政府動保處長表示，園長愛犬「雞蛋黃」在簡死後，「每天在園區門口蹲守，似乎一直在等待最愛她的園長歸來。願每個人都能記得簡園長的好，並把她對毛小孩的愛繼續延續並發揚光大，讓其愛心繼續在園區流傳，發光發熱」。--已經結紮的溫和狗兒她之前念台大電機請你了解問題再發議論這個人絕對比你聰明不會比你笨做的事也比你多已經結紮的溫和狗兒你們請看中文一個里能代表桃園?我在桃園住25年這麼悲憤你怎麼沒有把隨地吐痰的人殺光zzz只會敲鍵盤真正做事的人的聲音沒人聽抓一隻問題狗貓要花幾個小時源頭控管不做好你們口中的髒亂就一直跑出來再來怪做事的人跟獸醫師他媽的立法院跟農委會都沒人質疑一股腦質疑有在做事的卻根本沒資源的人那些有資源應該負責的官兒繼續過爽爽反正動物跟基層獸醫師沒選票死也死你家官我屁事動物全死光我家才乾淨在台灣流浪動物有人死才會上媒體版面你知不知道流浪動物入法躺多久了?年輕公職獸醫師要抓狗要照顧收容所要寫報告領那點錢被你們說成問題製造者ZZZ我跟文章都沒講'結紮放回'就是萬靈丹你知不知道有個字叫配套措施有修法所以我說流浪動物入法了嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464403533.A.9A0.html
skyprayer (洗碗工)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣觀光產業是不是超沒競爭力
Sat May 28 10:45:31 2016
反應了台灣不少產業經營都是炒短線心態相對其他國家的遊客面對中國遊客在語言和標示上投入的成本對低(繁體轉簡體就好只要會說國語接待大致上沒問題頂多一些名詞不一樣)也因為炒短線心態服務或產品的品質上往往也偏向粗糙這種服務和品質只能與旅行社配合接低價團客為主要客源一但這部分的客源消失要再吸引其他類型的遊客就很難了(連國內遊客也不會去)主要是住宿費用被炒太高尤其一堆民宿超貴的不然其他費用其實還好(有些民宿的住宿費比當地五星飯店住宿還貴不少....)也有便宜的住宿方式不過通常旅展不會介紹就是了~觀光產業需要整體的規劃和規範才能夠永續經營如果靠業者各自競爭而且又無視法規和上位計畫的話很容易變成惡性競爭加上快速消耗自然和社會資源像是很多國家在某些區域都會作遊客總量管制但在台灣只有少數像是福山植物園能夠做到多數地方私人地主不理你公家土地要管制民代還會幫業者和民眾抗議....另外像是特定區域為了整體風格或保留特有的景色在國外會有地區的建築景觀限制不能蓋太大的量體或風格迥異的建築設施在台灣誰會理你呢?至於自然野生動植物古蹟特殊地質地貌的保護....這也很慘啊想要進一步規範遊客會很困難(更別說有些地方帶頭破壞的就是當地居民啊...)很多有機會吸引歐美遊客的觀光項目(潛水風帆衝浪釣魚攀岩滑翔翼拖曳傘輕型機跳傘定點跳傘水上摩托車...)到現在在台灣也沒有很明確的法規規範和法定安全標準哪些區域可以進行難易度為何?是否需要特殊活動保險和申請?教練資格?也使得政府在推廣上也無法大力推廣民間業者的水準也容易參差不齊要在國際上打出這方面的旅遊知名度當然也很難...-------------能夠擬定觀光遊憩系統風景區大型計畫的人也不多就算有在台灣的待遇也很淒慘.....大家不太重視這種計畫(就算計畫出來了民間不見得配合政府執法力和執行力又弱....)以至於部分人才開始往周遭國家發展或留在海外短期不回來....台灣如果真的想要長久經營觀光產業業者和政府的眼光得再放遠一點才行:-------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464403549.A.239.html
abc60575986 (我要成為廢文王!!)
Gossiping
[問卦] 機械錶屌在哪的八卦？
Sat May 28 10:45:47 2016
很多東西都會被新科技及時代的洪流趨勢而式微好比說底片相機，3310，音樂卡帶CD隨身聽，超過28歲的女人（引據事實勿戰）等等不勝媒舉但是啊～就機械錶這個東西還是高級錶中的霸主這其實很奇怪，因為機械錶時間又不準又不耐撞跟防水，卡西歐隨便都海放日系錶還有光動能跟電波錶比動力或時間精度也輸人兩天不戴又停擺，保養洗油又很貴但是機械錶一隻比一隻貴百達翡利動輒上千萬都有是什麼原因讓機械錶沒有式微還佔有一席之地呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464403597.A.A10.html
pickchu22001 (天啊~無薪假~)
Gossiping
Re: [新聞] 520後 陸客來台獎勵旅遊無預警全取消
Sat May 28 10:46:34 2016
當然不會,看日本就知道.不管是知名不知名景點,到處滿滿的捲舌音,台灣人有因此不去嗎?一大堆前仆後繼跑去,股版時常看到一堆人炫耀去日本玩,吃東西,後面一堆人推大大真好.更不看好未來國人,國內旅遊會增加.一堆鍵盤旅行家從年初喊說太棒,要準備去出門去玩.過半年了,不知到底出門了沒?--記得要往更上面走,去爬合歡山東峰,由上往下看很美...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464403628.A.7F5.html
AalIzzWell (All is well)
Gossiping
Re: [新聞] 林揆︰推動「中華民國台灣」 國際認同
Sat May 28 10:47:06 2016
我是看了這篇文，才知道如果必須要用ChineseTaipei來代表我們的國家，那可不可以不要用簡寫？以後請直接用，要寫就寫完全，我們不寫簡體字，英文也是。更重要的，是要讓台灣人知道我們在國際社會的地位，就是「ChineseGovernmentinExile,Taipei」的子民。另外，民進黨這彎轉得不小，最該生氣的是民進黨長久以來的支持者。但是，最該害怕的絕對不會是民進黨的支持者，或是廣大要求台灣獨立的台灣人。最該害怕的是中國國民黨。當民進黨往中間靠，自認是「ChineseGovernmentinExile,Taipei」的繼承者，吸取過去會把票投給中國國民黨的淺藍族群，把中國國民黨往深紅推進，那中國國民黨在台灣還有任何用武之地嗎？最近幾天，很多中國國民黨的擁護者，瘋狂的蠕動，笑罵民進黨會轉彎，殊不知蔡英文走的這步棋，已經瓦解了淺藍對中國國民黨的忠誠投票意志，瘋狂蠕動的擁護者啊，根本不懂中國國民黨的大勢已去，只剩下瘋狂的蠕動。當然這步棋有風險，但是要承擔這風險的是民進黨，而不是台獨份子。現在，民進黨以蔣介石政權繼任者自居，那就是台獨勢力該重新整隊的時候，是時代力量要接收這些台獨勢力？還是要有新的政黨出來接收這股為數不小台獨勢力？以後就不要再把民進黨跟台獨劃上等號。讓民進黨變成只是台獨份子的工具吧，把國家交到我們可以信任的蔡英文手上，至少我們的日子可以過得輕快點，不用擔心中國共產黨會撈過界，假好心幫忙台灣小孩定課肛，也不用擔心台灣會變成中國的一部份。--

