https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443291185.A.9F8.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 吳宗憲跟小燕家族的人有什麼愛恨情仇？
Sun Sep 27 02:13:00 2015
有什麽恩怨、省藉還不是外邊人講講自已說了算?說張小燕是外省幫??科科，那當年讓老吳一夕翻紅的『我猜』製作人王偉忠，不就是更外省更藍到爆炸???結果第一代主持人龍紹華也是本省人啊。還有，哈林臉臭不是一天兩天的事，這也是為什麼後來超級星期天自從張小燕不進棚後就無比難看的原因。到後來真的是神仙難救，說黃子佼主持沒哏…，是問你看過哈林主持的超級星期天嗎???當年我猜其實只是晚間節目，找龍哥跟大小S是想強調老少兩代不同的觀念，但主持一季後因為收視不好，龍哥也跟大小S擦不出什麼火花。王偉忠就找了吳宗憲來救火。但當時老吳原本是在華視的，跳槽到中視，雖然是不同時段，可是同質性節目，也是鬧得有點微詞。雖然老吳沒跟張小燕的公司簽約，但因為在超級星期天當助理主持人，也被視為超級星期天四小將，被人挖角，人家也是會說話的。不過在這之前，老吳本來是在龍兄虎弟跟鑽石舞台也有出場，結果別說小燕姐，連胡跟張之後不也是跟老吳鬧不愉快?而且不要看老吳現在這麼風光，當年一開始主持的時候，三不五時是會被大S嗆的，而且一開始主軸也是在大S手上，老吳出道比大S早，年紀也比她大，被嗆被揶還不是照樣要陪笑臉…，當年大S酸老吳的時候，嘖嘖嘖@@老吳的功力完全發揮是在大S退出，改由阿雅與小S接任後才成為完全體。老吳厲害的本事，雖然他年紀跟胡差不多，但紅的時候比別人晚很多，卻能到後來跟原本的二王一后(胡瓜、張菲、張小菲)平起平坐，而且都在人家節目底下當過助理。這才是了不起的地方吧?反而是某位大鬍子，一直覺得吳當年只是他的小弟，憑什麼現在跟他平起平坐，甚至還比他大牌，有很多微詞哩。--我覺得這跟老吳人來瘋與管不住自已的個性有關係。他個性就是直來直往有話直說，而且很會受到外界的挑撥與影響。像周的事情也是被媒體炒得好像周不請他是忘恩負義，然後他本來也不覺得有什麼，因為後來真的很少聯絡的，被人家記者東問西問，耳邊風吹吹一激怒，就也覺得周好像真的不該不請他，就什麼話都說得出口了。就搞得現在雙方像仇人一樣。老吳上去人家的談話節目，聊心事談過往歷程都很正常。你會發現他看很多書，講話很有條理，充滿人生哲學。但只要週遭一起哄，馬上就管不住嘴巴了。我覺得他的情緒起伏還滿大的，有時候真的是嘴巴反應動得比腦子控管還要快。像他當年跟胡瓜鬧得不愉快，也是因為記者在挑撥他們兩個誰的收視率比較高，會不會王不見王之類的，誰才是第一名。胡瓜沒講什麼話，老吳就先開嗆了，到後來原本兩個本來沒什麼事的人，真的變成不相往來了。不然老吳跟胡原本還是牌咖的。她年紀大了，反應本來就比較慢。我當年有去她的超級星期天看現場，她的講話是真的滿有哏的，但不是那種激烈很直接的反應，而是很含蓄，但知道要怎麼接話作反應。且會懂得視現場情況而緩衝，而且很會作球給子弟兵。所以為什麼超級星期天有她在，黃、卜、吳等人就能有發揮。她不在，剩哈林獨挑大樑就很難看，因為哈林不曉得怎麼帶團隊，只會一直暴衝，完全不懂拋球給別人家，接人家的球反應也很爛。有她在整個氣氛就是不一樣，很像一個融洽的大家庭。要講話也不是當事人自已跳出來講。以他的地位，去跳腳還掉淚質問周為什麼不發帖給他。感覺上滿小家子氣的。如果是旁人為他打抱不平的話，那也還說得過去。而且從頭到尾都是老吳這邊在講話。周一句也沒跟老吳對過話，都是經紀公司發言。就知道其實就是周不想隨媒體起哄，不發給老吳也是怕他到時候又亂講話。那是現在啦，早年胡瓜主持鑽石舞台、金曲龍虎榜的時候，講話也是很敢講，以年輕人為主的，講話當然葷腥不忌。後來主持非常男女跟繞著地球跑也可以轉型成知性節目主持人。他現在要作戶外節目，收視對象都是婆婆媽媽，講話方式當然要變，要討收視群的歡心啊。他蠻會轉變自已的風格。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443333585.A.CAA.html
shenguan (申申不息)
Gossiping
[問卦] 系列文的精華期在哪
Sun Sep 27 13:59:43 2015
大家跟著前文一起發費雯也就是「潮流」然，最精華的時期是什麼時候呢第三篇系列文開始？第十篇？隔天？有卦嗎？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910C.--幹我剛剛才看到公告怎麼辦QQ現在刪掉來的及嗎對不起我錯了orz我真的沒看到啦嗚嗚不知者無罪。阿就真的沒看到咩不會置底喔誰會滑下去看啊zzz要桶就桶像這種臨時的規定至少也要一段時間的反應期好嗎如果政府政策也當日講當日執行完全沒有公平可言這個板本來就是各鄉民用幽默堆疊出來的今天你桶了我只不過是少了一個五樓也不痛不癢覺得溫薰八卦版處處見溫情卸卸尼><現在M是?要桶人了?秋後算帳?還在決定?若要桶之前我要看審判書(伸手)請講明原因感謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443336906.A.3E3.html
maxalien (high)
Gossiping
[問卦] 台灣的精華期在哪裡？
Sun Sep 27 14:55:04 2015
中秋愉快台灣的精華期是哪個時段民國38年以前八零九零年代經濟奇蹟華語歌四大天王第一次政黨輪替還是還是電視節目爛到炸每台都在談話性節目的現在？--SentfrommyAndroid--

