https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458022280.A.5A6.html
EvanYang (EvanYang)
Gossiping
Re: [新聞] 曹啟鴻傳接農委會 農業界嘆「小英沒人」
Tue Mar 15 14:11:18 2016
聯合報真的是唯恐天下不亂。蔡英文的小英基金會，從12年成立以來，就不斷的針對台灣現況問題做了一次又一次的討論，內容涵蓋大多數台灣所能見到的問題，在這幾年耕耘下，累積了數百名政策相關的專業人才。蔡英文的問題跟馬英九不同，馬英九是根本不培養人才接班，蔡英文是人才太多，該怎麼讓各部會整合在一起，而不是各幹幹的互相牽制，這是蔡英文的課題。這也是為何蔡英文的閣揆找來找去，最終還是要找林全，蔡英文不是要搞政治任命，而是要找誰能夠帶領小英基金會這些年累積的討論，在上任後以結構性整體概念去長期間真正的解決台灣的問題。為何要找曹啟鴻，前幾天新聞也說的很明白，農業改革特別需要需要溝通，所以要找有選舉出身的人，懂得怎麼溝通，以及農民的第一線想法等等，所以才找上曹啟鴻這個有做過屏東縣長，農業大縣出身的DPP縣市首長來擔任這個溝通的窗口。至於陳吉仲，則是未來要執行他們在小英基金會這幾年累積的台灣現況改革，政策必須要有方向以及延續性，而不是找人來再來想著方向為何。別人花了數年的時間在討論政策制訂，做這種只有內部人才知道的硬功夫，一步一步鴨子划水做這種吃力不討好的短中長規劃，認真的去考慮在執行面可能會面臨的問題，結果聯合報直接在這邊拼接，下了一個沒人才所以酬庸的結論，真的是太笑死人了。蔡英文的政策團隊，在競選過程中蔡英文就已經反覆說過，她不是一個人，她有一群好幾百人的團隊，這個團隊將會協助執政。總之，蔡英文要解決這長期的爛攤子，困境不小，但是也並非無法解。--接班並不是想要培養就培養的起來，而是必須要真的有實力。江宜樺最大的問題就是沒有實力。沒有人氣的接班，根本就無法面對實力者的挑戰，所以嚴格來說，馬英九根本沒有培養接班，因為他的接班人選只會造成黨內分裂，更進一步弱化國民黨的實力曹爛，但是有趣的是，大多數網路上的人，根本很難說出一個人是怎麼爛，只能夠從一些片面的資訊去定調人的好壞，而無法去瞭解一個人的特質，好是哪裡好，壞是哪裡壞，每個位子需要的特質為何。農業議題是特別需要溝通的位子，尤其是扁時代，在做改革時，溝通上被帶風向，明明就是對農民有利的改革，卻被既得利益者帶風向抵制改革。這也是未來蔡英文特別強調要找曹的原因，在推農業政策非常需要溝通，民選縣長出身，一來表示溝通能力水準以上，二來則是民選出身，往往伴隨著各種組織各種樁腳人脈等，把個組織票的溝通做好，這是曹的長處，絕非學者出身的陳所能做的。曹的任命，絕對是考量到實務上推動時，在溝通上可能會面臨的問題，所以做出相對的政治判斷任命，這麼高段細膩的任命，報派亂寫就算了，網路上應該要比報派更有判斷力，而不是跟著被帶風向。

