https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460433579.A.44D.html
controlgod (controlgod)
Gossiping
Re: [新聞] 強迫就範！肯亞警方破牆催淚瓦斯將人遣返
Tue Apr 12 11:59:36 2016
這跟恐怖份子劫持人質根本沒兩樣發生在歐美或戰鬥民族二話不說馬上派兵派艦到你家門口對峙狠ㄧ點幹脆派海豹部隊直接衝進監獄開幹解救人質反觀台灣政府軟的跟柿子ㄧ樣只敢對小菲嗆聲耀武揚威對大陸毫無軍事表態國家養那麼多特戰部隊至少在外交上把刀亮出來人的決範有的媒交--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460433697.A.495.html
rex1995 (猴~)
Gossiping
Re: [新聞] 中國又強擄37台灣人 有15人抵抗仍被擄走
Tue Apr 12 12:01:35 2016
37警，棄一堆推文不知道在講什麼"小英上台會變嚴重"幹這幾年他媽的就是我們政府在毀滅自己"請蔡主席表達對九二共識的看法"九二你妹這種爛共識誰想承認??周子瑜，然後肯亞下一個搞不好連日本也將你一軍對內國內噁心嘴臉，對外又只會嚴正抗議要檢討的他媽的不是新上任的政府(況且520了嗎)是那個自我矮化舔共的可憐政權到現在完全被經濟綁死的流亡政府維持現狀，九二共識閉嘴啦幹--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460433754.A.052.html
extemjin ()
Gossiping
Re: [新聞] 蠻橫 中國強擄8台人
Tue Apr 12 12:02:30 2016
其實我應該用爆掛的才對。我告訴你，案例太多!而且我身邊就正好有一例!!!我可以去他家一趟請求各種證據、包括錄音、官方文件、律師存證信函、立委署名等等。只是他家對我來說有點距離，他老人家又不太會用電腦，我很不想跑這一趟。其他或是今天這8人還不算，光只是因為煉法輪功就被非法抓捕的台灣公民，台灣官方有正式紀錄的兩三年前就至少還有16位!!而且還有一堆人到現在還回不來!只是台灣國內媒體除了大紀元亞太、新唐人亞太以外，很神奇的幾乎都不去重視，頂多只有小篇幅的報導，跟少數幾位較重要的人物有被重點報導而已。足見台灣媒體可能有被紅色勢力打壓。不知道大家還記得"周永康命令綁架台商人鍾鼎邦"的相關報導嗎?只因為他煉法輪功，就被大陸非法拘捕45天。後來在各個媒體與政府的重視下，安全返回台灣。還有其他例如而我那住在萬華的朋友!因為他兒子連煉法輪功，平常也只是練練動作、看看書修心性，工作也只是很普通的工地打工，也沒甚麼在用電腦。結果因為探親還是其他事情不得不去大陸一趟，結果到機場就被非法抓起來!到現在過去快兩年了，都還沒能回來!!他媽媽也是找立委、找海基會、找陸委會、找媒體幫忙報導、找律師幫忙，但除了上述兩個媒體外沒有一家媒體重視。而且他家很貧困，只能靠她兩個兒子生活，如今少一個!要是他老媽不講，連我都還不知道他兒子也是學員，就很新八眼鏡的一個普通人而已。以上所例都還只是台灣人去大陸而已，只是中共不容易得逞。沒有浮出水面而已。有些台灣的法輪功學員到例如泰國、緬甸等地旅遊，就有在機場就莫名其妙被中共介入限制入境、或是要求遣返台灣，更有甚者要求遣送大陸。我認識不少學員，去他國旅遊時，莫名其妙的就在機場被擋了好幾個小時，然後被像是犯人一樣的調查身分。連在美國也是，中共一直要求限制法輪功學員入境，只是美國一直不鳥中共而已。甚至還使用下三濫的手段，例如特務假扮是法輪功學員，在機場或當地鬧事，企圖給他人造成不好的觀感。這光只是煉法輪功而已就被抓，其他的還不提。案例很多，要講講不完。我想真心問你一句，你真的打從心底認為中共不敢隨便亂抓人嗎?----到機場就被抓?還有，信不信由你，大陸抓法輪功本身這件事情在大陸的法律上本身就是非法的。只要是大陸的律師都知道根本"無法"可抓。那是大陸高層刻意定罪法輪功，給冠上顛覆國家、邪教等等罪名，實際上根本違憲。真的有罪有那個權力的話，我請問你，鍾鼎邦怎麼回來的?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460433776.A.042.html
blamegod (lunaluna)
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞　25歲淡大研究生遭公
Tue Apr 12 12:02:53 2016
三寶上路你我都推了一把啦我開玩笑的不過多點愛和關心三寶會少一點當你身邊的三寶預備役某天在臉書po駕照照片多多關心他帶他出去練車一個一個眉角盯他把你在道路訓練習得的技能傳授給三寶們發誓不藏招有耐心且仔細的教導三寶真的勝造七級浮屠～～～說不定可以為三寶本人以及其他用路人減少很多意外本寶寶只有小客車駕照只以四輪的考照情況來說很多事情駕訓班不會教教練只是死板的教你看點、口訣連本寶寶駕照都考一次就入手（跌破我駕訓班教練的眼鏡啊）當時的男朋友有空就帶著我開車從駕訓班練車就開始被男朋友罵上路一年之內偶爾都還會被唸到現在不能說本寶寶被教育得多成功但比起很多經驗只有駕訓班的寶寶寶們還多一點行車常識吧！起碼我就比現任大我兩歲的男友還會開車但我不會沒事就吵著上路沒事多喝水有事公車捷運省錢又環保而且我傾向我開車時候副駕也有另一個比我會開車的人陪有時候多帶一個人在旁邊學到的也很多本寶寶平常都是公車捷運計程車儘量不給各位用路人添麻煩但各位也請珍惜有駕照的女孩兒請珍惜有駕照的女孩兒請珍惜有駕照的女孩兒在你出去玩喝醉或身體不舒服或沒空或不方便有一個被你教育的很好的寶寶可以當你的免費使喚司機開長途車出去玩在一些比較容易的路段也可以換手開本寶寶的媽咪就是很會開車我小時候常常盧媽咪開車跨縣市送我去上課（55我是壞孩子QQ）偶爾全家出去玩爸爸開夜車避免塞車累的時候媽咪也可以接手平常全家出門加上爺爺奶奶也要開到兩台車這時候你就知道有張國家認證駕照還被你調教過的司機真的不會嫌多啦本寶寶身邊朋友也是酸三寶酸很大但我覺得癥結點還是在於寶寶寶們有沒有認知到自己就是三寶....真的車技不如人就開口問厚臉皮麻煩別人給你載教你開基本上大家都會願意幫忙吧整天不檢討自己騎車開車超雷根本公共危險的只會反檢討大家三寶三寶的噓那種才是最可怕的路上看到能閃多遠閃多遠啦三寶不針對女性或老人等駕駛男?碰?崩號行?去後死看與當誰天--寶寶寶三個寶字疊在一起就是三寶啊別哭別哭寶寶幫你擦眼淚唷呵呵小三寶真的車技爛還開快車有些人不用喝就蛇行了喇女生出車禍就是重點檢討8卦版素質可以找代駕也可以搭計程車但合法駕照上路犯法？你邏輯有問題？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460433878.A.261.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 15台人拒遣送中國　與肯亞警方對峙
Tue Apr 12 12:04:34 2016
這就有趣了，這些人不是無罪嗎？不是沒有詐騙嗎？那為何不敢去中國大陸？大陸有200萬守法的臺灣人，多你15個怕甚麼？既然你無罪，既然你不是詐騙犯，你就去大陸把誤會說清楚，回臺灣就OK了啊。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--

