https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459323278.A.070.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死和反廢死戰的莫名其妙?
Wed Mar 30 15:34:36 2016
坦白講，我也覺得戰到莫名其妙。但正如前面所言，這場亂戰是因為曾文欽的案子點燃，然後像火藥桶一樣一直悶燒，到這次一下子爆發出來。如果不能去理解爆發的緣由，只是一味責怪民眾為什麼亂發脾氣，那是解決不了問題的。同樣地，如果民眾也不能理解廢死在想什麼，只是任由火這樣燒，那情況也如苗博雅所言，根本改變不了什麼。雙方都改變不了什麼，只是在無限迴圈中打滾，等到下一次的火藥桶再度爆發...從這個角度來說，我反而抱持著比較樂觀的態度，因為板上還有一些願意理性討論的人存在，比方說早上寫文章的大豆君等等。但，問題不能只看這個板。那種爆發出來的情緒蔓延在整個社會上，那是很可怕的仇恨；我必須嚴肅說，會搞成這樣，林欣怡她們不能說完全沒有責任。光是一個"為死刑犯點蠟燭"，就足以點燃社會的怒火了，可是她們卻沒有自覺；社會需要的是溝通，可是她們卻不做溝通，只是沉浸在自己的小圈子裡，這樣根本只會造成糾紛與對立罷了。該怎麼辦呢?其實我也不知道，或許來出本書，告訴社會真正該關心的是什麼吧!--我坦白講，廢死本來就掌握了文化圈的話語權；至於八卦板...李茂生的信徒還少過嗎?我覺得這條兩公約法該廢除，不過國民黨這些蠢人就沒膽提案...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459323964.A.FB9.html
Eijidate (燙1鍋蛋你會想汽水)
Gossiping
Re: [問卦] 為何廢死的老愛說死刑不能遏止犯罪??
Wed Mar 30 15:45:59 2016
我也覺得死刑不見得能遏止犯罪~因為只要利益夠大,殺頭的生意一定會有人做~沒有人犯罪時覺得自己一定被抓,都抱著僥倖的心態,也許警察不會抓到我...之類的何況是一些精神障礙者,他們衝動之下根本沒想這麼多後果~但是廢止死刑後其實還是應該能有方法遏止這些人魔犯罪~只是不知道為什麼沒人敢做,明明很多漫畫和電影裡都有演啊~就是送到隔離島或無法地帶之類的,驅逐到原始地區去沒有現代社會的網路和水電和便當,什麼需求都要自己解決~國家何必花稅金養他們?讓那些壞人在裡面自相殘殺就好~惡人自有惡人磨啊~憑什麼他想砍人我就要被他砍呢?--

