https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463379615.A.F5D.html
barbarian72 (barbarian72)
Gossiping
Re: [爆卦] 地震來了~~
Mon May 16 14:20:12 2016
你覺得這樣很好玩嗎？你知道有人因為地震家破人亡嗎？有人光聽到地震就會嚇得發抖嗎？（先聲明我不怕地震）動動腦你可以不用打這樣的標題我悲憤又備份好了可以噓了謝謝各位--我只會丟火球QAQ收好他我不想被屌打臉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463379641.A.EA4.html
yaman387 (呱呱)
Gossiping
[問卦] 移民歐、美、日是大家工作的原動力？
Mon May 16 14:20:36 2016
未來台灣的慘狀，不分藍綠老少心中都有數了，加油打氣喊口號只是在自欺欺人而已，嘴巴罵滾，心中想逃，但還是得工作，不過工作總要有個目標，大家會把移民歐美日先進國家當成工作的原動力嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463379720.A.C33.html
abdgmnzc (中島裕之)
Gossiping
[問卦] 無時無刻掛在實況上的人是哪些人??
Mon May 16 14:21:55 2016
各位大，大！安！安！實況風氣也興起好幾年了身為一個重度肥宅忙了一天回到家洗洗澡喝珍奶加雞排當然要配個實況看阿！！！但是我發現幾乎每個實況台都有死忠的觀眾在觀看甚至很多人還沒開台前就掛在聊天室聊天了不像我們一般肥宅一定要下課下班回家才有時間看每天這麼忙，一堆事情要做到底是哪些人有辦法無時無刻掛在聊天室？？Ｕ沒Ｕ這方面的八卦o'_'o？--有次聽到隔壁正妹在討論火影忍者的劇情我馬上秀了一手豪火球之術的結印給他看然後就沒再跟她聊過天了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463379742.A.5E0.html
hochengyuan (阿淵)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有當兵幹過最大尾的是?!
Mon May 16 14:22:10 2016
我應該沒有四叉貓這麼屌可以弄他連長小弟是102-1T預官預官新訓會有實習幹部我很賽被選去當實習排長而且還是負責值星的手臂會繡上綠色值星帶雖說下部隊值星才是真的賽不過以新兵來講，沒有實際階級卻要當值星真的滿麻煩的幸好同梯們還算配合實習幹部要帶隊唱軍歌答數當時我們營隔壁的大樓就是替代役的某大隊餐廳也是隔著一個廣場而已所以每次進餐廳的時候，都會看到替代役也在進餐廳還記得有一天在進餐廳之前，我帶連隊唱歌答數一批剛入營三天的替代役居然盯著我們看畢竟是酸葡萄心態同梯和我心裡都在罵這些小替替在看三小其中一個同梯心裡就不爽跟我說:｢實習排長，替代役在看我們唱歌答數｣那時候不知道為什麼我這樣就跟著火大起來了對著那些正準備進餐廳的替代役怒吼說｢部隊在集合唱歌，看什麼看！你們中隊長沒教好你們嗎？｣那些小替替就被我嚇到一動也不動...等我冷靜下來後才發現幹！他們的上尉中隊長人就在現場幸好他們中隊長也沒找我們麻煩就是XD我也創下入伍生嗆替代役和上尉的傳說^^--可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的「可蘭經」上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麼法子？白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的。江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年……但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：「那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。」金庸<白馬嘯西風>(完)--每次全副武裝上單戰場卻看到小替替抱怨戰鬥阿罵在操他們心裡都好羨慕我寧願跳戰鬥阿罵的體操啊~~打狗也要看主人對方的中隊長就在現場中隊長是軍職耶==當然腦X啊但在裡面心理不平衡很正常的QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463380046.A.AA1.html
Piin (過去 現在與未來)
Gossiping
Re: [爆卦] 地震來了~~
Mon May 16 14:27:22 2016
哎。台灣地科的教育不能等。就是因為地震會造成家破人亡，有人會被嚇的發抖，因此地震的研究不應該是只有科學家懂的事情。唯有了解地震，才不會懼怕地震。才會知道防災的價值與方法。YUYENHU提的科普沙龍就是一個科學家reachout的機會！讓普羅大眾有機會去了解地震究竟是什麼東西，增加背景知識的機會。現在的講者是陳宏宇主任，陳主任是非常好的一位科普講者，可以很輕易的把對普羅大眾不能輕易了解的東西轉化為大家能接受的語言。如果有機會的話建議大家還是去聽聽看，這比在八卦版上等地震的消息要有用的多了。--

