https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459442263.A.ABF.html
namtar (找一個新開始        ￼N)
Gossiping
[ＦＢ] 房慧真  納粹用精神病當藉口大屠殺
Fri Apr  1 00:37:39 2016
ＦＢ卦點說明：（）想當年也是用精神病當藉口清洗""不正確的人種反觀今天的政大搖搖哥....ＦＢ連結：ＦＢ內容：【那是一個】那是一個什麼樣的時代？那是一個倫理的時代，父慈子孝，兄友弟恭，夫妻恩愛。在奧斯維辛的司令官RudolfHoess的妻兒眼中，Rudolf是個愛家的好人，因為捨不得與家人分開，Rudolf攜家帶眷來到波蘭，安家落戶的地點，距離Auschwitz的二號滅絕營Birkenau不遠。Rudolf上任後不久，Birkenau兩個巨大的焚屍爐隨即啟用，日以繼夜『趕工』。煙囪距離Hoess家的別墅不遠，Rudolf處理完『公事』，馬上就能步行回家，迫不及待要抱抱五個孩子。日後這些倖存者回憶時，常提起Rudolf非常喜歡和孩子一起玩耍。前一秒踏進家門前，他還在指揮在毒氣室裡，好大量且。那是一個什麼樣的時代？那是一個。1928年未來的黨衛軍頭目希姆萊結婚時，他給妻子的誓詞是：「。」。他們溫文、禮貌、受過良好教育。他們愛「乾淨」，做事精準有效率，宛如從不誤點的德國列車。他們啟動「T-4」計畫，柏林Tiergarten街4號的「」總部。在希特勒執政的第三帝國年間，至少有，透過。那是一個不再有菜刀、牛排刀、斧頭……此等「野蠻」工具上街砍殺的時代。那是一個聽華格納，讀歌德、席勒文學作品，也施以毒氣、瓦斯、氰酸鉀的時代。那是一個沒有精神病患的時代。如果你傾心於那樣的秩序與文明，想乘著時光機回到那個時代。但很抱歉，那也是一個容不下黑頭髮黃皮膚的時代。按：圖片是「T-4」計畫的執行者ViktorBrack延伸閱讀：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459442263.A.CB8.html
zouelephant (毛象)
Gossiping
[問卦] 自行烹調食物 白煮五花肉是否為強中手
Fri Apr  1 00:37:41 2016
各位鄉民晚上安我是毛象毛象為宿舍穴居型生物喜歡自己烹調食物來吃吃最近迷上白煮五花肉首先水煮開蒜蓉醬油備好啤酒先啵一聲開了接著夾起五花肉片往滾水裡送注意片肉講究的是薄厚片的吃起來固然爽快但也容易膩眼見肉從紅色，漸漸變成粉紅色、白色是時候了將肉片夾起要趁熱輕輕蘸取油膏蘸多了不僅太鹹還會降低溫度反而不美然後直往嘴裡送，此時手可不能閒著一手拿起飲料搭配一手忙夾下一片肉煮下去真是不亦樂乎我想白煮五花肉應該是最簡單最享受的小消遣所謂強中自有強中手但我是找不到比白煮五花肉更強的了有沒有白煮五花肉乃是強中手的八卦--是吧是啦簡單就是美囉又不是燉肉矮由味噌醬嗎還是?原本想早一點的台灣好幸福><願聞其詳!沒辦法宿舍只能靠冰箱跟超市我知道了感謝大大指點宿舍這樣已經很幸福了頂級的我自己也不會烹啊QQ晚了也該是吃些小東西的時候朋友聽起來不容易呀松阪豬比較貴吧窮學生很傷的那都是豬油欸@@肉味四溢這樣好吃喔窮學生簡單吃吃小確幸嘛還請大哥指點煮肉之道邪魔外道好吃也就行了窮學生旁門左道還請見諒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459442461.A.174.html
ooadd (煞氣a弟弟)
Gossiping
[問卦] 有沒有愚人節當天告白的八卦?
Fri Apr  1 00:40:58 2016
魯肥宅我趁著剛剛１２點剛過，馬上在fb找心儀的女神告白，想要趁愚人節來個負負得正，然後成功拐到女神妹子，誰知道我剛點開fb，妹子就主動密我說喜歡我，喜不自禁的我立刻反應過來，我fb根本沒朋友阿～哈哈，像魯肥宅我這樣自欺欺人，算得上是愚人節玩笑嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459442599.A.CA4.html
Visual52 (顯像)
Gossiping
[問卦] Discovery播放我們特種部隊訓練好嗎?
Fri Apr  1 00:43:14 2016
現在Discovery正在播真的是特種部隊看到都害怕但是他們這麼高級的各種訓練公開後肯定對自身安全性有危害為什麼要答應Discovery來拍呢?一般觀眾的確是大開眼界但是有心人/敵人同樣會看到呀各位大大有什麼見解?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459442645.A.0CD.html
peterchen33 (peterchen33)
Gossiping
Re: [問卦] 有無納粹德國為精神病患建集中營的八卦？
Fri Apr  1 00:43:55 2016
台灣精神病患與身心殘疾人士的絕育並不是問題為什麼不是問題?詳細解釋起來很複雜而且會牽扯到很多政治不正確的事實簡單說由於台灣女權高漲以及工資水準低落在台灣身心方面有明顯缺陷的人士要結婚生子是幾乎不可能的十個重度身心障礙人士裡面學歷最高家裡最有錢的那個可以正常的結婚生子條件次佳的那2或3個可以找外配或是同樣是身障的伴侶但是在要生小孩會被家人、朋友跟醫生極力勸阻剩下的?能活著就好了結婚生子連想都不要想很悲哀的事實就是在台灣乃至在社會壓力大的東亞地區精神疾病與身心障礙的絕育一直都不是問題問題是身心障礙人士的父母往往完全沒有問題就算世界上所有身心障礙的人士都絕育了遺傳學跟機率永遠會幫這個世界製造出新一批的身障人士就跟我一樣列祖列宗通通沒有問題自己偏偏就是重殘考進了112目前正在煩惱存錢找越南新娘的事Lifeisbeautiful謝謝大家--05/2300:03--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459442667.A.DDD.html
Kobeism (強暴Bryant主義)
Gossiping
Re: [問卦] 奶大 vs 腿細 都幾？
Fri Apr  1 00:44:22 2016
這其實是種奇妙的心理變化年紀不太大時都喜歡大奶與當時香港來的報業多少有點關係它們的特寫都focus在索女的一雙大奶上雖然現在墮落了專放醜照年輕人耳濡目染之下眼神自然也容易集中在女胸上但是名目張膽的盯著人家胸部會被當變態卡通我們這一家有一集橘子跟筱青在討論眼神透露出心理容易被看穿的問題女生都知道自己被男生偷盯胸部置於轉移到腿這方面通常可以從心裡層次來講Freud說你總是想幹你娘(疑?)欲求不滿的情形下心理會轉變機制來滿足慾望於是同樣是彰顯在外面積又大同時還有多種武器(高跟鞋)的腿部便是很好的轉移目標通常這是從性慾衝洞的高中生轉為沒機會認識女生的大學生畢業後一樣沒機會交女友的擄蛇才會有的心理轉變畢竟接上常有黑絲或透絲的新鮮大腿或走路鏗鏘像在踢正步的細根高跟鞋在路上竄動不能看胸部就看腿所以腿控越來越多一點也不意外像我剛剛就在整理行駛學區國中老爸機車後載穿運動短褲的女兒露大腿的合輯。。。。。唉。。。--03/2918:33--

