https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452647549.A.7EC.html
savebeauty (小氣balabala....)
Gossiping
Re: [新聞] 弱視？黃國昌近視300度 只當3月兵
Wed Jan 13 09:12:26 2016
前幾天聽鄭秀玲教授（時代力量不分區立委）說當年參加反旺中運動對手派出50位狗仔跟蹤他們至少跟了兩年好像（不確定）而狗仔跟了半天最後只發現黃國昌隨手丟煙蒂這件傷天害理禍國殃民的大事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452648269.A.B02.html
kylecheng (elyk)
Gossiping
Re: [新聞] 弱視？黃國昌近視300度 只當3月兵
Wed Jan 13 09:24:19 2016
早上看了經過超商看到包便當專用的周刊王封面看到戰神閃兵肥宅想到戰神曾經在粉絲專頁剛開時有po過照片找了一下果不其然...這麼厚的鏡片加上本人都說過了真的是汪！汪！汪！肥宅其實也很想閃兵可是在複檢的時候除非真的有符合條件或關說哪過得了榮總三總那關啊還有被驗退了誰還要重驗第二次R真當每個人都是馬囧喔汪汪集團加油好嗎ob'_'ov--╱￣￣＼∕￣￣￣﹨||||（）○︶︶ψyang0515--可以教教我怎麼故意>1000度嘛罷拖ob'_'ov

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452648664.A.DB5.html
wowcow41 (黑木耳)
Gossiping
[問卦] 有沒有選舉到了長輩們都會看面相的掛?
Wed Jan 13 09:31:01 2016
各位安~本魯出生在深藍的家庭，但，現在為了曾經投過二次馬芙丸而深感後悔，不好意思，扯遠了...隨著選戰116的接近，家裡出現不尋常的氛圍，就是....家父突然點滿「看面相」的技能了!!!!!!每當新聞播報小英時，家父總是義憤填膺地分析起面相：「蔡英文的鼻子塌，台灣接下來的經濟不會有起色...(略)」、「看看馬英九、陳水扁的鼻子挺，當年台灣的經濟就很好...(略)」(出現了，萬年救援王-阿扁又出現了)可是，父親大人...當年陳水扁在位時，怎麼也不見您稱讚過他呢?而是到了K黨選情不佳時，才在緬懷當年阿扁大總統呢?有沒有選前大家都很會看面相的掛?--本魯知錯惹....接下來家父應該會當面相大師四年，潮爽der

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452648719.A.84D.html
yeary2k (開心成真)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李茂生 to 柯粉
Wed Jan 13 09:31:55 2016
我來打李p臉吧我是很敬重李p在少年領域的努力不過李p也常常莫名其妙酸人，酸得很沒邏輯也是事實臺北市少年輔導委員會設置要點重點是：二、本會置，；：（一）教育局局長。（二）產業發展局局長。（三）社會局局長。（四）勞動局局長。（五）警察局局長。（六）衛生局局長。（七）法務部保護司司長。（八）少年法庭庭長二人、主任調查保護官二人。（九）學者專家十二人。六、本會至少，必要時得召開臨時會議；委員會議由主任委員擔任主席，主任委員因故不能主持時，由副主任委員代理之；。所以看完重點可以知道依法：1.基本上一年只開四次會2.主席可以是：市長、副市長、或指定一人代理我想打臉李p的是：1.你說市長要來當主席，然後你就．只說「市長無聊不來，　只派副市長打混，後來更只派警政專員當主席」……　　這樣的說法，講得似乎是一樣　你怎麼不說，市長指派副市長當主席，而後又指派警政專員當主席　我看到的是柯p完全，你卻扭曲成？？？　這邏輯還滿神的！2.依法基本上，可以知道柯p才上任一年多，頂多這個會才開過五、六次　推算　我是不曉得後面會繼續派誰來開啦？　但是，你就開砲酸成這樣，還很惡意扭曲事實　李p，你有必要這樣嗎？3.柯p常使用個人時間來加班開會，假日也常常是加班開會處理公事　那他利用，來騎腳踏車宣傳　而且不用花什麼預算，就能達到非常非常好的宣傳效果！　這是以前的郝馬都望塵莫及的能力～　　請問，這有什麼好酸的？　　4.96年就有的臺北市少年輔導委員會，可以請你說說以前的市長都怎麼幹嗎？　說說郝龍斌、馬英九是怎麼幹的啊？　資訊要平衡公正才能討論嘛！結論：李p你真的不要再喝酒亂酸了！這樣邏輯會變得非常差～　　　今天你要好好說一件事情的時候，而且又跟市政有關　　　你就不能來達到抹黑的效果　　　有這樣的前提，大家才能夠理性討論，懂嗎？　　　社會跟市政，是　　　千萬不要靠惡意的扭曲，帶風向攻擊　　　好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452649003.A.B9B.html
wnglon (郎)
Gossiping
[問卦] C語言高中生人人都會?
Wed Jan 13 09:36:36 2016
小魯不爭氣年輕的時候讀高職只是最近有人在說學會C語言沒什麼高中生的課程都有上過了有沒有高中生除了會五門學科外還學會C語言技能的八卦--問題是會教得很深嗎我印象明明許多高中體系的學生都說不會C語言其實我也這樣想更何況要自己寫演算法就傷透腦筋

