https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462152634.A.E46.html
hjgx (純真打不贏奸巧)
Gossiping
[問卦] 有沒有僑委會很忙的八卦？
Mon May  2 09:30:26 2016
乳提乳上圖這幾天對女科長當街被警察欺負崩潰的新聞很難過僑委會這種小單位才幾隻貓竟然要服務海內外15億的華人就算是對外宣稱的僅有4千萬也超過台灣人口接近1倍所以女科長說她可以管警察局是真的連FBI管的都沒她多科長工作壓力之大即使當街強姦帥哥也是情有可原順便問一下幾個問題：1.中華人民共和國的13億x2=26出了國算不算我中華的僑胞？2.僑胞有證件嗎？目前可以享的最大福利：健保、投票，要如何認定？還是看你黃皮膚就可以？3.台灣人出國即使快被殺也沒人理又沒有大使館這時候可以找勤勞的僑委會科長幫忙嗎？請僑委會提供科長24小時待命電話4.上面這題如果僑委會做不到，就是沒用的垃圾廢渣單位，可以全體直接跳樓報答國人嗎？--圖在這裡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462153075.A.5BD.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
Re: [爆卦] 分析《佛教如來宗》現象
Mon May  2 09:37:52 2016
根據筆者的私人的理解，如來宗的教義大致如下・妙禪師父是駐世活佛。・人（的靈性）有前世與來生。・人有前世與現世的「業力」與「冤親債主」，會使人招致疾病與意外等不幸，即所謂「業力引爆」。・妙禪師父是「大成就名師」，只要「依教奉行」，師父即可協助渡化業力。・肉體是靈性修行的容器（法船），當業力消解之後，靈性即可往更高位階輪迴。・人生是唯一修行渡化業力的機會，得見名師是最大的幸運。・信徒常誦唸「感恩師父，讚嘆師父」【影片】妙禪師父接受眾信徒的歡呼正如大多數的信仰一樣，師父神蹟的見證故事不勝枚舉：大至醫治怪病、事業順心；小至驅魔趕鬼，背後有飛天金龍，甚至是治癒信眾子女的同性戀……等。本文撇去神秘學體驗的真偽不論；亦不談論「拜活人」等宗教倫理的是非。----------------------------------------------------------------------------以上是原PO講的如來宗教義。佛教有依法不依人，他如何是佛教的分支。這很有問題。我從基督教來看。基督教也有所謂的偶像崇拜。比如康希（新加坡城市豐收教會），神醫大會。靈恩教會等。但很少這種教會會延續很久。因為看的是「神蹟奇事」。如果不靈光。這些人就會走了。因為這些人信的是「神蹟奇事」，不是信基督。如來宗也是這樣，「感恩師父，讚嘆師父」「業力引爆」，利用一般人對鬼神的敬畏，或真有神蹟奇事，或是碰巧偶然。但這些都不利於宗教發展。如同台灣私人性質宮廟，不講正道，專講神蹟。神蹟不靈，就會走了。--------------------------------------------------------------信仰的正途：教義明確。讓信徒有依循的方向。比如佛教的經典，基督教的聖經的書信篇。但是，目前台灣人對信仰的認知。偏向於「靈不靈」？「勸人為善」？拜誰都沒有關係？只要不要做壞事，那「教義」呢？沒有阿！？十八王公。因為忠義。之後呢？沒了。關公，三國演義中，忠義的角色，之後呢？沒有了？媽祖，海上救世主，教義呢？沒有？因為如此，所以台灣的宗教也是淺牒式的市場。誰比較靈驗，就去拜誰？你需要偏邪的賺錢方式，去拜XXX。搞到最後，說是佛教徒，卻沒有幾個正信佛教徒。說是基督徒，連聖經有幾卷書也搞不清楚。何況內容、教義。所以，台灣只是一個跟民間信仰結合的信徒，只是怕懲罰。但是，如果有人什麼都不信，就會沒有心靈的畏懼，而處於什麼都可以做的地步。也就是人無異象（願景），民心就亂。所以，過一陣子就會流行信什麼？跟從誰？基督教也是如此。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462153300.A.0B2.html
tony900735 (大頭)
Gossiping
Re: [問卦] 該不該廢除博愛座？
Mon May  2 09:41:37 2016
真的非常的假掰！！一堆人進到擁擠的車廂，看到博愛座空著不敢坐，在走道上擠成一堆，讓老人、身障無法順利通行，根本就是矯枉過正，失去體恤弱勢的原意，這種現象需要你我一起來改變！！上車不管是不是博愛座，該讓就讓！！該坐就坐！！--可是禪師，本魯對於這種正義魔沒在怕的XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462153441.A.A41.html
fytnship (<(￣︶￣)>)
Gossiping
Re: [問卦] 薪水都拿去付房貸的人生是怎樣的八卦
Mon May  2 09:43:58 2016
結果近年還不少房仲業者跟建商跳出來說政府應多給些房貸優惠(貸款成數、利率、甚至部分房貸國家買單)好讓大眾買房....這種強迫他人背債務好成全自己的業績到底是良心低落到何種程度才能說出口?但也顯示出幾個現象：1.他們也知道多數的大眾靠存款跟薪水根本買不起房2.房市買賣真的不好才會頻頻跳出來喊話建議務必要衡量自身能力再來決定是否背債度日都是極度冒險的行為有收入時還貸後的餘額一般日子已經不好過了(太多人分析過了)更遑論現況經濟不好一旦失去收入來源前面過苦日子繳的都繳辛酸的銀行雨天收傘收得比誰都快背個數十年的債務活在低薪高工時極奴性的國家每日活的戰戰兢兢就怕失去收入全部換來一場空結果卻是在造就富者更富想像一下就如你拉著人力車四處攢來食物卻是拱給坐在你人力車上的富人悠閒享用著你掙來的食物何苦?--

