https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1368974553.A.AFB.html
odd168 (請對我吹高雷)
Gossiping
Re: [爆卦] 楊伊湄: 為什麼一定要上PTT?!
Sun May 19 22:42:29 2013
越看越噁心...一天到晚捉弄鄉民的天真無邪.......大家該醒醒了拜託.....拜託第一張好像蔡英文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1369111647.A.79D.html
XXXXGAY (劉小宇)
Gossiping
Re: [爆卦] 九把刀在八卦版公開徵求幻影便當團
Tue May 21 12:47:23 2013
我想去！八卦版的鄉民呀，請把雙手舉高，把力量借給我，給我一個推吧>"<我自認我很符合九把刀開出的條件，理由如下：1.我口風比我的屁眼還緊，Kay731可以作證。(上次我跟K少一起去吃雞排，他叫我不能洩露他的照片，你們瞧我到現在還沒洩漏出去)2.雖然我不是德高望重之流，但是我很閒，又是個行動派，最愛湊這種熱鬧了。3.調查團總是需要一個對董小姐美貌免疫的傢伙。基於以上理由，請讓我去吧（鞠躬）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1369113131.A.822.html
Kooroano (天 堂  地 獄)
Gossiping
Re: [爆卦] 九把刀在八卦版公開徵求幻影便當團
Tue May 21 13:12:08 2013
報名啊啊啊啊！引用我前一篇賄選文的政見：安安各位鄉民大家好，我要賄選。大家選我代表去，只要成行，不管結果如何，我就在士林夜市、台中、高雄（哪家夜市再跟大家討論）各發100片雞排。另外，如果董小姐是真的，除了我之前的祭品文（該文推文士林夜市每人現金100，便當老闆道歉再加100）我再加碼700個便當。（待用便當）選我選我選我～你去我就算沒當選也要插花！請讓我跟著你的屁眼吧！（你有看到我前一篇文說的嗎XD）我在煩惱我該怎麼舉證，畢竟我把事由說出來，光是關鍵字，就幾乎會洩漏那些事了＝口＝幾乎只有這個現在疑似可以說，九把刀可以證明，我在他工作室看過某前導片，也答應他不會洩漏。雖然我只在某些小地方德高望重（？）但是我目前唯一的案子是高雄的變形金剛展覽，工作也快告一段落，還有TF版胖子，我的意思是高手相助，時間上不是問題。雖然我男女通吃，但是一來我堅信我太太我女兒比董小姐正，二來現場來賓比較起來，我寧願跟九把刀和貓貓調情^_<----◆From:36.231.151.152來吃碧山路GOGO百貨對面炸雞？你知道是真是假我都有發祭品嗎？當時因為出版社要我出的和我想寫的作品不一樣所以就拖稿到前年然後去年到某家公司被人當提款機今年又要變形金剛展覽請見諒QQ

