https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454836338.A.D0F.html
higan (暱稱剛好七個字)
Gossiping
[問卦] 有沒有現代抓不到年獸的八卦?
Sun Feb  7 17:11:59 2016
根據以前中國的傳說，每到這個時候都會有一隻叫做年獸的小王八蛋跑出來吃人，所以要穿著變態紅內褲敲鑼打鼓放鞭炮，把牠肛到叫不敢跑回山裡躲起來。第一群遇到年獸的人是不是去看到遠古時期殘存下來的瀕危物種啊?好像有好長一段時間年獸都是在經由口耳相傳的故事裡面，現代好像沒有人看過年獸了，是因為牠是魯蛇沒砲打所以絕種了嗎?有沒有現代抓不到年獸的八卦?--小妹目前就讀位在楠梓的某科大，從剛剛凌晨三點開始到現在鞭炮聲一直響，遠方還傳來敲鑼打鼓的聲音，想請問是否有什麼宗教活動。天啊我嚇到不敢睡覺，在家從來沒遇過半夜敲鑼打鼓放鞭炮這種習俗啊QQQQ就是你害年獸不敢離開山上變成阿宅，結果沒砲打。應該是不小心流傳吃年獸可以壯陽，所以年獸就被迫害和抓起來活摘器官了。已退坑，話說那隻有夠醜，根本不像會吃人。被你發現了想吃年獸烤懶覺圖勒是學會飛天遁地逆?粗乃玩~幹，過年不要提那群敢做不敢當的小孬孬，想到那個就有氣。而且比年獸難趕，人家年獸被肛一下就逃了，馬狗要等牠亂到任期滿。教練，我想發廢文啊T口T人家會飛捏剛剛去google，長知識了!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454836942.A.828.html
GivemeApen (給我謎片)
Gossiping
Re: [新聞] 慟！　女嬰出生僅10天不幸罹難
Sun Feb  7 17:22:18 2016
原文吃光剛剛看到新聞說母親已經知道家人已經走的消息，這讓我想到以前聽過的故事在某個地方曾經發生過一起銀行搶案，搶匪俠持一名小男童被圍困在銀行當中，搶匪不斷以男童生命作為要脅要所有警察離開，但是警察不可能離開，就在千鈞一髮之際，現場的指揮官想出了一個好方法，他秘密下達命令要狙擊手就定位後開槍〃砰！〃狙擊手一發就解決了搶匪，但這也讓小男孩受到極大的驚嚇，這時候指揮官不急不徐的走向男孩並抱起他，〃做的好！現在演習結束了！收隊！〃指揮官大喊道這舉動令現場記者媒體十分震驚，但他們立刻明白這個用意，隔天所有新聞報紙皆未報導這篇新聞，這也讓小男孩免於童年的心理創傷這故事給我們的啟發是什麼，值得我們仔細想想--你有沒有仔細看內文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454837043.A.11B.html
home10272 (ob'_'ov金城武)
Gossiping
Re: [問卦] 起手式"看到都不會叫" "剛剛有沒有叫
Sun Feb  7 17:23:58 2016
大家好在連日陰雨籠罩過後終於放晴啦！祝大家猴年過的順心如意(吱吱)這我真的有切膚之痛由於事發經過跟原po相去不遠我在這分享ㄧ下我所試驗過的方法由於稱謂太多太煩雜故以下稱謂只是舉例請大家不要太嚴厲!1.正常叫這天舅舅來拜年我幫忙開門迎接ㄧ見面就叫"舅舅"然後我媽走過來有沒有叫?舅舅馬上說:有啊！ob'_'ov金城武好乖好有教養母親露出得意的笑容˙˙˙2.叫了在叫這天舅舅來拜年我幫忙開門迎接ㄧ見面就叫"舅舅"然後我媽走過來有沒有叫?我:舅舅˙˙˙母親露出得意的笑容˙˙˙3.ㄧ直叫這天舅舅來拜年我幫忙開門迎接ㄧ見面就叫"舅舅"然後我媽走過來有沒有叫?我:有啊！剛剛開門就叫了。媽媽:舅舅沒聽到，你要叫大聲點。我:...舅舅(大聲)媽媽:叫那麼大聲是要修帕喔！我:...舅舅(跟開門時的音量ㄧ樣)母親露出得意的笑容˙˙˙4.亂叫這天舅舅跟表弟來拜年我幫忙開門迎接ㄧ見面就叫"舅舅"然後我媽走過來有沒有叫?我:有啊！表弟:姑姑媽媽:這位要叫哥哥(指著表弟)我:哥哥。咦?不對啦！我比較大欸...母親露出得意的笑容跑走了˙˙˙5.隨便叫這天舅舅來拜年我幫忙開門迎接ㄧ見面就叫"舅舅"然後我媽走過來有沒有叫?我:有啊！剛剛開門就叫舅舅了。媽媽:不對啦！這位要叫叔公。舅舅:不對啦！我是妳哥哥，要叫舅公才對!媽媽:甘安餒?舅舅:丟系安餒啦！媽媽:好好，趕緊叫。我:舅公...母親露出得意的笑容˙˙˙結論:幹你妹的，叫三小啦！-----SentfromJPTTonmyHtcDesireLbyHTC.--▃▄◣◢◤╲◥◥▍◤▂▂◢◤將感情埋藏得太◢◥◤，有時是件--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454837063.A.9DC.html
tivallion (Tiva)
Gossiping
Re: [問卦] 起手式"看到都不會叫" "剛剛有沒有叫"
Sun Feb  7 17:24:21 2016
叫人一直都是種表演啊，要叫的響叫的準小弟家裡作小生意，看到客人親戚叫超大聲讓他大爺覺的超有面子，順便往裡面喊那個誰誰誰來囉或是那個誰誰誰已經到了好處多多！當兵就要適可而止，不然連長會叫你簽志願役喔--隔壁潮潮都這樣表演給我看哭哭

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454837253.A.A59.html
magic83v (maigc83v)
Gossiping
[問卦] 有沒有不想拿壓歲錢的八卦
Sun Feb  7 17:27:31 2016
安安如題原po已經快畢業了自己也稍微有些經濟能力覺得都要出社會了還拿壓歲錢很不好意思可是家裡的傳統就是大大小小跟長輩問好吉祥話拿壓歲錢長大了覺得這件事很蠢有人也跟我一樣嗎--

