https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455710156.A.B36.html
TsukiHime (求道之人)
Gossiping
Re: [爆卦] 打臉！交接條例列優先法案 國民黨批不重要
Wed Feb 17 19:55:52 2016
2008年國民黨提出總統副總統職務交接條例草案為何沒有下文大家不覺得很奇怪嗎?2008/4/25其實已經進入二讀卻在民進黨黨團提議下進入黨團協商後從此不見天日至於如何在黨團協商下黑箱阻擋應該要問柯建銘立委現在DPP要重提此草案也只是當年下野如今準備執政如此而已參考資料--”祇園精舍の鐘の声、諸行無常の響あり。娑羅双樹の花の色、盛者必衰のことはりをあらはす。おごれる人も久しからず。唯春の夜の夢のごとし。たけき者も遂にはほろびぬ、偏に風の前の塵に同じ。”--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455710399.A.1B6.html
RichWomen (   瘋狂愛   )
Gossiping
Re: [問卦] 有女生為男人流產後 還愛著他嗎
Wed Feb 17 19:59:56 2016
鍵盤魯妹講一下其實不管男人怎麼爛女人會開口離開的都是少數1.簡單講女人被幹爛又流產後會心懷憤恨所以更會想從對方得到什麼就像去賭場變爛賭鬼一般2.女人此時身價更低而且覺得對方有愧於己一方面害怕找不到更好對象所以更會緊抓不放裝睡的人永遠叫不醒3.都變成壞男人形狀了一個人空虛寂寞太癢就像性愛成癮此時女人如果會離開只有一個原因就是有個老實人備胎想娶她找到一個被她一見鍾情的傻屌要跟她閃電結婚的男人搬到陌生的城市重新開始XD--

