https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458652006.A.56D.html
fawm99 (永和ARuFa)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Tue Mar 22 21:06:44 2016
原文刪。魯妹我認真討厭那種每次都叫男生付錢的重點是男人都愛這種完全無解嘴巴上每天跟魯妹一起婊這種母豬也有人要諸如此類的話結果最後交了一個小婊子女友每天伺候的安安穩穩當工具人魯妹我會幫男人撥蝦自己提包包自己出錢還不是在這裡魯。--對不起(崩潰只是倒追男人一直被打槍而已等等我就出現了已筆記有問題嗎幹一切都是ARuFa的錯嗎!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458652310.A.266.html
pudin2008 (布丁)
Gossiping
[問卦] 大家對IS的感覺是...?
Tue Mar 22 21:11:46 2016
《IS》的女主角葦月伊織。志願是成為一名演員。與一貴(男主角)是同班同學的她，是學校戲劇部的成員。由於她曾為雜誌拍攝泳裝照片，引來了不少的麻煩，幸好有一貴的幫助，每次都化險為夷。而瀨戶一貴暗戀著同學葦月伊織，卻總不能表白心意，一次迎接新生的活動拉近了他們的距離，一貴勇於為伊織解圍更使他們成為了朋友，然而一貴卻始終沒有對她袒露心聲。之後一貴兒時的女友逸姬，學妹小泉的相繼出現，使他陣腳大亂，然而一貴確始終深愛著伊織。這是本魯對IS最深的印象只要提到IS總是令本魯小鹿亂撞但是聽說老外對IS都不太喜歡的樣子有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458652353.A.1B4.html
tgsh (宗師)
Gossiping
Re: [新聞]強國遊客「搶蝦吃」 中國學者稱：吃相難
Tue Mar 22 21:12:31 2016
不管是不是被噓，反正我講的是事實，要推要噓，既已發生的事實都不會改變了。總之呆丸狼不要做夢自己有高尚到哪去~搶不搶不就是別人有沒有得吃嗎？我先問諸君個問題，你要別人搶得很文雅但是把東西都搶光讓你沒得吃，還是搶得很粗魯但還有得吃？影片中顯示蝦子放得一大片都是，可供許多人同時搶，所以1.許多人同時在搶2.有人可能是兄弟姊妹姑嫂嬸伯阿姨一起搶，一桌就搶了好幾盤。證明是有好幾盤的n倍的量可以供人搶的。好的我先承認他們也可能搶到別人沒得吃。但是至少是供好幾個人搶(就算是同桌的，至少必須出動好幾個人)。然而在呆丸就不同了。情節輕微的，好市多你經常可以看到一個人拿許多份，然後說我幫兒子兄弟男/女朋友拿的。出動一個人卻要幾個人次這種所作所為，跟一個人拿幾個盤子同時鏟即使有所不同，你好意思聲稱不是五十步笑百步嗎？情節嚴重的，吃到飽餐廳也很多這種把好東西搶光的現象，尤其是平價的吃到飽餐廳超級常見。在臺南安南區坦白說我也不知道是科學園區還是工業區，總之科工路還甚麼科甚麼路那邊有家好像叫峇里島差不多這名稱的餐廳，當時我去吃，號稱吃到飽的它一堆青菜...肉類上得好慢。終於，炸雞翅出爐(講出爐不知道對不對，不然說起鍋吧)了，在那邊每道菜只有一支夾子供人夾取，結果竟然有人拿著僅僅一支的夾子，無視於旁邊圍觀、排隊的眾人，一直夾、一直夾，夾了十隻我想他差不多了吧，十五、十六、十七、十八...二十...差不多了吧？？最後他夾了多少隻我忘了，總之是超出二十不少的二十幾隻雞翅，(忘記他拿一還兩個大盤子裝，我只記得他邊夾還邊數~所以我完全知道他夾超過20隻)把半小時還不知道出不出一次的肉，一個人就把大半盤都夾光了~你說原文影片中一個人再怎麼搶有搶到一成的量嗎？影片中供超過十個人野蠻的搶都還有餘，你就算野蠻搶也相對之下比較沒剝奪別人的權益。然而呆丸狼...恩好吧為了迎合版風我相信他是來臺自由行的陸客...這位陸客是一個人把大半盤全部拿光了啊！也就是那大半盤若給他那樣的人搶兩次別的在座的上百人都沒得吃了啊！是的他是用夾子夾的不是直接拿盤子鏟，動作上比較文明，但是所作所為展現的自私自利之心，請問比大陸仔文明嗎？你說只有一人？是少數？嗯嗯，結果排隊第二位的也夾了七八隻雞翅......每次肉類出來都幾個人過去就沒了~或許我很幸運，在當天，難得的少數都跟我在同一餐廳吃飯......也可能我當天運氣太好，遇上一群臺灣口音連穿著打扮都沒有陸味，以至於讓我沒發現他們是陸客的陸客在同一餐廳吃飯？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458652506.A.CC6.html
win13 (開機中)
Gossiping
[問卦] 維持"現狀"包括維持"被打壓的現狀"嗎
Tue Mar 22 21:15:04 2016
近年流行覺醒公民可是公民又不是吃飽沒事無聊才覺醒不是因為一直被打壓到受不了之後才去追究被打壓的原因而覺醒的嗎那如果說大多數人支持維持現狀不就等於大多數人支持繼續被打壓的現狀那以後不管怎樣被打壓都不準再雞雞歪歪了吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458652594.A.D0E.html
deegs10221 (怨飄靈)
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲打工真的很淫亂嗎?
Tue Mar 22 21:16:29 2016
→k1923456:然後deegs10221，你如果數量上說服我，我就跟你討論→k1923456:每個詞語後面的侮辱意義應某人要求整理了一些罵男人的詞語有些詞語可能跟"性"與感情沒有直接關係意義相近類型的就放同一行1(1)窩囊(廢)(罵人無能、懦弱。)(2)沒懶趴/鳥(台語)(3)沒種(種指什麼不用說吧?)2(1)畜生(2)人渣、渣男(3)廢物(4)垃圾(5)(衣冠)禽獸(不如)(6)爛人(爛貨才是指女)(常用來罵男生、被這樣罵可能是劈腿、偷吃、欺騙感情等)3(1)(狗)雜種(2)野種(通常指男人其父母不明，帶有性歧視意味or血統不純正)4王八(罵人是有綠皮卡的男人or罵人是妓院龜公，王八蛋/王八羔子意義同雜種)5種馬(濫交男)6小白臉(用來罵好吃懶做靠女人養的男人，特別是牛郎)7賤(人)(指人輕佻不自重，男女通用，另有潑賤人專指女性)8敗家子(罵男人不務正業，傾家蕩產而不能自立。)9卑鄙、下流、無恥(罵男人好色or道德低落or人品差)10荒淫、荒淫無恥、荒淫無度、荒淫無道(罵男人生活靡爛，貪好酒色而無節制。)這些是憑印象或是辜狗大神簡單找的，有些詞意不確定有先去查辭典不過說實在的比起討論其實意義我只是想說你覺得罵男性的詞語少那可能是你常接觸的詞語可能就那些我為什麼說不能以數量來決定一切因為中文這東西不是只有官方訂定的標準語有很多我們不常接觸，但是在不同地區有不同用法的"方言"就可能有很多我們所不知道的用語比方說在台語"粥"的讀音光南北部讀音就不同而澎湖又有不同的念法更不要說中文的範疇又有七大方言底下又細分很多真的要找沒到各地實際訪查真的很難完整的整理出來所以只憑自己所知就斷定一定是怎樣，你說不會有錯嗎?有些東西實際上存在只是你不知道而已我想這是做學問的人都該懂的道理吧?至於你其他的言論那是你個人想法我就不與置評囉~~--我列出來的大部分詞意上沒有特別指男女，但是實際上就我所知是罵男人居多也許有人用來罵女人也不一定，這可能要看有沒有相關的資料10的話詞語來源最早是從<<詩經．齊風．雞鳴．序>>可以看到而且荒淫還帶有荒廢事業的意味在古代有事業的大多為男性所以才說荒淫是用來罵男性反倒淫蕩從詞語來源來看反而沒有特別指女性只是現在在使用上大多都是指女性

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458652647.A.A20.html
a23521323 (東港APINK)
Gossiping
[問卦] “廢到笑”等嘲諷語有何文學意涵？
Tue Mar 22 21:17:25 2016
自從1995年9月14日杜奕瑾先生創辦批踢踢後批踢踢逐漸步入台灣人民的生活引領社會的脈動甚至改變了台灣的走向在這二十年間許多流行語在批踢踢被創造鄉民們吸收咀嚼各領域的思想後在這個自由的平臺上進行文學的實驗經過眾人討論與檢視後漸漸的淬煉出經典的語句雖然許多膾炙人口的語句讓人不禁拍桌讚嘆但有時難免讓人感嘆不夠精簡而興起冗詞贅句之感在這之中我深感三個字長度的語詞是最為經典洗練像是：廢到笑、幫QQ、不忍噓簡單的三個字背後卻有著深刻的含義有沒有三字嘲諷文之文學意涵的八卦？--

