https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454462643.A.E1F.html
bbcocomo (bb)
Gossiping
[問卦] 怎麼歡迎鴛鴦一號較好？
Wed Feb  3 09:23:58 2016
時間過得真快，聽說今天2/3台獨教父【黃安】要搭機回台灣，不知鄉民們願否前去機場熱烈歡迎，我們偉大的鴛鴦一號~台獨教父黃安回國呢？網路上眾說紛紜，有些人說不理他就好了，有些人說丟雞蛋……當初黃安因國旗亂放炮，指稱周子瑜是台獨份子，搞得TWICE在對岸預定表演取消，周子瑜原本的廣告代言也飛了！!接著就是大家所看到的道歉事件。我是在想…既然黃安要別人沒飯吃，我們何不讓對岸封殺他~於是本魯想到一個以其人之道還治其人之身的方法~去機場接機時就高舉牌子【歡迎台獨教父黃安凱旋歸國】【台獨教父黃安~台灣感謝你】【鴛鴦一號黃安~你是台灣大恩人】一定要用熱烈誠懇的表情接機歡迎，讓426徹底認定他就是臥底。千萬別打他，也別丟雞蛋吐口水之類的…這樣反而讓他在對岸更紅了！426更把他當神拜!台灣形象也毀了！!千萬別中計!!一定要對他禮貌友好!!不斷高唱：台獨教父黃安謝謝你~怕是怕接機時有人會故意趁亂反串打他，此時歡迎隊伍一定要把害群之馬給壓下來，最好再把害群之馬照相存證，好供以後肉搜看他是啥背景來反串作亂的!!最後……其實本魯宅只是想賺p幣~備註：子瑜~~我愛妳~~妳可以作我女朋友嗎？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454462823.A.220.html
win13 (開機中)
Gossiping
Re: [新聞] 北市塞車 謝龍介跨縣市給柯P開藥方
Wed Feb  3 09:27:01 2016
我不會開車可是我有駕照@@台北市像我這樣的人有多少但是我有自知之明+膽小駕照僅供紀念但是台北市沒自知之明+膽大的人又有多少讓不該拿到駕照的人拿到駕照車會多車禍也會多剛好這兩樣都是塞車的原因之一在台北市開車應該要考台北市專用的駕照考試資格:已經有中華民國駕照者等於考到原本的中華民國駕照只是第一關考試台北市駕照負責淘汰像我這種買駕照的三寶能拿到台北市駕照的人一定有中華民國駕照所以上路必定是合法的問題是禁止有中華民國駕照但是沒有台北市駕照的人在台北開車會不會違法違憲一定有人會說外縣市的人怎麼辦我的回答是就把台北當作另一個國家阿你去外國沒當地駕照還不是不能開車(但台北境內國道例外國道是國家的)有需要就去考台北市駕照車變少車禍變少駕駛平均素質提升如何--台北市駕照的考法當然不是中華民國駕照那套阿其實應該全國都改讓台北市自己弄只是退而求其次因為只有台北市的市長是瘋子三寶買到的駕照也是一種既得利益不是嗎歡迎對自己駕駛技術沒信心的噓我

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454462870.A.45F.html
starcraftiii (星海爭霸三)
Gossiping
Re: [新聞] 寒害蔬果漲 張善政：貴的菜就躲開不要吃
Wed Feb  3 09:27:46 2016
馬:一個便當吃不飽你可以吃兩個古人:沒飯吃你可以吃肉法國前公主:沒飯吃你可以吃蛋糕啊某人:沒水喝你可以喝牛奶啊鮪魚:菜貴,你可以挑便宜的菜買,買一把五元的那種我很難理解...為什麼鮪魚這樣會被罵我去菜市場看到某個菜很貴,當然就避過,去買便宜的啊難道要我硬著頭皮買貴的?桶霉機制又啟動了嗎?--XBoxOneTitanfallAsianEast--官有差,但重點是講出來的話合不合理

