https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459875994.A.A4C.html
newlight7 (深夜裡的漫遊)
Gossiping
Re: [問卦] 早期286電腦都跑什麼遊戲？
Wed Apr  6 01:06:28 2016
前面一堆叔叔講了一堆名字沒玩過的人還是難以想像這邊提供一個網站可以免設定直接在瀏覽器裡面玩美系的老遊戲可供叔叔回味一番年輕人考古一下如果不知道從何找起286的遊戲這裡有人蒐集了很多「軟體世界」說明書掃描檔所謂軟體世界就是早期智冠科技「自行代理」把國外的電腦遊戲引進台灣發行的系列分為貴族版和珍藏版前者比起後者容量較小售價較便宜說明書裡寫到適用AT的就算是286的遊戲說明書中通常還可以找到英文名字回到第一個網站去搜尋就可以找出那個遊戲來玩當年很多遊戲都有製作密碼保護智冠的說明書也有好好的代理過來XD啟動時遇到要輸入密碼的時候就去翻說明書吧(我可以想見讀到此文的叔叔們馬上跑去找老遊戲重溫舊夢的樣子)有人問有什麼神作可以推薦個人推薦一個前面沒人提過的...珍藏版049:紗之器"Loom"製作者為LucasArts(就是拍了前幾集StarWars的同一個Lucas與LucasFilm系出同源)這是一個冒險遊戲全英文(當年除了國產遊戲根本沒有中文化這回事)線上玩:智冠的說明書遊戲啟動時請先選擇Practice的難度啟動密碼記載於說明書最後一頁這個遊戲有著當年算是很動聽的音樂跟優美的畫面(當然差了今天的聲光水準十萬八千里...年輕人請試著拿出耐心去欣賞...)最特別的地方在於它不像一般的冒險遊戲要蒐集道具而是在進行探索的時候不時會聽到一段四個音符的旋律一段旋律相當於一種魔法可以讓主角施用於場景之中可是遊戲中不會明白告知你這到底是什麼魔法你只能從場景中去推測(記得把這些旋律記錄下來！它們是在開始遊戲時隨機產生無法上網尋找)本遊戲充滿天馬行空的藝術性背景設定也是空前絕後想要玩破關需要極高的靈性與悟性就這樣啦祝大叔們有一段開心的回味時光小男生們不要太不屑時代演進就是這麼一回事啊...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459876017.A.A65.html
bleat (spiderman)
Gossiping
[問卦] 報案這麼78 平常都是誰在報案？
Wed Apr  6 01:06:55 2016
大家好今天早上我家社區有鄰居在打小孩小孩哭喊得聲音只能用悽慘兩個字形容於是我拿起手機打110報警我：我們這裡是xxx社區這邊有人在打小孩警：請問知道他住哪一層樓嗎我：不知道不過他哭喊很久了後來警察來的時候小孩已經停止哭鬧於是警察就打手機給我警：請問是你報的案嗎我：對阿是我報案沒錯警：請問大概是什麼情況到這邊我都可以理解所以我就稍微描述一下我聽到的情況沒想到10分鐘後警察竟然找上門叮咚我開門後看到一個警察站在哪說要留我的個資（姓名電話身份證）媽的b我這裡社區你大白天跑來我家抄我資料我是好心報警耶搞得好像我是犯人一樣？鄰居看到後在那議論紛紛有位鄰居問警察發生什麼事警察還跟他說：這邊有人報警說這社區有人打小孩馬的報個案這麼78以後誰要當正義哥阿萬一真的被你找到哪戶人家在打小孩你再按我門鈴時我不就黑了？更慘的是你還轉頭告訴鄰居你這不是直接把我賣了嗎？有沒有民眾報案的8掛--已經打擾到我在社區的生活了叫熱心???他打電話給我時已經有通話紀錄跟錄音了吧？你嘛幫幫忙這樣以後誰要當告發人阿？不知道你住的是那種形式的如果是社區大樓警察上門留資料誰不知道你報的警阿警察的SOP裡面有沒有保護告發人這一條阿?講到這太好了警察離開時有鄰居問警察發生什麼事警察說：有人報警說這邊有人打小孩警察直接把我賣了全程我親耳聽到的喔報警離挺身而出有很大的差距是我們認知的差異？這樣以後誰要報警？看清楚警察上門留資料後還轉頭跟鄰居說有人報案這邊有小孩被打他有作到保護報案人的責任嗎？沒漏掉任何程序對話內容也幾乎完整首先我打110報警然後後來小孩停止哭叫我就再打一次我說小孩沒哭了你們還要來嗎110回覆說警察已經去了而登門的警察他跟鄰居講的話我也是親耳聽到就在我留完資料關上家門不到三秒他就在我家門口跟鄰居回話有人報警說.....不要再跳針了110報案中心都有錄音再說他憑什麼轉頭告訴鄰居有人報什麼案他是沒指名道姓說是我報案啦但就在我家門口跟鄰居講我才剛關上門就聽到了哪個瞎子會不知道他講的是我？他有保護告發人嗎？完全沒有！我們社區有監視器警察來我家按門鈴時中庭一堆婆婆媽媽帶小孩在玩耍我才剛關上門就有婆婆媽媽問他怎麼回事警察就說：有人報案說這邊有人打小孩最好我這叫被害妄想症啦別講廢話了我講得一五一十全都是真的有網友說怕警察沒來處理到時沒證據但我第二通電話打進去時就有說哭叫聲已經沒有了假如警察沒來也有證據顯示目前情況無法處理這件事我有什麼問題你講一下好啦這些暫時不討論你怎麼看他在我關家門後三秒跟鄰居說報案經過的？要先考慮他在我家門口抄寫我個資時同一批人已經在那裡觀看全程這件事報案需要上家門留個資我不知道報案需要告訴鄰居有人報什麼案我也不知道耶你們的SOP是登門留個資？是轉頭告訴鄰居有人報什麼案子？怎不直接回答說有人報案就好了？萬一哪天那個小孩又被打結果有其他人報警然後他爸媽直接跑來找我我不就跳進黃河也洗不清了？鄰居這段不要跳掉一起回吧你在說什麼可以請問邏輯是？只差沒指名道姓但全程看到的跟問警察都是同一批人而且講得時候就在我家門口你會不會轉太硬了阿他可以說有人報案這樣就好那你瞭解我的意思嗎1.我是告發人我完全沒覺得我被保護到2.警察打擾到我在社區的生活要是報個案會演變成這個樣子有多少人願意當正義魔人？你能不能想像一下整個流程雖然他沒指名道姓但全社區當時有在中庭那邊玩耍的都知道是我報的警而且報的是什麼內容這樣有保護到告發人嗎？如果正義感的行為最後的結果是這樣那請大家以後報警自己多三思了我有什麼地方需要檢討請直接講我打第一通電話時110就有問我知不知道在那一層樓我有回答：不知道拜託我們這裡好幾棟我是千里耳嗎還是順風眼？然後被賣掉也是可預期的是嗎我發現這篇回覆的人都會跳過警察轉頭告訴鄰居有人報什麼案這段再說如果不是警察去查難道是我去查阿？他有槍耶我有什麼？所以沒找到當事人位置是我的錯？OK長官難搞所以就要把我賣給鄰居喔？這什麼邏輯？？？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459876063.A.A27.html
youngwen26 (啞痢羶亣)
Gossiping
[問卦] 廢煙道的八卦?
Wed Apr  6 01:07:41 2016
最近也太多人去了而且一定要在那擺一個超若有所思的POSE聽說要到那裏還要先穿過一個又黑又濕的隧道有聽說現場味道還是很臭廢煙道到底在夯啥?有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459876087.A.02F.html
iqeqicq (南無警察大菩薩)
Gossiping
[問卦] 若台灣被赤化，上海合作組織帶來哪些影響
Wed Apr  6 01:08:04 2016
冷戰時期有所謂的「核保護傘」概念，除了北約和華沙公約會員國以外，各自的盟邦也被收編入「核保護傘」，例如日本、南韓被納入美軍核保護傘下，除了進行前線核武部署外，還有各種飛彈預警與防禦系統，才能發展出核保護傘。以前台灣在《中美共同防禦條約》生效期間，台灣隨著美軍進駐而曾被納入核保護傘，並在台南部署鬥牛士地對地飛彈、且在清泉崗機場部署B-52戰略轟炸機；即便美軍已經撤防台灣，但因位處第一島鏈上的軸心位置，美國想當然不願讓台灣被中國赤化。如果台灣被中國赤化，台灣將因為淪為中國領土而被視為上海合作組織的勢力範圍，並被共軍納入南京戰區的核保護傘下，不知道台灣會不會讓上海合作組織其他成員國，如俄羅斯、哈薩克、塔吉克、吉爾吉斯、烏茲別克的軍隊聯合進駐台灣呢？（例如在台灣舉辦「上海合作組織聯合反恐演習」，或者假借維和部隊名義，藉機剿滅台灣反抗勢力）而上海合作組織將對被赤化的台灣，帶來哪些影響呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459876100.A.D34.html
smilecccpk (微笑)
Gossiping
Re: [新聞] 到台南吃喜酒 百人上吐下瀉？
Wed Apr  6 01:08:12 2016
手機打字，排版怪異請見諒這位事主跟東東有的打官司了，因為本人我現在也正在跟東東集團打官司我個人感覺，他們似乎不是很在意他們的消費糾紛而且我覺得他們也沒有誠意去解決他們自己的問題我們在他們旗下的藝術轉角辦婚宴(自助式)開始前信誓旦旦說一定足夠量，真正到了當天，你可以想像盡然有三分之一的人是餓肚子回去的嗎？然後把錯誤都怪在我們身上我們有錯，是真的，因為我們沒有做足保護好自己的動作我們一開始也真的是信任這個集團，認為這麼大的集團不會亂來但是我們真的錯了我們婚宴當天根本一場鬧劇桌面杯盤狼藉，根本沒有服務生在收拾桌面而且他們事後才在解釋他們是一個盤子到底，不更換的!!他們自助餐的用餐模式跟規則都跟一般普羅大眾的認知，或者與一般自助餐的餐廳不一樣但是他們在事前什麼都沒有提起!都是在事後才在馬後炮所以你可以想像當天桌面有多凌亂!!原本可以坐上九個、十個人的桌子，頂多坐七個就沒辦法了！因為髒到不行我們不得以，為了要讓一些比較晚到的人可以入桌吃飯我們只能夠多開桌子，然後這又是一場惡夢處理完座位的問題後，接著更嚴重的問題來了他們準備的食物根本不夠我們預定的人數一道菜沒了，下一次看到他已經是半個小時以後的事情了！甚至，他們還拿不是當初約定的食物出來濫竽充數這對我們來說根本是在欺騙!!!整場都是一場鬧劇我們最後是連伴郎伴娘，還有我的一些真正要好的朋友要一起端飲料給來賓的婚宴結束後，因為我們真的氣不過，一筆尾款我們沒有給他們，一樣先後我們找了消保官等，但是都沒有用他們就是以我們增加人數作為理由，來搪塞我們為什麼會菜量不夠但是實際上根本沒有!!!我們認為，他們完全不在乎他們在整體清潔以及服務人力的缺失他們就是死咬著那種根本不是事實的理由拒絕負責消保官等等走完了，調解未果，我們就先暫緩處理一方面是因為我個人工作關係，我常常人不在台灣一方面是法扶建議我們不要主動提告，等他們然後東東集團真的來了他們竟然告我詐欺!!!!!!我完全都想不到竟然他們會那麼的惡劣明知道這是普通的民事糾紛，竟然敢告我詐欺!!!當然最後是不起訴處分，現在正在走民事但是在法庭上他們竟然也可以公開說謊，說我們人數增加，要追討多餘人的費用以及尾款重點是原本說好以人頭計價的方式，上法院後變成以桌子計價!!!重點是他們連實際桌數都不知道!!!隨便抓個數字就是說是這樣!!這樣的方式真的讓我們覺得他們很不可思議他們彷彿覺得他們集團的招牌很大，不怕輿論!就我所知，現在有另外一對新人正在告他們詐欺，所以他們這些消費糾紛真的不是個案-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459876264.A.E3F.html
sanshin (三振)
Gossiping
Re: [問卦] 蚊子有多愛耳屎的卦
Wed Apr  6 01:11:00 2016
主臥別擺太多飾品蚊子通常會停在牆、天花板、衣櫃而且蚊子發現形跡敗露，就會跑去這些地方就定位而不再繼續飛行麻煩是窗簾跟床底一勞永逸就是買蚊帳最近蚊帳有很多FRP支架式不用像阿罵時代，掛一堆角可惜蚊帳的敵人可愛的喵喵會努力摧毀蚊帳話說電蚊拍怎麼都電不死蚊子?每次電到還有焦味結果蚊子還是能復活電蚊拍怎麼不再調強一點?有沒有電蚊拍只能電暈的八卦?--04/0522:0504/0522:4704/0522:55--喵喵睡著惹不好意思吵他真的假的!我每次都電不死還要找屍體洞超難補的一頂一千多，居然變成消耗品了XD後來直接改買便宜貨喵喵實在是...阿!身為下屬，實在不便評論主人的言行這點真的超麻煩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459876408.A.CDB.html
tntchn (tntchn)
Gossiping
[問卦] 有沒有瓶裝手搖飲料的八卦？
Wed Apr  6 01:13:25 2016
最近滑IG時有感覺到好像瓶裝手搖飲料的照片越來越常見了照片內容不外乎是一個瓶子+一隻手而且每個人拍照片的構圖可以幾乎一模一樣個人分析瓶裝手搖飲料主要有幾個優點就是1拍照方便台灣人愛拍照2感覺可以放很久都不會壞3沒喝時丟包包裡不用用手拿4潮～～難怪大家都喜歡買瓶裝的現在居然還出現了專門賣瓶裝手搖飲料的飲料販賣機活了這麼久我也只買過兩間瓶裝的手搖飲料一間是台南的壽奶茶實在是太難喝了不會再買第二次第二間是圓石可是實在是太貴了我買不下手大家都愛瓶裝手搖有沒有瓶裝手搖飲料的八卦？--IGtag方瓶地標壽奶販賣機

