https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463116854.A.C5F.html
jarr (凱爾)
Gossiping
Re: [新聞] 強國媒體低級！自家女星坎城出糗推給台灣
Fri May 13 13:20:48 2016
女星走坎城紅毯一步一停安保看不下去出手請走一臉尷尬坎城電影節搏出位？臺灣女星趙爾玲姍姍來遲紅毯一步一停被請走趙爾玲走坎城紅毯一步一停被保安請走趙爾玲背景資料曝光女星走坎城紅毯一步一停網友調侃：劉姥姥進大觀園頭一回女星走坎城紅毯一步一停想在紅毯上多留些時刻（圖）沒提到出糗的中國新聞趙爾玲現身坎城電影節紅毯身穿“鳳袍”輕盈又是中國人正常發揮的一天。建議發新聞稿前先看看風向套好說詞，不然很容易露餡。附上中國網站的介紹資料：原來山東是台灣的啊附上資料截圖：--其實這傢伙在中國似乎真的沒有名氣。會不會因為這件事而紅了起來就不知道了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463116925.A.E0E.html
WinniBear (溫柔的毒藥)
Gossiping
Re: [問卦] R: 鄭捷處死有程序問題？
Fri May 13 13:22:02 2016
突然覺得更恐怖。今天假設肥宅交了個正妹，生了個很可愛的蘿莉。但是你知道從小就要教導她不能靠臉蛋吃飯，要有正義感。不能怕八卦死肥宅的霸凌。於是在小學時，她跟其她女孩子不同，遇到高大男生想霸凌她時，狠狠的瞪他，告狀他，讓這男生知道女生也是不好欺負的。於是小蘿莉長大了，可能交了個男友，過得還不錯，也即將從台大畢業。但是突然一件新聞把一切暫停了。鄭捷他在捷運站殺了四個人並且傷了很多人。而且直指殺人動機就是小學這女同學。偏偏這女孩子就是記得這件事，突然覺得原來爸爸教我的都是錯的女孩子就應該乖乖被男生霸凌，才不會生出連續殺人犯。開始覺得心有愧疚，憂鬱症發作。跟男朋友也分手了。終一天，突然跳樓自殺。寫了一封遺書給爸爸。她爸爸從遺書中得知原來她就是造成連續殺人犯的原始動機。內心無法承受喪女之痛，開始生活渾渾噩噩。質疑正義感真的是對的嘛。終究在某一天也跟隨女兒腳步自殺。這個故事告訴我們，生女兒就應該要教她男生要霸凌妳時就該乖乖被霸凌。(非本人原意~)不然可能讓人終生遺憾。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463117371.A.1D0.html
urbanlight (1.2.3木頭人)
Gossiping
Re: [問卦] 私生子不當守夜人還能幹嘛???
Fri May 13 13:29:28 2016
這個問題可以請教耶穌大人根據猶太經典和其他書籍說法瑪利亞有婚約卻跟一個駐守在當地的軍人發生關係不知道是合意性交　或是被強暴的因為時間太久很難去考據簡單來說耶穌不是瑪利亞處女生下的而是跟一般人一樣都是被交配出來的只是．．．老爸被調去其他地方（就跟美國大兵一樣　在各國的美軍基地到處播種）當被發現是私生子時幸好瑪利亞堂妹是祭司的老婆幫忙說情不然瑪利亞就要被浸豬籠然後....耶穌就被流放到其他地方等到快30歲回到家鄉幹...一些人還是記得他是私生子的身份根本沒人要聽他這個神棍唬爛他只好到附近招搖撞騙把自己弄的像　送七顆　妙殘　妙舔....一樣最後被吊死--

