https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455546245.A.6C5.html
LinFan (綠島耕作)
Gossiping
Re: [問卦] Taiwan在世界上的知名度
Mon Feb 15 22:24:02 2016
我在印度的時候,大部分人都問"youfromwhere?Korea?Japan?"最後才問到"China?"我答"Taiwan"他們就會重複一次Taiwan然後開始搖頭晃腦.我也不確定他們究竟知不知道,認識印度人就知道他們愛搖頭晃腦表達同意使人迷糊當然還是有少數人聽過,比方在Goa邦的時候,計程車司機就說他知道台灣因為他哥在D-Link工作,好像正在台灣受訓德里的計程車司機一聽到taiwan,馬上說窩愛taiwan然後開出超高車資,口口聲聲愛台灣的人果然都不是好東西也有人表現出興趣,德里的旅館老闆(看來教育程度不差)問我台灣與中國的差別,問得很仔細,政府護照軍隊都有問到.他們看你面相通常都會猜測是日韓人,當地汽車滿多豐田鈴木現代日韓人出國實在是比較有面子,全世界都他們的產品.看到有印度人用htc,我跟他說這是台灣公司,說的時候有點心虛至於地理常識的部分,我想全世界都差不多,有些人就是蠢到啥都不懂之前有一張新聞截圖,記者把印度標成非洲我朋友貼給他弟看,他弟居然看不出笑點在哪--沒啥感覺我們三個大男人結伴行動很難出事吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455546292.A.360.html
s910443ttw (surfer)
Gossiping
Re: [新聞] 女友想喝台灣珍奶　貼心男友飛到美國「
Mon Feb 15 22:24:35 2016
台灣男人被當工具人真的不要怪別人自己愛被當狗還在那邊自以為騎士自以為貼心的舉動只是增加某些台女拿俏的籌碼而已當然不是每個台女都這樣啦但比例之高大家也都心知肚明剛好母X版也很喜歡這一味阿我男友怎樣像狗一樣討寵爭相拿這種令人作嘔的事情當作讚揚愛情台男還樂在其中真是令人既呵呵又作嘔台男自己爭氣一點好嗎兩個精神和生活都獨立成熟的個體交往是不會以做這種白癡事情為榮並且拿出來說嘴的好嗎以下開放母豬騎士和坐騎崩潰----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455546306.A.E44.html
k99t (聖誕小雞)
Gossiping
[問卦] 有沒有桃園捷運直達車沒廁所的八卦？
Mon Feb 15 22:25:03 2016
之後桃園捷運通車有直達車到桃園機場只要３５分鐘可是直達車顧名思義　直接到桃園機場如果中途想大便怎麼辦　捷運上沒廁所阿歧視我們腸胃不好的肥宅嗎　哭了有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455546438.A.C4A.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [新聞] 女星出賣肉體陪睡 富商：送一棟公寓
Mon Feb 15 22:27:14 2016
錢大家都愛是沒錯但差別在於有沒有羞恥心很多人為了消除自己的罪惡感就喜歡把風向帶入全人類鼻子自己外遇就說我犯了「全天下男人都會犯的錯」腦妹自己現實被抓包就說哪個女生不想被捧在手心上呵護而dixieland999你為了護航就說這世界上誰不愛錢人人都想賺大錢過好生活看到頂X統X這些黑心廠商每年賺幾百億大家羨慕的很但是有每間食品公司都去賣黑心油嗎沒有為什麼羞恥心嘛從小課本就寫著禮義廉恥念了十幾年的書差別就在這裡君子愛財取之有道就算錢再怎麼吸引人也是有人不敢賺黑心財再來高報酬就是高風險這道理應該不難吧越容易賺到的錢其風險本來就越高你拿買股票來當例子真的好笑許多人在那邊講立足性不平等廢話當然不平等啊錢賺的比別人多風險還比別人低這麼好康的事還輪得到你啊早就大家搶著做了今天你在7-11打工一小時領120被客人摸奶可以告客人性騷擾但要是在制服店打工被客人摸奶你敢去法院告客人性騷擾嗎風險和報酬在你從事該行業之前本來就應該對該產業評估判斷進廚房就不要怕熱這道理有很難嗎7-11和制服店工作時數一樣的話薪水起碼差三倍7-11一個月差不多三萬制服店一個月九萬不難吧你有看過哪個制服店小姐抱怨客人摸他奶的從頭到尾講的就是拿到房子的女藝人你自己不看清楚硬要扣我帽子說我罵所有的女藝人然後再補一句蘇美仇女試問你這種行為和車輪黨有什麼兩樣最後再補充一下有人說在演藝圈不賣身就很難混的下去第一演藝圈本來就是個大染缸這句話不是我先說的同時也不只我一個人這樣說前面說過了高報酬就是高風險想賺容易錢就必須承擔容易錢的風險這是再簡單不過的道理了第二演藝圈不賣身還能賺大錢的例子也不少說演藝圈不賣身就很難混的下去的人我想明天演藝工會的女性朋友就會出來開記者會了張惠妹蔡依林蕭亞軒小甜甜鍾欣凌杜詩梅歌手和演員他們成績也都不錯看起來也不像有被人逼上床過那為什麼人家不用靠上床就可以打出一片天有時候真的很感嘆一樣是九年基本教育為什麼有人連人家文章所要表達的意思都看不懂到底是我表達有問題還是有人閱讀有障礙看不懂就算了不是抹黑就是扣仇女帽會覺得我文章很難懂或覺得我表達有障礙的朋友麻煩舉個手讓小弟知道一下順便提醒小弟我哪個字哪個段落讓你看不懂我的文章感激不盡謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455546566.A.8D5.html
selina0508 (傳承纜線隊的精神)
Gossiping
[爆卦] 鍾年晃談_馬指示學校多唱國歌.廣播逐字稿
Mon Feb 15 22:29:21 2016
廣播線上聽、下載41:00雖然這個政黨快輪替了，照理說，這個應該是一個看守內閣。但是感覺上馬英九並不想看守，他還在爆衝。譬如說，他還在關心，一件我覺得是蠻無聊的事情，就是希望我們的國中小，甚至高中，能夠多唱國歌。。你說這個人是不是已經窮極無聊到比抓跳蚤相咬還要無聊？要不要唱國歌，這是發自內心的。美國人很愛唱國歌，他們很愛國。法國最近因為恐怖攻擊很多，所以他們的國歌突然流行起來了，馬賽曲。大家突然唱起國歌來了。法國人本來不是很愛唱國歌的，其實法國國歌還蠻好聽的。所以，那是一種發自內心的。以前我們那個年代，是每天都要升旗，每天有朝會，每天要唱國歌。當時我們在唱的時候，比較大了，」我記得這個問題在我讀大學的時候曾經有一陣子社會討論過。因為。那在我讀大學，也就是差不多20幾年前的時候，社會曾經有過一陣討論，當時就在講說「三民主義，吾黨所宗」是不是可以改成吾名所宗，或是吾國所宗。當時的國民黨執政的政府，還找了很多的御用學者出來硬坳，說麼不要臉的學者。結果呢，那個討論就過了。最近因為馬英九要求教育部說，鼓勵大家多唱國歌。結果教育部還在一次一月底的全國教育局長會議的、。最近又引起討論，那是不是國歌要來改一下呢？我覺得這個問題值得討論，有機會我們來好好的討論一下。國歌可以改嗎？改了又會變成什麼狀況？43:56--感想：哪個國？(華民)？這不就是代表馬英九根本沒有放棄要用（華民）之名走出國際嗎？還是他並不是要用(華民)走出國際，而是要走入..?--,,--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455546668.A.936.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
Gossiping
[問卦] 哪一家媒體獲得臺灣預言家日報的美稱
Mon Feb 15 22:31:05 2016
肥宅好，大家好，英國的預言家日報是歷史悠久且頗具權威的報紙，為政府發聲、隱瞞真相、加油添醋、煽情狗血是它們的特長，尤其是麗塔史譏，美麗的金髮、傑出的口才、聰慧的腦袋以及妙筆生花的寫作能力，無一不讓人讚賞，乃記者中的典範，請問我國哪家媒體可以獲得臺灣預言家日報的美稱呢？有卦否？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455546668.A.1AA.html
Machinator (我的狗叫習近平)
Gossiping
[問卦] 有癡情玫瑰花的八卦嘛？
Mon Feb 15 22:31:00 2016
這首歌從去年12底上傳到現在還不到兩個月點閱率已經要破一千五百萬了....屌打周杰倫、蔡依林、五月天所有歌曲小魯去KTV唱歌時也嚇一跳台語排行榜前10名有四首就是玖壹壹的歌（癡情男子漢、再會中港路、你不愛我、打鐵）雖然這團評價不一又一堆八嘎炯喜歡但平心而論歌詞還蠻有意思旋律也很洗腦剛剛去五十嵐買飲料　店家放癡情玫瑰花現場聽是覺得還不錯　結果回來一聽　不得了惹超級洗腦　聽到現在一直重複好幾次有癡情玫瑰花的八卦嘛？--

