https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463017084.A.45A.html
hips (hips)
Gossiping
Re: [新聞] 駁民進黨 張揆：轉型正義能增加多少GDP？
Thu May 12 09:38:01 2016
我才不care什麼轉型正義或GDP把國民黨往死裡打就對了.國民黨跟台灣人的血海深仇絕不能原諒--民進黨最後的任務就是抄了國民黨的家,接下來就可以閃一邊換別的黨上了.當然民進黨陰險一點的話,會故意給國民黨留口氣在繼續綁架其實不想支持民進黨的人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463017320.A.AB6.html
s654927 (策矢)
Gossiping
Re: [新聞] 大仁哥白嫖勒索　援交女被騙3次才清醒
Thu May 12 09:41:57 2016
昨晚半夜朋友LINE這則新聞給我，我點開一看才發現方姓男子是我以前同事……睡回去之後夢到一些東西：當時他每天的工作，除了自己的機台要顧，還負責叫飲料跟點心(或宵夜)。而現在大多數飲料店都有類似「買5送1」的優惠活動，他就會靠這個來賺外快。例如三十杯40元的飲料，30*40＝1200。但代入買5送1的公式後，就只收二十五杯的錢，25*40＝1000。這中間的200就是他的額外收入。叫點心的時候也常常跟店家卡油，例如某些店家會體恤主管工作辛苦，就說主管的份他們請。但他就會謊稱自己要吃的份也是主管的，讓自己吃免錢。或是有時店家不給凹就威脅說「那我以後都叫別家」諸如此類。印象最深的就是飲料店梯肆的某加盟老闆娘跟我抱怨的。梯肆老闆娘覺得叫飲料的人其實也辛苦，所以負責叫飲料的人，梯肆會請客。結果他就會自己都叫超貴的，六七十塊完全沒在手軟。另外還有兩面手法。如果當天有30杯飲料要叫，他就把其中24杯讓A店家(如茶支磨首、台灣遞醫衛、飛長沼茶等等)作，然後剩下的6杯就給梯肆去作，然後自己在梯四又點霹靂貴的免錢飲料。換言之，梯肆作了六杯，收五杯的錢，另外奉送一杯高單價飲料，扣掉成本、人工、油錢等等，大概是血本無歸了吧。(難怪那家梯肆後來倒了)如今玩火玩到被警察抓，身為前同事也只能說他死好活該了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463017358.A.8B9.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
Re: [新聞]鄭捷遭槍決　解青雲母：讓凶嫌媽媽知道被
Thu May 12 09:42:34 2016
See?就跟鄉民說了，死刑並不能減少家屬的傷痛換來的是更多的以暴制暴的思想以牙還牙的報復心態而已這位媽媽就是這個社會崩壞的循環最好的線索把報復心態強加在無辜之人身上只引來更多的仇恨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463017503.A.74C.html
kudos12 (cly)
Gossiping
Re: [問卦] 每天喝一杯無糖綠會怎樣？
Thu May 12 09:45:00 2016
其實不會怎麼樣，茶與許多優良食品東西一樣再怎麼好也是適量為主，喝多必造成身體上的負擔一天一杯還是無糖還算是適當範圍，若把茶當水喝就不建議了至於喝什麼茶最好，沒有標準答案可言一般說綠茶有兒茶素很棒什麼之類的，很多人說要多喝啊可是紅茶還有茶紅素啊！簡單來說紅茶綠茶和烏龍茶各有功效，各功效的多寡嚴格來說差異上不大與其選功效喝茶，不如選自己所愛的口味若今天說潽洱茶可以延年益壽，但你就是喝不下那個味道那喝茶一事就成折磨了，何必呢？但注意茶目前在台灣歸類為食品，因此不得強調有醫療功效僅可說明認可的保健效果，茶廣告若涉及醫療是可以檢舉的說明一下加糖的事，其實茶加糖個人是不反對的畢竟每個人對味覺體會不同，有時候加糖是一種調味也是一種加分，像是決明子紅茶還是要有點糖才能襯托而且當年在英國茶因為是舶來品，糖也是舶來品可以喝茶的是有錢的，還可以加糖就更有錢了所以加糖完全是觀念問題，但還是以「適量」為主因此有些人以加糖一事搬弄是非，我是不大喜歡啦但有機會還是可嚐嚐無糖風味，體驗不同最後我是想說茶在台灣可以說是天天在喝但對普遍對茶的知識有限，又以訛傳訛造成恐慌，實在是要不得當然要說一定說不完，接觸茶這幾年聽到的謠傳太多了今天就以原PO的疑問做個小小的解答希望大家在品茶之餘，能更加去認識天天喝的茶--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463017533.A.01C.html
nyjytdgjf (小贏娃)
Gossiping
Re: [問卦] 若聽到鼓聲？
Thu May 12 09:45:30 2016
就先看看四周環境如果家家戶戶都大門深鎖牆壁和柱子都有貼符咒什麼的你就別問也別想逃(逃走下次鼓聲就是為你敲的)硬著頭皮跟著走就是如果不跟著去大概也別想回來了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463017598.A.CE9.html
mattel (綠蟻安睡地herzog)
Gossiping
Re: [新聞] 駁民進黨 張揆：轉型正義能增加多少GDP？
Thu May 12 09:46:30 2016
當然不能轉型正義啊。看看馬英九用的都是什麼人？一堆波士頓通訊幫。波士頓通訊主編馬英九就是法院認證的【職業學生】，當年謝志偉指控馬英九是職業學生，馬英九控告謝志偉，謝志偉勝訴。職業學生在幹什麼？就是監視台灣留學生順便打小報告啊。對了，和蔡英文在美國同校的張善政，之前爆料蔡英文在美國念書時喜歡看【黨外雜誌】。張善政怎麼知道蔡英文喜歡看黨外雜誌？應該是暗戀蔡英文，觀察入微？毛毛的：波士頓通訊幫治國「波士頓通訊」對國民黨專制統治有傑出的貢獻，除了為國民黨獨裁統治護航之外，也抨擊追求自由民主的台灣留學生，而且，必要時還公然恐嚇台灣留學生的生命。台灣媒體不告訴我們這些歷史，不過美國媒體卻告訴我們：波士頓通訊就是國民黨特務刊物。1977年4月25日，美國媒體Monday以標題「U.S.ForeignStudentsvs.GovernmentSpies」報導指出，國民黨透過「反共愛國聯盟」及麻省理工學院國民黨學生的「光華社」監視學生，並辦理「波士頓通訊」攻擊支持民主自由的台灣學生。Monday這篇報導也提到國民黨特務學生所使用的小報告表格內容，並說只要被打報告的人，他的護照會被吊扣，不然就是家人會被威脅。報導也直接點名，「代表國民黨的《波士頓通訊》（1976年4月）恐嚇MIT留學生范清亮，威脅他的生命安全。」而且，當時的波士頓通訊主筆就是馬英九。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463017632.A.2A7.html
nqj (黑貓)
Gossiping
Re: [新聞] 520演說 蔡不提九二共識
Thu May 12 09:47:09 2016
◎兩岸：以九二會談歷史事實，雙方求同存異，循中華民國現行憲政體制及台灣民主原則為主體。基本主張，國民黨:一中各表。民進黨:不否定一中，且沒有兩國只有兩岸;對岸是中國大陸。換湯不換藥，獨派吞得下去也很奇怪，只能說台灣只有假台獨，真抬(民進黨的)轎。--預言一下，民進黨國民黨化，甚至被五毛滲透，絕對比你想像中快。你可以去google入台證的圖，中華民國國旗和字樣都大大貼在每個大陸地區人民頭上。且馬公開喊一中就是中華民國也已多次。對岸漁民過界照逮捕，共諜也已抓不少。馬賣台和民進黨台獨，都是吱吱的幻想。民進黨沒種獨立，這點我還滿放心的，所以對蔡英文說法沒負評，但酸一下台獨吱是一定要的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463017813.A.DDA.html
andy31313 (中正彭于晏)
Gossiping
Re: [問卦] 做愛真的很爽嗎？
Thu May 12 09:50:09 2016
首先你必須了解做愛本身的含意是甚麼是男女雙方對於感情更上一層樓的一種表現做愛為什麼叫做愛很簡單因為愛男女朋友雙方因為愛把自己的肉體獻給對方這是不求回報的做愛的過程中不單單只有你懶叫在爽你的心靈同時也得到一種放鬆你的另一伴相信也有同樣的感覺雙方高潮完不管是在床上討論以後的規劃連假要出哪裡玩談天說地的聊或者射完高潮完累了互相擁抱在一起入睡所以內射之所以爽除了懶叫少了那0.01的塑膠膜的感覺更重要的是射完懶叫在裡面溫存然後你挑逗你女朋友親她摸她頭髮聞她的體香雙方互相親吻打情罵俏你能想像那畫面有多美好嗎?你說去喝茶吃魚那不叫做愛那叫做性交腦子想打炮搓一搓懶叫勃起找個洞幹到射精只是人類的基本需求罷了你覺得沒有性交這檔事愛的元素在裡面真的會爽嗎?跟魚或茶一進房間雙方一起洗澡泰國浴洗完之後在床上女生幫你哈規等你硬了她也不想浪費時間直接叫你幹她結果你因為太久沒打炮或者是處男一下就射了女生拿完錢連謝謝都不說就離開只剩下你一個茫然地坐在床上你覺得這樣是你想要的??你標題應該改成性交真的爽嗎而不是做愛建議你把錢省下來把自己打理乾淨一點鬍渣甚麼的就別留了頭髮剪短乾淨俐落胖的話去減肥體適能版有很多資訊不會穿衣服去買件淺藍牛仔短褲+合身黑T配一雙雷根然後不要滿腦子想打炮--

