https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462686991.A.A02.html
nuggets (舟彿全槐)
Gossiping
[問卦] 有沒有梁發的八卦？
Sun May  8 13:56:23 2016
梁發華山派弟子戲分超少又莫名其妙掛掉只留下名言說的好我華山派這麼沒戲的角色是金庸不小心多寫只好找個機會讓他領便當嗎有沒有八卦？--01/3020:5301/3020:5301/3020:54--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462686998.A.688.html
GGGGYYYY (嗯嗯)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有TWICE的粉絲眼睛長到頭頂上的八卦?
Sun May  8 13:56:34 2016
認真回一下因為很多都是因為子瑜而新進的TWICE或唯子瑜飯不然就是反串台灣歌迷很多都是一窩蜂媒體也是一窩蜂啊開始每天寫新聞反串和瑜酸也越來越多也有很多是因為子瑜才去關注以前只知道少女時代的當然連前輩都不認識看看NBA版就知道了林書豪開始紅了之後就有媒體造神一堆戰文林迷林酸互戰還有一堆反串啥老火箭迷燈迷科迷科酸全都戰再一起了看來韓團互戰應該也差不多很多因為林書豪才關注nba的只認識林書豪覺得隊友都豬隊友大家都排擠他啥的同理因為子瑜在韓國發展所屬的團體成績又好當然吸引一堆三教九流的雜群關注這就是台灣的網路文化啊看nba板就知道了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462687143.A.387.html
sorryandbye (隨ｇ致富)
Gossiping
[問卦] 冰桶挑戰/水桶挑戰/噴桶挑戰？
Sun May  8 13:58:56 2016
話說之前有冰桶挑戰作為體驗漸凍人的肢體八卦版也有水桶挑戰把違反版規的人通通禁言那怎麼沒有噴桶挑戰體驗清潔工的辛勞呢？-----SentfromJPTTonmySonyD5833.----真的？在哪？好噁心==世界無奇不有==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462687205.A.021.html
l75cm ( )
Gossiping
[問卦] 身為台灣人，哪件事讓你覺得丟臉的事？
Sun May  8 14:00:01 2016
在朋友間、或是在國際友人間哪件事會讓你覺得身為台灣人真的很丟臉?請不要提三寶，這個每個國家都有--我不會耶我滿足了目前KMT、ma19、HTC得票數高都沒人說癌董耶目前KMT遙遙領先HTC、中華民國、支那人、9.2，都快看不到車尾燈了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462687387.A.EB0.html
ololkiss123 (不要打我的頭)
Gossiping
[問卦] 你最想跟媽媽說什麼話?
Sun May  8 14:03:04 2016
今天是老母節老母專屬的節日我想跟我老母說妳說我愈來愈大愈來愈不可愛雖然有點學壞但妳知道我還算老實多謝你用衣架幫我打走我的壞習慣飯要吃乾淨不然會娶到醜老婆我都知道當初一個人跑到臺中不聽你的勸告到了孤單的時後才會想到你多久沒牽老母的手了?我不知道...........有很多話想跟老母說但是見了老母卻什麼都說不出來千言萬語........抵不過一句--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462687397.A.CB3.html
orzmaster (哈榭爾)
Gossiping
Re: [問卦] 為何不承認自己是中國人
Sun May  8 14:03:15 2016
東亞大陸，艮古至今，從自然採集、狩獵到農業，有著各自不同的人類文明，但並不是每個文明聚落都抱持國家的概念，有的是宗族世家，有的是部落聯盟，而依附長江與黃河流域地區的聚落，往往有著穩定的食物來源，也以此為基礎繁榮而壯大，甚至成為東亞大陸的主要帝國，在世界觀狹小的人類文明時期，帝國即掌握世界中心的國家，中國是對帝國敬畏的冠詞，另一個對帝國冠稱則是加的"大"字，像是大宋、大明、大清...，要明白，史書的中國並不是國家。然而，在東亞大陸漫長的歷史中，帝國不停的繁榮與覆滅，以及被另一個帝國取代，生生不息。一個1912年建國，一個1949年建國，中華民國之後，一方面裝熟硬凹，將東亞大陸各自不同的族群用中華民族一辭所囊括，而中華民國為中華民族建立的國家，但實務上漢民族為主要主導者，也為了掩飾自身的自卑(20世紀才建國又每年都被列強輾的弱小國家)，進而將東亞大陸所有考古得到的文明偷渡為自己的國家歷史，以重振人民信心，以及彰顯自身國家的威信，宣稱國家擁有5000年歷史...。當然，大中華史學界的自慰行為，這個世界的史學家們是明白的，無論是中華民國-中國國民黨，抑或是中華人民共和國-中國共產黨的組合，只能靠著謊言存活的，無論是對外，還是對內。有朝一日，日本或美國征服"中國"，你會看見不要臉的"中國人"將和朝與美朝寫入『中國歷史』。東亞大陸地區的主要帝國，向來是個大陸國家，鮮少涉及海洋，而1949建國的中華人民共和國將海洋作為國家發展目標，在發展海洋國家的途徑上，台灣是一個極為重要的戰略地理位置，對中華人民共和國而言，掌控了台灣這塊島嶼，等於掌控了西太平洋的海洋通行權，亦掌控了東海與南海海域，也因此台灣被中華人民共和國視為核心利益看待，手段上連拐帶騙，文攻武嚇，在國際上的各種硬凹行為，甚至跟著中華民國流亡政府-中國國民黨一搭一唱，以達到併吞台灣的目地。中華民國流亡政府-中國國民黨的經營層，為了維繫自己的統治正當性、為了確保自己不會像德國納粹一樣被審判、為了維繫黨國集團的榮華富貴、為了確保從平民與軍隊基層所掠奪的財產不會被追回...，中國國民黨設下了一層又一層的謊言。在中華民國政府被迫走向自由民主的政治體制，以及網路的發展、資訊的解密與開放，中國國民黨意識到失去統治權的風險逐漸增高，於是兩個中國的國共兩黨展開了合作，在2005連戰破冰之旅浮上了檯面，而脫離中國國民黨並成立親民黨的宋楚瑜，也緊接著連戰之後展開宋胡會談，達成了《宋胡公報》的共識...。無論是中華民國-中國國民黨，抑或是中華人民共和國-中國共產黨的組合，只能靠著謊言存活的...。而中華人民共和國為了能夠增加對台施加的壓力，於是選擇超高風險的謊言，另一方面為了炒作民族主義以凝聚人民仇恨值的方式轉移施政不當，於是讓自己的人民認知『台灣是中國的一部分』甚至制定反分裂法與更強力的管制資訊...。當台灣這邊失去了唱雙簧的『夥伴』，中國共產黨要如何和平地找台階下呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462687550.A.C7D.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
[問卦]何時漢賊不兩立變成統一回歸?
Sun May  8 14:05:48 2016
好奇怪喔~看到某人傳記後不是常寫著漢賊不兩立，可是現在越想越怪以前不是漢賊不兩立要殺得你死我活說要反攻大陸、光復大陸、解放同胞怎麼現在變成要兩岸和平、擁抱大中華至少看兩蔣時期的歷史還算正常，怎麼後面走歪了?究竟甚麼時候發生改變的?跟翻書一樣快話說某柱應該很討厭國防升級，要和平不需要戰爭機器QQ--林北再問歷史啦幹哭哭~一群打輸跑路來台灣，現在還得舔共求生存，好可憐喔兩蔣地下有知應該會無法投胎應該說純正的KMT都死光了，剩下的都是孬種叛國者

