https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1381492299.A.620.html
avex (金華國際集團行政總經理)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有宋朝其實很強的八卦
Fri Oct 11 19:51:34 2013
宋朝其實超強汴京是金人滅北宋後叫的北宋東京汴梁府在全盛時期有將近200萬人口同時代什麼巴黎的應該連零頭也沒有經濟產值都是歷朝最高,最跨張的是北宋全盛時期有一億多人口,稅收竟然跟幾百年後四億多人口的清末差不多(至於所謂的康乾盛世...嗯)全盛時期的北宋,最高的年收是1億6千萬貫錢,就算剩半璧江山,也曾經達到一億貫史實送給遼的歲幣,銀十萬兩娟二十期匹,我當折合五十萬貫.....根本九牛一毛宋朝是因為三冗才搞到連年財政緊張三冗-冗官,冗兵,冗費冗官-宋朝優待士大夫...總之你科舉中進士了就一定有官當,最大問題是幾年搞一個科舉,每次都幾百個進士,哪有哪麼多空缺...而且宋朝實行高薪養廉同樣是官,明朝的官不貪會餓死宋朝的官不貪三妻四妾住大屋...冗兵-宋朝軍隊主力是禁軍,北宋末年有大約80萬禁軍80萬軍隊守護一個1億人口的國家,差不多了吧不過,宋朝還有一種軍隊叫做廂軍廂軍是什麼?話說宋太祖相當害怕農民因為天災起義~就想了這條法子一地有災,就將災民納為軍,有得吃就自然不會造反了但廂軍缺乏訓練,基本沒有戰鬥力,而且一入軍藉不得返還不得從事生產起初的出發點是好的,所以終宋一代都沒有重大民變,但是廂軍卻越招越多北宋中葉有70萬禁軍左右,但廂軍卻有140萬...稅收多,但錢都拿來養兵了冗費-就以上兩個加起來的至於軍事弱,廂兵就不在話下了,另外一個主要原因是沒有馬!在宋之前百餘年的唐代將產馬的地方移到長城附近,多虧後晉兒皇帝將燕雲十六州奉送契丹,終宋一代都沒有把燕雲十六州奪回,自然也就沒有馬,沒有馬就沒有騎兵,沒有騎兵就沒有機動力,沒有機動力就當然很難對外族發起攻勢了而且宋代的北方外族勢力一個比一個兇狠契丹---被女真打爆後西移建立西遼,殘兵敗將一樣在西亞稱霸女真---女真不滿萬滿萬不可敵黨項---連蒙古人都打了好多年才把西夏打下來元蒙---這個不用說了不過不能攻,總能守吧宋代城市防禦絕對是世界第一冷兵器之王-床弩也是宋代的發明當年澶淵一戰,澶州城上宋軍用床弩在400米外一箭就將遼帥蕭撻凜射死理論上東京汴梁城牆上應該有大量這種東西,但還是被女真攻破了....百思不得其解雖然宋代沒騎兵,但步兵強得很扯宋代禁軍精銳制式裝備總負重是40公斤,你沒看錯,是40公斤現代美軍好像才17還是18...不過野戰還是打不過騎兵那是當然的回去守城那部份為什麼宋軍守城天下第一...君不見元蒙用一年亡花啦子模,不到十年打到維也納....但從開始侵宋到亡宋卻用了40年...連皇帝蒙哥都死左四川看完你還敢說宋朝弱嗎?--09/2920:3509/2920:3609/2920:3709/2920:37--◆From:42.3.200.117火器就是元蒙侵金拿到的再西征傳到歐洲教主道君皇帝能令北宋滅亡也是超強的~~~我不算專家了略懂而已宋朝人均交的稅高,清朝人均交的稅低,這樣可以證明宋朝的經濟實力了吧?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1381577421.A.F5D.html
z753951zxc (這是ID)
Gossiping
[爆卦] 當警察都無法保護人民時 人民還能依靠誰
Sat Oct 12 19:30:08 2013
作者ray7411(雷亞)標題(附照片)當警察都無法保護人民的時候，那人民還能依靠誰?時間2013年10月08日Tue.PM11:54:34其實我不知道這該放在哪個版，我發文的經驗也不多，但為了避免同樣事情發生，我必須站出來陳述事實，發生在10/3(四)晚上六點(一切都被監視錄影器拍下)我朋友在一帶開了兩間頗知名的通訊行，生意一直都不錯(強者我朋友是一個很幽默風趣的人)，而通訊行通常都會有"剪卡"服務(舊手機用大SIM卡~新手機用miniSim)。這一天10/3(三)，老闆(我朋友)出去調貨不在，店裡只有一個店員在顧，突然一位客人上門說要他幫忙剪卡(但不是本地卡)，那客人說這是日本docomo的sim卡(實際上是中國聯通)，那時店員有客人很忙，也不疑有他，就幫他剪了，沒想到那人居然說:你把我卡剪壞了，你要賠我一張，店員很吃驚，當下不知道怎麼處理，只跟他說他老闆不在無法處理，要等他老闆來。沒多久我朋友(老闆)就匆匆趕來，對方說要他們賠，我朋友叫他證件給他，他幫客人打電話去大陸申辦一張新的，大約四天工作天、幾百元人民幣就能解決(錢由我朋友吸收)，沒想到對方不肯，說他要親自去辦，要他給他七萬塊(來回機票/住宿/有的沒的)，我朋友當然不肯，後來不了了之。隔天(事發當天10/4)晚上6點多，那人又來了，氣沖沖的要來討那七萬，我朋友事先就報警了，而在警察來之前那人因為得不到他要的七萬，!!!!~毫無懸念~展示櫃破了，我朋友事先找了另個人要抓他現行犯，第一時間就先擋門，結果沒多久外面衝進5~6名小混混，圍著我朋友三人叫囂，這時，後來沒多久，，一副討好加害人的嘴臉。沒多久，對方找來一個"，說來調解的，一群人虎視眈眈的圍著被害人(我朋友)，組長先生問我朋友要不要和解(還說他的鈕扣?!還是啥的有錄影錄音功能)，硬是要我朋友簽和解書，他還說因為對方有砸玻璃，所以賠四千就好(這時警察已經被無視晾在一旁)，我朋友本著小本經營想繼續生活/息事寧人的情況下給了那四千，一夥人才散，臨走前還吐了檳榔汁惡狠狠的瞪了我朋友一眼，於是此事就告一段落。雖然四千不是大數目(加上修玻璃櫃的錢約15000)，但朋友回去後先是害怕，後而憤怒，為何白手起家小本經營還要被這樣搞，他幾天沒睡好了，遇到這種事，只能吞了。而且，真不知道該如何解決這種事情。其實我朋友認栽了，為了兩間店、為了家庭、為了老婆、為了孩子、為了整個家。我相信他不是一個願意低頭的人，我相信他也是血性男兒血氣方剛，但是他怕了，怕到連報警都不敢，怕到明明對方吃定你還是只能承受。為甚麼?!!因為當他看到警察對現行犯做出那種"親密"舉動後，他對所謂的"人民保姆"徹底失望了，他不相信這種保母可以保護到自己的安全。為了朋友安全起見，不公開監視畫面，但截取了幾張比較關鍵的照片以視真實性。以下是翻拍監視器的照片，由受害者提供這是加害者踹椅子的畫面之後拿起椅子往展示玻璃砸警察進來了(確定是真的警察)但卻是來幫加害人按摩的~非常"體貼"~可能是怕加害人砸玻璃手痠累了吧--看到覺得很誇張可是沒人PO過來我就PO了本文巴哈--05/2012:1905/2012:1905/2012:2005/2012:2205/2012:26--◆From:61.64.225.83我也覺得單方面說詞不過希望先高調等新聞報看警察那邊有何解釋反正都有綠影帶新北市ray7411:刑事組長叫做陳大華~按摩的警察是集賢派出所的

