https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452438751.A.A22.html
Nm025 (我也放妳一個人生活)
Gossiping
[問卦] 會不會等等被關機
Sun Jan 10 23:12:26 2016
火一直燒會不會等等ptt被關機呢那該何去何從該睡嗎明天要上班阿戲到底演完沒--原來男人歌唱的都是不敢說的心情--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452438931.A.15F.html
prank (不能放棄!)
Gossiping
[問卦] 布丁三姊弟的LOGO及包裝
Sun Jan 10 23:15:27 2016
記得去年看到新聞說布丁三姊弟被亂下訂單時，我心中雖然很疑惑惡作劇訂單怎麼也能上新聞，但還是抱著愛心不落人後的心情上他們的臉書有意打算下訂，但我看到他們臉書的大頭貼的第一個感覺是，是有哪個行銷團隊幫忙過嗎?不然他們的臉書大頭貼可以媲美外面一些公司行號的設計LOGO，然後包裝也是感覺有人指導過的，當下我追溯了一下他們的臉書，當下以為是因為經營久了，可能會有些善心人士幫忙吧?後來看到廣大網友愛心下訂，我就沒訂了~~~~XD現在看到這些爆料~~我在猜測是否一開始這些包裝行銷就是老爸那邊的人指點的呢?資源留給需要的人~~~來幫中壢龍岡的燒仙草阿伯推廣一下他們的燒仙草之前是因為新聞報導特地去買的本來沒有期望有多好吃但吃了之後覺得不會太甜而且冷掉也很好吃裡面的料也很實在三杯還有打折價格記得是25還是30真是佛心來著雖然我不知道他們現在的經濟狀況如何了?但每次我經過他們攤位都沒甚麼客人有時候晚上寒流下雨他們還是坐在那邊繼續賣然後每次買的時候阿伯阿婆的態度都很好有經過中壢忠貞市場的人可以去品嘗看看優^_^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452439154.A.B9E.html
holydc (のヮの)
Gossiping
Re: [問卦] 布丁姐如何面對校園問題
Sun Jan 10 23:19:10 2016
這天，布丁姊一如往常，走進教室將書包隨手一丟後，趾高氣昂地大喊：「喂，小英，我餓了，去給我買早餐來！」教室一片寂靜。「小英聽到了沒有，快去給我買早餐！」一股詭譎的氣氛逐漸擴散。此時布丁姊再也按捺不住，怒氣沖沖地走向窗邊最後一排的那個座位。位子上的女孩彷彿沒有意識到教室裡的騷動，用手托著下巴，望向窗外。布丁姊重重往桌上一拍，咆哮著：「小英你聾了嗎!?沒聽到我在叫你嗎!?」小英回過頭來，冰冷的視線讓布丁姊不禁心頭一震。那不是平常的，不管被怎樣頤指氣使也不敢反抗的，怯懦的眼神。「你...」面對這突如其來的反應，布丁姊一時語塞。「你還真有臉這樣命令同學啊？」小英帶著毫無感情的微笑，一面起身緩緩走向布丁姊一面說道。平常高高在上的布丁姊，不曉得是被話語影響還是被氣勢壓倒，不自覺地後退，被逼到牆邊。「想造反了嗎！你們在幹什麼，還不快來幫我！」聽到布丁姊的呼喊，班上同學也往他們聚集。沒錯，班上同學都是我的人。不過是個小英也敢這麼囂張，等一下一定讓你很淒慘！「怎...」正當布丁姊要露出勝利的微笑，眼前的光景卻讓他瞠目結舌。班上同學們竟然都站在小英的身旁，將他們團團圍住。「我們都知道了...你做過的事。」一名同學把報紙丟到布丁姊的腳邊，斗大的標題讓布丁姊無言以對。「什、什麼嘛！你們到底想怎樣!?」即使是高姿態的布丁姊也慌了手腳。「道歉...為你的所作所為道歉...對社會大眾...還有我...」小英喃喃細語，卻又鏗鏘有力。「哼，道歉就道歉嘛！對不起，這樣你滿意了嗎？」布丁姊心不甘情不願地說完，便打算轉身離開。「道歉是這種態度嗎！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」小英以前所未有的音量大吼。那是被霸凌者的屈辱、悔恨、憤怒。接著小英一把抓住布丁姊的頭髮，將他扯倒在地。「你到底還想要我怎麼樣...」布丁姊顫抖著說。「這個嘛...」小英打量著摔倒在地，衣衫不整的布丁姊：從襯衫領口微微露出的肩膀和鎖骨，翻起的裙子下面隱約可見的恥丘，豐滿堅挺的胸，纖細柔軟的腰，白皙修長的腿，為什麼這個人總是有著我沒有的東西，為什麼偏偏是這個人，我好想要好想要好想要好想要好想要好想要好想要好想要好想要好想要好想要！「我有個好點子了。」小英的冷笑讓布丁姊打了個冷顫。好可怕。像狩獵者被追捕的恐懼。像支配者被奴役的恥辱。「給我聽清楚了...」小英把臉靠向布丁姊，可以感受到彼此呼吸的距離，手指挑逗似的從布丁姊的胸口，沿著脖子滑過嘴唇，然後撫摸著布丁姊的臉頰，--

