https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458363311.A.ECE.html
PressTwo (按2才有快感)
Gossiping
[問卦] 服務費到底該不該付?
Sat Mar 19 12:55:08 2016
若單純講的是使用者付費的理念按二哥非常認同畢竟人家提供了服務付費給報酬理所當然可是在鬼島不成文規定是服務費10%那麼是給服務你的人嗎?當然不是是給老闆那麼既然不是老闆服務我我可以不要付服務費嗎?按二哥問過CCR有美國男友的妹妹男友說以前在美國打工端盤子時至少他端過的餐廳是設個小費箱可能兩個禮拜可能三個禮拜店家再倒出來平分給店內的服務生他也對鬼島這種服務費繳給老闆的文化感到不解並問了為什麼鬼島人不會不滿?那麼可以問一下各地臥虎藏龍的鄉民們其他地方的狀況是怎麼樣呢?如果服務費是付給老闆這樣算一種變相的陋習可以不付服務費嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458363325.A.539.html
bodhi (????)
Gossiping
Re: [問卦] 呂孫綾的維基百科
Sat Mar 19 12:55:22 2016
老實講這次出包太嚴重了而且還想凹看不下去啊~不過問題是出在這個社會有太多莊先知口中的小孬孬了遇到狀況都不敢大聲直言然後只要對象是女生馬上就變成小孬孬中的霸主-.-久而久之女生就被小孬孬慣壞變成公主性格出錯也要硬凹老的政治人物是老油條橫行久了自認為可以凹得過這小呂也才剛上任他有甚麼專業跟經驗還有政治資本可以這樣凹?都沒有啊完全是憑藉著社會上FB裡面的小孬孬們從小害怕女生的公主自信就想學老油條硬凹-.-所以要杜絕再犯先要消滅掉社會上FB裡面躲藏的眾多小孬孬公主奴隸等穢多階級這樣女性知道男女平等之後就必須以專業跟經驗來獲得認同而不是靠公主階級吳慾生很爛不也就是因為他完全聽命於另外一個甲公主=馬太后嗎?小孬孬啊所以連這麼多年的專業跟經驗的老油條只要成為小孬孬公主奴隸這種穢多階級後就變成一個滿嘴天經地義做的是傷天害理的過街老鼠連競選廣告都要否認自己-.-當初馮光遠也是因為想凹才輸掉10%民調小呂態度不變的話民進黨就要準備新人選了--ok~至少消滅掉9.2之後低能兒比較好對付-.-

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458363339.A.EB9.html
dstar8049 (嘎嘎呼拉拉)
Gossiping
[問卦] 人類再幾年會演化成另一個物種？
Sat Mar 19 12:55:33 2016
我們人類是從猿類進化來不知道花了幾百萬年現在我們人類要再演化成別的物種大概要花多少時間或者我們人類會依地區性發展特化組織比方說台灣人會發展出鐵胃，因為在幾百萬年來都吃有毒食品可以把任何有毒的東西分解掉，有清道夫之稱雪巴人平常待在高山，會發展出厚重長毛用來禦寒，然後肺多了好幾顆，可以應付高山地區，腳上多了腳爪，可以抓住雪地日本人發展出無時無刻勃起的gg，可供他們隨時打砲住在海邊的人類最後會長出腮來，可以在海洋裡居住，變成半人魚美國人最聰明中國人發展出地域性跟鼻子特化，因為他們無時無刻都到處大小便，來畫地盤，只要被他們畫到的地方都是中國人不可分割的一部份，會防止別人進入他們大小便過的地區有掛嗎？-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--此肥宅是否讓您感到溫馨？是/否--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458363571.A.B66.html
PSY5566 (心理學潮流哥)
Gossiping
[問卦] 要怎麼樣才能記得有沒有鎖門的八卦？
Sat Mar 19 12:59:29 2016
大家好我是心理學魯蛇想請教各位帥帥水水出門時會不會一到樓下就忘記有沒有鎖門的八卦？小魯常常忘記，每次都要多跑一趟肥宅如我都爬的氣喘吁吁我該怎麼辦呢？吃銀杏？鎖完門大喊我有鎖門？求解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458363608.A.C47.html
LaurenceS (Laurence of Formosa)
Gossiping
[問卦] 有圖瓦共和國的八卦嗎??
Sat Mar 19 13:00:00 2016
圖瓦自治省的省歌聽起來蠻威的目前是蘇俄的領土請問有圖瓦人、圖瓦共和國的八卦嗎??--毛澤東思想戰無不勝(X)耶和華慈悲戰無不勝(O)毛主席是我們心中的紅太陽(X)基督耶穌是眾生永遠的天可汗(O)--你是說大清嗎??大清不是只有唐努兀梁海(圖瓦自治省南部)(1)他們到底是蒙古人還是突厥人??(他們跟蒙古人混比較熟可是語言卻是突厥語)(2)有關於他們喉音演唱的八卦嗎??有沒有什麼竅門??(3)隔壁的布里亞惕共和國還有薰菈波娃茁瑪(ДулмаСунрапова)多傑耶娃梅德格瑪(МэдэгмаДоржиева)兩位正妹女歌手圖瓦共和國有圖瓦人的正妹女歌手嗎?(3)隔壁的布里亞惕共和國還有薰菈波娃茁瑪(ДулмаСунрапова)多傑耶娃梅德格瑪(МэдэгмаДоржиева)兩位正妹女歌手圖瓦共和國有圖瓦人的正妹女歌手嗎?你在圖瓦共和國有聽他們的音樂嗎??任何偶像女歌手都沒有嗎?我目前只查到一位呼麥男歌手叫賽達什蒙兀施(SaydashMongush)蠻有名的還有一個團叫HuunHuunTuur什麼的?然後呼麥以什麼竅門嗎??我覺得東正教會可以引進做為聖樂啊:D不好意思讓您失望了我只是想問問而已幫我跟當地的俄羅斯正教會說圖瓦人和布里雅特人的民族音樂沒有引進教會太可惜了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458363627.A.3FC.html
krousxchen (城府很深)
Gossiping
Re: [新聞] 外媒：美支持台灣「事實獨立」 日阻礙中
Sat Mar 19 13:00:25 2016
台灣本來就是棋子，但棋子就是要把形勢弄成對自已有利台灣現況是有脈絡的：一中各表不是突然出現的，而是長久以來國民黨的哲學在ROC還在聯合國的時候，ROC就一直自稱是「自由中國」，稱PRC是「共產中國」當時美國介紹台灣的影片也是這麼寫的，對當時的美國來說，台灣就是屬於中國(ROC)台灣在ISO的代碼TWN，就是屬於China，可說是國民黨的意志展現國民黨來台之後對美國有敵意，因為雙方的立場不同國民黨來台之後，看似是一黨專政，但後面其實有美國在監督所以蔣介石一直在後面搞小動作，像不接受聯合國一中一台的席次案、搞核彈到現在，國民黨本身還是有不少人討厭美國，像洪秀柱說她不想去美國拜訪這就是「大中國主義者」的想法，這就是大國之間才會感受到的互相競爭所以很多中國翻牆人，一直在罵台灣人是美日的走狗，雙方的世界觀不同PRC受惠於很多ROC的哲學產物台灣的ISO代碼屬於中國、繼承ROC的聯合國席次(不然PRC無法成為常任理事國)還有南海的十一段線PRC之前為蔣介石翻案，稱他是中國統一的維護者，就是他幹了這些事對PRC來說，統一只是大義名份，重點還是以一個「大國」，他必須統一台灣別想要用道理說服大中國主義者，他們立場就是跟台灣人不同，無論台灣還中國來的美國留的伏筆就是，台灣實際上不屬於中國，只是給ROC政府執政全世界才會「尊重」PRC宣稱台灣是他們的領土，但事實上卻「實質」把台灣當成國家台灣上面的ROC只是政府，ROC並非國家證據就是，陳水扁把護照加注Taiwan，其他國家才不會誤認為是PRC國民黨跟共產黨深知這個伏筆，所以他們更討厭美國，因為這是妨礙中國統一美國一直以來都是中國大國崛起的最終頭目，無論國民黨與共產黨都這麼認為馬英九跟他爸的人生目標「化獨漸統」，就是在這個脈絡出現的他們認為台獨是美國的陰謀，但他們不敢直接挑明說，才會牽拖共產黨在這個脈絡下，PRC作的方式就是鴨子划水、統一戰線、裝龜抗日進步的假象爭取歐美支持、成立第三國際爭取聯合國的席次、改革開放爭取美日金援達成現代化、假意答應英國要求吃下香港假意答應WTO條件進入後再故意找麻煩到現在中國已經自認為可以不用管世界的看法，可以任意妄為世界才開始認知到中國的野心就像馬英九是台獨教父，PRC也是台獨教父當PRC急於大國崛起的當下，台灣獨立的可能性反而大增東協雖然讓中國加入，但他們更害怕中國會危害到他們現在東協就像當年的中國，假意讓美國投資中國，壯大之後翻臉不認人TPP就是要取代WTO，補上中國這個漏洞所以RCEP一定會無法敵過TPP，因為東協自已也想取代中國，成為下一個強權美國的「台灣實為國家論」，就是給了其他國家一個訊號以前馬英九上台，歐洲國家的報紙就說台灣人選擇要被統一現在蔡英文上台，歐洲國家的報紙就說台灣人選擇要獨立自主其實台灣人自已心理也測出風向，國民黨人也心知肚明2012年馬英九能連任，美國也給了風向2016年蔡英文能大勝，美國也給了風向洪秀柱若當黨主席，就會更加的親中反美，這就是台獨的大好機會陳水扁當年想要獨立自主不理美國，結果就是被美國偷偷修理蔡英文心知肚明，所以她絕對會配合美國的戰略放棄南海十一段線保留現有島嶼的所有權、冷處理釣魚台、在TPP的框架之下，前進東協最後形成中國包圍網，日韓台東協印度，俄國看好戲等著背刺落水狗中國一帶一路的一路就是想要突破這個疆局對於台灣來說，認同台灣的就是台灣人、認同中國的就是中國人不要再分外省本省，那只是國民黨分化的技倆像杜正勝說的，堅持台灣的價值，才是台灣獨立的核心價值對於中國來說，台灣是必取但取台灣必需要負的風險就是得露出他們的野心，被聯合封鎖台灣想要獨立如果不了解這些脈絡，只想隨心所欲只怕會像陳水扁，被美國故意修理，反而離獨立越來越遠--俄國也有大國再起的夢，對他們來說，再吃下中國的領土才是戰略目的你看歐美國家故意把陳水扁的海外帳戶爆出來就是要搞他但那些錢的來源有沒有問題?應該有滿多是陳水扁自已賺來的錢馬英九執政末期就是學陳水扁執政末期，想要拿一點籌碼跟美國對賭XD你中國要「大國崛起」，人家十個中型國家不能聯合起來??那你應該也覺得歐盟沒必要組成吧??中國有960萬平方公里13億人、東協十國有450萬平方公里6億人，這樣沒能力??kmt的牌是一中各表，只是裝成很像維持現狀後來被發現國民黨根本沒在維持現狀，而是想要搞一個中國所以現在的國民黨部分想要再拉回維持現狀，另部分想要直接搞一個中國就看國民黨路線之爭會是誰贏，我是希望一個中國派會贏啦，這樣台灣才能獨立一定想要取代的啦，哪個國家沒有大國夢??對台灣來說，放棄十一段線換取現在已占島嶼的世界承認，很可行呀是沒錯，這就是兩面刃，當衝組就是一翻兩瞪眼現在太難，會像日本一樣陷入泥淖，因為漢人的民族意識被孫中山給喚起蔣介石他就大中國主義者呀，他怎麼可能會支持兩中跟一中一台立場基本上就不同，你要說他白痴，他反而也會覺得你白痴俄羅斯、北韓我覺得影響台灣不大，順著文章的脈絡也寫不到北韓之前看到一篇文章，說中國應該放手讓北韓被南韓吃掉，南韓就沒有跟美國合作的意願但我覺得現在南韓也開始感受到中國的威脅，就算南韓統一北韓，韓國還是會跟美國合作而俄羅斯，他也是寧願看到台灣獨立，因為中國變弱對他有利棋子如果落在好的位置，就是影響大局的重要玩家棋手要贏，就是要靠棋子的戰略位置一堆人想當棋手，也要看你有沒有那個命，可以承擔失敗的後果獨立不會是蔡英文的招數，她只是給台灣人民有選擇的權力她沒有底牌，有的就是如何在中國打壓之下，找出台灣的新出路要獨立靠的是台灣人民自已的意願，在這個前提之下，世界各國才有支持的大義名份所以要把ROC漸漸消失，學馬英九的化統漸獨在世界上用台灣的身份參與美國肯給我們參與的組織各國都是在商言商的，只在乎利益，所以要讓台灣這個存在對他們有利益我覺得俄羅斯沒在管這個吶??他只會依照他們的利益而行啥??本來就是台灣國，還不是是因為你們這些中國狗一直說台灣是你們的不然也不用一直喊台灣是獨立國，你因果搞相反了台灣本來就是國家，只是中國太雞巴，一直在逼別的國家不要承認台灣是國家是你們先犯賤呀??俄國超想要削弱中國，不然他們幹麻要叫外蒙跟哈薩克獨立??幹麻要扶殖北韓跟北越??不然也是中國潛在的併吞對象你知道國民黨也不笨，但他們為啥一直作錯事??因為國民黨堅持自已的立場，看不清楚風向尤其是專制國，要承認自已有錯誤超難的中國屢在國際打壓我國，即將簽署的中國北京與捷克布拉格姐妹市等協議，內容也要求捷克承認台灣是中國不可分割的領土。哭哭哦，你們中國就是這麼雞掰，你們還不知道哦我是不知道啦，不過他們幹麻打克里米亞??幹麻要打ISIS立場不同啦，如果我是中國人也會支持台灣是中國的不過你要不要看看中國送個貓熊還要他們支持台灣是中國的??好啦，你覺得我講錯就我的錯囉，不重要台灣的軍隊是聽命於台灣選出的總統，軍隊大部分的人都是台灣人中國人真的很好笑吶，活在自已的世界裡面，還幻想自已是真理你們中國幹麻送熊貓要別人承認台灣屬於中國啦，討厭幹麻拿熊貓要捷克承認台灣屬於中國啦，這招很好笑吶??好啦，那個熊貓咧??回答我的問題呀好啦，我真的~~超不懂俄羅斯Der，請教你的高見布拉格為了兩隻貓熊、本月28至30日習近平即將訪捷、捷克鋼鐵業的利益，同意協議中的「一中」。哦，你們中國真的不會逼其他國家承認台灣屬於中國要跟愛跳針的人筆戰，就是要比他更會跳針，尤其是跳針他沒辦法回嘴的證據要回他就回熊貓就好了沒有美國幫忙讓國民黨逃到台灣來，中華民國就會像明朝亡於崖山XD立委評鑑國民黨一堆倒數、民進黨一堆在前排，我想你又會說評鑑是綠營外圍組織蔣介石就是個獨裁者，沒啥好說的，獨裁者只為了自已的利益蔣介石日記有自暴蔣一直在性幻想、找妓女、得性病那蔣介石這個好色的傢伙，你怎麼看??寫在日記裡面，就代表他找妓女得性病只在日記裡??還不是一樣有病當年是蔣介石獨裁黨國不分，變成黨產是跟他斂財差不多了對你來說是雙重標準，因為你的標準是「國民黨標準」所以覺得民進黨都雙重標準、國民黨都好棒棒符合你的標準但人民覺得國民黨才是雙重標準、只準自已的標準是標準，別人都不是標準你真的以為陳水扁只靠總統薪水??他以前是很強的海商法律師，還是台灣有史以來最年輕的律師還有以前陳水扁演講，很多人直接丟一綑現金捐給他

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458363692.A.FD4.html
alexcai (ACAI)
Gossiping
[問卦] 土耳其為何敢和中美俄三國嗆聲?
Sat Mar 19 13:01:26 2016
土耳其明目張膽支援ISIS,就是和美國對立前些天打下來俄國戰機,普丁震怒支援中國新疆獨立運動,維吾爾族各種爆炸和襲擊背後的金主就是土耳其有沒有土耳其有何本錢與中美俄三大強國嗆聲的八卦?--

