https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457866088.A.C41.html
lovea (lovea)
Gossiping
[問卦] 體重破百是什麼感覺?
Sun Mar 13 18:48:05 2016
扣除生病因素或是某些特定項目的運動員以一般正常人而言體重破百已經是遠遠超標即便身高很高基本上這種人平常也應該不太會運動鍛鍊體脂也不大會低到哪去肌肉量應該也很低爬個樓梯可能就很喘久而久之就更加厭惡運動然後越來越胖有沒有體重破百是什麼感覺呢有八卦嗎?--===--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457866151.A.F4B.html
qe586 (qe586)
Gossiping
[問卦] 中國人的狼性素質的根？
Sun Mar 13 18:49:09 2016
先聲明本篇無激起族群對立本篇為深圳出差3個月所見所聞實在很好奇，對於不少人隨地大小便亂丟垃圾，公眾場合講話像互罵或是不禮讓…諸如此類。以前明朝清朝的人會這樣嗎？還是說從文化大革命破四舊開始素質淪落？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457866314.A.9F2.html
mix5172000 (peanut)
Gossiping
[問卦] 川寶跟川普 誰個性比較狂？
Sun Mar 13 18:51:52 2016
川寶個性：橫沖直撞，想往哪就往哪，想怎樣就怎樣，不管別人死活，自己爽就好～～～川普：有可能是未來的美國總統個性：大砲，說打就打說幹就幹，管他流血流汗，管他流血流汗以上這兩位都超越狼性，請問大家覺得誰比較狂.....？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457866608.A.B7E.html
shrines ()
Gossiping
Re: [新聞] 許雪姬：當對立不再 白色恐怖史料才宜公
Sun Mar 13 18:56:46 2016
中共說中國不能開放選舉，因為中國人素質還沒到，國民黨說不能讓社運團體貿然觀國會議事，因為國會會被（民進黨操控的）刁民搗亂，9.2反對投票權下修18歲，學生懂什麼政治？1992年馬英九反對開放總統選舉，以上逐繁不及備載...簡單說，難道所有的民眾都是弱智，PTT鄉民都是白癡，沒有明辨是非的能力，這個社會是一言堂，真的是這樣？任何議題都有正反方，即便是支持服貿的，也可以一起參與激辯，史料很難，難道整個服貿就不難？照這個邏輯台灣確實不該開放縣市長選舉，當年自由時報還比較各候選人的存款，認為應該支持尤清的弱智報導，但這些年大家應該體認到，只有開放社會才會開始運轉，正反立場的人才能開始激盪，並容許正反方討論，才是解決轉型正義的第一步，現在光是要不要支持台史學者這種簡東的東西，PTT八卦板都能吵成一團，難道不代表鄉民有明辨是非以及接受真理的能力嗎？「不宜貿然公布否則會激起仇恨」，我不知道是聯合惡搞的還是真的，或者背後是什麼涵義，如果是真的，但這簡直就是把台灣人當白癡，只要夠有道理，拿得出證據，就能讓人信服，即便只是社會大眾，只有公開來激辯才更能完成轉型正義，對了！比起獨派一天到晚拿史料譙國民黨，國民黨和藍腦都不認真抓史料回打臉，只會拿似是而非的言論消極抵抗，更甚者長期容忍謝啟大、郁慕明之類的智障在媒體上鬼扯，敗壞外省人的形象，這是國民黨自己不認真的問題，怪到民眾身上根本莫名其妙，看到統派亂喇叭嘴，台灣人不跟你罵KMT才怪。--

