https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453387113.A.83B.html
wellwilling (海)
Gossiping
Re: [新聞] 賴清德、林佳龍喊南遷　被會計師打臉
Thu Jan 21 22:38:31 2016
除了首都減壓,均衡各地發展外我認為還有一個非常重要的因素要考慮:"風險分散"這幾年發布的報告(包括劍橋大學研究,瑞士再保研究,美國地質協會研究)都清楚的指出台北是全球風險最高的城市之一颱風,地震,核電事故,土石流,金融市場崩潰都是風險因子而且這些風險絕大多數都是人力難以預測或抗衡的天災此外,如果天災造成台北聯外橋梁或鐵道中斷,疏散人群或救災都是難如登天假若遇上核災就更不用講,大台北七百萬的人口如何在一夕疏散?還記得921大地震嗎?發生在南投,除了緊鄰的台中災情慘重外,接下來災情最慘的竟然是離最遠的大台北假如台北發生一次大地震,而且台北的盆地效應還會擴大災情,到底要如何救援?台灣把整個國家的政治經濟功能都集中在台北市假如台北一滅,台灣就準備滅國假如台灣這個國家打算長遠發展,絕對要把"台北有高風險"這個變數考慮在內最好適度的將許多政府部會,產業移出一部分到中南部去哪天台北真的倒楣被天災滅了的話,台灣只是斷手斷腿,或許還有機會站起來否則照現在這種大腦和心臟都集中在台北的狀況來看,台北出大事,台灣就準備亡國了人民可能只看眼前,覺得哪有那麼倒楣,發生在台北身上問題是國家領導者不能短視,要替這個國家思考至少50年或100年後的未來現在台北平安無事,誰知道未來100年內會不會如此幸運?世界各國的研究調查都已經說台北風險很高,國家領導者可以鐵齒不做風險分散,把國家未來拿去賭嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453387250.A.105.html
jma306 (甲賀稻修伯)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 郭瑤琪罹癌保外就醫 阿扁致電道歉
Thu Jan 21 22:40:46 2016
來看兩個新聞標題1.郭瑤琪認收南仁湖64萬|蘋果日報12月27日2.郭瑤琪起訴求刑八年-政治-自由時報電子報3月31日看一看被調查局調查偵查起訴的時間點硬要扯跟KMT關係就很幽默了就是郭在綠營內部太黑關係不好碰有太少沒有靠山才會陰溝裡翻船在東窗事發之前有些新聞還是頗耐人玩味1.ETC停辦？郭瑤琪：研究起訴書內容判斷|大紀元2006年3月17日2.蔡英文力保「熄燈會」翻盤|蘋果日報2006年3月25日是否有東方神秘力量介入司法依我的功夫還是看不出來那就簡簡單單算KMT頭上好了阿門--段正淳~~~納命來!~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453387424.A.5EA.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [新聞] 阿兵哥拿總統玉照嬉戲　恐遭法辦
Thu Jan 21 22:43:39 2016
陸海空軍刑法第52條公然侮辱長官者，處二年以下有期徒刑、拘役或新臺幣二十萬元以下罰金。公然侮辱者，處一年以下有期徒刑，拘役或新臺幣十萬元以下罰金。以文字、、演說或他法，犯前二項之罪者，加重其刑至二分之一。前三項之罪，須。我不是法官我也不負政治責任僅供參考--只要你激動起來代表你的玻璃心已經被打碎了別把碎玻璃積在體內會生病的出來會好受一點--我不是法官我也不負政治責任要我來就是判刑但我不是法官有提告才會有事有個笑話某次一名男子在克里姆林宮外大叫：「史達林是白癡，是王八蛋！」結果他立刻被捕，並以侮辱共黨總書記服刑三年，洩露國家機密服刑二十年，被判合計二十三年的刑期。僅供參考第8條本法所稱長官，謂有命令權或職務在上之軍官、士官。本法所稱上官，謂前項以外，而官階在上之軍官、士官。某些刑事案件中，必須要有被害者提出訴訟，國家才會追究被告的罪責一般而言，屬於告訴乃論的罪案，通常都是較為輕微的犯罪，如輕傷害罪（普通傷害罪）、侮辱罪、誹謗罪或親屬間的竊盜、詐欺、侵占、背信等。你認為照片與圖畫不相等的話後面還有"他法"補上缺漏的範圍

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453387456.A.274.html
tingmeow (喵東喵西)
Gossiping
Re: [問卦] 有單身30幾的女生下班都在幹嘛的八卦嗎?
Thu Jan 21 22:44:13 2016
本宮三十歲了下班因為沒約會所以加班也沒關係所以就會常常加班被老闆稱讚是乖寶寶六日也可以加班這樣順便會讓老闆覺得大家都應該也要加班(害群之馬)六日沒事頂多到汪踢約約砲隔天就回去很方便o'_'o時間很自由大多時間都在工作回家看日劇玩貓咪羨慕吧--：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453387582.A.232.html
cavallone (+*)
Gossiping
Fw: [心得] 我在圓夢580所看到的
Thu Jan 21 22:46:20 2016
作者:magic83v(maigc83v)看板:part-time標題:[心得]我在圓夢580所看到的時間:ThuJan2119:05:002016心得分享：以下是我在圓夢關懷愛心協會所看到的內容有點多我先講一些重點他們說給時薪120*8小時並沒有問我有關勞健保以及任何資料工讀生會在很多地方進行募款募款到一定金額會有獎勵制度((簡單來說就是可以抽成所以...您在路上捐出去的愛心有960是工讀生的薪水將近100是工讀生的交通費還有一定比例是工讀生的獎金以下文長：我看到圓夢580的寒假職缺覺得可以做公益幫助弱勢的工作機會很吸引我進去上班之後就是在分組討論要去哪裡募款沒有問我任何勞健保和支薪方式只有宣稱時薪120*8工讀生非常的多他們有很多據點北中南到處都有一天出去少說1.200人工讀生要做的事就是募款我有問其他待比較久的..他們也說除了募款還沒做過別的事我們就在人多熱鬧的地方喊募款他們會希望工讀生一個一個問路上很多人都會願意給零錢甚至鈔票一個晚上很容易就募得2000元左右勤勞一點的募到5000聽幹部說有厲害的出去都可以一萬有獎勵制度詳細我沒仔細聽若一萬裡面約三成左右是到工讀生口袋都直接給現金聽其他人說薪水也是下個月支付現金詳細我不清楚我和不少工讀生討論大部分都覺得有點和自己理念不同但是能賺錢又能做愛心還是很高興其實我覺得一個一個去問有點在強迫募款..後來回到辦公室就開始算募款多少我看到的是用紙本記錄...甚至聽到一位募款金額一千多但是有一張一千鈔票幹部就問他:你在幹嘛.如果不是運氣好有那張一千你今天的募款金額只有那幾百塊我聽到覺得天阿...雖然一直有說募款是愛心沒有募款業績(?)壓力...回家後我上網查了一下他們資料我沒有找到他們的官方網站只有看到FB專業以及..非常多的負面消息...但大部分都是簡短的留言而已..我還沒有找到他們的資金流向隔天我上班我就說不適合這份工作跟我想像的並不一樣老闆還問我說沒關係是不擅長與人溝通募款嗎?...我詢問支付之前的薪水才問我我的戶頭是多少下個月才會匯款給我半信半疑不過我還是要求他們讓我拍我的上班紀錄他們電話討論一下後才讓我拍不過..沒拿到也就算了..不少工讀生都來一下子就走了他們有沒有支付薪水我就不清楚了..我不清楚其他公益團體內容在幹嘛至少我看到這裡的行為違背我的道德良知..我希望能做的是去幫助弱勢族群而不是到處募款現金..希望能讓更多人看到不是不做愛心我覺得匯款也比給街頭募款的好..有人能幫轉八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453387599.A.905.html
pipiboy1980 (post-neo)
Gossiping
Re: [新聞] 伊斯蘭學者：真主允許強姦非穆斯林女子
Thu Jan 21 22:46:36 2016
新約聖經不是說瑪麗亞是童貞生子?猶太教聖典塔木德是將西元前後的猶太民族文化歷史法律判刑做了紀載也記錄到耶穌的過程。蝦密!!有婚約的瑪麗亞跟一個軍人相幹(一說被強暴)約瑟就這樣可憐的戴綠帽(聖經說耶穌是約瑟之子可是猶太風俗跟中國一樣養子私生子跟親生的就是不一樣連繼承權都沒有)耶穌就這樣子以私生子的名義生下來之後呢塔木德沒有記錄他跟誰結婚可是新約的偽經有紀載(次經偽經都是聖經裡面的一部分後來為了一些原因把它們刪掉)耶穌跟抹大拉瑪麗亞結婚抹大拉瑪麗亞是誰...據說是一個妓女聖經忘記刪掉耶穌被殺了之後抹大拉瑪麗亞在耶穌腳下塗了香膏猶太風俗跟中國一樣沒有特殊關係如夫妻關係是不能跟其他男性親密接觸的...與偽經講的不謀而合邪教就是這樣喜歡唬爛喜歡說謊又在殺人性侵婦女可以變成童貞生子XD普林斯頓大學猶太學項目主任彼得·沙菲（PeterSchaefer）根據《塔木德》中的猶太法律總集《密西那書（Mishna）》第二冊《節日法（Shabbat）》和第三冊《婦女婚姻法》第一章的《夫兄弟婚法（Yebamoth）》（參考：申命記25:5-10）和第四冊《民刑法》第一章刑罰法（Sanhedrin）的記錄，還原了13世紀被基督教迫害的猶太聖經《塔木德》關於耶穌的內容。根據《塔木德》，耶穌是他母親瑪利亞（希伯來文羅馬字Miriam/英文Mary）和情人潘得拉（Pantera/希伯來羅馬字Pandira）(節日法104b)的非婚生子(密西那書·夫兄弟婚法4,13)。傳聞她是王子們和統治者們的後代並且給向一個木匠賣淫(刑罰法106a)。耶穌在埃及學會了魔法。他成為了欺騙並使以色列迷失的魔法師。他取笑智者們的話，污染上了異端，並因此被逐出教會(刑罰法107b)。他稱他自己即是神也是人子，並說他會升天堂(耶路撒冷禁食律Taanis65a)。他說天國近了，還吸引了5名門徒(刑罰法43a)。他在羅多（Lydda，以色列地名）成為騙子和叛教教師(密西那書口述法第二卷Tosephta刑罰法X,11:耶路撒冷刑罰法25c,d)。於是逾越節前夜，也是安息日前夜，他在羅多被判吊死(密西那書口述法第二卷刑罰法IX,7)。被處以死刑前，佈告官宣布耶穌將被石頭砸40天，但是沒有被砸(刑罰法43a)。他最終在33歲像先知巴蘭（Balaam）被非尼哈（Phinehas）殺掉那樣死去(刑罰法106b)，在欣嫩子谷（Gehenna，譯者註：亞伯拉罕教的地獄）被毀滅污穢的烈焰燃燒(Gittin56b,57a).最終，他將以巴蘭之名被排除在天國之外(密西那刑罰法X,2)。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453387716.A.F60.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九：我的字典裡沒有「看守」，新總
Thu Jan 21 22:48:19 2016
明明現在已經選出新總統了政府的重大決策自然應該等待新總統來決定馬英九不知道是邪惡過頭還是喪心病狂，竟然覺得他的字典裡『沒有看守』而且說他的任期『還有』四個月，他沒有看守的心態證明蔡英文拒絕『多數黨組閣』的作法是對的一方面，這樣做違憲違法，也沒有憲政慣例支持。二方面，根本是挖坑給蔡英文跳。以馬英九的心態，他仍是總統，依憲法仍有權掌控兩岸、外交、國防一定藉此機會逼迫蔡英文承認『九二共識，一個中國』，這根本就是出賣台灣。在此呼籲大家，嚴格監督馬英九，他現在唯一該做的事，只有辦妥政權移交的工作，其他任何作為，都不應該，萬一馬英九突然暴衝，做了不該做的事，也只有靠輿論來制衡他了--

