https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461987157.A.99C.html
A1bertPujols (The Machine)
Gossiping
[問卦] 為什麼理財不列入課程必修課程？
Sat Apr 30 11:32:35 2016
人不理財財不理你很多人一輩子都不懂的怎麼管理自己的財富定存保險股票外幣基金貸款買房信用卡等等包括簡單的記帳，小則妥善管理儲蓄，大則以後小本生意甚至營運公司對於財務管理有基本的認識，才能妥善規畫和運用以前都會學英文數學國文體育美術地理科學等等不見得樣樣專精，但一方面建立國民基本素質，二來為生涯規劃打下基礎那麼基本的理財觀念和基礎為何不納入國民基礎必修課程呢？例如由簡入深，從高中到大學，學習如何管理財務在出社會工作後至少能有基本的理財知識，了解各項理財的優勢和風險要怎麼運用當然是看個人--SentFromMyNokia3310---了解理財基本常識和概念叫搶飯碗?@@你在講什麼跟這篇有關係嗎你知道理財的意思嗎==哪招學習理財基本知識不是叫人人當理專而是對於的財務如何管理如何運用有基本的常識和知識對阿你還沒工作過吧財富自由才是真正的自由等你出社會就了解沒錢懂得生活？叫阿為什麼不叫?如果你能做到基本記帳了解自己金錢流向就是基本入門了很多人每個月花了一堆錢連自己錢花到哪都不知道等你出社會就知道囉XDDDDDD誰的自由不被財富綁架呢沒錯喔可能弟弟你還小這些出社會多看看都能了解的XDDDDDD愈扯愈遠了哪招元邪皇什麼東西啊哈哈哈哈哈是阿出社會生活就知道

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461987309.A.704.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [問卦] 孫 中 山 對台灣有甚麼貢獻？
Sat Apr 30 11:35:06 2016
人家是問「孫文對台灣」有啥貢獻？那跟台灣有啥關係？台灣人在日治時代就跟祖國要求設立台灣議會，爭取民主制度台灣的民主意識，是受到日本影響跟啟發跟中國、跟孫文一點關係都沒有孫文對中國當然有其影響力但是認定他為中國的國父就完全是政治操作（中國黨黨內通過的），名不符實中國之所以可以在1912年建國，是袁世凱逼退清國皇室之後才建立的所以袁世凱也才得以成為中國第一任正式大總統但這跟台灣又有什麼啥關係？中國1912年建國之時，台灣屬於日本國要台灣人跟孫文鞠躬，還稱他為國父，根本莫名其妙--BaoLiKiSiLA--蔣渭水是柯文哲在推崇的柯文哲什麼咖？「文化上中國人」、「兩岸一家親」日治時代的親中派（林獻堂…之類的）最後都被中國政府迫害，死的死、逃的逃、真是可悲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461987672.A.071.html
JCS15 (馬馬狗)
Gossiping
Re: [新聞]藍綠協商時黃國昌在吃炸雞?藍委稱:他吃
Sat Apr 30 11:41:09 2016
::陳宜民指出，黃國昌身為時代力量的黨主席，兩黨的黨鞭跟副書記長都在主席台後面的房間裡面協商，結果他在議場等炸雞送來，吃完炸雞發現，主席宣布散會才發飆。重點是協商什麼、兩黨產生什麼共識，有沒有錄音錄影會議記錄。非正式的協商到底有什麼根據，憑什麼要他黨出席，迴避沒根據的協商才對啊，這樣決議出來的結果本來就不該作數，還參與進去是要幫忙背書還是一起偷雞摸狗。重要的事，就應該正式來，留下記錄日後才能供人民檢視，不像現在要求你們給個合理解釋都做不到，還要反過來被罵搞不清楚狀況。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461987785.A.159.html
heero0333 (hero)
Gossiping
[問卦] 跟人資談薪水時 到底要說實領還沒扣的掛?
Sat Apr 30 11:43:03 2016
跟人資談薪水的時候~~~~~~~~~~如果開要月薪四萬但之後每個月扣完保費福利費雜七雜八之後只剩3萬5這樣到底是??????????????????????????????????是不是一開始就開要四萬五比較好這樣實際上是領月薪四萬鄉民都怎談薪水的~~~~~~~~~~有掛嗎--

