https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452783633.A.06A.html
j05011993 (j05011993)
Gossiping
Fw: [黑特] 大家根本都誤會黃安了
Thu Jan 14 23:00:31 2016
作者:jim66356(搖尾巴)看板:HatePolitics標題:[討論]大家根本都誤會黃安了時間:ThuJan1422:22:502016黃安根本就是台獨先驅1993年大家還在懵懵懂懂時他就寫了這首新鴛鴦蝴蝶夢在我看來堪稱是台獨歌之首讓我們看看歌詞：註：昨日暗示的是舊思想(和中國統一的夢)已不符合現代潮流，而作者鑒於某些人親中媚共之舉，感到心煩意亂。註：中共的善意如流水，斷都斷不開，甩都甩不掉。相信大家也看出端倪了。就是前朝，而指的就是新的潮流(台獨)而明朝清風四漂流整句的意思，就是台獨的意識正在發酵，為時勢所趨。註：這邊呢，是要勉勵那些害怕改變的人，結果是皆大歡喜，不會有誰因為台獨而悲傷愛情兩個字好辛苦指的是台獨的過程像愛情一樣辛苦。註：這邊暗指的是，批評現在政府和中國曖昧不清。作者在這邊也要求明確的答案，而不是九二共識這種糊里糊塗的回應。這句指的是中國吃台灣的豆腐，貪得無厭。註：這整句的意思就是台獨與親中這件事是難兩全的，而誰又能逃離這艱難的選擇題呢？作者在這邊應該是在呼籲大家要勇敢表達自己的立場。註：這句話應該是在反問想要統一台灣的中共，為何堅持己見，而不選擇兩邊相安無事？個人的一點小評論：整首歌，以台獨已是潮流為開頭，最後反問中共為什麼不溫柔同眠(海峽兩岸相安無事)個人覺得是有頭尾呼應，文中一而再，再而三的強調台獨的好，並針砭執政黨親中媚共之舉，而且詞藻華麗，隱喻的恰到好處，真的不愧為台獨歌之首。我只能說，各位，你怎麼能不愛黃安？--幫我轉QQ我本尊分身都被水桶…是的，我前幾個小時po在就可，沒人理我，剛剛考期末考，考完才有時間弄到這邊。原文刪掉了，這個po在就可好像也不適合。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452783639.A.FE6.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有明天可能會出現哪些大絕的八卦?
Thu Jan 14 23:00:36 2016
當然是瘋狂轉傳2012年大選號次混淆視聽讓綠營自亂陣腳啊因為當年1號才是蔡英文2號是馬英九支持2號就是票投馬英九所以看到1號就蓋了（如有雷同純屬巧合沒有看過黨工教戰手冊科科）--某台都重播跨年了怎不可能重播上次選舉呢？播送馬英九競選廣告回顧集

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452783880.A.941.html
waitforme99 (forme99)
Gossiping
[問卦] 黃安說什麼，很重要嗎?
Thu Jan 14 23:04:37 2016
每天都有黃安，每天黃安說了什麼，又舉報了誰，大家就開始嘲弄、怒罵....一個過氣的藝人黃安，在大陸說什麼，值得我們台灣人浪費時間關注嗎?嗯，因為他舉報許多藝人台獨，導致他們莫名損失了許多工作機會。如果今天這個吃裡扒外的傢伙，在烏拉圭向當局舉報周子瑜，我想大概連烏龜都懶得理他....又或者這個拿台灣身分證的傢伙，在美國向歐巴馬舉報NONO、盧廣仲、王大陸...我想我們台灣人搞不好還會以他為榮....那為什麼這傢伙在大陸舉報，會造成演藝界人心惶惶?我想答案很清楚，大家也都明白，台灣演藝界太過度傾中了！因為太依賴所造成的結果，最後就是寒蟬效應。中國正在一步步的蠶食，從演藝圈、從中小企業、從學術界、從科技業....2016.01.16，LetusstanduplikeTaiwanese!拜託大家一定要去投票！讓大家用選票告訴對岸，也告訴全世界，我們台灣人真正的選擇！--

