https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1218200118.A.E5F.html
soulcrash ()
Gossiping
Re: [藝人]有沒有鬼束千尋的八卦阿
Fri Aug  8 20:55:17 2008
呼拉拉～最近鬼束發單曲『螢』的關係決定來個鬼束八卦大整理（雖然絕大部分的八卦鬼束迷應該都知道...）八卦一討厭穿鞋錄音就不用說了現場演唱的話除非是受邀來賓否則一般都可以看到她不穿鞋上台八卦二身體超級差曾發生過演唱會開始前幾天倒下使得演唱會被迫中斷的事情也曾因為瘋狂歌迷的騷擾而導致疑似憂鬱症（←這點我不太確定）從03年開始兩度因為健康因素中斷演藝事業直到07年才又發行新專輯LASVEGAS八卦三討厭學校鬼束覺得自己雖然服從團體生活但又不是很適合團體生活學生時代開始就不喜歡教室的感覺覺得學校這種建築物令人很不舒服本人的確實說法如下：『小小的教室裡擠了四十幾個人聽老師講同樣的事情...怎麼說....感覺很怪』八卦四受到阿拉斯加歌手Jewel影響極深可以說是鬼束的音樂啟蒙者（她本人覺得她是音樂之神XD）學生時代因為聽到她的歌受到衝擊而開始學著作詞作曲決定了她的音樂之路（日本亞瑪遜找到的：）八卦五創作通常以『詞』為始鬼束是作詞作曲編曲一手包的才女型歌手但她的創作往往是從歌詞的部分開始寫然後才配合歌詞的意境譜上曲子創作時間一般都是在深夜會把腦中浮現的種種詞句記錄在她私人的秘密筆記本上（上面也會有她的心情記錄和塗鴉XD）因為很喜歡漢字（學生時代就很喜歡翻辭典看各種漢字）所以歌詞也常常出現一些日語對話中很少出現的字詞八卦六受到911恐怖攻擊事件影響很深早期創作往往描述人的『裡情感』歌詞大部分都是暨深沈又憂鬱（infection可視為憂鬱作品的顛峰...XDb）但在911事件之後讓她重新思考創作的意義從此歌曲漸漸開始改變走向現在的歌多半積極又正向八卦七很喜歡搞笑藝人節目最喜歡的搞笑藝人前五名分別為シャカ田上よしえルート33雨上がり決死隊仲本工事（依照喜歡的順序排列，我一個都沒聽過....=__=）八卦八超級愛喝可樂凡是錄音和演唱會都會攜帶可樂八卦九簽名時會畫骷顱頭本來只是覺得可愛而順手畫上後來就一直畫下去了還有漏的話希望其他喜歡鬼束的人幫忙補完最後附上她的名曲infection很多人就是聽到這首而成為她的死忠fans後段的高音實在太猛了...順便附上live版那個歌聲和MV一模一樣相較於一些一唱現場就走音的歌手鬼束簡直就是神....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1218217096.A.679.html
DreamYeh (天使)
Gossiping
想請版主幫我帶po某樂團八卦 <板主代po>
Sat Aug  9 01:38:12 2008
=====================================================================作者:#c##o標題:想請版主幫我帶po某樂團八卦時間:SatAug901:26:532008因為怕po之後會一堆人丟水球或寄信問我所以想請版主幫我代po八卦~謝謝我想爆料某樂團的主唱團名裡有顏色,三個字主唱出了名的性向不明最近上班和同事聊起他同事說他以前和"他"在x治大學有過淵源但是"他"有點自閉,不愛與人打交道好像一付高高在上樣子我同事說當時那個主唱曾經和一位學長搞曖昧搞到最後學長為了"他"和交往的女友分手學長女友哀求學長回頭學長卻說:他喜歡上"他"的臉{因為長得像林真意老師}之後"他"到底有沒有和學長在一起或是公開沒有什麼人知道,但是x治大學裡大家都知道他是"那個"x治大學裡也很多gay讓他"耍"過他好像特別愛玩曖昧吧我同事剛好就是那個學長女友的社團學妹他說他當時有陪學長女友去找"他"在他們練團室外,我同事和學姊請別人去叫"他"那位主唱一出來故意大聲說:我不想跟醜女說話就轉身走回去,那位學姐哭很慘所以我同事對"他"沒啥好印象在他們走紅後,我同事才認出"他"他的態度高傲好像不是第一次了之前不也有歌迷想要合照被他罵過也許會有很多人說藝人也是人啥啥啥的但還是覺得你想賺別人錢還是少得罪人較好再怎麼說他們也是你們衣食父母沒有他們怎麼會有現在的你們

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1218389277.A.89E.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: 韓國人生氣了
Mon Aug 11 01:27:55 2008
八卦我希望大家會看.是有關於朝鮮日報本身,我對韓國的事情完全不熟,只是用了兩三個小時在網絡上搜集了一點容易搜集到的資料,不過既然有多個來源,應該不會太過失實.消息是真的,我看了中文版,日文版,韓國文都有相關的評論.所以這並非偽造的新聞.朝鮮日報是韓國最大的報紙,所以有很大的影響力,上面寫的文章實在不容忽視.老實說,如果臺灣有傳媒或者政府人員留意到的話,應該正視這個問題.首先,有一點要注意的.朝鮮日報是右翼,保守派,反共的報紙,這是他們的立場.他們支持的是目前同是右派的李明博政府,朝鮮日報的評論目前可以或多或少反映目前南韓執政黨的觀點,也比較反自由主義以及親企業.根據有限網絡資料的理解,在李明博的藍圖當中,重心是在於建立美國和中國的關係.事實上在朝鮮日報上面的評論也明顯地抱著偏頗的態度,刻意淡化目前中韓民間的強大衝突,這篇評論的用意也很明顯,就是將中韓的衝突歸究於臺灣在中國大陸散佈嫌韓論.如果在網站上多找一會,會找到更多有關批評臺灣的文化中心主義的言論,老實說,這看起來根本就是有意識地想要營造出韓國的嫌臺論.說穿了這是嫁禍.當然這篇評論的對象是南韓的人民.如果南韓的人嫌臺,臺灣的人嫌韓,而這正是執政黨正在煽動的言論.那這件事繼續發展下去的結果是如何?毫無疑問,南韓目前的執政黨並不介意臺灣人討厭他們,相反他們正是希望臺灣人嫌韓論高漲,以便作為轉移視線的對象.事實上從李明博的新聞看,他有這樣的往跡,對日本的態度相當的曖昧,他似乎是一方面利用嫌日論來建立自己的力量,在成功之後卻又在實際上跟日本合作.如果說他有意煽動臺灣的嫌韓,以及韓國的嫌臺,去達成他自身的利益,這是絕對可能的.問題是臺灣的應對方式,就那樣,義無反顧地踩進對方一早安排進的陷阱裡?還是應該和南韓另一方試圖在此尋找合作空間?大家的資訊互不共通,自然可以各自以有限的資訊去控制,將心比心,你是韓國人,難道你聽到自己的國家有多偉大,不也傾向相信?先不論這是否事實,這件事無異就是政治結合傳媒運用這種心理去達成政治利益.嫌韓不難,但在這裡的臺灣對南韓又能帶來甚麼麻煩?這不僅不是在為被討厭的一方帶來麻煩,甚至對方很樂意借來建立自己的方便.我看到前陣子釣魚臺衝突時,很多臺灣人在日本的nico,2ch等發表言論,表達了臺灣的立場,事實上化解了很多誤會.也使很多日本人知道了雙方某些共識的存在,雖然懂韓文的臺灣人少很多,問題是這不意味著同樣的事情不應該在南韓發生.別忘了,爭取多一個盟友,臺灣就多一分的生存空間.而爭取盟友的方式,就是不要一廂情願地相信四千萬南韓人都一致反對自己.就像德國之前對臺灣都沒甚麼理解,卻因為奧運之前諸事而漸漸對臺灣加強了同情,如果臺灣自己不捉著這些機會,去讓別人理解自己,那臺灣憑甚麼去打破自己在世界上的孤立?中國自古以來的教育就是一切等運氣到,等別人來看自己,等別人了解自己,等別人來朝貢,現在臺灣卻不是可以等著用這個方式去太公釣魚的天朝大國.要生存下去,把握所有機會推銷自己,在世界所有地方都一定能找到盟友.如果自己也不相信,先被偏見掩蓋了自己的眼睛,真的要期待別人主動來援?所以臺灣應該趁此事試圖找任何和南韓的渠道,打破這單方面而且刻意的描黑.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1218391779.A.html
的投票。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝◆投票結果:(共有1391人投票,每人最多可投1票)選項總票數得票率得票分布嚴格型開放尺度415票29.83%29.83%中庸型開放尺度278票19.99%19.99%鬆散型開放尺度698票50.18%50.18%───────────────────────────────────────◆使用者建議：若採開放型,吱吱一定會偷渡政治文開放!開放!開放!開放!開放!開放!開放!開放!開放!開放!開放!開放!開放!開放!開放!開放!開放!開放!(╯≧□≦)f〒~叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭開個政八板吧開個政八板吧開個政八板吧版主可以撐多久呢，開賭盤吧這幾個板主真跡歪,早就說要放的東西,還要拖拖拉拉,搞這這麼不甘願你以為PTT是你家開的喔？aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa麥斯姐姐愛你(≧<>≦)上次沒投到真可惜哀你問我對這次投票有什麼寶貴的意見？其實我有很多意見，但是竟然最多只能夠打三行....這太不合理了吧，每個人都有每個人的意見，在這個多元且擁有言論自由的地方，我們卻只能夠打三行的意見?很明顯是違反社會人權，你說說看該怎麼辦?板友們要自制啊><科科靠！爛版主DreamYeh!!你到底要幾次投票才甘願??投票結果不合你意你就無限制一直辦到第X輪才爽嗎？？八卦民主已死謝長廷的○○大濕很心急沒有發揮的空間備取黨工難以出頭天阿科科阿蘭達瓦卓瑪我愛你佐佐木希我愛你陳匡怡我愛你無能板主下台八卦板千萬別再次淪為民退黨專屬宣傳機器了!!還大家單純看八卦的權益越鬆散暴動的才越快科科政治八卦才是最八卦的~只有藝人八卦沒人想看只會被噓而已不要每天騜來騜去咩領了三萬美金還騜來騜去真的說不過去呦啾咪^.<3吧~~~這樣才好玩啊XDD...積極開放、有效管理才是正途開放啦開放啦~不要以為故意用兩個沒什麼差別的選項　來分散票源不要臉　不要臉　不要臉有種搞個酥爽型版主加油！！政治八卦可以，像是之前有人報料說啥立委還議員的性騷擾，如果推文有牽涉到政治，要請原PO多加注意比較實在，畢竟PO出來不是為了讓人戰政治，如果原PO沒有處理，再請版主刪文還啥的處理吧，畢竟那麼多文章，每篇都要版主看太累了我等不及了\要不要開賭盤賭政治八卦要投幾次票?開放了還得了你們嫌八卦版不夠吵嗎?我也想知道一些不常在電視的政治人物!!小可我愛妳>////////////////////////////////////<科科既然開放了就沒必要在堅持了反正最後八卦一定廢版科GGGGGGGGOOOOGogogogtreerqwqqqweeeeeeeeee555555555555555555555555555555566666666666666666666666666666555555555555555555555555555555555555666666666565656wqeq23easdasfQAEWpoirq9iwe8uiowadepuoq][eq20e390q0po[sdpoau90w9u0e政治八卦無罪!!!~~[政治]就是[眾人]的事!!!八卦當然是八卦眾人的事!!y板主下台就好,其餘免談和諧社會媽挖低加啦~有政八則爆沒政八別問老話一句還我南方有政八則爆沒政八別問老話一句還我南方有政八則爆沒政八別問老話一句還我南方推噓回文只要不失控本該開放政治八卦八卦就是八卦那麼嚴格幹麻？政治文退散我要看政治八卦啦政治，乃眾人之事。八卦，乃人群間之流言蜚語。政治與八卦本來就是一體無法分割。BBS匿名的特性剛好給予無權力地位的我們一個發聲的管道。全力贊成政治議題採用最寬鬆政策!!題目怪怪的，有投跟沒投一樣不管結果如何，應該會天下大亂吧...科科~~抓偷渡的推文比較實在你要成為地獄使者啊!!!力王!!!!票都給你了　沒中就去吃屎吧吃屎不贊成開放政治話題啦Wei~~~~~Obanbi~~~~~~~~八卦都不八卦了乾▅▅▅兌▅▅離▅▅▅震▅▅巽▅▅▅坎▅▅艮▅▅▅坤▅▅三▄▄▄上▄▄▄中▄▄仰▄▄下▄▄▄中▄▄▄覆▄▄六▄▄連▄▄▄缺▄▄▄虛▄▄▄盂▄▄▄斷▄▄滿▄▄碗▄▄斷▄▄2跟3我分不出來哪裡不一樣EvilPraha快來領膠！EvilPraha:蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘蜘\(><)>|勇|||頂呱呱既然八卦板要政治那就徹底一點阿!!!!表決的選項很爛政治八卦不是亂源應該管制的是有心引亂的推文及回文愛睏...zzz八卦本不限政治與非政治好文就收劣文就退僅此而已有戰文才有看頭...=====================以下為八卦名單======================辛苦了政治的八卦也是可以討論的但是非論卦純引戰部分最好還是去政黑板還給八卦版鄉民一個乾淨討論的空間!!!埃偷渡客Y鬆散型雖然名為鬆散,但是較符合現在八卦板的樣子「我...我真的不知道她未滿十八歲...」<----我真的有機會說出這句話嗎??>"<搞什麼東西還要搞到三階段投票選總統也沒這麼麻煩通通禁吧開放政治八卦但更要嚴格執行版規"徹底"嚴格執行邪靈斬邪靈斬邪靈斬吱吱一定會拚命偷渡的啦~假八卦之名行鬥爭之實聊一下又不會怎樣,不要太誇張就好規則太多算什麼八卦...抱著看八卦長知識的宗旨,開放討論有助於經驗分享,集思廣益,瞭解民意至於來鬧場謾罵的小白,請轉去Hate版,持有不同意見立場的,也請提出你的理解和建議.希望大家的留言文章都富有建設性及學習價值YAYAYAYA如果有人在推文內亂罵，版主有沒有權限修改文章內的推文呢？如果無法解決到時後又是整篇砍文，這樣不就又是個漏洞。建議系統版主能夠直接修改推文。這樣文章才不會被有心人士用推文謾罵的方法砍文。該不會又要來個第三階段投票吧？然後分5個選項來搞？八掛版就是要戰，沒政治戰什麼感覺限制都很多...快開放==支那版主下台馬的，限制東限制西的很好玩哩，台灣是自由的國家！y都有政黑了囧mmm扭啊扭啊扭囧mmm扭啊扭啊扭囧mmm扭啊扭啊扭囧mmm扭啊扭啊扭我要舒爽型完全爆掛政治文加入八掛版　活絡活絡人氣政治文加入八掛版　活絡活絡人氣政治文加入八掛版　活絡活絡人氣三要就全部禁嗎不過既然要開放了就給他全面的開放(哈哈檯面上這些版主再真的開放後能稱多久老闆來份雞排我等著看戲啊)八卦加油!雖然政黑好像沒這樣的功能，但是只要一開放八卦版會常吵架吧！？不如開政治八卦版，這樣想吵藍綠議題的人有一個正當的管道去吵，我覺得也是不錯的。別看到政治的黑影就開槍阿....政治就沒八卦嗎?尊爵不凡高雅榮耀天大地大難抬蚵大科科台灣還是不適合鬆散的規矩啊!170KM/H不是政治不能八卦，而是版主不能不管。希望是政治人物或是政策的八卦而不是藍綠的對立口水八卦政治魔人滾開X民、X工：阿我就是要偷渡政治效忠主子咬我阿！！八卦歸八卦建議有政治八卦板y嚴格型支那政黑軍滾回政黑板還有幾階段阿??投個票這麼拖泥帶水的爛死了辛苦版主了希望可以嚴格執行部要讓政治偷渡文進來版主加油！科科要玩就玩大一點大家等著看阿猴玩輸又在哭北哭木單一選區兩票制立委減半都是這樣莊家玩輸還翻桌逼唉啊真的在講政治人物的八卦當然要留著阿!!!沒意見給我無條件開放政治文!還我們一個不分藍綠、只幹阿扁的八卦版好嗎？(抖)加速八卦廢版我投了我珍貴的一票你呢?禁政治文是因為政治議題容易失控為了方便管理所犧牲小部分自由要開放你也要看板主能不能完全掌控只會出一張嘴出事你也只是在旁邊看熱鬧我習慣把八卦當新聞看...:$其實根本就不應該開放的一開放就有人來亂板主相當用心啊　謝謝你們的付出版主等著被換掉吧開放個屁啊！不會回政黑板去幹啊！！投開放的腦袋是有問題嘛？維持八卦宗旨，杜絕政治偷渡賣鬧阿,要禁政治文就什麼都沒有了好嗎,有點腦袋好嗎板大,別再腦殘了八卦不應排除政治...洩洩指交八卦版就是無所不聊Smini劣完我文就下台劣文理由太牽強請這次板主有擔當mini劣完我文就下台劣文理由太牽強請這次板主有擔當mini劣完我文就下台劣文理由太牽強請這次板主有擔當嚴格點　　省得一堆政治魔人來亂板　還亂的振振有慈呢下去c下去c下去c贊成開放的人怎麼可能投1咧？擺明了是在分散贊成票的票源嘛！...........................................................媽我在這啦\~/(￣▽￣)媽我在這啦\~/(￣▽￣)是誰住在深海的大鳳梨裡　　　　　　　　　　　　　　　　　　贊成鬆垮型開放　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新增[政治]一標題　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　開放揶揄型推文嚴格一點會比較好....反正八卦版就亂亂髒髒的有或是沒有都沒差就是要八卦只要論八卦，就是好八卦期待第三階段的投票^_^分散票源的伎倆很厲害哀~~搞了半天還是要禁嘛用公告的就好辦投票浪費大家時間作啥幹啥鬼應該連"有沒有***貪污的八卦"這類的一起開放，既然第一階段過了，何不完全自由應該連"有沒有***貪污的八卦"這類的一起開放，既然第一階段過了，何不完全自由為什麼要使用分散票源策略,出現奇怪的同意見卻分2與3不同選項,版主居心為何?這什麼鬼選項啊y我都不知道這個在玩什麼的...快點開放啦政治是眾人的事ㄎㄎㄅㄅㄆㄆㄇㄇ開放照開放，引戰或人身攻擊就處分呀，又不是小孩子了>/////<!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!許庭寧我就愛妳ㄟ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!許庭寧我就愛妳ㄟ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!許庭寧我就愛妳ㄟ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!政治滾到正黑有這麼困難嗎更不需要箝制言論，抓緊鬧事份子就好。版主會比較辛苦，感恩啊。版主加油^^三民主義:政治政是眾人之事,治是管理,政治就是管理眾人之事。為啥要限制龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘啊什麼都要管是要開放什麼啦希望八卦版越來越好很多時候會有板主被批標準不一如果採嚴格式統一鎖文應該能夠減少此種情形我看蛆蛆要大舉進攻八卦了柵欄要壞了八卦要隱版囉我愛政治我愛大乃寶愛轉新聞的人不要只把文章轉來就射後不理都公佈在電子媒體上了還叫八卦嗎至少也要有自己的見解或疑問吧治民如治水一味的防堵不是辦法啦乾脆就開放的徹底一點政治文大好政治有趣的地方就是明明沒人是對的,但是吵的人都覺得自己才是對的,這麼無聊的話題就留給政治版就好了,沒必要來這吧?人氣變少了?那又怎樣?人多是會帶來錢潮還是商機啊?==a開什麼政治?八卦版是怎麼爛掉的大家都忘了嗎?幹嘛要為了一群政黑混不下去的暴民開放這種亂源式討論?有些人在政黑混不下去干我們什麼事?無聊如果說開了政治.那我看八卦版趕快收一收算了嗯支那爆炸台灣躍升不想要看轉貼的文章爛記者的撰文很傷眼聳動煽動社會的文章沒益處我想政治是可以好好談的～何必那麼複雜開放政治文的八卦板，準備亂吧！！！大陸新聞也要投票，一點八卦都沒有，還不准開罵，太奇怪了，明明就是獨裁國討罵文章....PO文的人實在匪夷所思，版主應該禁止轉無聊的、非八卦的大陸文章根本應該全面開放政治八卦不然壹週刊幹嘛出兩本？？？現在國民黨完全執政了，是該好好發揮鄉民監督力量的時候！小白太多還是嚴格一點好不然又要蛆吱看不完了馬桶怎麼還不快點下臺泛藍盡是一堆噁心的人姦茶院長帶種就快點徹查國民黨全黨上下C某下台不要讓八卦版成為綠營的政治偷渡版還給八卦版原本的模樣適當開放我覺得OK啦不要這麼死一直以來，我都比較喜歡看八卦版的政治和公共議題，希望不要有過多限制這是一定要的呀快開放吧!不少蟲蟲和猴子都蠢蠢欲動呢!其實只要沒有智障嘴砲板主就不用這麼辛苦了阿美我愛你Whysoserious?搞闢阿嗄禁y希望不要有白痴問題都來八卦一下的現象產生政治人物的八卦都看不到..這樣才會有辛辣的東西言論自由.....時報該開了啦....戰一下有甚麼關係不爽不要看咩ABC都太嚴謹Nocomment幹妳媽支持c尺度投這有差嗎?不討論腥羶色還叫八卦大家最喜歡看的不就這些嗎叫沈玉琳來管版算了一切跟政治有關的都退散討論什麼政治…明明有政治版我哋波蘿飽裡面真喺有波蘿我哋西多士真喺有屎嘅科科雅貽我喜歡你>////////////////<結束此次投票，大家辛苦了。───────────────────────────────────────◆總票數=1391票

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1218618082.A.79A.html
DarrenTao (鄉民)
Gossiping
Re: 到底是踢球還是踢人啊?
Wed Aug 13 17:01:21 2008
講到中國足球，有趣的事情多了。我認為可以試著做一個主要球類國家隊的兩岸對比，可能比較容易體會：　　　　　中國大陸　　　　　　台灣　　　　　　男足　　　　　　　男籃鄉民評價：打成這樣是在屌個屁。態度爛又只會泡妞，趕快解散滾回家去！　　　　　（球迷以初高中小朋友小姑娘居多。一般人則常為國家隊的對手加油）　　　　　（而且都會說：你們應該打不過女足/籃吧？）　　　　　　男籃　　　　　　　棒球鄉民評價：雖然奪牌希望不大，但還是希望能盡力，期待驚喜。　　　　　（各有聲望很高的靈魂人物。ex.姚明、陳金鋒）　　　　　　棒球　　　　　　　男足鄉民評價：啥？原來我們也有國家隊？然後這是中國大陸鄉民對譚望嵩踢人的意見：有人將《北京歡迎你》改編成《國足歡迎你》：演唱:謝亞龍,殷鐵生,李瑋峰,鄭智,譚望嵩謝亞龍：我家球門常打開，開懷容納天地，趙旭日：一個兩個不算稀奇，再多也輸得起鄭智/譚望嵩：兩張紅牌做見面禮，請不用客氣李瑋峰：場上夢遊是慣例，場下才牛逼，（高潮）全體國足：國足歡迎你，用淨勝球感動你，積分全都送你那也沒關係國足歡迎你，遇到中國就是福氣，業餘隊一樣能晉級殷鐵生：迎接另一個比賽，還是一貫客氣邱盛炯：面容改變結果不變，能輸絕不贏你劉震理：我家球門常打開，要進幾個隨你呂建軍：交鋒過後就有了底，你會愛上這裏陳濤：不管遠近都是客人，請不用客氣周海濱：進的少了別在意，下次補給你董方卓：我家住著謝亞龍，書寫每段傳奇姜寧：不懂足球沒有關係，仕途才是第一韓鵬：來到球場都是客人，請不用拘禮馮瀟霆：儘管過人沒關係，沒人防守你（吸一口氣，深情地）全體國足：國足歡迎你，為你開天闢地，再不濟的實力，也可能勝利國足歡迎你，把淨勝球全送給你，哪怕你世界排名墊底註：《北京歡迎你》原曲：歌詞：

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1218682639.A.FC5.html
gitans (阿左)
Gossiping
Re: [轉錄][轉錄]針對體委會所發表  關於盧彥勳的回應
Thu Aug 14 10:57:17 2008
專業的網球迷都會注意到每個網球正式賽事的籤表選手名字的後面都還加註了該名選手所代表的國籍，以盧彥勳莊佳容跟詹詠然這些選手來說，他們就是代表的ChineseTaipei(TPE)，有些更專業的比賽還會在ChineseTaipei後面加註(Taiwan)的字樣。就連像ITF這些等級比較低的比賽，每個籤表也都是加註每個選手代表的國家，每一次都是國家名稱的曝光，選手獲勝之後的相關新聞稿也都會提到這個選手的國籍。有好幾次盧彥勳參加的比賽的官方網站甚至還使用「青天白日滿地紅」的國旗，這些通通都是選手在替國家做的外交，照理說選手應該跟政府收取廣告代言費的。如果選手跟國家沒有關係的話，那麼「瑞士特快車」(RogerFederer)，還有「西班牙蠻牛」(RafaelNadal)這些名稱是怎麼來的？網球的確是很個人的運動，但是別忘了台灣人的個性：需要你的時候你就要出場比賽為國爭光，不需要你的時候就是自生自滅，這到底算什麼？2006年二月DavisCup亞太區第一輪的比賽，盧彥勳沒有參加，結果被網協聯合台灣智障媒體狠狠修理，說他不愛國，不代表國家參賽還跑去遙遠的南半球參加一個小比賽。如果說網球是這麼個人的比賽，那麼跑去參加有獎金的比賽替自己多賺點收入到底又哪裡錯了？要搞清楚這些人是職業選手，他們是靠打職業賽事才有獎金才能過活的，「愛國」兩個字可以吃嗎？當這些選手冒著「斷送職業生涯」的風險替國家比賽的時候通通都變成裡所當然了，只要不聽「指示」替國家比賽拿獎牌就是不愛國。聽到這樣的指控每次都很想笑，因為這實在是太荒謬的邏輯了。你如果像中國政府那樣全力扶植選手，從選手的訓練、出國比賽、食宿安排、聘請教練通通國家幫你打理好，選手就是服從所有安排，專心練球比賽。結果中國政府這樣的投資得到怎樣的回報：李婷/孫甜甜拿下2004年雅典奧運女子雙打金牌晏紫/鄭潔拿下2006年澳網跟溫布敦女子雙打冠軍李娜2006年溫布敦打入女子單打八強鄭潔2008年溫布敦打入女子單打四強許多媒體紛紛報導這股中國網壇金花的偉大成就跟她們訓練的過程。台灣難道沒有錢嗎？我們的年平均所得不是遠遠超過中國嗎？繼續數落好了，台灣到目前為止沒有一個可以上得了台面的網球場，唯一一個勉強可以看的是陽明網球中心的中央球場，這個球場在高雄。也因為這樣台灣完全沒有能力舉辦ATP或者WTA的正式比賽，無法吸引國外優秀的選手到台灣來比賽吸引媒體跟民眾的注意，同時提升整個國家對網球運動的興趣。以整個亞洲來說，中國跟日本都已經舉辦過最高等級的網球賽事，上海舉辦了好幾屆的ATP年終八強賽（一年當中最強的八個選手的廝殺），東京每年也會有WTA第一級賽事的比賽。就連泰國、印尼跟印度這些多少台灣人看不起的國家都有ATP或者WTA正式的網球比賽。老實說以台灣網球環境極度惡劣的狀況下可以有盧彥勳、莊佳容、詹詠然、謝淑薇、陳笛、楊宗樺這麼優秀的選手真的是老天爺的恩賜！RogerFederer也常常沒有代表瑞士打DavisCup，美國排名第一的AndyRoddick這次也沒有參加北京奧運，而是參加同時間的ATP比賽，法國的Bartoli跟Mauresmo也沒打奧運，而是去打WTA賽事，沒有人說他們不愛國，可是只有在台灣才會拿出「愛國主義」這頂大帽子來要求這些平時都得自求多福的選手，真的非常可笑。有興趣的網友可以閱讀部落格的幾篇文章，可以對一些事件有基本的了解，看看台灣政府還有某些運動協會光怪陸離的行徑剛作為。到底誰不愛國？到底誰不愛國-2？為國爭光的盧彥勳跟莫名其妙的單位這篇文章提到2006年多哈亞運會之後網協對於選手奪牌獎金的「處理」方式，非常令人瞠目結舌。為國爭光的莊佳容/詹詠然跟莫名其妙的單位這篇文章提到網協對於兩個「不聽話」的選手決定「斷絕」國家補助，非常可笑。錢是政府出的，網協竟然可以當作威脅的資本，真神奇！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1218689050.A.F6A.html
hmcedamon (day蒙)
Gossiping
Re: [作夢] 超漂亮的海灘 無良鎮長竟建殯儀館自肥
Thu Aug 14 12:44:00 2008
崎頂浴場蓋殯儀館「發神經！」浴場蓋殯儀館》鎮長：不因抗爭就停擺~~中間略~~鎮長為了躲避賭債，無所不用其極，上回要選立委的時候，他拼了命的找說客希望黨中央能夠提名他，依照我夢裡那個縣的著色程度，只要這個黨肯推薦他那麼他就必上無疑，真爽，又能吃香喝辣，還能讓黑道大哥們綁標卯工程，抵自己的賭債想啊想的，於是他跟同一選區，也在競爭黨內推薦的另一個候選人提出了一個很可愛的建議，歐買尬，怎麼可愛成這樣，看來我真在作夢鎮長約了這個競爭對手，一起到媽祖廟前擲茭，比誰的聖茭比較多擲著擲著，夢裡的我也在廟前的廣場人群中，我親眼目睹了鎮長擲輸以後的鎮定看來鎮民說他很少贏是真的，輸的司空見慣好啦，這個黨提名另一個隔壁鎮的當候選人，鎮長怎麼辦?聽黨的嗎?拜託怎麼可能，我怎麼可能作結構這麼簡單的夢鎮長開始跟同一選區的其他鎮長結成聯盟一同為一個敵對政黨的尋求連任的現任立委背書本來想說應援團這麼強大，一定能順利拱上這個敵對政黨的立委連任誰知道這個現任立委不爭氣，選舉前不久被記者拍到他在機場耍特權，要快速通關那不巧，是個台灣人民憎惡特權的時代(遠目)經過地區有線電視插播的廣告，強力播送畫面之後，鎮民自然也以選票回報這個鎮長又賭輸了，真的，很久沒贏過了，難道政治生涯就要這麼結束了我在夢裡不禁擔心起來了，這個鎮長怎麼辦，只要他一卸任就要跑路了吧外面那筆賭債，利滾利多驚人，哪裡還得起啊唯一值得欣慰的，就是債務拖累不到已離婚的前妻夢裡的鎮長辦公室裡，攤在豪華牛皮椅，環顧牆上的鎮上美景掛圖，突然他笑了我這個局外人都感受到他兩眼發直，順著他的視線來看牆上掛著一張晴空沙灘海水，還有一個牌樓古色古香，紅色柱子，黃色琉璃瓦這是鎮上海水浴場的特色，這個歷史悠久的海水浴場始於日治時代而且跟鄰近縣市最近力推的海岸線自行車道相連，堪稱西部海岸最後的瑰寶長度逼近廿公里，也是鎮上多年來的觀光指標我知道鎮長在笑什麼了直接把牌樓的紅柱子漆成白色，黃色琉璃瓦漆成藍色，長的像什麼?不就像殯儀館的門面嗎，而且又在省公路旁，戶納四面八方財縣長，還有地區立委都是自己黨內的人，真是太好打點了鎮長忘情的拍手大笑，那個笑聲就著辦公室牆壁開始回音哈哈哈哈哈我醒了，發現是肯德基爺爺的鬧鐘在叫

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1218950134.A.6C1.html
l57 (搞什麼)
Gossiping
[轉錄]Re: [閒聊] 大家對朱木炎的評價怎樣???
Sun Aug 17 13:15:33 2008
作者:Justlan(s喵)看板:Olympics_ISG標題:Re:[閒聊]大家對朱木炎的評價怎樣???時間:SunAug1713:09:322008朱木炎是我國小鄰居,家裡開一家文具店大概國小二三年級的時候,那陣子不知道為什麼有流行學跆拳道於是我們兩個就跑去學,那時候大概沒人想到他會有今天這樣的成果吧我印象很深刻的是,沒學多久,那時候有一種升段要踢開的一塊啥板教練就說有沒有人想要踢踢看的,他就跑上去踢,因為年紀小,也沒學多久,當時是沒踢開,但是他的動作跟氣勢應該令很多人印象深刻還有一次,有那種選手練習對打他遇到一個國中還高中的對手,當時他才國小,對方高他不知道幾個頭吧,他也是就無所謂的上去打打的也是平分秋色,雖然力氣跟身高都輸但是就是敢打敢拼這應該就是跆拳道選手所需要的資質!!他家樓上就有沙袋可以供他練習,當初好像也是想說有沙袋,所以就讓他去學,這樣在家可以踢一踢,分散一些精力因為他從小就是精力比較旺盛,有一次經過他門班看到他跟一個胖子打架常常就直接從樓上爬過去他家玩不過每次我去找他都是找他玩馬莉三代..orz還有他家樓下的大本小叮噹全集真的很好看補個八卦:小時候他常常逼我玩一種危險的遊戲就是每一棟房子的每一層就是房子邊緣會有一小段凸出來的地方不知道有沒有人知道我說什麼,然後他每次都會跟我比說看誰敢走過去也就是要貼著牆壁,腳踩著那很窄的一小段只要一不小心,就會跌下去..高度大概就五樓..所以只要一個不小心,我們就少一個金牌選手了..Orz..還好都沒事^^"請大家繼續支持他吧!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1218993983.A.15E.html
meowlike (阿貓)
Gossiping
[作夢] 某大哥大業者拒絕112緊急救難專線
Mon Aug 18 01:26:22 2008
話說....這個夢是自從前一陣子"魔神仔"八卦之後...我夢到的一個測試的過程....==============以下是前言分格線=============某人告訴我一件很詭異的事情有一天他和他哥哥一起去爬山不過他並沒有什麼經驗，他哥哥比較常爬山所以那次登山是他哥哥帶領，他們和其他熟人一起去爬==============以上是前言分格線==============他們因為某些原因，需要撥打112緊急救難專線可是在深山，沒有什麼基地台不過112的好處就是，他是全世界通用的緊急救難專線手機會嘗試使用非本網業者的112緊急服務(也就是說，當我的中華沒訊號時，這時若有遠傳的訊號就算不能撥110119,但是還是可以撥打112)我朋友的手機，是屬於沒有本網訊號，仍然會他網訊號顯示格數(比較早期的OKWAP手機..)可是他明明看到訊號是滿格卻撥不出去(見鬼了???)===========後續分格線============小弟本身對手機小有研究可以打開工模，並且指定使用基地台聽到他的消息本來還不願意去相信因為有可能是因為距離太遠，所以基地台收不到手機的訊號可是手機可以收到基地台訊號(若是GSM900來說,的確有此可能之前我曾在台灣本島收到對岸gsm900的訊號，不過卻完全不能註冊)畢竟播打112都是人命關天的事情，電信業者怎麼可能選擇性服務我不願意去相信撥不出去的問題，總告訴他是手機老了，發送訊號減弱最後我還是手癢測試了一下沒想到卻發現....F、C業者在非本網SIM卡時均接受112緊急救難服務T業者卻拒絕服務，手機並且顯示"無系統服務"....發現到這個問題之後，我懷疑是T業者112故障於是改用T業者的SIM卡，註冊該網訊號後重新撥號112卻可以正常撥號了.......雖然我不想要踢爆，但是我想到朋友那次的狀況只能說他們幸運，後來有找到回家的路至於為什麼需要撥打112....就不是我清楚的過程了只是我對於T業者的態度....實在是很不能認同..Ps:我僅僅測試GSM部分，3g和CDMA等其他網路都沒測試...Ps2:小弟第一次在八卦版PO文，請鄉民鞭小力點，如有違反版規會自D，謝謝各位ˋ(′_‵||)ˊ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1219076290.A.D7B.html
biller (誰了解我的哀傷)
Gossiping
[爆卦] 淡水捷運女畫家遭黑道畫家恐嚇....
Tue Aug 19 00:18:06 2008
影片及原文-http://billersky.blogspot.com/2008/08/blog-post_18.html本來這影片要更早爆出來，但是因為林朱櫻老師這幾天失蹤了，讓我一直擔心他的安危而遲遲不敢把影片放出來，今天總算是聯繫到他了，所以決定把他被恐嚇的影片放出來給社會評論，也希望大家能幫忙這樣一位熱愛藝術創作的畫家討一個公道。事情的始末就從去年秋天開始說吧，因為更早之前的事實在太多了，多到不是三言兩語能說完，所以還是先略過吧，去年大約是秋天的時候，林老師的一些畫作遭到偷竊，有報警；但抓不到人，附近的監視器應該有拍到人，可是看來警察不是那麼積極，那天被偷的東西就是作品跟一些比較值錢的畫具跟框，所以可以推估應該是至少有一個同行或識貨的人才知道怎麼偷比較有價值，但是林老師被偷的作品主要都還是人物畫像，這在市場上價值不高；在這一點上更可以推估是警告意味濃厚，而在事發之前，她已經遭受過另一位自稱勁哥漫畫的街頭藝人恐嚇警告，當然這並不是她唯一一次被恐嚇，只是這一次剛好小弟在那邊被我拍了下來。影片是在今年年初拍下來，地點是淡水捷運站花圃前面，當時林朱櫻老師正在為兩位遠道而來的小情人畫畫紀念，這位號稱認識很多黑道的畫家突然從後方出現，不管當時有客人在場也不管旁邊的人圍觀，就出言恐嚇要林老師不離開淡水就要她死，之前還恐嚇要她擺桌請客，我擔心我拍影片他會攻擊我，所以我用偷拍的方式拍下來，請大家頭轉90度來看，這影片畫家曾經交給台北市文化局希望有人幫她處理，但可惜竟然沒有人要幫她，今年那位勁哥漫畫還是順利拿到台北市的街頭藝人執照，淡水捷運站也有看過但也是無力幫忙，我希望這影片放出來要各位網友幫忙能訴諸媒體力量，把黑道趕出淡水的藝術空間。這位勁哥還是淡水捷運站的街頭藝人會長，是用什麼方法得到這頭銜我想應該不用想太多，曾經看過他親手打某個畫家，我也已經不是第一次看他來警告或恐嚇林朱櫻老師了，就算報了警也是問一問就走了，根本就沒人可以保護林老師的安全，試問這是一個台北市所開放的公共空間所擁有的安全嗎？林老師當時已經被這些事攪到有點輕度憂鬱症，因為這些事已經不是一兩年累積出來的，林朱櫻老師對勁哥也表明只要把畫還給她，她願意擺桌並離開淡水，而勁哥口口聲聲說不知道她的作品怎麼了，卻在第一段影片末說完電話後，在第二段影片看林朱櫻老師沒理他，就突然說出”被燒掉了..”就離開了，試問；這種人還不用受到社會的懲罰，還有天理嗎？請各位網友或是記者，抽個空寫歌新聞稿或是網誌把這種人的惡行公佈出來，還給我們一個乾淨的藝術空間。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1219161129.A.A72.html
DreamYeh (天使)
Gossiping
Re: [討論] 眼科醫生自己不作雷射手術的八卦
Tue Aug 19 23:52:06 2008
<以下為板主代po部分>==============================================================================作者:LittleMax()標題:[討論]眼科醫生自己不作雷射手術的八卦時間:TueAug1923:08:072008以下是我之前run眼科的見聞，如果有錯，請指正XD　有些之前已經有人講了　這裡就不多打嚕>"<現在近視雷射手術大都採用所謂的"準分子雷射"(ExcimerLaser)準分子雷射:就是用上萬伏特的電壓將氬和氟化物激發,讓其結合成暫時,不穩定的能量,我們使用這能量來處理角膜.準分子效果:比較用其他物質作為雷射的方法;準分子雷射切削的角膜,其邊緣十分光滑;不像一般的雷射,做完後在顯微下看,邊緣像是被炸彈炸過般,非常不規則,所以準分子比較適合來作為角膜手術的工具,雷射原理是讓角膜的屈度變小,讓光線可以集中在比術前更後面的地方,也就是視網膜的所在.準分子雷射又分為:1.PRK(PhotorefractiveKeratectomy)2.LASIK(LaserinsituKeratomi1eusis)角膜(就是黑眼珠的地方)原則上分為五層1.epithelium(上皮)再生快,有很多的感覺神經2.bowman'smembrane(胞氏膜)不會再生3.cornealstroma(角膜基質)4.Descemet'smembrane(蒂氏膜)5.cornealendothelium(角膜內皮)手術時會點麻醉藥在眼上，所以不會感覺疼痛，另外會有睜眼器把你的眼睛撐著，所以也不會有眨眼的問題，手術時，就看著光源就好，兩隻眼在10~15分鐘就結束，要是眼睛偏離光源太多，雷射光還會自動停下，等眼睛回去，才會再開始。以下簡單講一下兩種手術LASIK:LASIK前面已經有人做過介紹,這邊就不贅述了,主要特色就是先用刀切一個角膜瓣,掀開角膜瓣,打雷射,之後又把角膜瓣蓋回PRK:方法和LASIK大同小異,主要是他沒有做角膜瓣,做PRK時,醫生直接把角膜上皮拿掉,雷射就可以直接打在上面,打完雷射角膜上附蓋一層治療性的隱形眼鏡,幫助上皮快點長回來這兩者誰好誰不好,這可能要見仁見智了,以PRK來說,由於上皮被撕掉,就像是皮膚上有擦傷,會比較有"痛"的感覺,大約過1週的上皮修復期,這感覺就會消失,也由於傷口在表面,感染的機率也比LASIK大,不過現在的醫學都能降到最低,反觀LASIK,因為最後角膜瓣蓋回去,角膜上皮相當於沒有受傷,所以,痛覺感大大減低,大約2~3天視力會大大改變，也因為這樣,成為很多診所的最愛,LASIK也比PRK能矯正的度數範圍來得多,但是LASIK也有他的風險性,因為切了角膜瓣,等於是用兩層較薄的角膜來承受眼內壓,跟原本的一大片角膜是不一樣的,要等角膜瓣癒合,所以作完手術後幾週內都不能像是揉眼睛、游泳、坐飛機......等，而且LASIK剛做完量得眼內壓會較低，但是這並不是真正你的眼內壓，所以如果做完後又有其他原因發生眼內壓升高，用機器是量不出來的，數值還要向上修正，如果以這個來比較的話，PRK就比較安全。術後的話，老年會老花的現象可能會比較明顯，另外也有一些人會有乾眼症的症狀，至於是不是做完雷射手術就不會再近視勒?這我想治本的方法還是一樣，一定的時間要讓眼睛休息一下，畢竟眼睛是用一輩子的，好好對他，他會陪你走得更久一點，過度的使用，讓睫狀體過度調節水晶體，我想再近視的可能性不是沒有。另外，也不是每一個人都適合做雷射唷，術前會做很多檢查和評估，常常看到想做雷射的人，因為角膜不夠厚，或是有圓錐角膜的風險，都被醫生退回去了QQ，所以術前評估少不了，一定要和醫生討論清楚，要知道可能的風險和手術禁忌症，比較c/p值再做決定。最後，大家隱形眼鏡真的要好好清潔他，一定不要戴著睡覺，也常常會有些人清潔不完全，所以角膜上細菌孳生，形成一個小小潰瘍，要是運氣不好，長在角膜正中間，擋到主要光線進入眼睛的道路，視力會下降非常快，如果潰瘍不好好積極點藥處理，可能到最後要角膜移植了>"<，也不要長時間戴，因為角膜缺氧，也是會形成一大片潰瘍唷。呼~~~終於打完了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1219384587.A.16E.html
joanna0816 (明天好天氣  喬)
Gossiping
Re: [討論] 聽說piggy蓮?!
Fri Aug 22 13:56:23 2008
話說piggy蓮二世前陣子滿月酒因ㄋ爺爺交遊廣闊來賓冠蓋雲集ㄋ爺爺家為招待貴賓就商請臨時褓母照顧piggy蓮二世好讓piggy蓮與愛妻一閃一閃亮晶晶能專心交際但因前陣子腸病毒肆虐亮晶晶非常嚴正向保姆交代等下客人來時要緊緊抱著絕對不能讓他們碰到孩子以免傳染到什麼就糟了不一會大老們都來了保姆抱著孩子亡銀萍說了吉祥話拿了紅包就往piggy蓮二世懷裡塞piggy蓮夫妻在一旁陪笑接著保姆看著王銀萍要摸一把piggy蓮二世的同時想起亮晶晶的話這下該給摸還是不給.......兩難之際只見亮晶晶一臉鐵青但亡銀萍就是亡銀萍ㄋ爺爺家的piggy蓮二世終究還是給偷香成功了接著更大咖的馬帥帥來了馬帥帥給了紅包祝福完之後也摸了一下這下亮晶晶臉上已經結屎了piggy蓮只好連忙出來打圓場諸如此類的事情亮晶晶似乎不懂時代潮流已經離ㄋ爺爺家遠去而導致piggy蓮三不五時要跟愛妻好好溝通以上是小故事　看來亮晶晶真不愧是絕佳腸病毒防治代言人　連馬帥帥跟亡銀萍都差一點要得罪了真正的八卦是亮晶晶似乎沒有表面上看起來好相處常常不顧中國小姐疼兒子媳婦的心給中國小姐難堪於是從小看ㄋ爺爺練沙包長大piggy蓮對此感到十分不爽常常在家中大聲對亮晶晶說:你不要給我太超過了!你以為我不會像ㄋ爺爺一樣練沙包嗎？^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^夢到的部份只有唸口訣還不到有直接出手練功的部份請大家別緊張亮晶晶囉.......你問我怎麼知道就跟你說這只是夢呀....................科科！！

