https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459204742.A.503.html
jackken11 (雖小人生)
Gossiping
Re: [問卦] 為何不成立吸毒中心
Tue Mar 29 06:39:00 2016
我來認真回一篇…沒錯毒品成本的確很便宜，但是你有想過背後的利益嗎？ex政府、黑道、警察假設今天毒品合法化了…多少政府人員會失業？多少警察會失業？美國反毒的金額從幾千萬美元到現在美年幾百億美元詳細文章我要在找找更何況會吸毒的人最主要都是為了逃避現實像是在全面啟動裡面那群只認為夢境才是真實的那群人。所以會有人吸毒跟刑罰有多重一點關係都沒有所以會有人吸毒跟刑罰有多重一點關係都沒有就算法律規定吸毒就鞭刑或死刑還是一樣會有人吸，看看新加坡，有鞭刑還不是有人照吃？3年前去當地的賭場問問荷官就有了在台灣…你隨便找個八家囧也問的到，根本就是氾濫到不行。一直很簡單的循環給你們參考一下販毒=有錢所以吸引更多人販毒越多的販毒就需要更多的警察來抓假設今天販毒沒錢賺了，還有人會去販毒嗎？答案一目了然--你可以找些論文來打我臉嗎？吸毒再犯率有多少？看看大炳看看蕭淑慎你就知道美沙酮只能治標不能治本這是是一部份的原因，所以政府要控管，配合心理治療才有解，還要讓這些人回歸正常社會才是唯一解決之道是毒品恐怖還是空虛恐怖？

