https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457060334.A.477.html
rubric ()
Gossiping
[問卦] 有沒有認識的人都月入破百的八卦
Fri Mar  4 10:58:51 2016
有沒有板上溫拿認識的人都月入破百的八卦舉例而言討論黑道時，就會提到朋友有幾把槍開飛機坦克航空母艦啥的談月入時就有醫生律師炒股房仲朋友之類月入百萬談誰會讀書時，就有某某同學念麻省理工學院第一名畢業談讀書沒用時，就有某某同學台清交畢業每個都年收破百談讀書有用時，就有某某同學台大畢業沒工作反觀強恕啥的沒畢業月入破億有沒有他人收入等同於自己收入、一定要嘴贏的八卦?--我時薪65元女友剛幫我買房也不太需要工作每天跟大家聊天就好了缺點就是生活費也不多每個月只有1萬

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457060458.A.C21.html
mikamitomoya (三上智也)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有煽動台灣人仇日超難的卦?
Fri Mar  4 11:00:55 2016
不是難是根本不可能通常仇日的大概都是親支那的(大概如偉中或沐浴民之流)再加上台灣人的個性就是直不像支那人假掰嘴巴反日反美罵了一堆美帝小日本結果身體很誠實的貼上去台灣人就表裏一致親日就親日親美就親美討厭支那就是討厭支那所以要擅動台灣人仇日是不太可能的除非日本來統治台灣然後手段比垃圾蓋飯惡劣不然根本不可能--ElPsykongroo--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457060483.A.E76.html
ljsnonocat2 (平凡是幸福)
Gossiping
Re: [問卦] 善有善報惡有惡報是唬爛的卦
Fri Mar  4 11:01:20 2016
如果真的善有善報惡有惡報就算不是100%準假如有60~70%的機率準以地球人口數量那麼龐大依照統計學的"大數法則"長期來說報應應該會逐漸淘汰掉那些惡人人類社會留下的都是善人才是不過現實中你覺得惡人有變少嗎??光是台灣監獄中那些死刑犯到現在也都沒遭到報應啊殺一兩個人都不會被判到死刑更別說去執行已經死刑定讞而且罪證確鑿的犯人所以這世界就是那麼無奈與現實...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457060483.A.EBB.html
godshibainu (神柴)
Gossiping
[問卦] 騎摩托車時 要特別注意什麼?
Fri Mar  4 11:01:19 2016
每天逛新聞站、PTT幾乎定有交通事故（or肇事影片）導致本魯騎摩托車時，至少五成時間以上會提醒自己，要特別注意可能的奇跡怪行等紅綠燈時，看後照鏡怕後方有人酒駕、不煞車衝近車群（看到了考驗我的反應力？）過綠燈時，會瞄幾下左右來道，25公尺內車輛行動動態經過路邊市場，會掃視10公尺內的阿嬤精神狀態和行走節奏，像通過路邊違停轎車時最膽顫心驚，尤其車窗黑膜，這...還沒找到解方，只能偶爾記得慢有人會特別注意類似這種情境(複雜一點的)嗎，是不是太神經質XD--

