https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459611009.A.6F8.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有妙麗去雷文克勞的八卦？
Sat Apr  2 23:30:00 2016
當初分類帽看妙麗很聰明想把她分到雷文克勞但最後還是讓她去了葛來芬多遇上哈利中二帶賽王最後嫁給魯蛇要是妙麗當初去雷文克勞安安穩穩畢業是否會飛黃騰達一帆風順呢有沒有八卦？--balahaha備份--露娜哪個忘記了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459611099.A.9FC.html
hikki82119 ()
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林飛帆
Sat Apr  2 23:31:37 2016
街頭民主教室　明天課表公布啦2014年03月20日22:03因為不滿兩岸服貿協議黑箱通過，大批學生佔領立法院議場，多名學者也在場外舉行「街頭民主教室行動」聲援，輪班在街頭上課，而明天的課表也出爐，包括台大、成大、政大、中正、東華、中研院等學者開課，堅強師資陣容加上精彩課程，貼上臉書後（fb.me/yun.fan1）超過5000名網友說讚，另有4500次的分享。這場「街頭民主教室行動」，由台大社會系副教授范雲等人發起，希望進行公民的民主教育，以行動支持在議場內的學生，並強調課程完全自由開放，不收費，沒有任何階級歧視，今天已有台大新聞所教授張錦華演講過「服貿對言論自由的影響」，明天則有台大法律學院副教授林明昕開講「憲政危機ing(題目暫定)」、台大社會系教授藍佩嘉主講「服貿、遷移與勞動」等，地點在青島東路上。「街頭民主教室行動」課程表公告後，引發網友熱烈回應，網友「陳小恩」說：「太感動了！大家辛苦了！」，網友「譚志強」更說：「粒粒皆明星，教師水平高過全台所有大專院校！」。（許敏溶／台北報導）當年到底先衝再上課，還是先瞭解才衝進去?這麼用功怎麼還需要再請教授授課一次?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459611101.A.87F.html
ncc5566 (政大宅男)
Gossiping
Re: [問卦] 大家的第一部日劇是什麼？
Sat Apr  2 23:31:38 2016
30多歲應該是八卦版的主要族群這個年紀的第一部日劇應該都是中視當年播的"阿信"只是你應該看得很零碎而且年代久遠也沒啥印象了附上主題曲翁倩玉永遠相信--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459611272.A.7FC.html
RoachLittle (上邪)
Gossiping
Re: [新聞] 「搖搖哥」強制送醫案　法官裁定打臉：程
Sat Apr  2 23:34:26 2016
寫在前面，個人頗贊同：只要牽扯到需要強制的流程，一律先由法官判決再說。讓法律歸法律，醫療歸醫療之前有人說：強制就醫只有台北有，其實各縣市應該都有類似流程。這個台中的，其實跟台北市衛生局新聞稿提供的差不多，有興趣的鄉民可以自己找一下。而台中市這個流程底下的說明還包括了：疑似精神異常的遊民強制就醫，顧名思義一定是違反其意願；通常就是有民眾通報，第一線人員判定疑似有精神症狀，於是由警消(學名)護送就醫(俗名)抓到急診，再由精神科醫師評估是否需要治療回到搖搖哥，他已經是列管個案，所以不用考慮有無精神疾患。只要考慮：無自傷傷人之虞者，交由家屬帶回自行就醫或申請居家治療；有傷人自傷可能的進入強制治療流程(這個要跑強制鑑定跟審查)，可能是強制住院或是強制社區治療現在大家吵的就是，搖搖哥到底有沒有傷人或自傷的疑慮(可不可以抓)傷人，大家應該都同意姑且可以算作沒有。問題在自傷的部份考慮到某些精神疾患如果不治療，是會惡化的。而根據衛生局的新聞稿：訪查員覺得搖搖哥「病識感不佳、精神症狀明顯、自理能力下降」，回報精神科醫師，建議可視狀況由警消人員送至急診進一步評估對於這些沒有病識感、無法規則服藥，但是疑似功能退化的患者，精神衛生網是否可以強制介入？現在臺權會跟法官很明白的告訴大家：不行只要不是有立刻的生命危險，就算懷疑患者精神疾患有惡化的可能，精神衛生網也不應該強行介入，一切等到有人真的受傷了再說講難聽點，就算搖搖哥有惡化的可能性，也不大會是短期內急性發作，如果我是院方，當然趕快讓他出院，法官都判了，何必抱著一個燙手山芋不放。等看到時候路倒或是真的傷人了，再來依法行事就好或者搖搖哥之後可以繼續這樣搖啊搖的好幾年，沒有接受治療也沒有任何介入，依然快快樂樂的生活，又或者功能越來越退化，自理能力越來越差，某天突然就出事了。未來的事，誰知道呢--偶爾率性狂飲寒雨，在陽光中站乾濕透的心情--

