https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453812938.A.EA6.html
scott880514 (六六～)
Gossiping
[問卦] 哪個政論節目最像平行世界？
Tue Jan 26 20:55:36 2016
小弟今天看52新聞深喉嚨才不到十分鐘我就看不下去了法理說不通就說人情人情說不通就找救援投手然後看到一個點可以打就高潮了我家9.2聽到之後勃然大怒他們說正晶限時批才是最噁心的節目看看彭教授把DPP都捧上天了綜合以上結論到底哪個政論節目跟平行世界是最接近的？--全民大悶鍋又要回來啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453812947.A.B30.html
hddd5566 (大隻鄉)
Gossiping
[問卦] 有沒有3度和12度一樣冷的八卦
Tue Jan 26 20:55:45 2016
周日晚到周一氣溫降到有生以來最低溫3度冷的要死過一天後氣溫回到十幾度太陽一照好溫暖阿蝴蝶都跑出來吃飯打砲了怎麼3度這麼冷它們卻沒有死呢都躲去哪過3度低溫的然後太陽一下山冷風吹過來幹怎麼跟3度一樣冷噎奇怪了怎麼溫度比較高可是卻感覺一樣冷有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453812984.A.ACD.html
opemhood (大漢堡)
Gossiping
[問卦] 有沒有 豬母精 的 八卦????
Tue Jan 26 20:56:19 2016
安安各位肥宅鄉民大家好傳說在西嶼樹林深處，有一位法力高強的巫女，叫做尪姨，是位豬母精，尪姨終年在林中修練，脾氣古怪，村民對她是敬而遠之，免得無意中得罪她而遭殃。有沒有豬母精的八卦??----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453813012.A.DFC.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有光榮三國志最強音樂的八卦
Tue Jan 26 20:56:50 2016
三國志有史以來乃至光榮戰略遊戲數個系列加總有史以來幾乎公認的最大神曲當然是這一首--

