https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455606865.A.E03.html
butmyass (灑利與爵克)
Gossiping
[問卦] 大人的玩具是什麼？
Tue Feb 16 15:14:22 2016
娛樂和遊戲性對人生是非常重要的，小時候玩娃娃、塑膠模型，心裡頭構築了一個美麗的小世界；再長大一點，開始享受電玩的聲光效果和破關成就感。可是曾幾何時這些都無法滿足我們了？走在兒時的天堂--玩具賣場裡，一點感覺都沒有。捏，大人的玩具到底是什麼？--不要再用便宜貨R20了，NPG008和009真的很不錯！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455606903.A.924.html
SoWell (八嘎冏)
Gossiping
[問卦] 企管系當初有多夯?
Tue Feb 16 15:15:01 2016
如標題以前高中同學有人說非企管不讀原因是因為企管系是當CEO的入場券時過境遷企管系在台灣被認為是___系到底當初的企管系有多狂?可以讓莘莘學子趨之若鶩呢？有沒有八卦?--為什麼企管系的聲勢會下跌呢？有卦乎?那當初大家去企管是盲目跟風嗎？那在國外讀企管碩士很猛嗎？歐美的企管跟台灣差在哪裡?洨魯家裡的會計師事務所，如果我讀會計系再雙主修企管有用嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455606928.A.52F.html
chuckni (SHOUGUN)
Gossiping
Re: [新聞] 乙武洋匡さん「日本の学校は、サラリー
Tue Feb 16 15:15:25 2016
其實日本有技職教育線的，乙武洋匡說的應該是單指傳統文憑教育的如唸日本名門大學這些，日本的文憑教育非常之重重到要從國小國中開始準備日本另外有專門學校制度，我本來以為專門學校很類似台灣學店或技術學院那種，當然專門學校也存在學店，但比起來日本人對技職的教育是非常要求的，專門學校比較像台灣已經沒有的二技制度，有不少是社會人回頭進修的就算是最基本的私立學校也會有非常多元的支援制度，因為對專門學校而言，學生的就職成功與否就是最直接的宣傳，這類專門學校完全的取消國英數基本科目，只為了讓學生就職為前題設計課程，大多專門學校出來雖然不是大學學歷但算同級在專門學校裡，大多數日本人擁有更自由的發揮空間，許多人進專門學校是因為有理想、興趣，當然這視科系而異，當中也有不少日本人是因為高中畢業不想唸大學又不知道自己將來能幹嘛於是被父母逼或自己照感覺選進來的也不少，這類人通常就是混吃等死整天只負責玩專門學校雖然大多只有兩年至多三年但實際非常夠了，通常第一年只要的技能研修就已經完成第二年完全就只在準備畢業製作跟就活，技職出來的由於大多會進行實作而不是辦公室如糕點師傅、水電、電機工程、美術設計等所以就職上面對如大企業的壓迫相對低一些，但不是沒有，也有人是上班族離職後進專門學校學得一技之長重新開始事業第二春的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455606929.A.DD3.html
vavamk (自摸十萬)
Gossiping
Re: [新聞] 中國官媒禁用辭　「中國」Ｘ　「大陸」Ｏ
Tue Feb 16 15:14:57 2016
來看一下PRC的思考邏輯：關於正確使用涉台宣傳用語的意見原網址%E5%8F%B0%E5%AE%A3%E4%BC%A0%E7%94%A8%E8%AF%AD他們（他們連＂他們＂跟＂你們＂都無法接受）的文稿，下方都有責任編輯，出了包，才知道要送誰去新疆或是誰要被擦玻璃...心眼小的人見多了，但心眼小成這副德性的，還沒看過第二個，更別說還外加玻璃心...=======一對1949年10月1日之後的台灣地區政權，應稱之為「台灣當局」或「台灣有關方面」、「台灣方面」，不使用「中華民國」，也一律不使用「中華民國」紀年。不使用「台灣政府」一詞。不直接使用台灣當局以所謂「國家」、「中央」、「全國」名義設立的官方機構名稱，即台所謂「一府」（「總統府」）、「五院」（「行政院」、「立法院」、「司法院」、「考試院」、「監察院」）及其下屬機構，如「內政部」、「行政院新聞局」等，可用台灣「有關當局」、台灣當局「主管部門」、「主管機關」代替。如對「台灣行政院」可稱其為「台灣行政主管部門」或「台灣行政當局」，對「台灣各部」可稱其為「台灣某某主管部門」，如「行政院新聞局」可稱其為「台灣新聞主管部門」。特殊情況報道中不得不直接稱呼上述機構時，必須加引號，我廣播電視媒體口播時則需加「所謂」一詞。不直接使用台灣當局以所謂「國家」、「中央」、「全國」名義設立的官方機構中官員的職務名稱，可稱其為「台灣知名人士」、「台灣政界人士」或「XX先生（女士）」。台灣市級及市級以下（包括台北市、高雄市）的機構名稱及人員職務，如市長、縣長、議長、議員、鄉長、鎮長，縣民政局、市教育局等，在相關新聞報道中，原則上可以直接稱呼。對台灣當局及其所屬機構的法規性文件與各式官方文書等，應加引號或變通處理。對台灣當局或其所屬機構的所謂「白皮書」，可用「小冊子」、「文件」一類的用語稱之。具有「台獨」性質的組織和政治術語應加引號，如「台獨」、「台灣獨立」、「台灣地位未定」、「台灣住民自決」、「台灣主權獨立」等。宣傳報道中涉及「台獨」政黨「台灣團結聯盟」時，不得簡稱為「台聯」，可簡稱「台聯黨」。二對國民黨、民進黨、親民黨等黨派機構、人員的職務，一般不加引號，但對民進黨內相關機構、派系和次級團體組織（「中國事務部」、「正義連線」、「福利國連線」）等，均應加引號。對台灣民間團體，一般不加引號，但對以民間名義出現而實有官方背景的團體，如「中華旅行社」、境外設置的所謂「經濟文化代表處（辦事處）」等應加引號；對具有反共性質的機構、組織（如「反共愛國同盟」、「三民主義統一中國大同盟」）以及冠有「中華民國」字樣的名稱須迴避，或採取變通的方式。對島內帶有「中國」、「中華」字樣的民間團體及企事業單位，在報道中可視情加引號直接稱呼，如台灣「中國鋼鐵公司」、「中華電信」等。對以民間身份來訪的台官方人士，一律稱其民間身份。對來訪的台「立法委員」，可稱「台灣知名人士」或「XX先生（女士）」，不得稱「XX委員」。對台灣的某些與我們名稱相同的大學和文化事業機構，如「清華大學」、「故宮博物院」等，應加引號並在前面加上台灣、台北，如台灣「清華大學」、台北「故宮博物院」。對台灣冠有「國立」字樣的學校和機構，報道時均須去掉「國立」二字。如「國立台灣大學」，報道時應稱「台灣大學」；「XX國小」、「XX國中」，應稱「XX小學」、「XX中學」。對台北「國父紀念館」不直接稱謂，可稱台北中山紀念館。不得將中華人民共和國法律稱為「大陸法律」。對台灣地區施行的「法律」稱之為「台灣地區的有關規定」。如果在新聞報道中必須引用台灣當局頒布的「法律」時，應加「所謂」兩字和引號。報道法律問題時如涉及兩岸，不得使用「兩岸法律」等具有對等含義的詞語，可就涉及的有關內容和問題進行具體表述，如「海峽兩岸律師事務」、「兩岸婚姻、繼承問題」、「兩岸投資保護問題」等。有關兩岸關係的事務是中國內部的事務，在處理涉台法律事務及有關報道中，一律不使用國際法上的專門用語。如「護照」、「文書認證」、「司法協助」、「引渡」、「偷渡」等，可採用「旅行證件」、「兩岸公證書使用」、「兩岸司法（行政）方面的聯繫與協作」、「遣返」、「私渡」等用語。涉及台灣海峽海域的報道不得出現「海峽中線」一詞。三在國際活動中介紹我國情況時應稱中國或中華人民共和國，不能稱「大陸」。報道國際活動時，不能把台灣和其他國家並列，而應稱為「中國台灣」；與港澳並列時稱為「港澳台地區」或「台港澳地區」。對不屬於只有主權國家才能參加的國際組織和民間性的國際經貿、文化、體育組織中的台灣團組機構，不能以「台灣」或「台北」稱之，而應稱其為「中國台北」、「中國台灣」。在我們舉辦的國際體育比賽場合中，台灣團隊可以使用中文名稱「中華台北」，但在我新聞報道中仍應稱其為「中國台北」。台灣地區在WTO中的名稱為「台灣、澎湖、金門、馬祖單獨關稅區」（簡稱中國台北）宣傳報道中可簡稱「中國台北」。對海峽兩岸共同舉辦的各項交流活動，應稱「海峽兩岸XXX活動」。對海峽兩岸和港澳共同舉辦的交流活動，不得出現「中、港、台」之類的稱謂，應稱「海峽兩岸暨香港」，「海峽兩岸暨澳門」或「海峽兩岸暨香港、澳門」等；對港、澳、台人士稱「兩岸三（四）地」等，我宣傳報道中可不持異議。報道台商在祖國大陸的投資企業和刊登這些企業的廣告、啟事時，不得稱「中外合資」、「中台合資」，可稱「滬台合資」、「桂台合資」等。對來投資的台商相對於我有關地方時可稱「台方」，不能稱「外方」；對我有關省、市，不能稱「中方」，可稱「閩方」、「滬方」等。對某地與台灣舉辦活動的報道，可用「某地與台灣」（如福建與台灣）或「某地等三省市與台灣」（如上海等三省市與台灣）的提法。不涉及台灣的宣傳報道，不得自稱中國為「大陸」，如不得使用「大陸的改革開放」、「大陸十大金曲排行榜」之類的提法，而應該使用「我國（或中國）的改革開放」、「我國（或中國）十大金曲排行榜」等提法。不得將中華人民共和國政府稱為「大陸政府」，也不得在中央政府所屬機構前冠以「大陸」，如「大陸國家文物局」；不要把全國統計數字稱為「大陸統計數字」。在報道全國重要統計數字時，如未包括台灣統計數字，應在全國統計數字後加括號註明未包括台灣省。在宣傳報道中要盡量避免用「大陸」，如確無法迴避，可酌情使用「祖國大陸」的提法。四對台宣傳報道，一般不用「解放前」或「解放後」，可用「中華人民共和國成立前（後）」、「新中國成立前（後）」、或「一九四九年前（後）」。台胞經日本、美國等國家往返大陸和台灣，不能稱「經第三國回祖國大陸」或「經第三國回台灣」，應稱「經其他國家」或「經XX國家回祖國大陸（或台灣）」。我宣傳報道中不得將台灣民眾日常使用的漢語方言閩南話稱為「台語」，各類出版物、各類場所不利使用或出現「台語」（如「台語歌星」、「台語金曲」）字樣，應稱「閩南語歌星」、「閩南語金曲」。對台灣少數民族不稱「原住民」，在報道兩岸少數民族交流時，可統稱為台灣少數民族或稱具體的名稱（如「阿美人」）。在國家正式文件中仍稱為「高山族」。對台灣方面所謂「小三通」一詞，我報道中可稱「福建沿海與金門、馬祖地區直接往來」，不用「小三通」提法。也不用「大三通」的提法。--＜來自東方的神秘力量＞你挑一個承認吧...真˙689　689威力加強版　689黃金特別版　689終極決定版689˙改　689+/plus　689EX　689ZERO／零式　6892.0--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455607439.A.6C5.html
snsd56 (少時56)
Gossiping
[問卦] 40歲該有多少存款?
Tue Feb 16 15:23:57 2016
PTT創立至今應該很多魯叔魯姨了40+歲的使用人口也與日俱增究竟人生到了40歲該有多少存款才能脫離魯字輩呢有解嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455607445.A.0BF.html
vajra0001 (閒邪存誠)
Gossiping
Re: [新聞] 記者揭「大饑荒」真相 中國禁赴美領獎
Tue Feb 16 15:24:01 2016
跟你講真的是共產黨願意的你知道為什麼會有饑荒？因為毛澤東說要產量翻倍那假如這塊田以前都產一千斤稻榖繳三百斤給政府那產量翻倍所以就要繳六百斤到給政府但是實際上還是只產出一千斤阿那你們全家賴以為生的口糧就少了47啪加上大躍進亂開墾當時實際的產出其實是大幅減少的原本產出一千斤現在只產出七百斤然後要繳六百斤給國家你說這樣會不會餓死人？還不會因為可以買糧食嘛可以去其他農村商借嘛但是因為政府說這邊是豐收就是豐收所以派兵守在你們村口不准任何人出入假如你們跑去其他村子買食物或討食物那就是反革命罪一律格殺勿論幾千萬人是這樣死的！x你的國家民族發展當時非農業人口的口糧配給都減半因為已經沒有糧食發放了但是為什麼沒有糧食還不是你們惡搞出來的惡搞之後更噁心的不承認把糧食配給減半很多都市人口公務員家屬餓阿地方幹部把這個情況反應回黨中央然後就被整肅了我們大豐收怎麼可能會有人沒飯吃你分明是造謠詆毀黨被共產黨整死三千萬人還天天歌頌共產黨那不是奴性是什麼？台灣政黨經濟做不好就下台貪汙腐敗就下台共產黨呢？殺死你們三千萬人還是共產黨萬歲！什麼中國人民站起來？只有中國共產黨站起來中國人民還是一樣當奴隸還以當奴隸自豪看fb上面一堆以愛國愛黨為榮的中國批日本的立場在哪裡？中國對日本輸出犯罪日本有對中國輸出犯罪嗎？你知道日本外國人犯罪率是本國人好幾倍嗎？你知道外國人口以中國韓國最多嗎？你都不知道你什麼都不知道啦政府為人民生存的需求所以要餓死人民抖m？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455607607.A.0EC.html
tommy86114 (阿鹹)
Gossiping
[問卦] 鱷龜要取什麼名字好？
Tue Feb 16 15:26:38 2016
本魯最近養了一隻鱷龜百思不得其解不知該取什麼名字好有八卦嗎?有圖有真相-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--[請問]吹風機插頭一直不拔會不會怎樣推eggimage:==建議千萬別這樣做..上次有人這樣結果佔用一個插座..10/2608:05推WhatCanIDo:樓上..然後呢@@10/2608:07推eggimage:就少一個插座用很不方便..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455607633.A.54D.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
Re: [問卦]日本的女權團體不會跳出來罵AV的八卦???
Tue Feb 16 15:27:11 2016
又來了提升提升什麼東西怎麼女生就只會被人說"你放低標準"而不用提升自己喔有孩子都搬出來了我只是收入少跟不穩定+BMI25所以要找另一半還得養別人的小孩這就是你心中的平等啊收入少跟不穩定+BMI25=找另一半還得養別人小孩少來了你門這群站著說話不腰疼的----女權者該不會還會嗆說愛對方就要養對方小孩吧不然就是沙豬笑死--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法、國民黨黨產歸還聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決一開始就絕對的不平等啊不然OK來啊前提小孩我完全不會管就是對方父母我也不會養介紹來啊吃魚喝茶的錢林北還出的起雖然我沒去喝真的想幹去付錢就好神經病才在這開罵等他回答啊請不要把自己的看法與觀點加諸在別人身上你才沒搞清楚現在的父權體制之所以維持就是因為台灣扭曲的女權巴住不放造成的你沒搞清楚這點之前跟你講再多都是對牛彈琴老實承認了嘛是啊　魯肥宅就是該把所有女人捧在掌心當神拜這樣才符合你這種人的體認啊減肥中。不過BMI25的女生也沒在缺男友的啦我還真因為長期交不到女友有點蘿莉控傾向耶不過不管是歐巴還是蘿莉都不是重點這篇重點只有一個他媽的不要再拿什麼狗屁父權主義消費魯蛇男了事實就是男女不平等而且是建構在壓榨魯蛇男上的?權主義你要是是女的就已經是既得利益者了女性被壓迫,現在整個社會都相挺、我也會站出來聲援,但不要因為這樣去忽視掉魯蛇男被壓迫的事實,如果說現在女性被壓迫的嚴重度是1分,魯蛇男至少是5分,包括你那句"怎麼不提升自己",就是最典型的壓迫不用麻煩你回去思考一下怎麼回事少發文討戰就好了你還來啊為了所愛而做出改變那也要先愛上再說嘛還是你覺得死肥宅都是見一個愛一個跟發情的畜生一樣也是啦我都該去養個別人的小孩了死肥宅在你心目中是什麼大概不用多談

