https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461078764.A.5ED.html
tyc2356 (tyc2356)
Gossiping
[問卦] 有人敢跟8+9朋友說他是8+9嗎?
Tue Apr 19 23:12:38 2016
如題，各位眾多的臉書好友之中，肯定有一些以前的8+9同學，時常po一些夜唱、機車又改得如何的動態...然後底下一群台妹和8+9同伴紛紛留言吆喝，何時用新車載我阿、兄弟要不要約之類的。這時候怎麼沒人在底下留言你他媽超屁！根本是八嘎冏之類的留言，然後整天看著一群人在臉書上取暖討拍，又失戀　被背叛　看破了blalalalah......如果告訴他們他就是8+9的話會怎樣嗎?會不會隔天就去看海了，有沒有人嘗試過?--字字血淚發人深省至少曾經風光過X妹X不完

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461078837.A.336.html
jayemshow (S.Kazumi)
Gossiping
Re: [新聞] 翻盤！ 小巨蛋明年確定凍漲
Tue Apr 19 23:13:42 2016
北市水費3月起調漲飯店水費漲132％用水級距0至20度者有94.1萬戶，占總戶數61.89％，單價維持不變為5元。用水級距21至60度者，從原單價的5.2元調為6.7元，占51.6萬戶，平均用水費調幅11％。用水級距61至200度者，從原單價的5.7元調為8.5元，占5.4萬戶，平均用水費調幅31％。用水級距201至1000度，從原單價的6.5元調為14元，占0.79萬戶，平均用水費調幅79％。級距1001度以上者，從原單價的7.6元調為20元，占0.18萬戶，平均用水費調幅幅132％。這是只打普通市民嗎？Ubike要不要取消免費，這不該只是誰貪小便宜的問題。圖解北市YouBike取消免費。那對比台北市府內部省下來的幾百、幾千萬報章雜誌的錢呢？會只對付民眾？免費時，台北市政府每月支出2000萬。前30分收5元，每月支出700萬，省1300萬。省下來的錢難道不是用在市民上？針對未來捷運將取消8折優惠一事，柯文哲澄清，這是誤會，不是要把優惠取消，而是要改掉過去不實的作法，柯指出，過去票價是先定價20元再打8折，現在就是直接定為16元，至於實際作法，則會交由捷運局處理。取消的是「優惠」的虛名...。建商餘屋是否課徴囤房稅？評張金鶚指責北市府「放水説」。不要說最沒資格指責柯P的人是馬郝時期的人士，雖然這文章的作者是資方、財團方人士，但在批評之前，是否有想過那些課稅規則有什麼影響？還有柯P從選前就說過他沒有要打房...。公車漲價hold住！雙北擬成立委員會共同決定。就跟小巨蛋現在暫時停漲一樣，都是要經過討論吧？柯P是獨裁者嗎？這裡是民主國家，有問題就討論，總比過去空白16年裡很多事情都偷偷來來得好吧？小魯不是柯粉，但也不是柯黑。柯P不是沒做錯事，只不過在評論他人以前，是不是應該客觀點？就事論事，他是市長，資方、勞方、財團、人民都得顧，而不是偏袒哪一方。若要讓市長做事較為弱方，那應該要看看現在法律、合約是否有利於弱方...Q_Q--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461079005.A.88A.html
Sylph (仙客來)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生怎麼變成現在這樣的
Tue Apr 19 23:16:40 2016
某大官證婚時總是高聲宣讀「愛妻守則」，所以女尊男卑是受到台灣官方支持的。以下請男性朋友們早晚恭讀：愛妻守則一一太太絕對不會有錯。二如果發現太太有錯，一定是我看錯。三如果我沒看錯，一定是因為我的錯，才害太太犯錯。四如果是她自己的錯，只要她不認錯，她就沒有錯。五如果太太不認錯，我還堅持她有錯，那就是我的錯。六總之，太太絕對不會有錯，這句話絕對不會錯。七太太根本不會有錯，想要討論太太會不會錯，就是一大錯。愛妻守則二一、老婆訓話時要立正站好、低頭懺悔。二、老婆上菜時要歡喜吃飽、再來幾碗。三、老婆購物時要勇於付款、義不容辭。四、老婆化粧時要耐心等待、衷心讚美。五、老婆玩樂時要勤作家事、洗衣擦地。六、老婆煩悶時要溫柔安撫、分憂解勞。七、老婆生氣時要跪地求饒、懇求開恩。八、老婆睡覺時要炎夏扇風、寒冬暖被。九、老婆給錢時要含眺感激、省吃儉用。十、老婆生產時要緊守身旁、細心照料。愛妻守則三01.老婆用餐時要隨侍一旁，舀湯盛飯；不得有先行用飯之行為。02.老婆化粧時要快樂等候，衷心讚美；不得有不耐等候之行為。03.老婆穿衣時要幫忙燙衣，提供建議；不得有冷嘲熱諷之行為。04.老婆洗澡時要量好水溫，抓癢擦背；不得有貪圖私慾之行為。05.老婆上班時要賓士接送，保鑣護衛；不得有放心社會之行為。06.老婆危險時要奮不顧身，慷慨犧牲；不得有貪生怕死之行為。07.老婆很累時要笑臉相迎，按摩搥背；不得有男人主義之行為。08.老婆血拼時要勇於付款，多所鼓勵；不得有不情不願之行為。09.老婆上菜時要讚不絕口，多吃幾碗；不得有偏食挑菜之行為。10.老婆睡覺時要炎夏扇風，寒冬暖被；不得有打呼搶被之行為。11.老婆生病時要親侍湯藥，廢寢忘食；不得有漠不關心之行為。12.老婆給錢時要含淚感激，省吃儉用；不得有奢侈浪費之行為。13.老婆節日時要親自送花，夜備盛宴；不得有隨便過過之行為。14.老婆逛街時要不辭辛勞，提攜重物；不得有偷懶怕重之行為。15.老婆無聊時要搏命演出，彩衣娛親；不得有毫無所謂之行為。16.老婆煩惱時要溫柔安撫，分憂解勞；不得有火上加油之行為。17.老婆訓誡時要兩手貼緊，立正站好；不得有心不在焉之行為。17.老婆訓誡時要兩手貼緊，立正站好；不得有心不在焉之行為。18.老婆說話時要凝神靜聽，勤作筆記；不得有聽過就忘之行為。19.老婆犯錯時要引咎自責，自攬黑鍋；不得有連累老婆之行為。20.老婆外出時要緊守身旁，細心照料；不得有放其孤單之行為。21.老婆起床時要殷勤問安，備妥早餐；不得有睡過了頭之行為。22.老婆哀傷時要椎心泣血，悲痛欲絕；不得有面露微笑之行為。23.老婆晚歸時要耐心等候，歡顏以對；不得有大發雷霆之行為。24.老婆不在時要朝思暮想，守身如玉；不得有偷雞摸狗之行為。25.老婆高興時要張燈結綵，大肆慶祝；不得有潑灑冷水之行為。26.老婆受傷時要侍候敷藥，感同身受；不得有責備切怪之行為。27.老婆叫我時要跳起答有，快跑現身；不得有事務繁忙之行為。28.老婆失眠時要徹夜陪伴，幫忙數羊；不得有夢見周公之行為。29.老婆散步時要下雨撐傘，炙夏遮陽；不得有曬傷淋溼之行為。30.老婆經過時要俯首跪立，夾道歡迎；不得有唯我獨尊之行為。31.老婆囑咐時要反覆背誦，確實履行；不得有遺漏淡忘之行為。32.老婆敷臉時要提供方法，以身試法；不得有哈哈大笑之行為。33.老婆打牌時要宵夜點心，隨傳隨到；不得有蹺班外出之行為。34.老婆唱歌時要如沐春風，讚嘆不已；不得有忍笑不禁之行為。35.老婆生氣時要跪地求饒，懇求開恩；不得有不理不睬之行為。36.老婆打我時要任其蹂躪，謝主隆恩；不得有還手瞪眼之行為。39.老婆撒嬌時要細語呵護，千寵萬哄；不得有空口白話之行為。38.老婆熬夜時要點心侍候，不眠不休；不得有先行開溜之行為。39.老婆考試時要幫忙讀書，圈畫重點；不得有事不關己之行為。35.老婆生氣時要跪地求饒，懇求開恩；不得有不理不睬之行為。36.老婆打我時要任其蹂躪，謝主隆恩；不得有還手瞪眼之行為。39.老婆撒嬌時要細語呵護，千寵萬哄；不得有空口白話之行為。38.老婆熬夜時要點心侍候，不眠不休；不得有先行開溜之行為。39.老婆考試時要幫忙讀書，圈畫重點；不得有事不關己之行為。40.老婆回家時要脫鞋除襪，備椅上坐；不得有老神在在之行為。41.老婆演講時要不時點頭，深表贊同；不得有順口反駁之行為。42.老婆哭泣時要傳遞面紙，擦淚拭涕；不得有不聞不問之行為。43.老婆口渴時要親侍冰水，消暑解熱；不得有望梅止渴之行為。44.老婆審問時要發誓賭咒，以表忠誠；不得有漫不經心之行為。45.老婆開車時要溫言教導，釋其緊張；不得有增其緊張之行為。46.老婆規勸時要大肚能容，虛心接受；不得有愛好面子之行為。47.老婆親親時要熱情有勁，賣力求好，不得有口齒不分之行為。48.老婆痛痛時要勤買葡萄，按時熱敷；不得有任其疼痛之行為。49.老婆臨幸時要予取予求，持之以恆；不得有力不從心之行為。50.老婆不要時要淚往肚流，自行解決；不得有金錢買賣之行為。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461079017.A.E65.html
madhate (Mister.hoho)
Gossiping
[問卦] 晚上腦袋比較不會思考的卦
Tue Apr 19 23:16:52 2016
有本書說人在一天的忙碌後，到了晚上比較累了，自然而然也懶的思考了。本魯看了大喜，直接要約一個妹子吃飯，吃完送她回家，結果果斷打槍！！有廢書的卦嗎-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461079372.A.07C.html
newup (肥宅的鐵粉)
Gossiping
[問卦] 孤雁可以雙飛　夜深人靜獨徘徊
Tue Apr 19 23:22:44 2016
肥宅我是個徹頭徹尾的邊緣人雖然很孤單很可憐可是突然覺得我這樣是否有種孤雁的寂寞與瀟灑呢?突然覺得這樣的自己好帥喔><--WhatIcannotcreate,Idonotunderstand.~RichardPhilipFeynman--謝謝尼學學樓上好嗎好聽QQ嗆屁喔邊緣人能組在一起就不是邊緣人啦

