https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458719018.A.553.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
[問卦] 催情神曲-第一支舞的八卦？
Wed Mar 23 15:43:35 2016
迎新活動必備、聯誼舞會必點，從一個世代到另一個世代的傳承，歷久不衰的催情舞曲，跳到最後的人總是會促成幾對男女朋友，這也是正常情況下，肥宅能握到同年齡女生的手的唯一機會；也是高富帥挑妹的時刻；而且不斷重複的副歌，可以催眠雙方是唯一的選擇。有沒有催情神曲-第一支舞的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458719204.A.B2F.html
circlecircle (圈圈)
Gossiping
[問卦] 下雨教室都潮潮der怎麼辦
Wed Mar 23 15:46:42 2016
大家下午安肥宅我現在在教室上課外面淅瀝嘩拉der下著雨讓整間教室都有潮潮der味道旁邊潮潮der同學還用潮潮的iphone6s跟正妹聊天台上潮潮der老師也用潮潮dermac放ppt坐在因為下雨潮潮der教室+上旁邊都是勝利組der潮潮同學肥宅我會不會近朱者赤近墨者黑也成為潮潮der勝利組呢?畢竟我身上聞起來都有潮潮der味道惹ob'_'ov--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458719252.A.B0B.html
leon131417 (挖肛尬黏TT欸)
Gossiping
[ＦＢ] 劉宇FB
Wed Mar 23 15:47:29 2016
ＦＢ卦點說明：（）PTT鄉民女神、前八卦板板主、前PTT站長、同志板名人、天堂BUG管理員劉宇回顧自己前年在太陽花學運自拍打卡時的青澀模樣，也有提醒眾人，公民覺醒運動的重要性。從文字中可看出劉宇對於時間稍縱即逝的感慨。並運用全形數字、符號的切換，表示本人對於這篇動態的重視及細膩之處，並不是隨手打打的，從之前打卡照片和現在大頭貼相比，仍使用相同一副眼鏡，也表示劉宇愛物惜物的個性，且視力沒有太大變化。ＦＢ連結：ＦＢ內容：３２３太陽花學運　轉眼之間，已過兩年囉.......劉宇在中華民國立法院。追蹤2014年3月23日·台灣台北市·很抱歉，我又遲到了，高雄四叉貓，参上！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458719577.A.C37.html
charmed10i (iL)
Gossiping
Re: [問卦] 唸金剛經真的可以修身養性嗎？
Wed Mar 23 15:52:55 2016
如果你目前沒認真看過整部大藏經裡任何一部經典，那麼這本漫畫版的內容你可以當做吸引你入門的“簡介”。為什麼要說是簡介呢？因為漫畫裡的圖樣及中譯後的意思，是該書作者跟編輯群的意思，不是佛祖的意思，也不是你的意思，這很重要。如人飲水，冷暖自知。認真想從經典裡獲得大利益，必須直接看原經。碰到晦澀難懂的名詞，可以查佛學辭典瞭解其大意，但一樣僅限於該名詞的解釋範圍。可能你看了好幾遍都看不懂金剛經的意思，沒關係慢慢來，每看一次都會進步一點，時間到了就瞬間想通。至於原文底下有人回說金剛經有殺傷力這塊，屬無稽之談。金剛經原名是金剛般若波羅密經。（若字音同惹字）為什麼要有金剛這個詞？佛祖在講經說法時常用善巧比喻。用金剛石這個世間最堅硬的物質表示這部經的內涵是顛撲不破的真理，至於這個真理是「佛祖在累生累世修行裡“發現”出來的」。那他發現什麼了什麼？從文字上簡要敘述是：諸行無常、諸法無我、涅槃寂靜。所以金剛經是對任何眾生都能獲得開悟的經典，沒有對誰有排斥傷害的作用。很多人都說看經唸經能開智慧，不妨想想要開什麼智慧。如果可以，要不要開一個今生之後永不再輪迴的智慧？--

