https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463580633.A.2F8.html
USD5566 (美金五千五百六十六)
Gossiping
[問卦] 如何讓１９號前最後一篇文章爆??
Wed May 18 22:10:30 2016
眾所周知，北韓八卦板即將戒嚴，眾人手上所剩扣打不多，需將優文用在刀口上那麼，如何把握１９號前最後黃金２小時，發出一篇爆文呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463580781.A.9D9.html
xiangming (鄉民)
Gossiping
Re: [問卦] 以後小偷跑來家裡，該怎麼辦 ?
Wed May 18 22:12:58 2016
小偷固然不對但把小偷弄死一定有問題今天就算是出於防衛也一定帶有蓄意的成分像是擔心歹徒持有凶器或讓其逃走後會遭到報復所以把心一橫將其了結即便是被歹徒攻擊而反擊將其殺害也是一樣不能將其當作殺人的正當理由而且會被闖空門自己本身也有問題招搖太大意居家安全沒落實三者選一少不了上述三點讓個人選的話個人選2不過會裝死不讓小偷發現自己另外會把一些財物放置於明顯處讓小偷有所收穫不至於惱羞成怒破壞家中設施待其離去後報警尋求警方調查協助才是正道若將其殺害然後以防衛自身及家人安全這種似是而非冠冕堂皇的理由來包裝自己染血的雙手只能說太過自大也太過噁心了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463580875.A.C27.html
wizardfizban (瘋法師)
Gossiping
Re: [爆卦] 台灣之光 桃蛙源記在中國大賣破4250萬!!!
Wed May 18 22:14:31 2016
來看這位導演在之前宣傳說自己說的話。然而，中國的情況就截然不同，他指出，由於人口結構不同，再加上保護政策、政府的支持，對岸動漫市場的成熟度比台灣高，動畫片隨便賣都破2000萬元人民幣（台幣約9700萬元）。=====隨便賣都破2000萬，也就是這是低標吧！然後這個桃蛙源記目前是842萬。嗯.......連他自己口中的「隨便賣」都還沒到，這個「光」也加的太高了吧！好歹也到2000萬再來喊光吧！再來下一段他自己也提到....====若以今年規格較完整的2部片《喜洋洋與灰太狼之飛馬奇遇記》、《熊出沒之叢林總動員》的票房來看，前者1.2億元人民幣（台幣約5.8億元）、後者則高達1.6億元（台幣約7.7億元）的佳績，但他估算產製程本各僅約1000多萬元人民幣（約台幣4800萬元），投資報酬率至少11倍。====人家中國動畫票房好像都有億耶！這算是高標吧！總之不管高標...連低標都還沒到就忙著放新聞出來喊「光」。這年頭路上抓隻貓都能說是老虎是吧！--「星耀如眼，賜吾輩目光。取吾奉獻，予吾輩力量。此等威力，暗夜淚光芒。」─黑暗祭禮--

