https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455560916.A.84C.html
joeyoyo (小乳)
Gossiping
求助 徵求2/4晚上台大體育館對面行車紀錄器畫面
Tue Feb 16 02:28:34 2016
我知道時間有點久了也不知道po在這裡恰不恰當.....如果有違反板規真的真的非常抱歉可是真的很希望大家能幫幫忙資訊留在最下方拜託大家了謝謝前天(2/14)晚上吃過晚飯收拾完回台北的行李刷著FB的動態瞬間我傻住了我這輩子最最最好的朋友在2/4的時候出了車禍而且很嚴重當下真的很氣自己怎麼都過了那麼久才知道還是他姊姊在他臉書上更新他的近況我才知道我跟他從國一到現在兄弟12年了就是那種不管是誰看到都會很羨慕的朋友從小他陪我做了超多蠢事傻事壞事一直長大到現在沒變過國中實驗課亂做一通一起被老師處罰打掃時間用掃具決鬥一起被老師處罰水球大戰一起被老師處罰在訓導處裡面的飲水機加料裝沒事(這個沒有被處罰)........上了高中他讀一中我在二中但我們也沒有失去聯絡補習的時候一起討論哪個妹很正坐第一排跟老師打嘴砲不然就是在喇賽或是交流一些奇奇怪怪的東西重點完全不再課程上反正他很聰明不用聽都會反正我認真聽也是不會上了大學都離開了台南混在一起的時間變得超少平常也不會互傳訊息問最近好不好再幹嘛三小三小誰這麼做絕對會被對方嗆gay(沒有惡意我們這樣講話可是一有機會出去玩完全不會有好久不見的那種生疏講甚麼馬上就能有共鳴現在他到了台北工作同為魯宅的兩個人(我們一樣魯可是我普通宅贏不了他)有想看得爽片就衝逛夜市拼命吃然後凹他付錢(他科技新貴我靠打工教吉他過活)到文創園區假裝文青一整個下午可是我們除了看妹以外真的不知道在衝殺小如果人類不用上班不用吃飯他沒有我揪應該會龜在家裡變成化石1000年後才被發現今年跨年我還跟他帶著仇恨惆悵的心一起去吃羊肉爐吃到飽幹超魯他跨完年的下個禮拜就要去大陸出差到回台灣過年還說好了過完年回台北再去吃到飽吃到死吃到吐叫他幫拎杯買A貨買了100年連個鬼影子都沒有看到這次應該也是沒有都想好要怎麼嘴他了結果.......剛剛去看他的時候馬的我這輩子真的沒有想到會有看到他卻嘴不下去的時候我他媽也沒想到我會用這種口氣叫他還有跟他說話他眼睛有微微張開眼珠轉向我這邊一陣子但是我完全不知道他是不是知道跟他講話的人是我甚至不知道他有沒有聽到我的聲音他的身體嘴巴有一點反應幹可是我真的不知道他是想跟我互動還是你純粹皮再癢你屌你真的屌我人生第一次進ICU居然是託你的福靠你鬧夠了喔不要再這樣嚇人了認識你到現在最不好笑就這一次我拜託你加油好不好......拜託大家騎車開車甚至是走在路上真的要自己小心一定有一群很在乎很在乎你的人或許你知道或許你不知道但是我敢肯定跟你說當你出了甚麼事情那群人心裡的難受還有掙扎你一定不知道你也不會想知道祝福大家平安健康不管我認不認識你就再麻煩大家了謝謝--------------------------------------------------------------------------------王雨涵2月7日13:13?台北市?各位親朋好友大家好，我弟弟2/4晚上在台大新體對面出車禍，手術後目前還在加護病房仍?想徵求事發現場的行車紀錄畫面。時間：105年2月4日晚間23:50前後地點：台北市新生南路三段辛亥路口(台大體育館對面)騎乘機車車號：222-JEM白色TIGRA懇求行車紀錄，或目擊證人，以釐清事發原因，謝謝大家。*懇請大家幫忙轉發聯絡人王小姐0928302513，王先生0930450208----------------------------------------------------------------------------------因為我也是昨天才知道這件事過年期間都沒什麼用臉書我也很懊惱即使機會很小還是想要試試看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455561280.A.76F.html
yeeting (allfamilyisyourfamily)
Gossiping
[問卦] 學生時期的爽缺的八卦??????
Tue Feb 16 02:34:37 2016
繼前篇學生時期的副班長到底是在幹麻學生時期的輔導股長我也很好奇只要聽聽演講根本也沒有發揮同學愛輔導同學的阿有沒有學生時期職掌爽缺的八卦?????其實我覺得更爽的是衛生啦只要出一張嘴分配給你掃廁所就掃廁所乖乖B嘴根本濫用職權亨亨不爽來戰~~~~~~~~~--我印象衛生只要檢查整潔?!康樂跟體育好像一樣根本欺負肥宅只要借器材場地帶操最難當的是風紀QQ跟板上比我還是菜逼八~~~亨亨爽爽領嘉獎!!哈哈哈哈哈考卷寫完做最後一個然後負責收考卷的吧????????

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455561373.A.2DB.html
Wraither ( /___\)
Gossiping
Re: [問卦] 早死或晚死
Tue Feb 16 02:36:10 2016
早死或晚死哪個好的八卦？當然是早死死了什麼感覺都沒了，開心~~好朋友什麼的本來就沒有過，所以也還好唯一擔心的是家人傷心怎麼辦？！從前。小時候曾擔心死了家人會傷心難過，想來是杞人憂天。啊都死了是還會擔心喔？--這我不知道，但是努力得活著。才能發一堆廢文，這樣，呵。不。說出來，才死不了。:)對。所以不想死的大家快來發發廢文吧！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455561894.A.98B.html
bluebugi (布魯布吉(￣﹀￣))
Gossiping
Re: [新聞] 被罵最大冗事來源 柯文哲憤怒 批局處同仁
Tue Feb 16 02:44:48 2016
如果說，美河市弊案是一隻跑到客廳裡的大蟑螂那麼要求老舊官僚體系拿出SOP這件事就像是掀開下水道的水溝蓋一樣外表看起來普普通通可是一見光才發現裡面什麼妖魔鬼怪蟑螂、老鼠、忍者龜、黑山老妖、老佛爺都有SOP逐項核對人事下來，就會發現怎麼總是有些人天天做到死某些人則是天天過年，翹腳喝咖啡一堆冗員應該是藏不住了吧看來，大概又要迎接一波退休大潮了--就等著看吧，以我個人幾次重建單位SOP的經驗柯p要打開一個塵封１６年水溝蓋保證裡面什麼嚇死人的妖魔鬼怪都有特別是以前家族在大陸的經驗，呵呵SOP要是真的一項一項，一人一人查下去，根本就是超級照妖鏡

