https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455001000.A.868.html
MaYingJoe (我不是馬奶)
Gossiping
[問卦] 該怎麼打贏路邊籃球場的宅宅高手
Tue Feb  9 14:56:34 2016
宅宅高手混跡街邊河堤籃球的可能注意到這一群外型是宅宅可能荷葉邊T加上高中運動褲就來打球一點身材也沒大部分贅肉不少或是超瘦球鞋也是基本款也沒啥束衣束褲之類的潮裝備看起來就像肥宅一年一度放下鍵盤的年度運動日動作也很普通可能就普通的走位跟最多換手運球什麼歐洲步後撤步轉身稍微潮一點的動作都不做可是偏偏就是會贏也很難破解私以為這群才是街頭低調最強的一群…有沒有宅宅型籃球高手的八卦-----SentfromJPTTonmyInFocusM530.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455001096.A.2A3.html
dododada (dodo)
Gossiping
[問卦] 過年遇見小時後玩在一起的表妹變正妹怎辦
Tue Feb  9 14:58:13 2016
今天過年回娘家遇到了七八年沒見小時後常常玩家家酒互稱老公老婆的表妹當時還說長大後要嫁給表哥剛看了表妹第一眼認不出來後來知道表妹剛上了大學忽然變的很正有點像周子瑜害小魯忽然說不出話來有沒有乳臭未乾的表妹忽然變正妹該怎麼辦的卦-----SentfromJPTTonmyHTCDesire820.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455001129.A.506.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 香港人真有想要建立自己的國家？
Tue Feb  9 14:58:47 2016
我看到的事情,其實是很詭異的.我認為,不是香港人想要建立自己的國家,而是,有人想要香港人建立一個國家,正在製造很多事故,一步一步的引導香港人真心相信這件事.而這件事並不是雨傘革命,雨傘革命只是這件事的其中一個結果.我會這樣說的原因,最初的是,只要大家都有印象,十年前,我想並沒有甚麼人追求香港獨立的,理由跟八卦版上有些人說的差不多:覺得香港獨立的可能性不大,不是不想,而是覺得不可能不如放棄.如果你搜尋報紙,近期第一個出現香港獨立的聲音的報紙是哪些?然後你會赫然發現,是香港的大陸控制媒體.那些被中華人民共和國相關勢力控制了數十年的報章.他們的做法不是說支持香港獨立,而是在沒有人提出香港獨立時,不斷製造香港獨立這個敵人去打,說有人在搞香港獨立.同時,又把很多無關的人,扣上香港獨立的帽子攻擊他們,但同時,我在大陸看到另一些媒體,他們很神奇的,把香港獨立的條件洩露出來,包括而不僅限於:1.香港在獨立後怎樣取得能源(來自馬六甲)2.香港在糧食供應其實不源自大陸(八成食米來自越南和泰國,農業副產品則可以改從臺灣和北海道輸入)3.香港的食水可以使用以色列的逆滲透技術(而且很神奇的政府還通過預算)4.使用陸軍攻擊香港對中國的壞處5.香港經濟其實不依賴大陸(我卻是在大陸看到這些言論)6.還有很多這些言論我沒辦法全部找回,但這是我這幾年,大部份從大陸相關的網站和媒體看到的...可以這樣說,在香港有任何人認真考慮獨立之前,似乎已經有一群人認真的把香港獨立的所有可能性研究過一次,然後透過各種媒體,網絡,像拼圖一樣一塊一塊的丟給香港.大陸原本答應了2017年民主化,但現在反口,這也是很奇怪的.說得難聽一點,民主化實際上是「維穩」,民主政治並不是甚麼反映民意,他更像是透過選舉,定期的將民怨發洩,民主政治長期是令社會穩定的.你們住在臺灣其實應該清楚,不論媒體多亂,在社會上其實一點也不亂,因為大家會把精力花了在選舉而不是策劃任何選舉以外的抵抗上.如果大陸真的重視穩定,民主化理應是他們的計劃一部份,可是他們卻自己打掉了.但就算條件完全齊備,香港本身也欠缺獨立的精神,以及獨立所需要的patriot(參看美國獨立),結果這幾年,透過不斷的拘捕,落案底,暴力等方式,香港憑空產生了一群patriot.如果你有看大陸的媒體,你都知道,他們習慣把所有反對大陸的人都說是「極少數極少數極端份子」,但卻在這幾年,卻大舉報導和炒熱中港衝突,這和之前的做法可說是完全相反.成功的讓香港人和大陸人非常討厭對方.很奇怪的,我反而有個猜想,有沒有一個可能,就是香港正在走向「被獨立」?這雖然聽起來很陰謀論,但是你看看上面發生的事情,特別是媒體(我就坦白點說,我第一次看到港獨這件事是在文匯報,一個傳統共媒)方面,有日子可尋和報導可尋的,而實際上,十年前沒有人考慮的香港獨立,今天已變成了檯面上會被談論的議題.你看回這些言論,如果他們的心是不想香港獨立,那他們是單純的愚蠢,說了大話,然後禍從口出?豬隊友?還是倒轉來說,他們其實不是豬隊友,而是他們的目標根本就是讓香港長遠走向獨立?當然會有人說,中共怎可能會讓香港獨立,但是如果你看歷史的話,你會發現,當時香港不是中國大陸的一部份,反而發揮了很大的作用.在六十年代,韓戰之後,美國對中國禁運,就是透過親西方卻自由與中國大陸貿易的香港,對西方間接進行走私貿易.香港某些親大陸的商人,利用香港與西方同陣營,以走私軍火,先進的器材或零件去大陸起家.毛澤東說對香港的「長遠利用」,其實就是指這回事.一旦中國需要跟西方過不去時,不是屬於中華人民共和國的香港,反而是重要的間接貿易站,因為西方不會對(基本上屬於西方陣營的)香港禁運,香港卻也無法阻止和大陸的走私貿易.也沒法阻止大陸的人偷渡過來,反而是在改革開放,中美正式建立關係後,香港才取消了抵壘政策,把偷渡客趕回去而不是收留.作為一個讀歷史學的人,我習慣從歷史看事情,而赫然發現,這其實和我們的直覺完全相反.這是其中一個點,我覺得香港獨立如果真的被推動,他並不是單純出於香港人自己的意願,而是有更大的力量以及地緣政治在背後驅使.如果哪天香港獨立了,香港的獨立自然會美化成史詩,而早期的支持者和抗爭者,就有可能像美國國父們位列仙班,而這種浪漫的背後,很可能並不是真的他們自己導致的,他們只是被安排在舞臺上的演員,也說不定.可是我這種理論,說一下是可以的,要證明,根本不可能.--以下是...影片:遊戲:書:--如果大陸的目標是想要統一臺灣,事情已證明,他們的行為導致的結果,是越行越遠,那只有兩個解釋,一,是他們不想臺灣統一,二,愚蠢.至於「我們想要民主化搞爛臺灣二十後臺灣才心甘情願自己被收回」這種阿Ｑ式的我會直接無視,或者很可能是反串.至少不是該認真討論的東西.如果是別人開發的陰謀論,那我就是「相信」他.但這個陰謀論應該是我唯一一個提出的.要不要相信也沒所謂,反正香港獨立已經出生,這是事實.過了幾十年也很難再找到甚麼真相了.我也沒有覺得有必要去重視這陰謀論,畢竟我自己都說了,是陰謀論.就單純的是我把觀察到的事情,說出來.至少將來某一天,如果真的證明了是真的,有個人出來說,誰誰誰又在下一盤很大的棋,你們這些香港人臺灣人以為自己很厲害,被擺佈了也不知道時,充滿高潮時,也可以挖我這篇文章來打他們的臉嘛.說起來你不是就是那個有名的中立Ｘ嗎...當一個反指標,說我想太多時.我應該同意他,認為自己想太多,還是因為他是個反指標,而反而覺得自己想太少?你不覺得這個選擇很明顯嗎?我不希望把任何人預設成愚蠢的,當然,他們可能真的是愚蠢的.李登輝的聰明,卻令我印象深刻.我覺得不是所有人都蠢人,李登輝肯定不是.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455001154.A.406.html
bryantjet (浪紫輕楓)
Gossiping
Re: [問卦] 讀保險系的意義在哪？
Tue Feb  9 14:59:11 2016
小弟不才剛好是淡x保險系+淡x保研所基本上保險業務員很好考沒錯，所以各系所的人很多，不僅限於保險系的人，就算業務要升遷也不是你短期業績到就好，越大公司越難升…保險系分數沒有財金企管那麼高沒錯，但畢業後去保險公司內勤幾乎都有錄取機會，因為保險圈子不大，所以常常有認識的學長姐，課程有很多面向，有汽車保險、火災保險、健康保險，但說真的，不走保險業幾乎不會用到，就像物理系的電磁學，不做PM或RD是不會用到的（此部分有誤請指教）讀保險系的意義有很多，小弟論文是偏向長期照顧方面，當初畢業後我第一份工作就是去國立陽X大學當研究助理，因為這計畫與長期照顧保險有相關，那時候常去醫院送件或在日間照顧中心，真的了解醫師與護理師的辛苦，也懂得生老病死的道理！第二份工作回歸本業，在本土第二大產險公司當核保人員，核保簡單來說就是業務員拉客戶回來後，我們依據體況、財務內容等決定是否通過，另外還得回答客戶及業務員條款的問題，這條款就是當初在學校背得要死要活，還有手抄到手酸筆沒水的東西，我們必須在幾分鐘內，將這些密密麻麻艱澀的文字，翻譯成白話文及安撫客戶和業務員的情緒，但通常這種情況不會是一通兩通電話，就跟工程師一樣，一坐下一個上午就忘了上廁所都是常發生的…，另外重大事故啟動快速理賠時，也都是資訊跟核保人員交叉比對才出來的第三份工作是因為第二份工作的壓力已經造成胃酸過多，中午只剩喝湯就會飽的情況，於是目前是當精算人員，很多人質疑沒有數理背景可以當好精算人員嗎？我則會回答如果你不懂保險各險種的經營，你能知道人家提供給你的數字是對的嗎？你再會算也是錯的，不過精算科目要考時真的有點硬，而且考一科都還得七千…結論是基本上戰系沒什麼意義，重點是家庭背景比較大，還是有同學開法拉利、藍寶堅尼、保時捷，我也還是繼續騎RSZ，還是老話一句，出社會已經不管什麼系了，公司要的還是你工作能力，但是不要最後錢在銀行，人在天堂大家新年快樂！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455001274.A.1B3.html
hugh509 (簽名檔才是本體)
Gossiping
[問卦] 某些港仔是不是很可笑?
Tue Feb  9 15:01:11 2016
想要民主自治，又不想放棄當中國人可以這樣嗎?問問中國人哪個擁有民主國家的自由?香港如今的面貌，不過就是中國內部延伸出去罷了莫名的失蹤、荒唐的官員、失衡的政府哪個不是中國享受已久的中國夢?只要香港人一天認同自己是中國人、作中國夢追求在共產黨底下達到高度自治民主就是比推翻共產黨甚至港獨都還癡人說夢更可笑的是縱然有血緣關係台灣就算不依靠中國的福建省根本無所謂但香港現在要自治自主不靠廣東省是不可能的不拉攏廣東人對抗北方政權，根本可惜不過廣東省人與香港人的嫌隙似乎也不小看到香港人追求民主自治的訴求，越看越好笑----

