https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459320770.A.60D.html
FrankLP (潮騒のメモリー )
Gossiping
Re: [新聞] 年輕人平均存款21萬　入不敷出淪為青貧族
Wed Mar 30 14:52:46 2016
應該要先檢討存不到錢的原因1.收入低2.物價高若以22k,住家裡的情況來說月薪22k實收21k伙食-6k孝親-5k其他-5k----------月存5k一年可存60k,假設魯蛇到工作5年都沒有調薪,那這樣也能存到300k(27歲)...因此存不到錢多半是自己亂花錢花掉的吃魚喝茶/出國旅行/奢侈品/飲酒作樂等--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459320838.A.31D.html
peter308 (pete)
Gossiping
[問卦] 廢死是一個很好的理念!
Wed Mar 30 14:53:53 2016
廢死是一個很好的理念但我覺得不適合目前的台灣廢死是西方國家發展出來的理念但這樣的理念在東方國家並沒有他歷史背景和論述基礎中國有句成語"橘逾淮為枳"我覺得用來描述廢死在台灣的狀況很貼切有人在淮河以南種植了橘子發現很好吃就想拿到淮河以北種植但種出來之後才發現味道根本就不是原來的味道變得不好吃了任意套用一個西方國家孕育出來的意識形態到東方國家有時候反是會適得其反的像廢死女權主義還有其他直接從西方國家搬來台灣的東西都可以適用"橘逾淮為枳"的這層道理大家覺得呢?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459320859.A.E3A.html
ChaoStomach (混沌胃)
Gossiping
[問卦] 音響線材不同差很大的八卦？
Wed Mar 30 14:54:14 2016
「來啦，換這條聽卡讚。」「連這都不知道，還敢賣我2000000？」CD-Pro2想必廣大鄉民們都耳熟能詳甚至歷歷在目朗朗上口連主題曲都相當不錯而其中最令我好奇的一點就是最上面那兩句同一個播放系統、同一組揚聲器、同一首歌曲只差在不同的音源線這樣聽起來真的有這麼大的差異嗎？因為一直以來我都只用買喇叭附送的音源線就是綠頭的那種使用期限就是從喇叭買來用到壞掉一條坦萬物沒用過其他的實在無法體會最上面那兩句的高深意境有沒有音響系的鄉民能破解／證實流言啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459320919.A.0DD.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
Re: [問卦] 為何廢死的老愛說死刑不能遏止犯罪??
Wed Mar 30 14:55:16 2016
廢死:國家機器=Alphogo+=天網。1.國家力量比人更強，起於人類打造，但異化後反過來主宰人類(相對於中古世紀，現代政府對個人的支配能力更強)2.國家機器處死的反對者，肅清的異己一直以來都遠超過於我們普通認為窮凶惡極的重刑犯，例如紅色高棉納粹蘇聯文革盧安達KMT。結論:系統設定應該不得擁有殺害創立者(人民，契約論)的權力，或者在提出令人滿意的規範機制之前，不能擁有這項權力。---反廢死：但死刑可以遏阻犯罪廢死：數據沒有證實死刑可以遏阻犯罪反廢死：但沒有死刑如何減低犯罪率？廢死：從教育、經濟層面去教化社會更實際反廢死：哦！因為死刑不能遏阻犯罪、減低犯罪率、教化社會就要廢死？這說服不了我！！！(倒果為因)反廢死2號：為什麼廢死老愛說死刑不能ooxx？(跟上)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459321103.A.214.html
LeeGarDer (Legendre)
Gossiping
Re: [新聞] 四度殺人 仍不判死
Wed Mar 30 14:57:53 2016
為了避免被酸假中立我來幫廢死澄清一下我覺得這種辦案過程沒有問題，且沒什麼教化可能的的肯定和廢死沒關係啦專注在那些可能有冤的人身上時間都不夠或來不及廢死才不會那麼無聊咧，這種根本就爛到底的哪有可能去碰？真碰了那豈不是人神共憤嗎？所以我賭這案廢死肯定沒有提什麼再上訴，非常上訴或者提供嫌犯任何幫助啦（官網上也沒提到張）如果有的話我請樓下一百推內雞排啦--真心不唬爛歡迎備份那就當我閒著沒事發雞排Ｒ屁咧這種根本有問題的怎麼可能？去救那些審問過程有瑕疵的我還相信，這種連四次湊鐵支的艮本沒問題怎麼可能會幫？有沒有相關的新聞啊？++QQ

