https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461236158.A.6EE.html
ftiger (猛虎)
Gossiping
Re: [問卦] 社工是不是一種專業?
Thu Apr 21 18:55:55 2016
提供你我個人的判別標準啦～如果一個技能是需要花上4到7年辛苦學習才能初窺其堂奧(是真的辛苦而不是大學玩四年)，而且之後仍需不斷學習及工作才能更加精進，其他人要進入這行門檻相當高，也同樣必須重新經歷這痛苦學習過程，這樣才能稱得上專業所以像機師外表看似專業，但其實不是，因為訓練一年就可以飛了，警察當然也不是，許多訓練一年就出來當了，社工...就更不用說了不是說這是低下的職業，但它真的不具專業性目前真的稱的上專業的大概就三師，大學教授跟各類工程師吧不過具有專業性賺的錢也不一定多就是了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461236198.A.576.html
tw689 (台灣689)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅FB:蔡英文、王金平、尹衍樑都該被調
Thu Apr 21 18:56:35 2016
邱毅『談天論地話縱橫』3分鐘前·不出所料，翁啓惠被正式列為貪汚案被告，並被限制出境。翁啓惠絶不是浩鼎案的元兇首惡，這個大弊案是宇昌案的延續，蔡英文和其兄長應該是主角。而當年搞出為生技業大開方便之門的人，應該是早設計好的金錢遊戲，除翁啓惠以外，蔡英文、、尹衍樑都該被調查。--正毅連線回來嘍狂打浩鼎案，只恨不是在116之前出現然後王金平表示:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461236661.A.63D.html
GTR5566 (開著R34的宅宅五六)
Gossiping
[問卦] 交到正妹女朋友需要花多少錢?
Thu Apr 21 19:04:18 2016
相信本魯(本板男性朋友)都希望自己有個在表特有30推左右的女朋友如果在路上看到一些正妹跟男朋友親親我我大家一定很羨慕雖然我也一樣不過!!!天底下沒有白吃的午餐換個角度想他為了交到這個正妹不知道花了多少的錢畢竟!大家年輕一定都是想要享受我不太相信有哪個男生會對正妹女友說"寶貝你願意跟我一起吃苦10年嗎等我事業有成絕對會加倍奉還"如果真的說的話我看隔天也差不多要分了每次的約會都是錢各種吃喝玩樂各種生日與節日的禮物和大餐雖然不一定全是男方出錢但是依我多年的觀察男生為了面子一定付出的會比女生多所以我很好奇如果要交到一個有表特30推以上的正妹女友從朋友到女朋友這個階段大概要花多少錢?升級到女朋友後這個階段大概要花多少錢?PS:俗話說不用錢的最貴我了解這個道理後我覺得喝茶才是最省時省力的選擇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461236702.A.7F2.html
sahnsu (超愛ㄘ山蘇)
Gossiping
Re: [問卦] 國高中做過最挑釁老師的事是什麼
Thu Apr 21 19:04:59 2016
高二期初班上趁我請假的時候把我變成總務股長有次班會，班上提議不想打菜想直接弄成便當我就說這件事要問看看總務組長（一個乾扁老女人）隔幾天跑去問，組長就說不行阿，便當頂多兩三個，你全班一半都要怎麼行?組長叫我回去跟同學講，不弄清楚我告訴你班導喔！結果不到兩節課時間，女魔頭班導把我叫過去女魔頭：你在搞什麼？我：什麼？女魔頭：總務組長說你做得很爛。我：...。然後把事情原委說給她聽。女魔頭：我完全不知道你在說什麼，你可不可以講重點？等一下我的課你給我在班上講清楚。結束後我直接衝回三樓教室拿手機，再衝去總務處，拿手機對著總務組長老女人我：我現在開始錄音，你為什麼跟班導說我做得很爛？老女人拍桌：你怎麼這麼沒禮貌？學生這樣說話？（台語）我：你雙面人是不是？你講清楚啊！？總務處其他職員也過來大聲斥喝我沒禮貌，還要搶我的手機。我不管其他人在靠夭什麼：你不說清楚？老女人繼續跳針跟旁邊的職員說：XXX你去找教官來。這時候女魔頭也不知為什麼跑來，一進來就雙手抱胸前開始狂罵我。然後教官也來了，教官就來打圓場順便趕走外面看戲的學生。之後就一直鬧到放學，教官把我帶去教官室，當場記我一大一小的過，還要我當場寫悔過書，我就跟教官說我帶回家寫，也不理教官想講什麼直接回教室收東西閃人。但不到一天就被撤銷了因為我回家後找我爸處理，我爸下屬的大學同學是縣長。ＱＱ隔天一大早連地都不用掃就被請去校長室喝茶，校長大人把這件事打成誤會一場，希望我就此作罷，還要我在一張紙上簽名。但我現在頗後悔當時沒要求女魔頭和老女人向我道歉就是了。後遺症大概就女魔頭聯合其他老師排擠我，上課有時候都會偷酸什麼動用關係、不會有人在錄音吧、講這個會被告嗎等等的．．．他本來還想聯合同學的，可惜班上的人都支持我XD之後繳交資料給老女人什麼的，老女人也裝作沒這回事學期過後也沒當其他職務，班會選幹部被提名，女魔頭直接14號說不行，擦掉。還不叫我名字喔，只叫我座號...到畢業都只叫我座號~~但我還滿敬佩她的一點是，我問她英文她還是會很詳細解答，只是完全面無表情的解釋。不知道這算不算挑釁耶，我只是覺得很莫名其妙被汙衊，想討個公道而已罷了。--SentfrommyWindows--qq年少輕狂現在都以和為貴啦爭那一口氣沒什麼必要假如今天我非常和氣地去問老女人你想她會怎麼說？　她說什麼你都沒反駁的餘地畢竟她是師長　低聲下氣跟她說只會被吃死死的硬要找班導來對質　我看只會站著被兩人電　最後沒有被記過沒有被處分　被摸頭乖乖吞下去就是最糟的結果當初我想大家都很叛逆吧～　教官師長什麼的都是敵人的感覺想想海關立即辦理護照事件就知道囉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461236886.A.D12.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼一堆人要去讀學店?
Thu Apr 21 19:08:03 2016
四中三大？再給你們50年也出不了我們淡水最強大學人人敬愛的學長yoyodiy肥宅我當年考大學的時候除了聽信八卦版說淡水最強大學一堆砲可以打之外還有聽說淡水最強大學有一個傳奇學長可以繞過rar肥宅我就立志考淡水最強大學最後也如願以償可是老天爺跟肥宅我開了個玩笑四年過去了肥宅我沒交過女友沒打過砲也沒學到繞過rar的知識只有體重增加約30公斤給您參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461237027.A.902.html
jfcjjl (阿福)
Gossiping
Re: [問卦] 生出智障是不是父母人生就毀了？
Thu Apr 21 19:10:24 2016
看到這標題，又看了回文跟推文，忍不住救回了文@@但此篇不純論智能障礙，以身心障礙特殊兒童來寫以現在科技的發達，其實有很多方式可以避免生出身障兒如婚前基因配對檢測?或是產檢(基本的四肢、外觀)"羊毛穿刺"<--家長跟我說的笑話，避免唐寶寶但凡事都有個萬一，這也是上帝存在的原因，還是蠻多意外會發生，基本上產前、產中、產後，都很有可能造成這些孩子的出現，如產前的營養不良、服藥不當、酗酒磕藥...產中的生產過程出現問題...產後的照顧失當...以上，都很有可能造成身障孩子的出現大學時同學們曾經閒聊過同一個話題，如果懷孕期間檢測出這樣的孩子，你會?那時候意見分歧，有的認為生下來家庭養育照顧成本很高，還有之後的社會成本，所以主張拿掉有的則認為孩子也是一個生命，不能這樣扼殺一個未出生的小孩因為看過許多這些家庭的樣子，也看過許多特殊生，我只是在學習階段的一個過客，而這些家長則是要陪伴這些孩子一生，這些孩子大多數，比起"目前"一般正常的孩子可愛多了，但如果生命能重來，我也相信這些家長也會做出一個選擇以上是懷孕過程中已經發現了，可能會有的猶豫及抉擇，但事情往往不是憨人所想的那麼簡單，上天給每個人的考驗不盡相同，很多孩子，其實產中、產後才出現，倒不一定是醫療處置或照顧失當造成，而是有一些障礙以目前的科技還無法事先檢測出來，如自閉症、學障、情緒行為障礙如ADHD等等好在，特殊教育已經發展了幾十年，所以這些孩子也能有得到教育扶持的機會，特別是早期療育這一塊真的蠻重要的，早點發現、早點治療，把握黃金的治療期(0-6)能支持並加強孩子的發展，一方面開發孩子的潛力，一方面減輕障礙程度及併發症，以使孩子能加強和同齡孩子一樣過正常生活的能力很難告訴你是否遇到了要生下來養他，我只能告訴你生養這樣的孩子真的很辛苦是一輩子的事情，家庭功能的支持度(家族、夫妻、其他小孩、經濟)每一個都是一種考驗，基本上我的想法是，除非上帝一定要給你這項人生考驗(生下來後才發現)，不然真的沒必要自己考驗自己，因為人生已經有太多考驗了PS1我曾經帶過一個孩子，生下來正常，後來好像在保母家照顧時莫名缺氧，現在只能在輪椅上過一生(這應該是上帝突然開了一個玩笑)好在家裡經濟還可以，也請了外傭幫忙照顧PS2班上的孩子大多都是單親或隔代教養，家庭功能健全的很少，很多都只有媽媽在照顧，爸爸都消失了PS3曾經短暫遇過一個染色體異常的孩子，據說他(她)是雌雄同體，擁有兩種性徵，但生命短暫，據說只能活到16-20歲之間，爸爸看得很開，認為這孩子就是一種緣份，所以決定就開心的陪伴她直到離開的那一天PS4很多有身障特殊兒童的家長都會經歷一些階段否定、爭議(求神問卜)、憤怒、沮喪、接納等，我認識一些家長有的仍在四處求神問卜，尋求神蹟的出現甚至有的始終無法接受(都六年級了)，還認為丟掉身障手冊，就不是特殊生了PS5養育這類孩子，不比養動物(有的人還會棄養，這很糟糕)，如果有這樣的孩子的家庭，這會是一輩子的事情，早期的療育復健，中期的就學成長職業訓練，後期有的家長會用信託的方式，幫孩子留未來的規劃真的很辛苦，所以願意付出心力照顧這樣孩子的家長，真的很偉大PS6我遇過有些家長，家裡有特殊兒童，導致家族長輩的有色眼光、不諒解，或是言語的揶揄嘲諷(通常都是媽媽受害)或有先生無法分擔家務或是不想分擔照顧孩子的責任(逃避)，然後媽媽通常都會因為種種的因素而陷入憂鬱症的問題PS7台灣福利雖然比不上北歐，但還是有蠻多身障的社會福利，也有不少基金會、協會裡頭有很多有同樣孩子的父母可以交流資訊，至少能讓你感受到這社會仍舊支持著你，你並不孤單(呼籲:要捐錢可以多捐給這些幫助弱勢或是身障兒的團體，有些牌子大的錢蠻多的)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461237167.A.D2E.html
hittler (西斯特)
Gossiping
[問卦] 台灣是不是太重視人權到失控了
Thu Apr 21 19:12:44 2016
我發現台灣走怪威權時代，結果現在太自由太重視人權才亂象一堆1.司法上，重視加害者人權，法官看有悔意就輕判，不敢判死刑，判了也很少執行警察不能開槍，會被家屬告2.對政府不滿就搞衝撞，違法亂紀3.8+9綁架宗教，封路危害環境4.太重視學生人權，禁止零體罰，校園霸凌嚴重5.吸毒藝人可以當反毒大使6.偷吃的可以復出獲得人民愛戴我絕台灣就是太重視人權，所以社會亂了，台灣應該學新加坡或大馬適度管制媒體和人身自由，用嚴刑峻罰才對，台灣就是太重視人權才會這樣有沒有台灣太重視人權所以亂七八糟的卦?--

