https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464503150.A.4E9.html
jimabc (Je t'aime)
Gossiping
Re: [問卦] 小一新生只有17萬人 台灣亡國第一部曲?
Sun May 29 14:25:47 2016
這問題早就吵很久了，不過從來就沒有人會認真面對這個是就結婚人數來分析的超長文，有興趣可點進看懶得看長文，直接看裡面的三個關鍵數字：台灣這個保守社會不像歐美未婚生子率那麼高，故大部分人幾乎是先結婚才生小孩可是這幾年的台灣社會大家都看得出來，少子化的現象愈來愈嚴重，而這結果是眾多因素加總之下的結果：1.女權崛起看看灑花板婚姻板男女板的言論就知道，他們把婚姻看做是洪水猛獸，婆婆一定是壞人，老公一定是媽寶，自己單身最自由最開心。三不五時還有女權份子出來高喊不願作家事帶小孩受父權壓迫以及寧缺勿濫等等言論要他們結婚生子根本是要剝奪他們的自由與未來人生。2.勞工權益低落、工作環境惡劣台灣平均工時總是名列世界統計前四名之列，也因工時過長，大部分時間都花在工作上了，哪有時間生小孩，生了小孩不好好養育，長大就就變成8+9。另外台灣勞工奴性深重，深怕得罪老闆沒頭路，總是默默的接受加班與責任制組工會的意願極度低落。也因此寵壞了老闆，看看前陣子行政院取消少放7天假的決定，慣老闆們莫不出來高喊要出走台灣，這種環境大家願意成家生小孩才有鬼3.薪資低落，經濟成長低工作待遇差也更是年輕人不願成家的原因從2000年以來，中國崛起，台灣許多產業外移，許多企業又無法轉型升級，造成產業空洞化，企業也不願意高薪聘請高階人才，企業只希望政府取消僱用外籍藍白領門檻聘用更多低薪員工，這種Racetobottom的情況怎可能讓產業升級？4.房價物價皆上漲承上點，再觀察台灣這幾年在外流動的資金，可看得出銀行與財團所賺的利潤與存款上兆的資金無法投入實體產業，創造更多工作機會或研發投資，而是被財團拿去炒房炒地，或是流到中國去。也因此使台灣本地許多都會區或是郊區的房價地價大幅上漲，這也是馬囧八年來的最大政績。而許多年輕人因仍存有買房才能成家生子的古典思維，因為買不起房所以也不結婚雖然KMT已經下台，可是小英要面對的是台灣沈痾已久的弊病，很難一時扭轉過來後面還一堆年金、長照、稅制、社會住宅等爛賬等著她要去解決，就算是神也很難在四年內解決。少子化問題若要在短期內解決，唯一的路就真的只是開放移民了日本很早就面對少子化問題但政策上也很難有建樹，民間企業找不到本地人也只能僱用中國或韓國來的留學生，雖然知道這是非法打工，但也只能睜一隻眼閉一隻眼雖然鄉民總說鬼島經濟環境差沒人想來，但對許多東南亞或中國內陸地區的居民來說還是很有吸引力的（看看台灣護照在黑市的行情），不過若小英政府要下這帖猛藥勢必會引起極大的反彈（也許不下服貿協議），若什麼都不做也只能原地踏步繼續讓台灣空轉八年，鬼島繼續沉淪，島民就自求多福吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464503348.A.988.html
yxushinn (智)
Gossiping
[問卦] 不小心跌坐在狗大便上怎辦？
Sun May 29 14:29:05 2016
小魯剛從家門口走出，在一條窄巷裡看到前面有位穿著華麗的妙齡女子，像是要參加喜宴一樣，風姿綽約踩著高跟鞋一邊走邊撥頭髮，就在撥頭髮瞬間她被即將踩到的狗大便嚇了一跳！！！一個蹌踉，高跟鞋就斷了，不偏不倚跌坐在由於事情發生太突然，來不及出手援救，看著女子在地上尖叫......--05/2914:30舉例像吃喜宴那樣，穿的有精心打扮的感覺啦～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464503437.A.256.html
Zawar379 (露草)
Gossiping
[問卦] 為什麼滑鼠那麼容易壞?
Sun May 29 14:30:35 2016
大家好小肥我的滑鼠最近又變的很敏感了敏感到已經練成連點技能點一下圖示、跳兩三個視窗已經是家常便飯但又很弔詭的是右鍵又變的很不敏感所以變成了左邊敏感右邊不敏感的體質說起來上次買滑鼠好像也沒多久之前整台電腦一直在時常更換的大概就是滑鼠，墨水夾都沒買那麼勤為什麼滑鼠那麼容易壞？告訴我，好不好？？--哥都買羅技的QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464503451.A.44E.html
chaesbe (小寶)
Gossiping
Re: [問卦] 上海 新加坡 雅加達 到那工作比較好??
Sun May 29 14:30:48 2016
新加坡物價昂貴，但食物相較雅加達你會比較習慣看到很多鄉民推雅加達..先問你要待多久?一年?兩年內?如果不要太長時間的話，雅加達的步調你可以去體驗一下長時間的話，雅加達不是給人待的....1.天氣問題雅加達天氣不下雨但非常非常熱(當然新加坡有很熱，但新加坡跟雅加達比還算常下雨)不是處處都有冷氣的，當然百貨公司一定有2.塞車問題國際公認世界上最塞車的城市，她媽真的是超級塞，幾乎沒有離峰時間這種東西每天大概除了半夜不是塞車的，幾乎都是塞車的很大的原因是人民的駕駛道德觀念非常薄弱法治素質太低(並排、內線龜速攬客、行人穿越馬路等等她媽超多)而且接下來政府要在雅加達蓋七條快速道路交通會在更惡化3.人和問題當然印尼人我必須講超過一半以上的人是樂天好相處的但還是有一些沒水準的人(全世界都有8+9)看到華人會很針對，非常兇我曾經在路上騎機車莫名其妙被後面的機車追撞上一群印尼人七八個人把我圍起來幹譙我安全帽掀起來道歉(雖然不知道自己哪裡錯了?)一看到是華人臉直接往我臉上灌一拳你也不用叫警察，我來這邊第一天華人的朋友就跟我講你出什麼事叫警察沒用，對方看到你是外國人一定是幫自己人而且還多一個警察跟你(合法)收錢看你能不能接受這種，人在異鄉會受一堆鳥氣的問題P.S小費文化、買東西看你是外國人敲詐你語言不通、計程車繞路、警察一起噱你等看你能不能接受4.有印尼妹ㄈㄈ尺?這個就不要傻了，把個華人還有可能(但雅加達的年輕華人，中文台語都不太通唷)印尼人根本不甩華人(漂亮的妹子更不會甩你了)你有看過印尼人嫁給華人的嗎?我待這麼久是還沒看過印尼華人跟我講，如果她們貼你也就是為了錢而已啦我在酒店印尼妹子會貼我為了錢誰來她也貼我在Nighclub就沒印尼妹子貼我好啦我貼人，彼此貼得很開心但一開口對方聽到英文跟看到鬼一樣，就搖頭跑掉了5.語言問題語言問題很大所以我說如果單一一段時間不長你可以考慮來體驗體驗在這裡待長時間你真的會很寂寞因為這裡不像新加坡上海人的語言都會通，很容易有自己當地的朋友圈不要幻想這裡人英文很好搭計程車，計程車司機英文都爛到歪(應該說大部分人英文都爛到歪)印尼的地址也是都參考用，報地址給司機常常也還是找不到6.物價生活很多人說來這裡花錢很爽，錢很大很爽花某種程度對、某種程度也不對你敢吃路邊攤，徒手挖冰塊，沒冰箱的小吃嗎?應該不敢吧有個店面的(餐廳有個水龍頭的那種)一餐簡單吃也要個4~50塊加個飲料1~20塊真的有比台灣便宜到很哪裡去嗎??計程車很便宜啦~2~30塊開始跳但回上面塞車的問題沒有比較好，這邊的公共交通工具喔....政府的公車路線實用性太低一般民眾私營的....第一危險小心被搶、第二幾乎不會講印尼話一定坑你(聽太多遇太多鳥事了)千萬不要把印尼想得太好，也不要太相信鄉民再推文上的建議因為我相信大部分會推文的鄉民都沒有到過印尼在法治的台灣，出事可以上網路、上蘋果、摳民代不用夾覽蛋忍不公義的事情，這裡相較她媽超鬼....對印尼有興趣再問我。=====================================================補個八卦中國外派印尼的福利完全屌打台企我同學她表姊，中國某銀行外派來印尼(小主管)一個月給你2XK人民幣，配你五星級飯店當住家你要帶幾個家人來都可以重點是!!如果你的配偶為了你，陪你來這裡不用上班喔，他們公司給你配偶一個月10K的人民幣(津貼)!!(詳細金額有點忘記了，但差不多這個範圍)像我這個中國同學她表姊就帶她兩個女兒+雙親全接來~~(一胎化麻，老爸媽接來奉養)老公為什麼沒來?因為她老公在解放軍幹到一定的級別不能出國所以要外派問問看你們公司一個月薪水給多少....?P.S我中國女朋友政府外派教師(約聘)(教教中文畫畫虎爛一個禮拜可能兩堂四堂六堂課少少)一個月7K人民幣包住包機票(它們還覺得太少)(碩士畢業二三線城市一個月大概3~5K人民幣)滿兩年轉正一個月15K人民幣.....她們都說：都外派了薪水當然要高啊?你們台灣怎麼外派過來沒有多很多很多....?我的心得是，相較於台灣公司開外派的誘因有夠鳥.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464503506.A.8EE.html
gary27 (小龜)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡總統與國軍的第一餐　鐵盒便當曝光
Sun May 29 14:31:44 2016
空軍吃這樣拿給總統吃我覺得是在給蔡英文下馬威了XD我以前在陸軍飛勤廠伙委就幾乎每天開雙主菜了，還有蜜汁烤雞雖然免不了常常見底月底吃噴但是排一下餐費把一天搞到超豪華其實很容易也常常每天早餐卡拉雞腿堡，最後一個禮拜每天剩饅頭XD總統都要去了，空軍的餐具和菜色只有這樣我覺得有點做作國軍的問題根本不再食物上，而在有沒有心的伙委不然其實在吃的上面根本沒想像的糟啊每個月動不動就肝膽相照(披薩+KFC+可樂)看電影懇親日外匯辦桌當一年兵隨便也遇的到兩個以上更不用說過年加菜了扣掉這些每個月餐費伙委排一下集中餐費每個禮拜搞兩三天吃超好根本不是問題而且連餐盤都不給，以前我們高勤都馬是用瓷碗...最好是總統去弄不出來餐具....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464503855.A.65B.html
newneo (地球人)
Gossiping
[問卦] 有沒有花蓮車站改建3D示意圖內文簡體字的八卦
Sun May 29 14:37:32 2016
從花蓮車站搭車回家，車站外圍已經搭起鐵皮，原來是正在翻新改建。站內張貼幾幅大張的3D示意圖，看了好新奇，想必花蓮車站以後一定美輪美奐。但看了看好奇怪，其中一張售票圖上頭標示“南下列車時刻表”……“車時”兩字竟是簡體字。請問有沒有車站電扶梯是大陸製外，連車站翻新也大陸字的八卦。----

