https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452341467.A.148.html
xyz555 (處靜以息迹)
Gossiping
Re: [爆卦] 政黨票亂投，國民黨仍會拿下不分區最多席
Sat Jan  9 20:11:04 2016
但是瑞凡，這次是國會有史以來最有可能翻轉的一次，重點誠如邱香蕉所開示，「綠執政將清算馬和國民黨產」，只要國會綠沒過半，政黨法一沒過，追討黨產就成泡影。這代表的意思，就是kmt最怕的始終是dpp，巴不得時代力量和綠社盟出來瓜分政黨票，最好是泛綠自動配票，把政黨票投給時代力量和綠社盟，讓他們得票率到4點幾%，又不到5%，一樣分不到席次，最後一樣是kmt拿到最大席次。這種4點多%又不到5%的比例，是泛藍最喜歡的結果，可以最有效把泛綠選票瓜分，又分不到席次的情況。很奇怪的是，kmt支持者都不會擔心kmt席次過多，只有泛綠支持者會擔心dpp席次過多，所以會有自動配票，就像以前說的，選舉泛綠最怕天氣不好，原因在於天氣再怎麼惡劣，泛藍死忠鐵票一樣會去投，泛綠的就沒那麼勤勞，會想說穩上的，結果就成2012都覺得小英穩上，結果還是讓kmt得利。平心而論，時代力量和綠社盟，裡面有些成員和理念是不錯的，雖然許多人對他們吃dpp豆腐的事情不以為然，以及新竹僵持那席，光憑這2件事就讓人很反感。但是這次非常情況，目標戰場在立委席次上，所以dpp還是首選如果覺得虧欠時代力量和綠社盟，那就後年議員選舉再投給他們吧~~--

