https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464101862.A.B0C.html
typekid (小港城之內)
Gossiping
[問卦] 有沒有AOA草娥黑歷史的八卦?
Tue May 24 22:57:39 2016
安安大家好~真的超好奇的一周偶像裡面草娥不給大家看的黑歷史到底是什麼啊?前面有放出來的黑人模式據說在Elvis間都是禁止事項連燦美酉奈也都衝出去抱電視只是後面被遮住的到底是什麼啊?好好奇喔~有沒有人知道的啊?超想看的~ps:CrazyBoy真的超好聽!!!想看樂團組現場表演這首!!!!!--是什麼@@?後面應該還有吧只是沒播而已像燦美太晚出去就看到她跳奇怪的舞還有酉奈演那個不知道是什麼的劇?感覺這橋段不太公平啊XD惠晶的部分就不太黑歷史明明就很近的東西不過看得出來她比較怕羞就是了跳個豔舞就滿臉通紅kkk...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464101940.A.1D3.html
mayday24 (堅持如鋼鐵的凡人)
Gossiping
[問卦] 肥宅生日怎麼過
Tue May 24 22:58:56 2016
各位30mm魯肥大　Acup餿水大　空八挖！事情是這樣der又到惹一年一度的今天今年刻意把臉書的生日提醒關閉結果到現在過惹22.87個小時唯一收到的生日祝福就是然後剛才想說自己慶祝一下去麵包店：「老闆，給我來一個小蛋糕，最貴的就對惹！」老闆：「肖年耶，現在只剩這個啦，你是要還不要？」回家後邊吃邊看PTT科科笑想到生日還是只能跟這些處男肥宅過忍不住漏惹兩滴QQ請問各位魯肥大大們有沒有肥宅生日怎麼過der八卦呀？o'_'o--我們都　深陷在　平凡人生卻渴望　別如此　終其一生去奉獻　去沸騰　讓此生　有更壯烈的可能--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464101943.A.C77.html
kymco9999 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有57金錢爆的八卦
Tue May 24 22:58:59 2016
這個節目很喜歡捧中國經濟，看衰美日市場最近蔡英文上台，整個節目一片看衰昨天股市大漲，結果這個節目還在哀鴻遍野有沒有東森57金錢爆的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464102025.A.89D.html
joking9923 (joe)
Gossiping
Re: [新聞] 陳水扁將出席感恩餐會 中監：保外就醫恐
Tue May 24 23:00:22 2016
好不容易千辛萬苦走到今天這一步，台灣真的是百廢待舉，為何幫你弄了個「保外就醫」，難道好好休養別再參加政治活動很難嗎？難道你不知道你是國民黨的靶子嗎？看看台灣的經濟被馬英九搞到什麼樣子，難道不能給新政府一些做正事的空間嗎？這國家過去八年已經不正常了，靠一堆年輕人不顧自身衝撞體制，甚至犧牲生命。好不容易喚得社會正面回應，進而完全執政！可以請你就好好在家含飴弄孫，安享晚年；政治就交給年輕一輩去處理就好！美麗島有他的歷史使命，但時不我予時就該懂得如何面對寂寞。不是你的舞台就該安靜做在台下欣賞別人表演！總統選完後，我鮮少看新聞，一直到蔡英文就職後，我深深覺得選對人了！台灣加油！6台昭昭的文再從水法保--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464102051.A.CC6.html
holydc (のヮの)
Gossiping
[問卦] 戰車跟麻將哪個危險
Tue May 24 23:00:47 2016
大家好本潮偶爾會看一些高中女生的競賽實況最近最熱門的項目是開戰車的比賽厲害的是不管頭伸出車外的，或是整台車被炸翻的別說是死人了，連傷患都沒出現過反倒是上次看了一場麻將的全國高中聯賽有人打到昏倒，被擔架抬走後直接救護車送醫院難道其實戰車比麻將安全嗎??我們是不是被刻板印象影響太深了有沒有八卦--還好卡片遊戲沒有全國聯賽我是有朋友被困在充滿殭屍的學校裡，現在跟其他生還者成立社團自給自足可是比想像中安全呀那是自找的ㄅ原來麻將這麼可怕QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464102075.A.01D.html
howard0113 (無敵係邊)
Gossiping
[問卦] 鉛筆盒是繩結大師？！？！
Tue May 24 23:01:06 2016
大家好打給厚胎嘎厚Hieverybody皆さんこんばんは本魯的好同學今天整理鉛筆盒der時候意外的發現了躺在裡面許久der平安符只是上面都打結打得亂七八糟der於是我們著手解繩沒想到竟然出現了這種震驚十三億人現象！！對就是這種完全不科學der結！！經過一連串完全不知道是什麼der步驟後他變成這樣近一點這種結真的能在不把繩頭解開的情況下打出來ㄇuㄇu高手可以解開ner還4u相關der八卦ㄇ小魯很好奇ob'_'ov----

