https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455862918.A.11A.html
cacalota (卡羅特)
Re: [新聞] 陸客逛阿里山茶園　集體脫褲就地便溺
Fri Feb 19 14:21:56 2016
婆說他6讓們遊能不傷這篇新聞的真實性我是懷疑啦不過可以從此看得出台灣人到現在仍無法平心看待大陸人的心態甚至是可以反射出台灣人的下意識無法接受大陸目前的水平已經追上甚至超越台灣酸葡萄心理我是不理解那個記者寫這篇的居心是三小?!就算是真的又怎樣?捫心自問哪個台灣人自個沒在外隨地小便過甚至大便?在野地本來就是這樣嘛當過兵的下基地行軍時你跟人說想找廁所上看看會不會有人不覺得你很怪為什麼每次這種新聞只會報大陸人?台灣也有很多米國人印度人免錢念書的非洲黑人阿他們水準就很高喔個人經驗我反倒在台灣還有看過米國白人在暗街解放還沒看過陸客這樣搞的台灣現在對大陸的心態就是拿放大鏡喔不對是顯微鏡拚了命找大陸人的不是要說雞蛋裡挑骨頭似乎也不是倒比較像是機車的老師挑剛去找弱勢同學的麻煩對大陸比台灣優越的隻字不提他們現在只要是酒駕不管怎樣不管濃度多重不管你是誰還多有錢(當然黨高層不算)一律先抓去關個半個月再說請問台灣敢嗎?台灣有辦法拿這些去對付那些流氓或富二代嘛?大陸現在三線城市以上幾乎看不到機車在路上跑你台灣最自以為的天龍國上下班時間的主要道路跟橋梁還是跟東南亞國家的機車奇觀沒兩樣總之選舉都選完了可以開始認真一點看待別人嗎?年輕人不要成天在那怪東怪西怪政府怪老人怪企業怪一大堆有的沒的就是不怪一下自己別人都在進步不要對別人的好的地方都視而不見這樣真的很不好--就是你這種!!極致化的阿Q台灣會今天這種田地你們這種心態的人有很大的責任你怎麼還是再扯素質只會戰這點別的還有別的嗎？他們80後的素質完全不會比台灣差了好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455863106.A.87B.html
curtismaniac (CTSC)
Gossiping
[問卦] 誰最有資格當流行樂之王的接班人
Fri Feb 19 14:25:03 2016
MichaelJackson流行樂之王kingofpop絕對是影響美國樂壇最深遠的人，甚至影響了全世界的音樂，舞臺魅力無人能及可惜50歲就過世了樂壇有他接班人身影的人有Usher亞瑟小子唱歌，跳舞等舞臺技巧和魅力絕對不在話下也常常提拔新人歌手，可惜最近漸漸轉往幕後工作被稱為kingofR&B節奏藍調之王卻也不能抹滅他在流行樂的地位JustinTimberlake賈斯汀男孩團體出道，長相帥氣，舞蹈一流，也涉足演戲和綜藝表演，被稱為presidentofpop流行樂領袖BrunoMars布魯諾音樂天賦超凡，雖然在快歌及舞蹈方面表現不是頂尖，但也相當能撼動人心，被譽為Princeofpop流行樂王子究竟誰才稱得上是流行樂之王的接班人呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455863265.A.068.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
[問卦] 1943年的上海怎麼了？
Fri Feb 19 14:27:43 2016
餓死抬頭同年發生了這麼多事情1月9日——第二次世界大戰：汪精衛政府（中華民國重慶政府稱之爲偽政府）向英國和美國宣戰。1月9日——汪精衛政府與日本簽定《日汪關於交還租界及撤廢治外法權之協定》。1月11日——中美、中英新約簽字，美國和英國決定放棄在中國的特殊權利。1月15日——第二次世界大戰：日軍撤離瓜達爾卡納爾島。1月15日——五角大廈開始啟用。1月23日——英軍占領的黎波里。2月2日——第二次世界大戰：德軍在史達林格勒投降。9萬人被俘。史達林格勒戰役結束。2月11日——第二次世界大戰：德懷特·D·艾森豪將軍被任命為盟軍在歐洲的最高指揮官。2月18日——宋美齡在美國國會演講。2月18日——德國蓋世太保逮捕白玫瑰反抗組織成員。3月16日-20日，中共中央政治局擴大會議上，毛澤東正式成為中共中央書記處主席，徹底粉碎了黨內國際派。3月30日——汪精衛政權收回天津日租界、漢口日租界4月19日——在波蘭華沙猶太人起義。5月13日——第二次世界大戰：在北非的德國和義大利軍隊向盟軍投降。5月15日——共產國際宣布解散。5月16日——華沙起義被鎮壓。5月17日——美國開始建造ENIAC。5月28日——汪精衛政權收回鼓浪嶼公共租界6月5日——汪精衛政權收回天津法租界、漢口法租界和廣州法租界6月10日——共產國際正式宣告解散。7月5日——第二次世界大戰：世界上規模最大的坦克戰庫爾斯克戰役開始。7月10日——第二次世界大戰：盟軍在西西里島登陸，西西里島登陸戰役開始。7月25日——在義大利發生政變，貝尼托·墨索里尼被捕，同年9月12日被德軍救出。7月27日——第二次世界大戰：英國空軍襲擊漢堡，3.5萬人死亡。7月30日——汪精衛政權收回上海法租界8月1日——汪精衛政權收回上海公共租界8月17日——第二次世界大戰：盟軍徹底占領西西里島。8月19日——魁北克會議上，羅斯福和邱吉爾簽訂了英美共同研製原子武器的秘密協定。8月23日——庫爾斯克戰役結束。9月3日——第二次世界大戰：盟軍在義大利登陸。9月8日——第二次世界大戰：義大利投降。9月10日——日軍和汪精衛政權警察接管天津意租界9月23日——義大利社會共和國成立，貝尼托·墨索里尼成為國家元首。10月13日——第二次世界大戰：義大利王國向德國宣戰。11月1日——第二次世界大戰：美軍在索羅門群島登陸。11月1日——抗日戰爭:日軍大將橫山勇下令日軍進攻湖南常德，常德會戰爆發。11月5日——日本與滿洲國、汪精衛南京國民政府等八國召開大東亞會議。11月15日——德國黨衛軍首領希姆萊下令迫害吉普賽人。11月22日——第二次世界大戰：中、美、英開羅會議。11月22日——黎巴嫩宣布獨立。11月28日－12月1日——德黑蘭會議。12月24日——艾森豪被任為盟軍最高指揮官。那1943的上海在幹嘛阿？還在紙醉金迷嗎--1943依舊是傷好濕好濕

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455863376.A.C95.html
OutOfTears (Cantabile)
Gossiping
[問卦] 如果全台計程車要有良民證才行的話可行嗎
Fri Feb 19 14:29:32 2016
剛看uber一年要求一次良民證突然想到那台灣計程車司機為了端正品質要求司機素質及乘客安全如果全面要求必須要具備良民證才行這樣子我想整體計程車環境應該會大好試想誰會希望家人坐到一個更生人開的車？或是以前有殺人放火詐欺重傷害等等前科的司機？有沒有為什麼台灣做不到的事uber這種在台灣還沒合法的服務卻敢勇於要求呢？（但是現在uber畢竟不合法，只能說這種行動和思維感覺很不錯）有沒有卦？--那也可以分顏色啊有良民證的綠色沒有的話藍色之類的趕時間或是覺得沒差不怕的可以自行選擇有時候事故是路上的三寶...我沒有說他們錯不錯，我是說一般人會怕啊，大多數人聽到是更生人開的計程車多少會毛吧，這不是錯不錯的問題。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455863401.A.E00.html
Jeby171 (你好嗎)
Gossiping
Re: [新聞] 防治愛滋病隱憂 同志戴套微增 篩檢卻劇降
Fri Feb 19 14:29:58 2016
資料該講清楚就該講清楚，"數量"與"比例"是兩回事前者是"病例全國總量"，後者是"佔人口的比例"孔同每次都用這招，數量很差就用數量數字，比例很差就用比例數字，但常省略到底是數量或比例的數字，藉此誤導大家數量或比例都很差像這個：^^^^^^^^^^^^^^^^^^完全沒有"比例"這兩字目的只是在誤導就比例是日韓十倍，但就數量完全不是^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^我講得很清楚是病例數量還是比例gn00383825最近常說：台灣愛滋病是全亞洲第一他的依據只是四小龍那篇新聞，把"四小龍"當成"全亞洲"？這是什麼笑話，況且就四小龍的部分，那個倍數也只是指比例。不論在愛滋病的"數量"或"比例"，台灣並沒輸給其他亞洲國家，舉兩例台灣並沒輸給中國或越南。台灣是3萬病例(人口2300萬)中國至少有1000萬的病歷(人口13億)，還不包括中國官方少報的，越南至少有30萬愛滋(人口9000萬)，其中7萬病例已死亡。…不論在病例或比例上，他們都是台灣的數倍，什麼時候台灣是"全亞洲第一"了？台灣中國越南病例3萬1000萬30萬比例0.1%0.7%0.3%就全世界來看，台灣目前是低愛滋國家，好於普遍的歐美亞國家，主要只輸給日韓而已--你到處說台灣愛滋是"全亞洲第一"，你現在說漏打四小龍？你是說你原本要打字台灣是"全亞洲四小龍第一"嗎有"全亞洲四小龍"這種東東嗎一篇文章就讓孔同及其帳號們記恨到現在^^，那某些id連續發至少100篇孔同貼文，好像生活只有孔同，在大家眼裏又是如何，相信大家都懂:D不論哪篇文章我都有數字的全面資料所以你們及你們的帳號們要怎麼抹黑我都沒用我沒有出過糗不好意思你的好夥伴gn00383825一樓已經承認全亞洲是錯誤了所以你反而認為全亞洲是對的囉？可以討論看看XD嗯我現在學乖了直接回文若只推噓文只會讓孔同塞話到我嘴裏你還是回答一下gn0038所說的全亞洲云云的說法對不對不用閃躲沒錯整天侮辱同性戀全體的一向是孔同他們也規定同性戀全體不能結婚都是怎樣云云所以你也認為gn0038那種把台灣說成愛滋全亞洲第一的說法是不對的囉所以RandyMarsh承認gn0038出糗至少這是件好事漏打字？"四小龍"要怎麼漏打幾個字變成"全亞洲"啊？硬凹很難看是啊我在你1樓下方就踢爆你那不是漏打字的狀況了連RandyMarsh都知道你出錯好啦好啦所以你認為gn00383825把四小龍說成全亞洲是錯誤，但你個人認為他沒出糗台灣的狀況在我本文最後一句有說了哈好啦不論你有沒有"全"這個字意思都一樣啊還是你認為"亞洲第一"就沒問題？沒有到處？好啦，這兩天至少兩次推文，至少一篇回應回文你用亞洲第一云云的標題好啦這不叫到處，叫最近常常總可以吧你好玻璃心台灣的狀況我在最後一句已經說得很清楚了台灣普遍優於歐美亞國家，只輸給日韓所以不會有十甲八愛滋的情況，因為就算目前愛滋較高的國家，甲甲也都沒有十甲八愛滋，兩成就是較高的了，目前你這樣離譜的幻想未來只存在護X盟等邪教團體的錯誤教育裏，真實的情況反而是有三異一愛滋，3個異性戀1愛滋，3國民1愛滋的國家，波札那等這才是真實現存狀況哪個資料？像越南是官方資料，都是可查，如果你查的資料不同，也歡迎你們提出來歡迎提出各種資料，因為重點是，不論什麼資料，台灣都不是愛滋亞洲第一，如果這句有說錯，請你快點拿出資料來我坐等順便說明一下，那是「每」十萬人有239人，以越南人口9千萬算的話，愛滋總病歷有20萬附上全世界愛滋比例圖表越南最少是0.5%~1%的黃色國家，至少用0.5%乘9千萬的話是45萬。也遠比30萬高台灣3萬病歷/2300萬人口，則是0.13%，在圖表上的話是淺綠色，再度證明台灣是低愛滋國家，也證明孔同造謠的愛滋亞洲第一有多麼離譜，事實上看顏色就一目了然，不論在病歷總數或比例，台灣都屬於表現較好的國家，也絕對不是孔同所造謠的台灣是亞洲第一差。哈唯一比爛的就是恐同而且是把表現好的台灣當成最爛的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455863538.A.75C.html
emailcool (寓言王)
Gossiping
Re: [新聞] 最新民調：88%台南市民滿意賴清德救災表
Fri Feb 19 14:32:14 2016
我們公司這兩天有客戶來訪，客戶是台南的廠商我們公司的老闆，標準689(381)自從116之後就崩潰不已記得116之後的下一個禮拜每天都在跟員工以及來訪客戶說116某某當選的總總不是回歸主題在喝茶閒聊之中，談到以下老闆為B廠商為C一共3人分別為C1C2C3B:台南地震，你們公司新場地因該沒事吧?客戶新廠在台南永康C1:還好，公司新廠算牢固B:這幾天過年，新聞每天都是地震搞得過年氣氛都沒有了C2:是阿，年過得很不安穩都怕餘震再來B:以前大家都說台南是很平安的縣市，以前去的時候很棒但是自從他接任之後，登革熱、地震死了很多人昨天還看了電視，說甚麼人要等市長出來再救根本作秀，罔顧人命，你們說是不是C1:是真的很不平靜，不過救難的事情我們不在現場，誰也說不清畢竟人命關天B:救難隊的人在現場看到的，難道會錯?而且又是前理事長他都說要負責了，不可能說謊。遇到這種市長看來你們台南市要去安太歲C1:這也不太可能拉，救難都是分秒必爭不太可能這樣處理所以這話可能有些出入?B:怎麼不可能，為了作秀搞知名度良心都可以違背而且是前理事長、又是在現場的人可信度很高C3:老闆講這話題太嚴肅了，事情平安過去沒再擴大就好了最近我看過年期間，很多農地就有種堆肥的花我在遠遠看的黃黃一片，真的很漂亮很多人都是拍照這種作法很不錯，美觀又可以當肥料用B:你說遠看黃黃一片的是向日葵C3:向日葵?我還以為是香蕉!!B:拜偷!差哈賊。黑喜輝，耕糾、尬輝。更不謀港款你馬幫幫忙怎麼可能會看錯C3:哈~哈~哈派謝講這種話的好像我沒讀書派謝我自罰一杯(茶)後來我老闆好像意識到甚麼整個人笑不出來後面就講正事了不過這廠商應該是黑到爆炸了--12/3111:3112/3111:32--我是689s麻煩不要混為一談改這樣好了來者是客統稱客戶他們有東西想要合作所以稱為廠商這樣較長?如果用講的短短一下去就過去好了你還在崩潰甚麼?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455863585.A.2BF.html
dean1990 (狄恩院長)
Gossiping
[問卦] 有沒有麥當當壞掉惹der八卦
Fri Feb 19 14:33:03 2016
新竹美食沙漠號稱只有麥噹噹さいこう，小魯妹昨天難得去嘗鮮，點了一個黃金薯來堡餐兒，打開來真是一鳴驚人啊，滿滿的黑胡椒液，只能說爆。難。吃，整個吃完除了胡椒味以外完全不知道自己到底吃了什麼0.0就不附圖了辣，想體驗自己找一家麥噹噹就好惹有沒有麥噹噹已經壞掉惹的八卦？--

