https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453268939.A.89C.html
tjtjtjkimo (我愛洋Ｘ)
Gossiping
Re: [問卦] ㄈ的起源是來自於平埔族女性嗎？
Wed Jan 20 13:48:57 2016
你好我是馬卡道族武洛社後人聽說你找平埔魯蛇看到你問的問題裡面有許多的誤解讓我連想到台灣民政府的言論跟這個有百分之九十相同唐山公唐山媽的問題要回到渡台三禁來看一禁：欲渡船臺灣者，先給原籍地方照單，經分巡臺廈兵備道稽查，依臺灣海防同知審驗批准，潛渡者嚴處。二禁：渡臺者不准攜帶妻兒家眷，業經渡臺者，亦不得招致。（此條在1732年一度廢止，後又重新發表禁令）三禁：粵地屢為海盜淵藪，以積習未脫，禁其民渡臺。從這三禁看來根本是形同虛設一、在VOC（荷蘭東印度公司）於安平設定貿易據點時，以有為數眾多的漢人至大員進行絲綢、瓷器的交易。（荷蘭政府根本沒有來台，只是荷蘭東印度公司）二、大陸沿海的海商（海盜）之勢力龐大，不受政府控制。（沿海地區的是海商在管的，還設有刑堂，根本化為之地）三、清代時兵勇貪污情況。（在台灣方言的分佈，跟班兵駐在的地點有關，因為透過同鄉情誼的方式賄絡兵勇的方式來台）四、大陸沿海地區的航運興聖，在荷蘭時期沿海的華商，因貿易關係於東亞都有其足跡，南洋、日本等，從航海的工具書指南正法中即可得知。（別在說黑水溝了，人家航海工具書上台灣是重要的航海定位點）所以你所說的問題，都可以用現在的資料進行推翻..........再者你問的平埔魯蛇的問題呢，我倒是可以回答你一下，但就馬卡道族的部份基本上來說我們祖先的平埔魯蛇呢，平時除了耕作外，可是很強勢的，現在屏東延山公路二側都是我們的土地北從加蚋蜅，南至滿洲，因為在之前客人想要進入開發，可是我們對於外人就是越線者死，所以客人不敢越界一步，而且只要一越界就我們祖先就會去客人那裡出個草警告一下順便把人頭放在番界的番紅花樹上，告訴那些客人，不要再過來，過來就是死，所以才有後來的六堆的形成，在我看來那些自稱義民的人，根本不算什麼義民，呵呵!!所以呢這些平埔魯蛇在國民政府來台後，一連串推動的國語文運動造成很多父母親那輩不敢承認自已是誰，造成有一個世代的斷層其實在屏東還保有很多馬卡道族的文化史料，只是沒有新聞會報而已比如說萬金的天母聖殿就跟馬卡道族遷移至東部有關!!!所以不要再相信台灣民政府的說法了，明明就有資料你可以查一下阿!!!!!!--林媽利的研究是個非常好玩的事情，我不想說結論，也許用不同的觀點去思考比較能多理解，"在歐洲有百分之37的人有成吉思汗的血源"請問那些人是蒙古人嗎？如果反之，那告訴我們一個族群最重要的不只有血源還要有文化而且在林媽利的研究中有許多人提出反證，就我來看我只知道南島語族是人類的一支人種，在印度、美洲、澳洲都有他們的足跡，那沒有人去大陸嗎？當然是有的比如說百越等，所以有這些血源不足為奇，再者台灣微測目前也沒有測到85%這麼高的數據..........可以自行GOOGLE台灣微測與林媽利的關係........相關論文：台灣原住民祖源基因檢驗的理論與統計謬誤

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453269034.A.448.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [問卦] 要是真的台獨會有什麼下場？（認真）
Wed Jan 20 13:50:32 2016
中國崛起對美國是威脅甚至對東亞國家都是威脅日本、越南、菲律賓、台灣…都跟中國有敵對關係所以如果有正當理由可以武力解放中國，我想美國應該不會放棄這個正當理由，就是中國侵略他國，也就是台灣或許，中國一出兵台灣，美國就聯合他的盟國（包括亞洲、歐洲…各國）以維護世界和平的名義，再來一次八國聯軍進攻中國，大家滅了中國，一起分豬肉說不定到時台灣也可以加入聯軍，到中國分一塊豬肉吃吃福建或廣東就劃分為台灣國的租界當然，中共不是笨蛋，他也知道美國把中國當成最大的假想敵所以中國一直以來都非常克制，不會讓美國有任何藉口連釣魚台，中國也處處退讓，因為美國宣稱釣魚台適用美日安保條約台灣呢？適用台灣關係法中國不會笨到真的出兵台灣，最後落得被全世界聯軍合力消滅亡國的地步所以所謂武力解放台灣，只是打嘴砲罷了你以為中國是民主國家嗎？中國根本沒有在管民意的甚至中國就是完全操控民意的幕後黑手對中國政府來說，「中共穩定一黨專政」是最高也是唯一的指導原則至於什麼民族主義什麼鬼的，只要威脅到「中共穩定一黨專政」，那民族主義就會被撲滅看看黃安就知道之前受到中國網友一致愛戴跟推崇但是中國要他消失，他馬上就消失中國民意（網友）的支持有什麼用？一點屁用也沒有！中國需要民族主義，他就會放縱甚至火上加油的讓民族主義擴大但是中國如果發現民族主義對他的統治權有威脅，他會馬上滅火畢竟民意是什麼？不就是中國政府說了算！中國可以控制網路，控制媒體，控制言論自由，所以所謂的民意，都是假的中國政府想要什麼民意，就可以製造什麼民意你以為中國老百姓的民意，真的能讓中國政府騎虎難下嗎？別作夢了！老百姓在中國，只有被奴役的份，根本沒有發言的空間，更別說能影響政府了中共不會這麼容易垮台不要整天肖想中共垮台也不要肖想中共垮台，中華民國就可以回祖國統一中國，並受到中國人的歡迎這是滯台中國人天真的幻想--不是幫忙台獨而是趁機瓜分中國的利益中國是塊大肥肉，有機會有藉口可以吃下去，為什麼要放過？畢竟歐美日等先進國家，又不是沒幹過這種事，八國聯軍瓜分中國，早就發生過了既然嚐過甜頭，下次有機會，為何不再來一次？你沒看我本文寫的嗎？中國不是笨蛋，不會出兵台灣，讓美國有藉口可以介入算盤打一打就知道，出兵台灣，中國得不到什麼好處，萬一失敗卻可能亡黨亡國所以出兵台灣，百害而無一利為了中共能夠持續穩定的一黨專政，他們絕對不會做出這種蠢事看看黃安事件就知道，該吞，中國就會吞下去，讓民族英雄黃安消失也再所不惜

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453269114.A.76B.html
humor12314 (Yang)
Gossiping
[爆卦] 2016大港開唱第一波藝人
Wed Jan 20 13:51:52 2016
【2016大港，首波兩顆震撼彈！】風起雲湧的大選結束，2016的台灣即將邁入新紀元，充滿改變和希望的人生即將到來！今年的大港開唱也將呈現和以往不同的新面貌，第一波隆重推出鐵桿漂丿的台語歌王沈文程，以及預售票即日開賣的兩項重大消息！☞第一波藝人：漂丿七逃人「沈文程」，大港初登場！心愛ㄟ阮回來啊！你等待許久的大港開唱真的要來了！台灣人記憶中不滅的國歌－《心事誰人知》、《七逃人》、《為何心糟糟》唱盡人生百態，最漂丿的台語歌王－沈文程，將帶著紅遍全台大街小巷的金曲瀟灑獻聲大港！金曲回顧：漂撇的七逃人+心事誰人知+為何心糟糟（）詳細資訊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453269303.A.FBD.html
winfredx (撿到一隻貓)
Gossiping
[問卦] 台灣人世界第一：乙醛去氫酶缺乏症
Wed Jan 20 13:54:59 2016
據上面新聞連結:奇美醫學中心在美國史丹佛大學醫學院資深研究員陳哲宏協助下，針對「檢測酒精代謝基因缺陷」已提出申請專利；陳哲宏強調，「乙醛去氫酶缺乏症」的人是因為肝臟無法快速代謝酒精轉成乙醛，根據研究數據顯示，全世界以亞洲人種特別容易具有這種基因突變，而台灣人更是高居全世界第一，約2人中就有1人有此症狀。===============================有沒有強者知道，台灣人是不是還有什麼基因上的突變還是缺陷？造成強烈的拾荒性格，新竹回收業先不提，報紙常有相關新聞，譬如撿剩菜不聽勸阻撿到被告，不然就是拾荒堆到到連家人進出都要用爬的，最最扯的是：被中國人唾棄不要趕走的，到了台灣竟然像祖宗牌位一樣被供起來，幾十年過去了，不但仍然有不可撼動的地位，還成了全台灣人的最大公約數！也難怪有人自詡為高級外省人。究竟台灣人是先天不足還是後天失調勒？造成這種拾荒性格？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453269555.A.4F9.html
tga123 (叛帝)
Gossiping
[問卦] 有沒有考完基測要幹嘛的八卦？
Wed Jan 20 13:59:10 2016
肥宅我今天要去吃午餐但是路上滿坑滿谷的都是國中學生妹拉麵店一堆屈乘勢一堆ＫＴＶ一堆補習班一堆麥當當一堆雞蛋糕一堆害肥宅我連走路都被擠得好難受你能想像被一堆學生妹擠在馬路上的感受嗎？突然想到最近好像基測現在學生考完基測都在幹麻買東西吃東西買東西吃東西嗎？肥宅沒有那麼笨,考完不會在那邊對答案對半天這樣很浪費時間又沒什麼效率..肥宅我當初考完當然是....付尾款啊！...考三天這麼累不先結帳..對方哪有錢去打網咖..然後再跑回家想著監考老師怒尻一發有沒有基測考完要幹嘛的八卦?--════◣Vocaloi║▃▃║◥▉◢║◣▉▉════════--你不要把我心裡話講出來（誤..糟糕...自曝年紀..被鄉民抓包了..下一篇：放寒假要幹麻

