https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463757205.A.9E1.html
kimo6414 (凡人皆有一死)
Gossiping
[問卦] 週末適合放什麼歌給鄰居聽
Fri May 20 23:13:22 2016
隔壁一天到晚咚茲咚茲，快受不了而且笑得又難聽，從沒遇過這麼難聽的笑聲想跟鄰居分享一些音樂，該放什麼比較好，有八卦否--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463757207.A.62D.html
n6335097 (ㄐㄈ)
Gossiping
[問卦] 有沒有童謠都很沒邏輯的八卦
Fri May 20 23:13:24 2016
點仔膠，粘到腳，叫阿爸，買豬腳，豬腳顆仔滾爛爛，餓鬼仔流嘴爛。三輪車跑得快，上面坐個老太太，要五毛給一塊，你說奇怪不奇怪這些童謠大家都琅琅上口但都滿沒邏輯的為什麼會這樣有八卦嗎--欲戒賭請至->(P)lay【娛樂與休閒】->(P)ay【Ｐtt量販店】->(0)Give給其他人錢->n6335097--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463757246.A.E02.html
commandity (梅迪克斯)
Gossiping
[問卦] 邊緣人們給自己幾分呢？
Fri May 20 23:14:02 2016
各位大大水水大家好搭給厚胎嘎猴今天考完期末考學期就結束了當了七年的邊緣人終於要解脫了連最後班上大合照都沒有call我一聲想到就......哎算了就算真的拍到合照別人也看不到幼稚園唯一一張大合照要找自己在哪裡沒有放大鏡還真難如登天阿想想過去七年虛度光陰在夜深人靜時每每令人潸然涕下.......然後魯宅我就看到了這個影片挺有趣的實驗者要求參與者給自己的成就("success")打分數1到10有些人因為自信心不足只給自己4分但在別人眼中卻是近乎完美的9.7分於是我請我室友幫我評分我知道應該不高但他直接跟我說『我可能會給i吧，但感覺又太高了，哈哈』哭哭請問各位要畢業的系邊會給自己幾分呢？？讓我難過一下--有8.7歐QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463757317.A.048.html
SkyCooer (消聲暱跡)
Gossiping
[ＦＢ] 這算是高級反串嗎？笑死了！
Fri May 20 23:15:13 2016
眼球中央電視台草莽的台灣島內子民，在我大中華民國來台統治後漸漸有了文明。中國政權的交替，不論一次、兩次，還是三次，台灣始終作為中華民國的一省，就是中國的國土。中央電視台特別製播《520中國政權交接大典特別報導》，喚醒島內千千萬萬的中華兒女，為中華民國14億華人共創新局。主播視網膜Retina製作人動眼神經央視YouTube新聞聯播>>讚·留言·分享·47分鐘前----台灣愚民們，你以為揮舞那面旗就能彰顯台灣的主權嗎？你們台灣島是我中華民國的一省阿！一中各表當然是婊中華民國啦........--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463757541.A.577.html
kmph (肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 七年級嬰兒潮要來了嗎？
Fri May 20 23:18:59 2016
應該不是七年級嬰兒潮而是你的年紀大部分的人都成家立業打炮修幹生小孩中只剩你還賴在PTT發廢文尋求存在感ㄏ--你懂我ㄏㄏ那你還噓我QQ差不多，就算生育率低，一年也要幹出好十幾萬個小鬼頭啊ㄏㄏ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463757591.A.3EF.html
mavscuban (皇家鮮果汁)
Gossiping
[爆卦] 童言童語
Fri May 20 23:19:37 2016
老媽是幼稚園老師，今天520就職一如往常在幼稚園教小朋友，但是她非常想看520就職典禮，可惜無法在家看電視轉播，所以直接在教室用電腦開了直播，好奇的小朋友們圍上來一同觀看，就這樣一起看了1個多小時……邊觀看國軍儀隊表演，他們邊很興奮地一直叫，小朋友A：挖～兩個圓圈圈耶，現在又變四個圓圈圈了耶！！！還有槍欸，好厲害唷～小朋友B：有騎馬欸，還有外國人跟原住民欸～老師(我媽)：那個是族群融合，而且這個4年才一次喔！所以很精彩喔！小朋友B：4年是多久？老師(我媽)：就是你四年級的時候啦！小朋友C：為什麼4年才一次？老師(我媽)：因為4年才選一次總統，而且這是台灣第一個女總統就職典禮喔！舉一反三的小朋友D突然在這時候說：那這樣在我2歲時也有一次喔？老師(我媽)：對啦，那次是馬英九就職啦，那沒什麼好看的啦！小朋友一頭霧水……。--▂▄▅▆▇▇▆▅▄--

