https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463926620.A.FBA.html
karst10607 (八卦板廢文者聯盟)
Gossiping
[問卦] 變種人在台灣要如何上學考試
Sun May 22 22:16:51 2016
打給後，最近黑箱課綱的事告一段落，這才發最大的問題是少子化與教學與社會上需求脫節x教授早早就做因材施教，實施獨立於現有的體制的教育，力求畢業生就業和穩定回饋社會，算得上是美國孔子，但如果變種人生在台灣，會怎麼上學過日子求職呢？有這方面的資訊嗎？-----SentfromJPTTonmySonyEricssonLT26ii.--Sa歡迎到--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463926737.A.75C.html
cutsadh (呦呦呦)
Gossiping
[問卦] 鄉民有沒有懂冷僻語言的???
Sun May 22 22:18:54 2016
我們從小到大幾乎都是學美語，不然就是之後學日文、韓語等主流優勢語言，其中不少還是因為流行文化影響，看到前幾篇有俄文版的版主出來打臉記者，哪鄉民有沒有會冷僻語言的呢?有沒有相關八卦?----對台灣來說

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463926752.A.AD4.html
azlbf (上邪!我欲與君相知)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有 湯英伸事件 的八卦
Sun May 22 22:19:09 2016
這件事情當時很多人跟美國的黑奴殺害雇主做連結先撇開當時的司法問題這個事情最大的影響就是讓當時的政府開始正視原住民問題要知道30年前原住民在平地人的心中的地位大概跟黑奴差不多這時候把問題回歸本源A欺壓BB回擊這種CASE在司法中，可以讓B減免一定的額度舉例來說，你同學罵你雜種你尻你同學一拳就算最後傷害罪成立，也是最輕的等級如果你同學罵你雜種還打你你持刀殺死他一樣是殺人罪但很有可能回變成防衛過當+意外致死但是如果你隱忍下來，晚上跑去你同學家滅門呢?當時對於連環殺人滅門案都是唯一死刑法官會重判的原因都是因為湯嫌在有理智的情況下殺了雇主的女兒還清洗後藏匿雖然自首，但依照時間順序當時已經東窗事發並不符合自首要件所以雖然很多人開始正視原住民問題，但判湯死刑是當時的主流意見差不多就是現在的鄭某再加上該老闆的員工出現非常多對湯嫌不利的證詞一面倒的認為死者是好老闆好人一個當然事實怎樣我們就不得而知了但至少法官都採納這些說詞用現在的說法，就是慣老闆中比較好的那一個因為當時只供飯甚至限制住居的老闆也很多光是願意借錢給湯嫌在加上湯嫌還可以外出喝酒就可以證明用一種比較能接受的觀點慣老闆可惡但並不是最惡劣的那些人甚至還算是比較好的人簡單說就是一群老闆薪水都開15K那個老闆開22K結果被殺了他錯了，但罪不至死更何況是滅門?但如果湯嫌只是打老闆一頓就出逃當時就不會有人跳出來讓大家正視原住民問題了這算是4條人命換來的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463927029.A.B23.html
tony900735 (大頭)
Gossiping
[問卦] 藍染王的人氣為何衰退了呢？
Sun May 22 22:23:46 2016
如題，身為本板特殊領域豪傑之一的藍染王，當初只要發個藍染相關文章，各種恭迎的推文總能迅速的把文章推爆…但曾幾何時，恭迎的推文數量已不像以往盛大，是藍染王的人氣衰退了嗎？又是為什麼呢？有沒有八卦？--

