https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459230926.A.111.html
milk7763 (whisky~)
Gossiping
Re: [問卦] 傻了 問題不在法律
Tue Mar 29 13:55:19 2016
錯了，法律只對政府有用所有公家機關，都要依法行政任何行為都要有法源依據但是人民生活只要不違法就好法律沒規定的行為都可以做嚴刑峻法，對政府控制人民有明顯效用例如:北韓，戒嚴，對岸那個被關精神病院的不在乎法律的政府比不在乎法律的人民可怕大家從小所學，應報理論殺人償命，以牙還牙，是大家受過的"教育"所以會這樣想是正常的因為這是學校，父母教的但是法律只是個工具，不是一個審判系統審判是人，立法是人，你也只能期待人期待法律不過是期待立法者立法公平審判者用法公正，政府時能依法行政再來，問題絕對跟法律有關條約的地位等同法律，而且用的是一種模糊的保障人權概念兩公約對法官的審判裁量絕對有影響但這約誰簽的?導致現在這種殺人不用判死而且是誘殺男童還嗆殺人不會判死!!!依法行政，依法審判，都是跟法律有關是誰亂搞法律的，大家都知道就是大水庫理論那個馬法律是用來約束政府保護人民的不是萬能的當法律當做國家的工具人民可以以此處理紛爭，保全法益當法律當做政府的工具政府就拿來打壓人民，做有利自己的解釋如果真的遇到你說的第三種人也只能說你倒霉，因為不理會法律的人你立再多法他也不鳥你，這是蠻現實的問題所以跟法律有沒有關係?絕對有關係到審判結果與刑罰的施行但是為什麼被判死刑而且殺人罪也沒廢死刑犯卻都還在吃免錢飯雖然部分死刑犯還有冤案問題但你就知道kmt的政府根本不依法行政何況多數冤案都在kmt執政時期與軍人案這樣你知道問題在那了所以kmt在那邊哭哭，看看就好殺幼條款?kmt殺過的人還少嗎?--每一次我們目睹不公正而不採取行動，我們壓抑個性，表面上順從，因此最終失去了所有保護自己和我們所愛之人的能力JulianPaulAssange--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459230944.A.4E9.html
dreamer15 ()
Gossiping
[問卦] 跟老吳槓上後 還沒黑掉的有誰??
Tue Mar 29 13:55:42 2016
陳沂、白目國寶...好像就是在遭遇憲神之後由紅翻黑安哥....一開始就黑金鐘評審、周魯蛋.....算嗎?之前還有個涼麵事件，歐吉桑單挑大學生1打3結果被捧成戰神老吳戰力真的有那摸強，沒人擊得倒?有了這些前車之鑑，之後還會有人有勇氣敢再出來挑戰魔王嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459230973.A.D05.html
HwaSIn (優文老祖)
Gossiping
[問卦] 玖壹壹算八嘎囧嗎?
Tue Mar 29 13:56:08 2016
今天聽到他們的歌幹每首都很好聽每首都是主歌不像其他歌手一張專輯只有一首好聽他們的歌聽起來好放鬆，好流暢比有些美國的饒舌歌手強多了什麼阿姆DMX那種沒押韻，沒修辭，一點文學素養都沒有尤其DMX的歌聽起來整體就是斷斷續續的玖壹壹就是超流暢，聽起來讓人很爽、很減壓、很放鬆可是還是想問裡面有位刺龍刺鳳的是不是有混公廟??????是八嘎囧嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459231053.A.A0A.html
hayate232 (CY)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅每天做5下伏地挺身有加分嗎？
Tue Mar 29 13:57:30 2016
5下你是反串吧..我現在早中晚各50下1分鐘40下左右一開始基本就是30下，等到隔天肌肉痠痛休息一陣子提升5下以此類推如果真的不行，就先從10下開始，10下都不行..無解--◤◣◢--200太吃緊了要配合健身器材。

