https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452400189.A.45B.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
[問卦] 歐洲物價有比台灣高嗎?
Sun Jan 10 12:29:46 2016
根據鍵盤旅日旅韓旅美鄉民分析,台灣物價已經超越日韓美,高到一個不可思議的地步.而泰國印尼物價似乎也比台灣低.大叔因為鎖國觀念,更討厭CCR,(只愛瑞莎這台妹)一直沒去過歐洲,但有朋友去瑞士幾次,跟我說瑞士物價超高,一客麥噹噹要500台幣,嚇死寶寶了.如果去掉瑞士不算,歐洲的物價比台灣高嗎?建議先從3C產品房子價格農產品比較起.有鍵盤歐洲通願意分享嗎?很期待台灣變成鍵盤全球物價最高國家.p.s.推噓文請小心數據哥偷襲打臉喔.--福利國家?林X營?阿爾卑斯山礦泉水?高麗菜一顆多少?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452400280.A.D81.html
WeiShouBou (狗賊韋小鴇 )
Gossiping
[問卦] 3姊弟籌學費 賣勇氣布丁 
Sun Jan 10 12:31:16 2016
8%B2%BB-%E8%B3%A3%E5%8B%87%E6%B0%A3%E5%B8%83%E4%B8%813姊弟籌學費賣勇氣布丁2015-07-1314:48聯合晚報記者邱瓊平／台北報導三姊弟賣手做甜點，除了提供宅配，也會四處擺攤。因三姊弟家中經濟環境不佳，救助協助定期送來食物包。圖／救助協會提供「每一個布丁及奶酪都是我們親手製作，只希望能看自己的力量堅強的活下去。」大型的看板上寫著蔡依紋和兩個雙胞胎弟弟的故事，他們原本跟媽媽相依為命，但媽媽罹癌去世後，三姊弟跟著阿嬤做布丁、奶酪，在臉書上行銷，因為都念私立高職，學費負擔不小，希望暑假多接一些訂單，賺取學費和生活費。三姊弟的父母在10年前離婚，爸爸遠走大陸，三人跟著媽媽生活，媽媽三年前罹癌過世，他們頓失唯一的依靠。今年63歲的阿嬤謝玉治無奈表示，自己的經濟情況也不好，一度想把三個孫子送到育幼院，當時小朋友一直哭，她也跟著掉眼淚，「真的捨不得呀！帶他們回家好了！」謝玉治年紀大了無法工作，孫子又還在念書，生活的壓力讓人喘不氣，因小兒子曾在餐廳工作，教她們做布丁、奶酪，姊姊想到可在網路上販售，平日也會到賣場附近擺攤。蔡依紋就讀私立高職餐飲科，今年將升上高三，雙胞胎弟弟今年從國中畢業，也決定和姊姊一樣念餐飲科。三人透過臉書賣布丁、奶酪和手工餅乾，並取名為「三姊弟甜品點心坊」，不少網友知道他們的故事之後，不僅發起團購，還在網路上分享，雖然三姊弟和阿嬤的生活逐漸獲得改善，但物價飆漲，讓他們備感壓力。三姊弟賣的布丁有雞蛋、抹茶和杏仁三種口味，另還有奶酪、奶凍和手工餅乾等，布丁一盒六個原本賣100元，，7月開始價格調整為120元。謝玉治無奈表示，6月碰到孫子要考試，訂單都挪到7月製作，這批訂單做完之後，只剩少數的訂單，擺攤生意也不穩定，很煩惱無法湊足三姊弟的學費。蔡依紋說，很感謝網友的關心，不但發起團購，幫他們設計招牌，甚至還有重機或自行車環島車隊專程到高雄買布丁，讓她感受到社會的溫暖，暑假希望能多接訂單，未來還希望能開一家烘焙店，做更多點心給大家品嘗。卦點1.原物料成本上漲？？？拎杯原物料基金從2010年就開始崩盤到現在七成了，原油價格創十年新低你他媽三姊弟布丁竟然還可以漲價？？從100漲到120，現在看訂購系統，已經漲到150了！！卦點2.家境經濟環境不佳？？沒錢繳學費？？幹你媽阿罵穿Timberland、買金條送孫女阿姊送禮+自用iphone6、TR、騎全新機車、送老爸法拉利香水、吃品翰、夏慕尼阿弟穿Armani、A&F挖哩幹你娘，版上鄉民站出來，一家子過得比版上魯蛇上班族還爽快逍遙這是啥小窮苦人家？？你他媽還高姿態嗆教授沒那個愛心不要上網訂布丁幹你娘老雞掰愛心是你家賺錢的法寶嗎？卦點3.三姊弟一家到底賺了多少錢？？有沒有繳稅？？幹化工粉布丁成本有多少？批餅乾來買空賣空成本有多少？可以賺錢賺到這樣揮霍既然有誠意要道歉，當初打著愛心濟貧的招牌賣布丁請把這三年來的收入支出明細、受贈物資捐款，完整公布出來給社會大眾檢驗！！操你媽搞不好公布出來賺了幾百萬？22k上班族還掏錢團購買你家布丁的崩潰！！錢都賺到哪裡去了？為什麼沒開發票？？既然已經賺到超額的錢了，是不是把多餘的捐給其他社福機關？？建議這家子，危機就是轉機謊話被戳破不要緊，吃爽喝爽用爽被抓到也不要緊，台灣多的是這種藝人政客現在首先要做的就是開誠布公的誠實以對不要再你他媽的那邊叔叔伯伯嬸嬸哥哥姐姐裝可憐博同情好好地跟社會大眾解釋這幾年到底上新聞打愛心濟貧的攻勢後，訂單接了多少了？已經賺多少錢了？？給那些當初發揮愛心購買你家化工布丁的可憐上班族，一點公道解釋，不過分吧！！？　--

