https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459762740.A.27C.html
a01376 (Richard)
Gossiping
有沒有吃飯要怎麼分錢的八掛?
Mon Apr  4 17:38:58 2016
今天跟ㄧ群同梯的去吃火鍋，我跟另外ㄧ位都點比較便宜330的，結帳的時候其中ㄧ個人就自告奮勇幫忙收錢:ㄧ個人430喔!!有沒有吃便宜的鍋卻要全部加起來ㄧ起share的八卦?遇到這種該要怎麼做呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459762862.A.050.html
Aidrux (保境安民)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣年輕人怎樣才會想當兵
Mon Apr  4 17:40:57 2016
徹底落實在地化才是正解。例如南投、花東等山地區域應有原住民主政的防守及訓練機制（軍區）、彰化到台南亦應有農民為主的「兵農合一」之類的制度及軍區（其餘台北、屏東軍區類推…），全民皆兵平日上班生活周邊有事立即可捍衛國家，再加上高雄澎湖海軍聯防軍區、東北角宜蘭海軍聯防軍區，配合美國日本聯合軍演、通訊保防機制整合。快揚棄狗屁不通的黃埔軍魂吧！roc體制會害慘台灣的。-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459763322.A.DA9.html
ATTwo (咖哩給Gay)
Gossiping
[問卦] 大雄的爸爸忘記帶公文幾次?
Mon Apr  4 17:48:37 2016
安安剛看多啦a夢感覺大雄的爸爸蠻常忘記帶公文的有沒有大雄的爸爸忘記帶公文幾次的八卦?-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--光是智商不夠我就能去備案了吧？要噓可以，請不要做人身攻擊我是沒打算告啦但我已經拍照存證了發廢文人人有b大自己還不是問什麼味丹青草茶的半斤八兩啦^^我早就查過了好像是32次但網路沒寫他忘記帶公文的次數不知道在想啥捏發廢文就是智商不夠然後智商不夠就會亂砍人嗎0.0??

