https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455453605.A.B40.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 今天要守歲嗎?
Sun Feb 14 20:40:01 2016
各位單身的肥宅大家好守歲就是不睡覺祈求新年的平安今天情人節各位魯肥宅會守歲嗎?祈求早日交到女友--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455454046.A.794.html
farmerlu (君子風)
Re: [問卦] 立志娶越南妹會被看不起嗎?及怎麼準備?
Sun Feb 14 20:47:21 2016
--君子不器。--至少上海人多　有各地去到上海的不然到鄉下要認識人還有難度再不然就是用微信林子大了　什麼鳥都有　這是常態但我們又不是老伯伯。。。不會遇到撿屍部隊我倒是見過不少　台／中聯姻，而台方負心的例子那就是自己沒能力過濾　那娶越南也一樣那些是男方的問題如果你去娶中國妹，會娶那種的嗎？我認識的中國妹剛好都主張xxxx的...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455454051.A.2A2.html
bonela (我是噁心的愛滋甲甲)
Gossiping
[問卦] 急!!哥哥的男朋友該怎麼稱呼?
Sun Feb 14 20:47:28 2016
各位有情有義的鄉民們大家好今天情人節本魯在電腦前宅了一整天倒是晚餐時間後老哥說要帶個交往並同居兩年的情人回來見父母沒想到竟然是個男的怕生的我現在有點畏懼躲在房間父母現在客廳和老哥&他的男友看著電視節目請問待會如果我要出房門上廁所看到老哥的男朋友我該怎麼稱呼他阿大嫂姐夫dochi?--會被爸媽白眼吧...這個問題我該從何得知呢不是每個人都像海洋56那麼討厭甲的這樣太不禮貌了吧o'_'o你想說的是兄弟丼吧這個稱謂好親切阿網路人格和現實人格不一致這樣錯了嗎

