https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458303258.A.55B.html
mingyan (mingyan)
Gossiping
[問卦] 有沒有斷交的八卦?
Fri Mar 18 20:14:15 2016
其實一直覺得台灣在產業上是非常有實力在文化也是民主進步的社會醫學也是數一數二更有富有大愛精神的"健保制度"如果在國際上和各國斷交會如何呢?感覺斷交好像也沒有怎麼樣反正都是有些吸血的小國家反而台灣出事情還是有日本、韓國、美國的幫忙有沒有斷交的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458303345.A.5F4.html
QNAP (QNAP)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅FB:大陸警告蔡英文了
Fri Mar 18 20:15:43 2016
邱毅『談天論地話縱橫』58分鐘前·大陸警告蔡英文了大選勝利後，民進黨從上到下，蔡英文和她的一干徒眾，一副的模樣，完全不知也完全無知於兩岸形勢之險峻。甘比亞與中國大陸正式建交。其實在2013年甘比亞已和台灣斷交，並向大陸頻拋媚眼。基於大陸與馬政府的外交休兵默契，大陸沒有接受甘比亞建交的要求。不過現在不同了，馬政府即將下台，而蔡英文還在做其台獨美夢，堅不接受一個中國。基此，大陸決定與甘比亞建交，對蔡英文做出溫和的示警。甘比亞不是最後一個，如果蔡英文還不回到一個中國的軌道，下面將是外交的雪崩效應。這個預測不須太高的智商，呂秀蓮在大選前就再三警告。蔡英文和其徒眾迄今還在痴心妄想，圖個僥倖，既想搞台獨，又想和平發展，達到「和平獨立」的目標。就像許多不要臉的兩面台商，既要台獨仇中，又要大把大把人民幣。天下那有這麼便宜佔盡的好事，但偏偏民進黨和天然獨，就，完全意識不到迫切的危機。共產黨不是國民黨，習近平更不是馬英九，民進黨習慣了欺負踐踏國民黨和馬英九，以為也可如法炮製在共產黨和習近平，這下踢著鐵板了。我早說過，蔡英文不接受一個中國，徹底丟棄台獨，甘比亞之後，一定是兩岸協商中斷，大陸觀光客不來，外交雪崩，經濟陷入困境。面對此一大危機，十個林全都沒用，到時蔡英文只能成為。民進黨對付不了共產黨，對付起國民黨卻還遊刄有餘。一個轉型正義清算黨產，就打出了許多國民黨權貴的原形。有努力想擁抱民進黨大腿，遞投名狀的高級黨工。有曾與國民黨進行黨產交易，得到油水獲利的企業大亨。有在國民黨執政時吃飽喝足的外圍組織。還有醉生夢死，靠著拍馬金朱的馬屁，在外招搖撞騙的年輕新秀。這些人現在暗裡明裡，一方面還在蠶食國民黨剩餘價值，另方面想方設法找門路投靠綠營。正因如此，民進黨追殺國民黨幾如入無人之境，也使民進黨得意之餘以為共產黨亦如是，於是一連串的誤判便接踵而來。甘比亞是第一張牌，接下來的骨牌效應，將是蔡英文的。--八卦點:一如往常的威脅、恐嚇但是卻不知人民已經不吃這一套了另外不支持一個中國跟台獨有衝突嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458303384.A.A89.html
Facebook5566 (臉書56)
Gossiping
[問卦] 有沒有食物界的綠葉霸主-肉鬆的八卦?
Fri Mar 18 20:16:20 2016
如題平淡無味的稀飯加個肉鬆就可以吃的津津有味原味蛋餅前面加個肉鬆兩字就可以提升一個檔次感覺肉鬆配食物什麼都可以有沒有百搭食物"肉鬆"的八卦???--五六不能亡~~五六不能倒~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458303433.A.C94.html
rockmimi (洛克米米)
Gossiping
[問卦] 為何直銷都故意幫你買激勵大會的票呢？
Fri Mar 18 20:17:08 2016
各位版友大家好小弟很好奇以前有幾個直銷朋友，狂拉我去聽分享會還說要先幫我拿票，不然晚一點就沒了好怪喔好幾個都不約而同的這樣說有沒有方面的八卦啊？--SentfrommyAppleWatch--

