https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447855144.A.3A1.html
littlehero (翻滾吧!台灣)
Gossiping
Re: [新聞] 回應王如玄　菊營：提告10關廠工人情非得
Wed Nov 18 21:59:00 2015
既然陳菊也提告，表示陳菊也認同是「貸款」而非「補償」所以很明顯的如果是民進黨執政，欠政府錢弱勢不用還，只有「有資力的」要被追訴，但就算被追訴且政府勝訴，政府也不會強制執行如果是國民黨執政，欠政府錢不分弱勢有資力都要被追訴。要選那一種政府我想未來的民意即將做出抉擇。--陳菊是民進黨執政時的勞委會主委，代表民進黨的勞工政策啊!就跟王如玄代表國民黨的一樣。譬如說?公民不要造謠好嗎，如果是黨工就算了。現在是要扯到別的地方了嗎?高志鵬收錢關說，現在還在當立委喔!你們扯到別的地方，是同意我對民進黨勞工政策的觀察嗎?有組織的黨工可以找出ID背後的真實身分喔!她沒有否認啊。她說陳菊先告，有說她沒有告嗎?這個都是屁話啦，人家都倒閉了求償不到的。那你找一個法條，讓政府可以補償勞工領不到的退休金來。那既然陳菊認為是貸款可以只對部分的人求償嗎?當然會啊。那每一個領不到退休金的勞工，政府都要出了我只問你們，既然陳菊也認同是貸款那公部門可以只對特定的人求償嗎?當然會啊，不然銀行怎麼會有呆帳。所以陳菊認同審計部的糾正，這筆錢當初是貸款啊不然他幹嘛告那十個人?原來弱勢的欠政府錢，不追討就是有良心那以後就來選民進黨吧不是貸款，為什麼陳菊要向十名勞工提告?一個是欠政府錢，向有錢的討就好了，也不用強制執行一個是欠政府錢，一視同都要討心態的確不一樣。既然不能超越審計部那表示審計部認為是貸款是對的那應該一視同仁的追討，還是只討有錢的?聽你在放X所以應該連貸款都沒有!?如果陳菊不認為是貸款，當然不用去告勞工啊。如果關廠工人沒欠政府錢，為什麼陳菊要提告?你認為弱勢欠政府錢不用還，那就投DPP啊。馬政府利用司法的判決，通案處理所有關廠工人，連已還錢的都退款的確很關心這些工人。你把通案處理，已還錢的都退款說成是「強力追殺」誰有既定立場?DPP的網軍自認為可以掌握我的真實身分你還在說DPP沒網軍@@追殺的勤，怎麼現在連當初還款的人都退款了?你根本枉顧事實事實就是馬政府依法處理關廠工人案，在勞工勝訴之後通案處理，已還款的人也退款只有心中有顏色的人看不見。江宜樺一開始就說，只要勞工一個案件勝訴他就通案處理，事實也是如此只有有顯定立場的人看不見。如果政府敗訴，那就通案處理。如果政府勝訴，那表示當初的確是貸款，政府也沒有不追訴的空間請問那裡不對?你不是路邊阿婆你是有既定立場的人。臥不臥軌，本來江宜樺就說只要一個勞工勝訴他就通案處理結果也是如此，跟臥軌無關。我的既定立場就是事實，你只要指出我說的不符合事實我一定認錯道歉。你是說被陳菊告的那十人嗎?我發文一向根據事實跟道理，這個大家都可以檢證。不知道他在問什麼啊。KMT事實上是對的，人民要投DPP也是自由啊!那你又何必說不是事實的話呢?江宜樺一開始就說，可以挑一個勞工出來先訴訟只要勞工勝訴，行政院就通案處理，結果也是如此。中間的臥軌抗爭什麼的，和最後的結果有沒有因果關係，我認為是沒有。如果勞工敗訴，表示本來就是貸款，應該要還錢。請問連結?那裡說她「為了讓勞工贏」?就跟陳菊也是為了十個勞工好，才告他們是一樣的我是沒找到她什麼時候說「為了工人好才提告」但江宜樺一開始就有說，挑一個指標性個案來訴訟勞工勝訴就通案處理都不用還。那就拜託你轉貼了，沒轉的是小狗喔!邱顯智又不是王如玄的發言人(他的內容下篇網友提供)應該要有王如玄的原始發言才能這樣說吧?我追蹤這議題也很久，我認為藉由司法訴訟來解套是法治國家唯一的方法。我覺得你找邱顯智這種二手傳播的話並不公允。那不然怎麼辦?行政部門可以單方面說欠政府的錢不用還嗎好那反過來講，你覺得王如玄應該要怎麼做?我認為邱顯智除了有立場問題，還有他現在的選舉利益問題總之要說王如玄講什麼來打他，應該要以她的原文為準。請賜教，真的。就是要問她的原文是什麼?如果王如玄講邱顯智講什麼，當然不可信反之亦然。你的意思是說，只挑有錢的告，並且不強制執行?陳菊告十位勞工，是分一案還是十案?這討論串的第一篇是菊營的講法吧民事訴訟法第205條「分別提起之數宗訴訟，其訴訟標的相牽連或得以一訴主張者，法院得命合併辯論。命合併辯論之數宗訴訟，得合併裁判。」能不能併案，是法院的權責。是裁罰之後遠東異議，現在法院訴訟中。奇怪，你怎麼不好奇，當初民進黨訂的約，為何如此有利遠東?那花媽認同審計路的見解了啊。如果行政機關可以說惡法不是法，又何來三權分立?那就搞帝制不就好了。我認為你嘗試壟斷「保護勞工」的話語權我對這議題的關注不比你少請你找出原文，沒那麼難吧我看了204966了，沒你說的原文。鐵錚錚的事實是，個別勞工勝訴後，行政院通案處理所有勞工都不用還吧。你把提告當追殺，根本是錯解了法治的本質。1.所以你認為陳菊也是追殺十位勞工嗎?2.所以未來弱勢的人欠政府錢，你覺得就不用還嗎?簡言之，你到底現在罵朱or王什麼，可不可以舉出原文?欠政府錢，政府可以選擇只告某些人，不告某些人?你不覺得這樣的政府很奇怪嗎?就是說同樣欠政府錢，公務員可以說甲要還，乙不用還?「她對勞工朋友說、應該推翻勝訴判決，但勞工界都講打官司會輸不會贏，因此要求她。」結果是王如玄對，還是勞工界對?那公務員的權力不會太大了嗎?就像同樣闖紅燈，警察只對甲開單，不對乙開單，可以這樣?所以你覺得，三級貧戶欠政府錢，應該不用還這樣?不是。按照江宜樺的講法，先挑幾個個案出來，只要勞工勝訴就通案處理如果勞工都敗訴，而其他人依然不願還款，才是全面訴訟。但這樣是不對的。行政權的裁量空間，有到欠政府的錢不用還?請舉出條文跟實例。對嘛，但你不能明明就在前面，卻選擇性執法。捅那麼多刀，結果卻是皆大歡喜法律程序也符合，勞工也不用還錢那王如玄也滿不簡單的啊我是不是在講道理，我的文章顯示的很清楚。請找出法條。就說併案是法院的權責，民事訴訟法的條文上面附了。所以勞委會一定要去告，但可以告不贏啊。願聞其詳!好啊，民進黨執政，弱勢欠政府錢不用還。你看，每次都是我在講道理，另一方在抹黑謾罵你還沒回答:1.所以你認為陳菊也是追殺十位勞工嗎?2.所以未來弱勢的人欠政府錢，你覺得就不用還嗎?就是因為我尊重你的看法，可能會彌補我的不足才希望聽你的意見呀這句話是邏輯的必然結果陳菊如果不認為那是貸款，請問勞委會憑什麼提告，要勞工還錢呢?那不是不用還，是政府編列預算補助你還就像江宜樺後來有依據勞工家境的不同，分成三個級距補助。那就是表示債權依然存在，只是別人幫弱勢還。還是要還。那關廠工人要做的，是募款請社會大眾幫他們還而不是說貸款不存在啊。關廠工人有那麼多志工在幫他們，怎麼會需要自己去募款?你之前說的弱勢不用還，是指別人幫他們還不是嗎?很好，那就選民進黨，弱勢欠政府錢不用還。我會投一視同仁的國民黨就是了。看到了沒，有組織的黨工可以知道ID背後的真實身分喔!國民黨學不會這點，當然是網路上兵敗如山倒囉原來KingKingCold是我的自己人，哈哈沒關係，有組織黨工自以為可以找出我的真實身份謝謝你證實了這件事!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447863927.A.070.html
Anddyliu (安滴滴)
Gossiping
[ＦＢ] 『中壢事件』11月19日，作票紀念日 （五花鹽 BaconPress）
Thu Nov 19 00:25:22 2015
五花鹽BaconPress［中壢事件］11月19日，作票紀念日平時作威作福的警備總部難得低聲下氣，跟許信良競選總部求救，希望許信良可以出面把支持者們勸離。因為這時候，正義感爆錶的威猛中壢人們已經重重圍住了包庇作票的中壢分局，局面難以控制。在1977年的縣市長選舉那天，中壢國小213投開票所的選務人員范姜新林出現明顯拙劣的作票舉動。他在眾目睽睽之下，毫不掩飾的接手兩位老夫婦蓋給黨外參選人許信良的選票，再汙損成廢票投入票箱，引起當地目擊人士強烈不滿。事發當下民眾隨即前往中壢分局，要求地檢署馬上處理這件嚴重舞弊案件。但分局不但消極拖延，還放任作票的范姜新林回到投開票所，繼續選務工作。在得不到正面回應之下，分局被怒氣衝天的中壢市民包圍、破窗搗毀，警方也隨即對群眾施放數波催淚瓦斯並開槍，導致在場中央大學學生江文國（苑裡人）頭部中槍不治，十九歲張治平（中壢人）送醫不治催淚瓦斯散去之後人群又重新聚集。衝突加劇下，憤怒的民眾放火焚燒中壢分局與警車（另有一說，縱火者是被派來栽贓、佯裝抗議人士的警總便衣：），烈焰熊熊的市區已經完全失控，場面真的變得不可收拾了。警備總部希望許信良的競選總部出來幫忙緩頰、擦屁股，作出了許信良的競選總部完全不能理解這種將選舉公職私相授受的奇怪交換條件，也就回絕了。事後好幾天，這裡才恢復往日平靜。不過事後，一開始要求地檢署，而那位在法外。另外，許信良的縣長任期也才當了一半，就雖然後續發生的鳥事令人不是非常滿意，但中壢市民群起自發的勇敢護票行動，是在戒嚴時期的媒體環境與社會氛圍中一大突破。選民對於作票等選舉不公的情事也開始從原本的摸摸鼻子自認倒楣，到這時開始嘗試拋棄政治恐懼，為了公平選舉而爭取護票，把臺灣人的民主意識一個晚上就咻的拉到另一個層次。上個月底（怎麼這麼晚==），中選會終於、總算、finally把方便舞弊的「開票不得攝影」的函釋停止適用，2016選前會公佈開票所攝影細則與規範，一起密切關心後續發展！（哎呀不過上個月底中選會好像內部換了一批人馬..--（據說藍寶石想要空一個專欄來連載五花鹽，從這篇開始登（我們在比賽誰先爛尾（一起寫到教科書好好把黑歷史都放進去的那一天為止-----------------------------------------------------------------------------兩年之後，發生美麗島事件～這才是歷史本文阿消失的黒歷史『延伸閱讀』中壢人也不知道的「中壢事件」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447893581.A.489.html
espanolasa (善意的謊言)
Gossiping
[問卦] 有沒有剛水桶一年出來發廢文的八卦
Thu Nov 19 08:39:38 2015
整整一年我終於出桶了在剩下的一個月時我絞盡腦汁要復仇發一篇廢到不行的文可是我目前心境非常平靜有種想跳佛舞的衝動有先進有類似經驗分享嗎誠心發問勿擾--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447923439.A.CAE.html
heejuun710 (甘心等你)
Gossiping
[爆卦] 半分鐘的八卦
Thu Nov 19 16:57:13 2015
代po小魯我家住永和，從小就是個智障，但是這七年來，我有很大的信心，我覺得我的前途一片光明，因為老師說我將來長大以後可以當總統。我從小最崇拜的偶像就是帥氣的馬總統，我一直堅信今年是黃金十年的第七年，百年盛世的第七年，也堅信六三三早在三年前的六月三十三日就通通達成了。但是最近，我又愛上了另一位帥氣的偶像，我不知該怎麼辦？他帥氣、多金、重情義，他的優點真是講都講不完。他就是我們家鄉的張慶忠叔叔，因為很持久，人稱半分鐘。你能有半分鐘嗎？你行嗎？張慶忠叔叔最吸引我的地方有幾點：一、他忠於組織，支持勝文：唯有勝文，能勝英文，他支持到連手機桌面都放13的照片。對黨的忠心無人能比。二、他重情義：想當初他的好友，道德完人吳慾升先生被流言攻擊時，只有張叔叔挺身而出，要大家以後要開房間，就到他開的摩鐵，如果被拍到，「就說是去找張慶忠不就沒事了！」這麼夠義氣！吃完飯找人聯絡一下感情錯了嗎！三、他熱心公益，力抗學匪：他在三十秒內通過服貿協議，堪稱學運副總召，儘管不斷被一群拿著香蕉的學匪汙衊，始終不為所動。四、他事業有成：他光申報的土地就143筆，財產12億，是立院首富。在我們家鄉，人稱「中和摹帖王」。我不知道什麼是摹帖王，但是〈蘭亭集序〉能夠傳世至今，就是靠摹帖，誰說摹帖不重要啊。五、他受萬民景仰，卻行事低調：土地侵佔、房屋龜裂、停棺抗議，不管發生甚麼事，都扯不到他身上。《周刊王》報導，前永和市民代表劉枝發曾與張慶忠的營造公司在劉家祖產土地上興建大樓。不料遇上921地震，劉發現樑柱歪斜、灌漿不實等瑕疵，拒付工程款，導致土地被拍賣，而新地主竟成了張慶忠的姪子。劉覺得都是張慶忠從中運作，吞其土地，劉更控訴，「張慶忠抽我銀根害土地遭拍賣，趁機奪產，921當天將抬棺抗議！」劉枝發胞兄劉阿水說，劉家早期務農，辛苦打拚才買下一塊土地，當時張慶忠就慫恿蓋房，結果土地竟被拍賣，還轉到張的姪子名下，「我們家多是作工的，沒讀書、什麼都不會，現在後代因房子沒蓋成沒地方住，土地還被吃掉。張慶忠都說一套做一套，我們拿他沒辦法。」《周刊王》記者多次以電話聯絡張慶忠，希望能面對面採訪，但張皆以忙於會議拒絕。張僅在電話中表示，整件事情他並不清楚，他也很希望趕快把房子蓋好，認為房屋修復是劉家兩兄弟要先溝通，他只是局外人，僅幫忙居中協調，跟他沒有關係。但記者追問關鍵性問題，包括是否曾施壓銀行、為何土地轉移至他姪兒名下等，張慶忠則答以「不予評論」。小魯我對張慶忠叔叔的崇拜實在難以自抑，他是我們中永和之光。請問我該怎麼表達對張叔叔的仰慕之情？如果明年1月16日，號召我的同伴把票投給張慶忠叔叔，這樣能表達我對他的景仰於萬一嗎？

