https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444159394.A.43E.html
snowrain (無心之償有心茲勤)
Gossiping
Re: [爆卦] 職業圍棋團體賽台灣贏中國
Wed Oct  7 03:23:11 2015
不能說沒有八卦就是最近沸沸揚揚的日月光話說甄選職業棋士的台灣棋院是中環翁明顯開的2008年出現了海峰棋院是矽品林文伯董事長開的那年還發生了同意書事件多位職棋被台灣棋院禁賽海峰棋院就在事件後不久揭幕禁賽的都能去比棋王賽後來禁賽事件落幕遭禁賽棋手也跟台灣棋院達成和解台灣棋院主辦天元國手王座(已停辦)中環盃等大賽海峰棋院主辦棋王海峰盃中日精英賽(已停辦)等大賽一個成績當打的好手大約有機會東拿一個西拿一個冠軍套句霹靂布袋戲術語兩個棋院版圖"兩半合成一片天"此外還有應氏基金會即中國圍棋會還有辦女子名人賽職業棋士自組的職協得加藤惇一贊助辦了友士盃十段賽中韓日台的圍棋組職各有不同台灣的主要都是企業贊助林文伯是古早的第一屆圍棋名人從商的本錢就是冠軍獎金所以他飲水思源回頭挹助圍棋還跟林海峰國手當上了親家會辦比賽的老闆都是鐵桿棋迷別個企業辦棋賽的例子極少問題來了現在日月光強勢意圖併購矽品"半邊天"岌岌可危職業棋士光靠比賽收入本來已養不了太多人但沒有會更慘圍棋界一直都非常和-諧(最好是)都不太會搞什麼內鬥的啦大家都嚮往職業棋手高高在上把他們當偶像鼓勵小孩學棋良心話學棋真的是很好的事但職業運動生存競爭卻是殘酷台灣棋院每年產生4~5(若有女)位職棋讓他們圓這個職棋夢不過再怎麼注入新血比賽總獎金不見得會按人數規模成長打得出來的像蕭正浩王元均一年有以百萬計的不錯收入沒打出來的太多就不提了不靠教棋恐怕難以維持生計另一個問題來了我以前認識自己初學沒多久的在教初學班業餘棋手別說6~7D高段了就連阿貓阿狗也都有機會當老師職業棋手有他們的素養在當然有機會在競業中脫穎而出但您以為圍棋市場有多麼浩大能養活那麼多良莠不齊師資只能說這一切真的是佛心來的我至今還沒聽過教棋餓死的回正題職業棋手或自願或半被引誘(好聽)上了這條船這條船載浮載沉究其本質跟背後資助企業是命運共同體林文伯撐得過日月光這仗一切沒事沒撐過"半片天"垮下來假設商場對日月光那些負評都真的併購人家就大裁員什麼的(那其實也很正常吧)也許第一個就砍光圍棋比賽這塊的預算?直話說中華職棒草創26年到現在能不能賺錢都是個問號圍棋賽對看不懂的人來說觀賞性是極低的除非有美女選手以前日本幾大報靠圍棋大賣的歷史時移世易再也無法套用不管怎麼說圍棋運動一定有存在的價值但用它產生利潤好難換句話說現有的幾大老闆都是用他們的佛心在燒錢養棋手反過來說大老闆的經營危機跟職棋的生計是否綁死不待多言稍微了解狀況的職業棋手最近應該都要燒三柱香保佑矽品吧~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444163920.A.D63.html
deathero (緋．殤)
Gossiping
[問卦] 國民黨部使用蛇籠的合法性？
Wed Oct  7 04:38:38 2015
之前看到蛇籠出洞的場地總統府、立法院、教育部…etc然後輪到這次的任務副本：國民黨中央黨部欸？這裡應該不是公家機構吧？(雖然牠們一向國庫通黨庫，黨庫通內褲啦)私人機構可動用蛇籠嗎？還是說，這次擺放的是他們私有黨產？我可以檢舉他們非法佔用道路跟人行道嗎？或是有沒有構成公共危險罪的條件？懇請懂相關法條的板友為在下解惑…感激不盡～～～------補卦------其實算是在炒冷飯啦這是我媽在農會聽來的(深藍陣地之一)1.當初馬王政爭時，黨內部早就喬好殺王之後，就讓洪上去坐國家戲劇院的院長大位王返國之後，洪假意接機不料現場情勢與當初沙盤推演的不同，錯估王的人脈勢力洪自知這下院長大位無望，在現場的臉色也愈來愈難看(有興趣者可以找youtube新聞影片)也因此跟黨中央的信任開始產生裂痕2.洪是屬於馬的陣營馬不喜歡朱，所以私下示意洪出來選(從這邊開始，馬的字可以換成金，好像是他在幕後操盤)這個黨平時喜歡以案養案，握有許多人的把柄由於馬的聲望已經低到谷底，只進行檯面下的動作為了讓朱不敢出來爭黨內提名馬(金)就拿朱過去在經營園藝工程時與眾商人的聚會內容出來威脅所以朱在黨內既沒有實權，也不敢出線造就他現在隱身術練到出神入化，柯p趁機擴張領地XDDDDD黨內人士就經常說：馬內鬥內行，外鬥跛腳馬以上都是閒聊啦其實很多人都覺得最近黨內亂事件都是馬拉出來的糞作將來寫史書時車輪黨的敗亡之因，非馬莫屬真不愧是臺獨教父！他真的不是對岸來的臥底嗎？--我看今天上班的時候再找機會打電話去110或是1999問看看好了靠…我在新北市上班有人可以直接提供臺北市的電話嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444238589.A.739.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [問卦] 牛頓跟愛迪生哪個比較人渣?
Thu Oct  8 01:23:06 2015
牛頓其實就是個宅，如果要說他像誰的話，看TBBP中的謝爾頓大概就知道牛頓是什麼樣了。（當然，謝爾頓有趣多了。)<==但現實生活中，我不會想跟他們兩個作朋友。不過牛頓跟虎克是因為雙方都太聰明了，所以相互打筆戰跟嘴砲，實際上虎克他也是個....嗯啊~!!蠻小心眼的人。所以兩個人強碰也不意外，因為一個銅鑼灣只能有一個浩南~!!至於愛迪生就真的是單純在嫉妒特斯拉，不過特斯拉後來對愛迪生也滿嘴的。兩個人的晚年也都滿淒涼的。結果我們大部分現代人對科學家的個性與認識都是來自上面幾個人。以為科學家一定很偏執、難相處、宅而且沒有經濟概念=窮。其實…，這幾個人都還滿有錢的。特拉斯是真的太愛亂花，愛迪生則是為了鬥特拉斯而把自已一生積蓄都賠進去了。但愛迪生倒是滿交遊廣泛的，實際上比起他的發明天才，他在商業的成就跟交友手腕倒是滿厲害的，否則他也不會拉得到那麼多資金。至於二十世紀後期出現的幾個科學家大頭，好比愛因斯坦、理查．費曼、史蒂芬．霍金等人，其實都是名利雙收，而且個性好相處朋友很多人的人。費曼的特異處，他有出書就不提了，大家有興趣的可以找來看，霍金的趣事也不少。但比較常讓人引起誤會的愛因斯坦。尤其很多人說他有亞斯柏格症，所以就覺得他一定不擅長社交關係。實際上是大錯特錯。他只是疑似有亞斯柏格症，但從來沒被正式診斷過，因為亞斯柏格症被提出來是1944年的事，那時愛因斯坦已經60多歲了，然後他在1955年就掛了，去作個測試根本沒必要。愛因斯坦小時候的成績也沒有不好，只是普通，沒有到特別突出。更沒有數學零分過。而且他對文學、藝術、哲學都非常的有興趣，愛把妹、拉小提琴，本人還很愛開玩笑(講冷笑話)，充滿幽默感。跟查理．卓別林還是好朋友。所以亞斯柏格症的三種症狀在他身上其實是不存在的一．社交困難(他朋友超多的)二．溝通困難（溝通困難是把得到妹喔?)三．固執或狹窄興趣（固執是有，但興趣卻不狹窄，反而很廣泛)愛因斯坦的交遊廣泛可以體現在他的名聲與人格上，他除了愛搞女人，私生活很亂外，親子關係不太好外，其它沒什麼大缺點，而且他厲害的地方是一次可以同時交往好幾個女友，而且彼此之間都對他沒有怨言，除了一個人：他太太。甚至可以說是科學界對他算是一致好評，沒什麼人說他的壞話。這倒是滿特別的。理查．費曼倒是有人說他專搶自己學生的女朋友XD然後把他最著名上面畫滿費曼圖的麵包車當砲房(只是傳聞)所以愛因斯坦真的還滿神的，難怪科學界只差沒把他供起來拜而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444271595.A.AAE.html
CCTing (逃難回來囉,水有毒)
Gossiping
[爆卦] 動物星球
Thu Oct  8 10:33:13 2015
大家好我是路人甲本來藍天已經確定要派擎天柱出來本來綠地已經確定要派天空老鷹出來但是藍天一直有人希望水上樂園園長出來但是樂園園長一直不想出來而海豚跟競技場管理者一直希望園長出來吵著吵著其實也拱不出來直到園長的屬下耍笨了要去放話罷免球長(動物星球)球長火大於是將計就計直接叫自己的馬隊去拉擎天柱然後逼迫園長出來角逐球長園長幾百個不願意因為水上樂園跟醫院的重要職員都已經準備好要發動罷免水上樂園園長的行動他們有信心在三天內湊到足夠的成案人數醫院跟水上樂園是鄰居很多人去玩水上樂園就跑去醫院很多醫護人員也喜歡放假去水上樂園玩我真的要同情水上樂園園長也許他會成為第一個同時選舉跟罷免的人這大概史無前例至於如果水上樂園園長辭職水上樂園可能被水牛或是光頭當去了--之前有個住在園區的立委就說馬的任期只到2/1醫院的院長是葉克膜醫院的職員當然是那醫院各分區的代表醫院跟樂園就綁在一起很多人在醫院工作住在樂園這一點我必須說一下,因為代表會還沒開,大絕不提早放的,會一瀉千里罷免是不容易但是要成案很容易大家把責任份數給各自認列有些人腦筋真的....醫院跟水上樂園的關係很特別因為就在鄰居,所以很多人住在水上樂園,但是整天都在醫院有人住在醫院,但是整天住在水上樂園而且醫院的某些代表,雖然跟葉醫師關係不好,但是又不能罵,罵了立刻被基層員工幹所以只好另找發展,剛好水上樂園有事情,當然要協助幫忙傻傻的,還有童子可以支持,更何況童子有要退嗎?如果園長跟童子合作,那罷免就不是好事如果沒有合作,那罷免就可以導致園長跟童子全面開戰至於殭屍需要咒語才會行動咒語就是差一點點就贏了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444278003.A.1E7.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [新聞] 辜莞允：「我有42萬粉絲」　網友炮轟太跩
Thu Oct  8 12:20:00 2015
「露點浴照」凶手起訴　辜莞允2014年12月22日20:47娛樂中心／綜合報導女神辜菀允（NoNo）於今年1月間遺失相機，導至3張自拍的「露點浴照」外流，，檢方已正式起訴相關涉案人員。對於照片外流而遭致的責難和不平，辜菀允再次有感而發表示，這個現象又再一次提醒我們，那個「都是妳穿太少才會被強姦」的年代，其實並未遠離。由於「露點浴照」外流，辜菀允被質疑是藉機炒新聞，堅強的她歷經低潮，選擇用正向思考面對一切責難，如今凶手抓到，判決：散佈辜莞允裸照　世新男大生等4人判刑4至6月原文網址:散佈辜莞允裸照　世新男大生等4人判刑4至6月|ETtoday社會新聞|ETtoday新聞雲社會中心／台北報導「尖叫妹」NONO辜莞允去年（2014）1月在世新大學遺失相機，導致3張泡澡裸照外流在網路上流傳，在世新大學失物招領中心打工的許姓男大生等4人涉嫌散佈裸照，同年12月被檢方起訴，台北地方法院今天（24日）判決4人4月到6月刑期，其中3人因為已和解而獲得緩刑。台北地院檢察署指出，許男在失物招領中心撿到辜莞允的相機後，即備份相機裡的照片到他的電腦裡，之後透過臉書（facebook）傳給戴姓友人，戴男再透過LINE傳給張男和李男。去年12月22日，檢方依散佈猥褻物品罪嫌起訴許男、戴男、張男和李男。4人在台北地院審理期間坦承犯行，法官認定4人觸犯無故取得他人電磁紀錄罪和供他人觀覽猥褻物品罪，審酌犯行導致裸照仍在網路流傳，造成辜莞允名譽受損、身心受創，判決許姓大學生6月徒刑，得易科罰金，戴姓男子傳給最多人，判刑5月，張男及李男都被判4月。全案可上訴。又因戴男、張男及李男3人分別與辜莞允以10萬元和解，3人都獲緩刑。答案就B啊。兇手自已備份後用手機當寶秀給同學看，結果就一傳十十傳百，如此而已。新聞都報過，別在說人家自導自演了....--本人其實跟影片跟照片差距不大，那幾張網路上說他很胖雙下巴不上相的，其實是角度的問題，不然旁邊的憲哥也雙下巴啊……

