https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457339577.A.DC7.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
Re: [問卦] 爭鮮是平價壽司美食?
Mon Mar  7 16:32:54 2016
爭鮮的壽司是平價壽司但是不是美食就因人而異不過要說壽司中CP值最高就鮭魚壽司吧?!對於一般人不想花大錢但是偶爾就是想要吃個壽司享受一下感覺因為加班晚下班累了，搭捷運、國光要回家時想吃個消夜不想吃太油膩或口味太重的東西，但又要有飽足感經過爭鮮壽司看到一盒100的鮭魚壽司，買一盒然後旁邊的便利商店買個啤酒回家包包一丟、解開領帶坐在沙發上開著電視機吃個便宜的壽司享受一下有人會說鮪魚呢?!媽的吃得當下搞不好還會想新不新鮮，顏色是不是太深、哪個部位有的沒的因素而且說真的花個100元是想吃多好的鮪魚壽司?當然提到Costco，逛完買一盒鮭魚壽司然後再去點個凱薩沙拉+每個人一份熱狗套餐家庭的一餐就這樣解決了[披薩倒是不錯吃]在台灣想吃實在的壽司，還要先上網GOOGLE查、找時間定位....等等然後還要怕自己花大錢結果他媽的吃到低水平的壽司--就是打打牙祭的選擇，畢竟其他店你也沒吃過....這就像是星巴克，咖啡就普普通通，但是要喝穩定的品質不想踩地雷就是星巴克還好吧?!比起那種路邊攤的10壽司好多了不是?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457339785.A.713.html
Eatsleep56 (嗜睡與吃)
Gossiping
[問卦] 哪些A片情節能在生活中上演??
Mon Mar  7 16:36:23 2016
嗨,我是吃睡肥宅請問哪些A片情節能夠在生活中上演阿??通常不是一下就射惹然後各種戲劇,各種場景令人眼花撩亂@M@生活中能上演哪些情節阿??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457339979.A.C2C.html
maxdark482 (米迷)
Gossiping
Re: [問卦] 正妹看見肥宅努力減肥會有什麼心態
Mon Mar  7 16:39:33 2016
看到你打這篇讓我頗有感觸我在三四個月前也還是個92kg的肥宅不要說正妹了走在路上就連龍妹都用嗤之以鼻的眼神狗眼看人低後來因為某些緣故讓本魯肥開始調飲食運動一直到現在總算有點能看的本魯路上只要有妹都會偷看你一眼本魯不為誰瘦下來但瘦下來後就真的跟自己喜歡的妹子在一起了~原PO當你還在這樣疑問的時候你乾脆想想從明天開始要吃多少熱量、伏地挺身做幾下~怎樣讓圭字肌出現之類的相信我~等你練到肚子上的圭字肌出現後只要露出一次就會有妹子對你幻想一次~--

