https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462336040.A.638.html
darkcake (最)
Gossiping
Re: [新聞] 什麼話逼死女排長 內幕揭露...
Wed May  4 12:27:17 2016
其實齁~擴大來看這牽扯的因素太多了別忘了經濟起飛時，軍公教是最沒錢途的行業套句蘇乞兒講的要是當今聖上英明神武弄的國泰民安鬼才願意當乞丐咧~~今天如果633逆轟高灰~誰還要加入迷彩人生精慘啊?一年以上退伍的都知道高層腦、業務雜、屁事多、資料假但是凡人不知道啊!招墓園只會說簽啦簽啦~軍官有4萬多塊捏當滿20年就有終身俸耶~領到往生~薪水高福利好師長待我們如父母~個個學習情緒高~殊不知進去後肝比竹科那一票還差做事沒意義、人生沒目標、日子沒樂趣剩下的只有被夠幹跟月薪4萬塊更慘的就是禁假低考績沒年終人生嘛~撐得住就是你的但不是人人都可以忍受所以也不能說她草莓以她的醫療背景若是在護理界有更好的待遇或許，能夠有不一樣的結局。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462336188.A.9A3.html
Anddyliu (安滴滴)
Gossiping
[ＦＢ] 李筱峰：中正紀念堂該展示什麼？
Wed May  4 12:29:45 2016
ＦＢ卦點說明：展示蔣介石的地方，真的該展示真實的歷史紀錄，而不是虛偽不實的騙人內容。ＦＢ連結：ＦＢ內容：中正紀念堂的存廢問題又被提起。正常的民主國家不會替獨裁者蓋紀念館，但是今天奴性民眾還很多，徐永明立委擔心立刻廢除該館恐怕引起族群衝突。陳儀深教授則主張該館可以改為歷任總統文物館，很有道理。蔣廟如果一時難廢，我在14年前則主張在展示內容上加以改變。請看我14年前的舊文：中正紀念堂該展示什麼？李筱峰（原載2002.3.26.自由時報）除了泛藍軍舊勢力集團，以及接受中國國民黨的奴化教育洗腦成功的奴才，會把蔣介石當作是「民族的救星、時代的舵手、世界的偉人」之外，為獨裁者蓋紀念館是一個國家的恥辱，真正的民主國家絕對不會替獨裁者蓋紀念館，尤其是像蔣介石這樣一生中殺人無數的獨裁者。可見我們台灣這個國家的民主文化尚待考驗。前一陣子終於有人建議中正紀念堂改名稱，引起一片討論。我在八年前（一九九四）就曾公開主張改中正紀念堂為「二二八事件紀念館」，但無人理會。而今此議再起，我除了維持原議之外，又多一項方案考慮，那就是可以考慮將中正紀念堂加以整修裝置，改為立法院，讓國會殿堂一勞永逸，免得立法院內那幫政客經常要編列天文預算在整修內部。但是，不論是改為二二八紀念館，或是國會，現階段顯然極端困難。因為泛藍軍舊勢力在台灣內部依然根深盤纏，這股在立法院、在大眾媒體、在學校教育裡面仍然可以呼風喚雨的蔣家政權殘餘勢力，豈容許他們的精神招牌被拆除？職是之故，我倒有一個現階段處理這間獨裁者紀念館的方法，那就是「充實」現在中正紀念堂裡面的展示內容。如何「充實」呢？希望「充實」以下蔣介石一生中的重要事蹟，一一展示：：青年時代的行為。他曾經是一個手氣闊綽的賭徒，無論玩雀牌或是撲克，輸了總不肯離開賭桌，直到贏回來為止。：中國革命元勳的事蹟。他曾親手槍殺中國革命領袖陶成章、製造各種恐怖暗殺（如楊杏佛命案…）。：對孫文的事蹟。蔣介石擔任黃埔軍校校長時，曾數度違抗孫文命令，堅持不遵照孫文命令運武器到韶關，因此被孫文通電斥責：「本其日本士官、保定軍官之一知半解，而全不知未來之戰陣為何物，而以其師承為一成不易也」。：黨內元老、黨外政敵、手下親信的事蹟。蔣介石為了擴充權力，連革命元老（如胡漢民）都下獄；為了個人獨裁與一黨專政，極力打擊在野民主人士（例如捕捉張君勱、羅隆基…，迫害民、青兩黨及「民盟」等人士）；甚至許多他以前的手下或親信，也難逃政治鬥爭或冤獄（例如孫立人案、雷震案）。：假「清黨」之名，進行大的事蹟。這場發生在1927年的大屠殺，連當時在台灣的「革命僧」證峰法師（林秋梧）都感慨地寫下這樣的詩句：「可憐十萬頭顱血，空換青天白日旗」。：二二八事件時，貿然派兵來台造成的事蹟。1947年二二八事件於三月六日以後，情況已漸趨緩和，蔣介石卻不分青紅皂白，不理會國際警訊及台灣民間的陳情，只片面聽信在台軍政情治人員的通報，貿然派廿一師來台，釀成重大傷亡，為台灣社會鑄下永難彌補的損失。：反共抗俄的政治神話。蔣政權敗逃到台灣之後，了一套反共抗俄的政治迷思，作為他鞏固政權的理論基礎。現在時過境遷，這套神話應該好好檢驗一下，也順便看看當年幫忙編造神話的餘孽們，今天怎麼好意思還在那邊呼風喚雨，吃定台灣？：常軌的紀錄。蔣介石來台之後，實行軍事統治及所謂「戡亂」體制，破壞民主憲政常軌，阻礙台灣民主政治的發展。世界上老人密度最高的「老賊」國會，蔚為世界奇觀；長達三十八年戒嚴統治，也破金氏世界紀錄。破紀錄的事蹟，絕對有展示的價值。：厲行白色恐怖的。光是蔣介石逃來台灣的最先十年內，在其的統治下，就槍決了兩、三千人、尚有八千多人被處重刑（其中真正與共黨有關的只有九百多人）。多少家破人亡、妻離子散的慘劇因蔣介石而發生。僅就這十年內的上百件政治案件來展示，絕對不會讓中正紀念堂像今天那樣空洞不實。順便也讓今天的泛藍軍集團比較一下，到底是李登輝、陳水扁比較鴨霸獨裁，還是你們的「曠世偉人」蔣介石鴨霸獨裁？：僵化的外交政策。可以展示的蔣介石事蹟還很多，再寫下去會有騙稿費之嫌。奴才們對我以上所舉的事蹟，一定會很不舒服，但是史證歷歷在目，他們沒有能力狡辯，因此他們一定又會搬出過去那套奴才九百句型說：「」。這些奴才不懂台灣史，我只好請他們看看一些史實：三百五十多年前，台灣在近代海洋文明的體系下，已經開始了轉口貿易，成為遠東貨物的集散地。鄭氏東寧王國時代貿易更是暢旺，「通洋之利﹐惟鄭氏操之﹐財團益饒。」（郁永河語）「洋販之利歸於台灣」（黃叔璥語）。十九世紀六○年代台灣開港後，國際貿易蓬勃發展，在原本苦於貿易逆差的清國境內，台灣卻是貿易順差的地區。清末台灣推動近代化洋務運動，成果可觀，超前中國大陸，，」。以上的史實，都跟無關。蔣介石還未來台，蔣介石如果那麼會建設，為何不在中國大陸上好好建設，卻在敗逃來台才會建設？與其說，蔣介石有恩於台灣，無寧說台灣有恩於蔣介石，因為，可是，逃入台灣的蔣政權，卻在台灣厲行個人獨裁、白色恐怖統治，使得許多人妻離子散，家破人亡。這樣的「恩公」，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462336287.A.D85.html
maxwellee (maxwell)
Gossiping
[問卦] 中美俄為何不瓜分日本？
Wed May  4 12:31:25 2016
二戰結束日本侵略中國失敗原本同盟國會議要中美俄瓜分日本為何後來不了了之？日本薪水是臺灣三倍瓜分起來應該賺翻了吧有八卦嗎？--好像沒有喔像房價就沒有比臺灣高多少

