https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452785769.A.862.html
DragonQuest (尚未認證通過)
Gossiping
Re: [爆卦] JYP聲明
Thu Jan 14 23:36:05 2016
沒事貼什麼英文的.....還翻來翻去直接給大家看中文中華人民共和國和美利堅合眾國聯合公報-1972一九七二年二月二十七日美國方面聲明：美國認識到，在臺灣海峽兩邊的所有中國人都認為只有一個中國，臺灣是中國的一部分。美國政府對這一立場不提出異議。它重申它對由中國人自己和平解決臺灣問題的關心。考慮到這一前景，它確認從臺灣撤出全部美國武裝力量和軍事設施的最終目標。在此期間，它將隨著這個地區緊張局勢的緩和逐步減少它在臺灣的武裝力量和軍事設施。來源美國在台協會網站--．．∵∴．～●．∵∵◤.．.．．～●--所以美國在台協會上面寫的中文不能作準?XD資料來源是老共啊可是我就問你美國在台協會網站寫的能不能作準嘛?承認事實好嗎?這個網站是AIT不是維基百科美國在台協會的網站能讓人隨便寫?我上面就講了資料來源是老共問題是現在這是出現在AIT網站上面AIT引用AIT引用放在重要政策上面和台灣關係法放在同一個地方你說AIT承不承認?是啦是啦AIT自己放上去的不準啦ptt鄉民的翻譯比AIT更能代表美國立場啦從來就是中共立場啊上面不是一堆鄉民說國際一中是中共現在文件出來又要翻案啦?國際政治本來就沒人說死的只是很莫名一堆人都說國際一中不是國民黨一中然後還拿一堆英文來翻來翻去現在給個AIT網站資料又在哇哇叫不是才說國際一中不是國民黨一中嗎?現在是又在跳哪一條的?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452786037.A.4F0.html
a22222a4210 (a22222a4210)
Gossiping
Re: [新聞] 高雄火車站簡稱「高火」？不這樣念就LKK了
Thu Jan 14 23:40:35 2016
看到這篇推文才知道原來有一堆人不知道高火這個詞喔本魯從小到大還真的幾乎都沒聽過其他簡稱同學要去高火補習也都叫高火連我阿罵都叫高火就跟一心二聖一樣大概只有外地人不知道吧不信的高雄火車站火字下面喬--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452786112.A.56A.html
yjjia (天橋底下說書人)
Gossiping
Re: [爆卦] 劉國隆真的是泛綠分裂者
Thu Jan 14 23:41:49 2016
去年在一片不看好的聲浪之中我曾預測過桃園市長是55波胖周瑜有機會勝選，差距是3w票之內在當時名調差距如此之大時沒人像我這樣預測(我的文章應該還找得到)今年我同樣在一片不看好的聲浪之中我再度預測台聯會過5%很簡單的一個判斷就是台聯動員經常可以看到中老年人但是年輕人卻是比較少對於一個大黨而言這是很致命的對於小黨而言這卻是殘存的關鍵中老年人意味著基本盤年輕人意味著新票源台聯在2008年大逆風時都還有接近4%的基本盤可見他的基本盤還在，再來順風告急反而會得到補償效應沒有功勞也有苦勞這幾年抗中，台聯的行動力是有目共睹的綠營支持者向來是看功勞投票的如果為台灣努力的人得不到鼓勵那將來誰還願意為台灣做事??--我看時代的場子，老人反而很少。新車還需要磨，沒有經過一場戰役他的基本盤不容易評估。年輕人比較容易有變化，中老年人的投票傾向比較固定你說的大家，代表你是年輕人。小黨比較難評估，狂熱多也就是年輕化居多綠社對中老年人的誘因真的不高

