https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457108555.A.DE9.html
efun77000 (efun77000)
Gossiping
Re: [問卦] 讀法律系的人為什麼很多支持廢除死刑?
Sat Mar  5 00:22:32 2016
廢死不等於理性思考，反廢死也不等於感性思考。我認識的法律系的不多，常說的大概就是怕誤殺，因為制度跟審判不是全知全能的，既然越了解它的極限就越容易把最後一條線給畫出來，死亡就是這樣的一條線，而在制度仍然可以改進以及仍有選擇的情況下，不會輕易地選擇殺死一個人，甚至可以的話乾脆不要有死刑選擇用其他手段，畢竟如果沒有百分百的判決，開了一條死刑的路就是開了一條殺人的選擇。但是反過來說那種確定該死的，不管用什麼理由留下來，都得想想用對人的思考去照顧畜生到底有沒有用？畢竟我不認為用對人的思考去照顧畜生稱得上是理智。廢死跟反廢死其實也不是完全沒有共識，沒共識的是信仰的部分，跟別人聊他的神存不存在除了吵架之外不會有討論--請問畜生會在乎大法官解釋文還是人類法律體制嗎？請問裁判的人是畜生嗎？照你的說法將殺人者認為是畜生那連裁判也不需要不是嗎？所以才問你審判的人是畜生嗎？別誤會這是你的看法，我認為還是要經過審判先跳另一個思考給你今天某隻狗咬死了一個人，殺不殺？隨手殺還是調查殺？還是人人都可殺？別誤會這是你的看法，我認為還是要經過審判，該給的還是要給因為審判的人是人，其實你們一直針對畜生這個形容詞打轉，何不把想法放寬一點今天如果把畜生二字轉化成思維而不是文字，誰說畜生不能定義成人呢？其實重點不是類比人跟狗重點是後面的問句，你把精神病患跟狗類比才是走錯路了你這個部分是我自己認為廢死與否的重點所在－－－社會共識，這種沒啥人性的思考很多人不支持，但是資源有限是我的思考。當事情沒辦法做到面面俱到就會出現我這種沒人性的取捨。這是另外開一個話題：一個殺人犯要殺多少人才值得死刑？當然以廢死的角度來看或許永遠沒有，但是我嘛...然後再把問題更加一點，一個殺人犯經過審判之後再放出來殺了第二個人，這樣值得嗎？爭執到最後總得選邊站，不然我是想兩邊都站的。我覺得人權法理跟稅金都是思考的面向，人們要做出決定總得有些依據，沒有高低之分會比較好過些。像我就會為了過日子小小拋棄一下尊嚴彎下腰來。那這樣假設好了有百分之百的完美裁判，支持死刑存在嗎？先不要用世上沒這種事解決這個問題，在完美裁判下死刑就可以存在或是不需要存在嗎？不好意思，我撐不住得睡了。所以我才會說是假設，如果覺得這個假設沒意義或是與現實不符，那能否反過來思考人權法理與現在的台灣社會是否有相符呢？人權法理也沒有在台灣100%達成率，而且就算有完美裁判我也不認為就要有死刑或是廢死刑，完美裁判只是選擇廢除或是維持死刑的其中一個考量，在這之中廢死的人可能會轉成支持死刑，有的人則不會。所以才要問這個問題，如果我是廢死一方完美裁判是為了降低死刑以外的問題，因為我的核心會是不能以殺人的手段來奪走另一個人的生命，但如果覺得一定有冤獄所以不能有死刑，那就會出現廢死者其實是可以有死刑的情況(當然你可以說現實不可能，不過天曉得，像在過去也沒有人權概念)因為沒有冤獄所以可以殺人者處以死刑嗎？對我以站在廢死的立場來說？不是因為沒有完美裁判，而是不管有沒有完美裁判，都不該有死刑！換到支持死刑的人來說，也是有人可以從支持死刑轉成廢死的。當要選邊站的時候人們綜合各種想法以及價值判斷，最後才會粗暴地分成各種選項，但不管怎樣事情總是得下決定，盡可能參酌多種思考，畢竟這其中說不定還有的是核心思考一樣，但因為其他考量而站出來的立場是不同的。所以才強調社會共識的重要，至於把偷錢剁手定位為非正常或是不屬於正常可以另外討論。但是社會共識又有多數決的缺點，只是我個人更反對核心權力決定就是了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457108647.A.C6F.html
fantazy00077 (Andy)
Gossiping
[問卦] 有沒有38婦女節的八卦
Sat Mar  5 00:24:04 2016
38婦女節，相信大家耳熟能詳有趣的是好像沒人在過不知道為何定在3月8號呢有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457108817.A.087.html
aquaair (aquaair)
Gossiping
Re: [問卦] 少子化不好嗎? 為何要提高生育率
Sat Mar  5 00:26:54 2016
其實過去2年出生人口都有破20萬，出生率都較前幾年高(除了龍年)，103年新生兒有210383人；104年有213598位新生兒，國發會每2年會發布一次人口推估報告，在103年的報告中，這2年出生人口最高的預估(高推計)是19萬7000人和19萬4000人。恭喜政府把這定時炸彈往後多延了一陣子，大家還可以多苟延殘喘一些日子。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457108987.A.6DC.html
eroilike (汲汲營營的)
Gossiping
[問卦] 180可以幹嘛？
Sat Mar  5 00:29:44 2016
大家好我是觀察家汲汲營營180是個神奇的數字肥宅180公分可以把到妹子登錄次數180可以在最和平理性的八卦版發文像我今天就是最好的示範社會上還有什麼跟180有關係的嗎？和平理性勿內射穴穴～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457108995.A.6FB.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] Selina突離婚　阿中帶妹唱K疑導火線
Sat Mar  5 00:29:51 2016
其實我覺得啦當年S被燒傷顏值大降阿中從人性的本能當然是想一腳踢開不過因為礙於輿論的壓力和良心的譴責只好裝作不離不棄繼續和她結婚就好像謝霆鋒在陳冠希的艷照門之後還假裝對張柏芝不離不棄一樣可是沒過幾年也就離婚了唉人啊其實就是做給別人看的，自己真正的想法當然是自私過了4年才離婚不意外啦完全是責任的終結你覺得律師會想娶個回家只是負責任的老婆？這不可能啊其實人性就是如此你好的時候，萬人擁戴你不好的時候，人人離開至於所謂的真愛應該是從來都不存在祝Selina過得開心--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--三小？QQ這每個字都是我自己打的啊QQ可以這麼說一個越成功越有地位的人她/他越愛自己，一般最愛的是自己所以他們愛的都是能給自己錦上添花的人或物當外物不再錦上添花而成為負擔時他們首先會想的是卸掉負擔而不是要繼續背著重物走下去selina燒傷后顏值真的降太多大概就是韓劇《美女的誕生》反過來吧該劇的女主整容前是一個大嬸，整容后變成妙齡少女selina剛好反過來QQ

