https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460908394.A.137.html
LYS5566 (明燈❺❺❻❻)
Gossiping
[問卦] 有沒有顯示卡潮到死當的八卦
Sun Apr 17 23:53:12 2016
快崩潰了每次到變天透南風螢幕就開始黒屏藍屏刷條紋敲鍵盤摔滑鼠都沒用只能重開機當機時間比我路口阿伯的風濕還準點解?為什麼阿老天!!有沒有八卦???--正常使用不會超頻已經去皇家俱樂部好幾趟啦現在變天或清晨起床都要求神拜佛再用電腦QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460908475.A.650.html
zy116pj (子瑜好可愛)
Gossiping
[問卦] 川寶在隔壁
Sun Apr 17 23:54:33 2016
話說城武我今天開車出去買菜做晚餐當我還在巷口時就看到一台白色的投x塔馬上雨刷一開，轉進社區旁的空地停車果不其然未看先猜他又把車停在兩戶中間（他之前有一次差點刮到我們家的車還好我剛好出門趕快幫他把車開出來到底是照了什麼輻射才會變成三寶有掛否o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460908560.A.3DB.html
windwalker (哀東星狩)
Gossiping
[問卦] 醫學大學各系最魯的是公衛還是生技?
Sun Apr 17 23:55:57 2016
大家都知道醫學相關科系最爽的就醫牙藥畢業後就有終生飯碗了其他有執照的科系表現也都不錯算是各有專業領域那麼墊底的科系大家覺得是哪個呢?小弟心目中的候選1.公衛>教的科目亂七八糟各校大不相同什麼都學什麼都不專精>沒有相關執照就業優勢欠缺只有參加工務員考試一途2.生技>台灣相關產業不發達一樣沒有執照優勢大家覺得是哪個系所呢?--04/1723:57很多其實是醫生去歪國進修公衛非公衛本科系出生內行喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460908605.A.661.html
Asuka5566 (明日香五六)
Gossiping
[問卦] 要怎樣打破冰山美人同學的心房的八卦?
Sun Apr 17 23:56:41 2016
因為要搬到爸爸住的城市，所以我最近轉學到一間新學校裡面的同學都還蠻友善的，我在這邊相處的還算可以但我發現班上有一位女同學，長相驚為天人十足的冰山美人，氣質滿分一頭輕柔的短髮，美麗的眼睛但總是永遠擺著一號表情，不笑不怒，跟死魚一樣俏麗的短髮，雙眸就像會透視人心般清澈，跟她在一起感覺就會有媽媽的感覺我放學後都會去爸爸開的店打工，這妹子恰好也是我的同事可是我發現平常不苟言笑的爸爸竟然會和這位冰山美人有說有笑一起吃飯一起出席就算了...連爸爸都會親自接送她回家我這兒子對他來說就像多餘的一樣，平常連一點都不看我還把我丟到朋友家寄養，讓我跟一位大姊姊以及班上的恰北北一起住每次我跟那個冰山美人說話都愛理不理，但她每次都被我爸弄得花枝亂顫感覺好複雜啊...感覺我根本不是他親生的...而且他為啥要跟那個女生這麼好呢??一時好難接受...我到底該怎辦...好難過...爸爸跟同班女同學走很近該怎辦....我真的好想認識那位女生請問要怎樣才能突破冰山美人的心房呢?可以幫幫我好嗎?--12/1718:5912/1718:5912/1718:5912/1718:5912/1718:59--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460908730.A.8BE.html
wa88 (DayAndNight)
Gossiping
[問卦] 有沒有用8萬元做海外期貨翻身千萬的八卦?
Sun Apr 17 23:58:44 2016
總是有一些管道會聽到讀到有人用新台幣20萬10萬8萬一種走投無路的概念去做期貨海外期貨選擇權whatever做一做就變成千萬富翁之類的故事比比皆是有沒有投資海外期貨好像真的很賺錢的八卦？謝謝--sentfrommyangel.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460908943.A.5C0.html
KaSeiJiN (時尚‧花美‧輕熟男)
Gossiping
[問卦] 有沒有遺失的美好的八卦?
Mon Apr 18 00:02:19 2016
94R我覺得喇版友好像太糾結在Aniki這個點了根本是日經文在問小武der日常惹縮為傻摸大家ㄅ問問孝全、于晏、以翔這些新生帶男星呢?484小武已經離我們太遠朦朧朦朧的因為將遺失的美好而回饋的反應呢?醬貴古賤今好像4多數人的症頭是整摸產生又該怎麼根治呢?有沒有八卦?----

