https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460440185.A.958.html
journeytou (阿不拉不拉)
Gossiping
Re: [新聞] 中國又強擄37台灣人 有15人抵抗仍被擄走
Tue Apr 12 13:49:41 2016
幹這次事件明明就超恐怖的一堆人在那邊歡什麼去中國判啊別送回來啊台灣人是都沒有危機意識還是沒智商了嗎?先不論他們到底有沒有詐欺今天中國可以從肯亞把他們帶走明天它也可以用任何罪名把你從任何國家押走加上現在大部分國家又跟中國建交承認一個中國他隨便扣你一個反分裂法的帽子說你在微博發什麼言好了犯罪結果地在中國就可以把任何台灣重要人士給押走阿不就剛好這批人真的有詐欺幹你娘假如是重要官員金融鉅子或是握有國家機密的軍官隨隨便便抓個一票就癱瘓你台灣而且說不定國內鄉民還會歡呼感謝中國幫我們把罪犯都抓去判最相信中國法官人渣沒人權ya!--講中文吧阿鬼那他隨便說你有詐欺你就真的有詐欺嗎?這也是我的疑問看有沒有大大來解答他以前不抓就代表以後不抓?程序如果有瑕疵無論是罪犯還是賴神都一樣這就是恐怖的地方啊你不知道我也不知道但是整個台灣都管不著下次如果有人罵共產黨被抓是不是也要出來說要罵別罵支那人?你才綠勒講得好像你中國人一樣我的確是對共產國家的司法體系不信任不要跳針好不好民主國家啊你再看一次內文好不好沒有一個司法體系是完備的但我信任民主國家高於共產不用開這種大決馬這麼好的魁儡扶植都來不及槍斃?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460440236.A.500.html
klu001 (有點困)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 朋友們22號再見
Tue Apr 12 13:50:30 2016
ＦＢ卦點說明：李北北要去旅遊了，去一個fb不通的地方？這是什麼樣的地方啊？是北韓嗎？他沒有說耶寶寶們午安吉祥ＦＢ連結：ＦＢ內容：朋友們午安：趁現在還走得動時到處看看,再老就只能窩在家裡各位可能有十天看不見我的天氣分析,我要出外旅遊,fb是不通的,微博有文字限制,不是每個朋友都有帳號重點是我沒体力翻牆,朋友們22號再見囉--:9.2還是有得罵好嗎?樓下示範:矯情的極致欲蓋彌彰:感謝示範--可是中国不是自由民主的國家嗎ob''ov台灣就是因為太自由了，所以祖國的牆是必要的，懂？可以抓啊，只要是中华人民共和国特别行政区的子民，都可以抓喔～愛之深，責之切，李北北先去幫我們體驗一下以後統一之後的網路環境啊~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460440262.A.5DC.html
DJaV (DjAv)
Gossiping
Re: [問卦] 肯亞事件台灣要怎麼反制？
Tue Apr 12 13:50:59 2016
很簡單派檢調進入支那滯台的媒體機構"邀請"裡面的人到局裡喝咖啡、協助調查涉及間諜業務然後放消息給國際傳媒這樣就可以有效反制支那最近的擄人作為舉世皆知支那派駐海外的傳媒都有兼做情報蒐集的工作你認定它是在搞諜報國際上的輿論也認為很正常反正國與國之間要搞對方指控對方人員涉及間諜這是常用的手段見怪不怪但是卻可以彰顯自己的：1.主權2.我方對你綁架人不爽3.現成的人質以後可以換俘4.想改善關係的話來談啊趁機重新界定今後的互動模式--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460440506.A.C71.html
naomipat3577 (李渝芯)
Gossiping
Re: [新聞] 中國又強擄37台灣人 有15人抵抗仍被
Tue Apr 12 13:54:58 2016
台灣本來就是中國的一部分，兩岸一家親，本來就是血濃於水的自家人，今天，在國外犯罪，中國擁有自己國家的司法主導權，當然可以要求對方將罪犯引渡回中國受審，至於有沒有罪，那也是等判決下來才決定，所以這是完全沒有爭議的。台灣不是國家，是中國的一省，台灣人就是中國人，以此邏輯，將台灣人帶回中國受審，是完全合情合理合法的做法，切勿再扭曲事實。也不需要抗議，身為一個世界強國，司法體系勢必完善，如果真的沒罪，相信也是會釋放的，但如果犯了法，勢必接受制裁也是天經地義。-----SentfromJPTTonmySonyD6653.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460440707.A.AA1.html
smartging (米粒先生)
Gossiping
[問卦] 可愛的姪子長大以後變肥宅怎麼辦？
Tue Apr 12 13:58:25 2016
今天本魯肥宅來看我可愛的姪子，長這樣聽我姐姐說他每天除了吃以外就是睡，聽起來跟我的生活有八成像這讓我心頭一驚，小小年紀就有當八卦肥宅的潛力我心中千絲萬縷的擔憂都是怕我可愛的姪子長大以後跟八卦版的肥宅一樣整天除了吃跟睡以外就是尻尻，這麼萌的小寶寶以後長大變成肥宅怎麼辦？人生沒有目標整天看著八卦版科科笑發肥宅問卦怎麼辦？我真的好擔心啊！！有沒有寶寶以後長大變肥宅該怎麼辦的八卦？--這樣會加快變成肥宅的速度好難戒呀～我也不是很懂耶，上網查一下好像真的要叫外甥前面有個新聞裡的媽媽想教八歲跟一歲女兒自慰

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460440922.A.EC8.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 如何找到好的室內設計師
Tue Apr 12 14:01:59 2016
其實你這樣問也沒有多大意義由於設計這東東太多主觀，也太多眉眉角角的地方有時候你覺得設計爛，也許在多數人人眼中還算不錯有時你覺得設計師的工程品質很好，速度又超快但實際上根本就沒有按照基本工法施作，偷工減料所以才會快而你也不懂上網找資料，或者是問網友要驗證九成九都是說對方很爛，要你直接去換給他們家作但實際上都是要批評很簡單真的要換他們自己下去做，工程品質又是另外一回事了那怎麼樣達到一定的客觀呢？我教你一招學習公家機關發包的模式先找設計案部分找三家設計公司來比價看誰的價格比較合適誰的設計師溝通技巧比較符合你的邏輯模式找到你想要的設計師後請他完成設計圖面、圖說、施工大樣圖接著再依據這個圖說圖面找尋工班這時你可以自行發包，這樣價格比較便宜也可以找室內裝修公司(統包商)統一處理這時候所有關於工法、工程品質的專業項目直接請設計公司負責驗收與監督由於設計公司與統包公司(或各包)並沒有利益關係所以可以很自然提出相對客觀的見解你也不用擔心被工班或者是統包商唬爛過去而設計公司反正拿錢辦事你有給他監工費，或者是工程管理費他也沒有甚麼理由不收的而且同時設計師的設計圖也會被工班或者是裝修公司吐槽讓你知道它的原始設計就專業工程的角度看到底有多少不合理的地方事實上室內裝潢的相關證照剛好就分兩類一為室內設計類，負責設計專業一為室內裝修工程管理類，負責施工專業但是這樣的作法有幾個壞處如果你要裝潢的預算不過五十萬，一百萬(含設計費在裡面)你大概找不到有哪間設計公司或裝修公司願意鳥你居家空間裝修，如果包含地磚、天花板、衛浴與泥作隔間要做一坪設計含工程費抓5-6萬元還算合理(甚至對一些設計師而言叫做太便宜)若室內實坪20坪，就需要100-120萬了案子太小，又有"專業"人士現場監(挑)工(剔)我要是裝修工程公司，我寧願不要接賺沒多少錢，搞不好不小心還要倒賠而設計公司如果你不給他監工管理費，他也懶得幫你監工到工程完工只想拿了設計費就走人而監工管理費，從總工程款的5%-15%我都有聽過一樣是上面的例子，監工管理費就要6萬到18萬了這就是第二個壞處你會增加許多額外成本整體做起來，就算自行發包，你也差不多把省下來的錢吐還給設計師了最後一個壞處就是如果工程與設計都同家公司包那協調上基本上不會有問題(官官相護？)但分包給不同廠商公司尤其是工程部份是你自己分包的(找認識的油漆行、水電行處理)那有很高的機會會出現協調不良幾個工班互嗆最糟的狀況就是他給你擺爛，說老子不爽作了不過這時倒也還好找設計公司或工程統包公司另外找一包工班過來即可~~所以說如果你的工程預算有個三五百萬那你適合上述的方式處理可以讓專業設計與專業施工互相制衡如果你真的沒有這麼多錢也不想多花太多錢，又想得到較安心的保證我個人建議請找尋字號比較久一點的企業雖然剛成立沒多久的設計師或裝修公司會砍價搶案但我聽過太多業界的一案公司，或者是裝潢蟑螂了說實在裝潢蟑螂真的非常可怕他們合約支付條件這樣訂定1.訂金總工程款30%2.工料進場(或拆除完成)總工程款30%3.XX工程完成後30%4.尾款10%，驗收後支付看起來好像問題不大，事實上也有許多公司這樣訂定付款方式的但實際上你房子整間裝潢打掉後你就必須要支付總工程款的60%給對方後面對方給你直接擺爛，烙跑你也拿他沒轍就有好幾個案例從南部一路騙到北部短短數年時間，不法獲利至少好幾千萬了(一個案子都六十萬，一兩百萬這樣騙，一次接數案)而登記時間，經營時間比較久一點的公司要成為一案公司裝潢蟑螂機率比較不大然而他們的價格必然比那種新公司要貴了些(有穩定客源，不需要削價搶案)當然也有人說可以利用銀行進行第三方支付但是先不說你願不願意負擔手續費給銀行(雖然是不多啦)光是如前述合約這樣訂定你根本也無法阻止銀行付款因為他已經完成了契約內容了(拆除完成)就算你拿內政部的公版合約其實付款條件也是差不多這樣基本上你不太有辦法能夠杜絕原本就想要騙你前期款的裝潢蟑螂的~~~以上內容給你參考看看不過通常自家裝修裝潢大概都是隨便找幾家設計或裝修公司比一比價就算完事最後誠心建議一點裝修裝潢為期少說數月，多則數年在這麼長的時間你(業主)要與設計工程公司不斷討論所以重點絕對不在於價格如何而是雙方能否溝通才是關鍵如果雙方討論時一開始就溝通不良那未來這麼長的時間可以想見會不斷爆發衝突中間消耗的額外成本是你開始絕對無法想像的如此，還不如選當初貴個十數萬，但感覺比較合得來的人也少了後面的煩憂最後的最後再說一件事剛剛看到有板友提到說他家的設計師超好，都沒在顧自己利潤的我只能說設計或者是裝潢這行太容易有糾紛設計師與裝修公司會時常遇到收不到款，或者是又被臨時砍價或者是東西做壞自己挑腰包賠償的事情所以如果不在一般案子之中取得相當利潤(不論合不合理)這間公司開不到幾年就會完蛋(就算是個人工作室也一樣)所以說沒賺錢，沒顧自己利潤你聽聽就好九成九是在其他地方的利潤充足，給你做個人情服務而已所謂殺頭的事情有人作，賠錢的買賣無人幹而現在對裝潢這行而言賺太少，需要背太高風險的事情同樣沒人幹所以如果你的設計師給你東優惠一下，西服務一下就我現在的想法，我一定會覺得他是賺飽飽才會願意這樣幹如果實際的利潤很薄他不定連臉色都會擺給你看(用香蕉請猴子？)更別提優惠與服務了至於那些藝術性格講求完美的設計師我不能說沒有只是你要遇到的機率實在太低設計工程這行入行門檻低你要遇到還在開業沒倒閉，且願意收少少的錢把不是他自己要住的你家搞得很完美的人其或然率低到哭爸~~--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--沒錢自己弄也沒用因為你不懂譬如說磁磚好了軟底施工他粉底層施作前不先鋪設一層薄純水泥漿水泥砂漿的鋪設必然結合力會降低導致不能發揮效果但你看他又是篩沙，又是量斗好像也很專業啊但如果要照建築技術規則規定施作全台灣也沒有多少工班能夠案本宣科，照著走所以你該怎麼辦呢？我沒有說要比稿啦找設計公司來先了解一下他們的計費方式順便跟設計者談談話，了解一下能不能與對方溝通自己能不能接受對方的說話模式這才是我說的重點要出圖比稿你一張設計圖要給人家多少錢？平面圖3-5千甚麼都還沒做先付一萬五，有多少人這麼想得開？且九成九過半個月後這張原始平面圖會被改得不成人形前期比圖重要性我真的覺得還好

