https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456143039.A.D06.html
MPSSC ()
Gossiping
Re: [新聞] 綠委主張廢國父遺像 藍網友揚言「血流成
Mon Feb 22 20:10:36 2016
1.根據真正的歷史(而非KMT自己寫的小說)真正在國內拋頭顱灑熱血冒生命危險起義的,可不是到處烙跑當羅莉控的孫大砲把孫大砲銅像撤掉有甚麼不對????2.洪講出祖先牌位,一來KMT造神也拜錯(該拜真正的國父黃興)二來這種話等於洪的言論只是更證明他腦子就是中國中原漢人天朝本位主義的產物根本就是21世紀反民主的最佳代表--黃興可是反對孫大砲搞黨軍列寧集權的,別拿黃復興和她比最可悲的是9.2趴還自認這樣叫做君子理性中道黃興尊孫不代表黃興的功勞就該被KMT抹煞更何況,黃興尊孫另一程度也是有自知之明,知道自己不適合執政希特勒/史達林和毛澤東都死人,就不該和他們計較?所以才說講出這種話除了霸凌原住民與新住民,只是在掩飾自己想當中國人是的,一切都因為蔣光頭的政治需要才把孫大砲拱到國父的位置誰跟中國人"都是炎黃子孫"???

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456143237.A.03A.html
tello (妳高興就好~)
Gossiping
[問卦] 古代軍隊如何處理甲甲問題?
Mon Feb 22 20:13:54 2016
看電影及鍵盤考古得知，古代當兵很刻苦的，可能一個月才洗一次澡(在河裡面)，晚上睡覺也是抱在一起睡(因為衣物單薄)。那這樣子不就成為甲兵孳生的溫床了嗎？想像一下大敵當前兩軍列陣，一堆兵還在陣前摟摟抱抱真是羞死人>"<。嬌喘幾聲隊伍就歪了不好帶了，難道趕快鋪床兩軍躺下廝殺一番嗎？那帶兵的將軍該怎麼辦呢？1，集合甲兵集體嬌喘後衝鋒?2，打發到後陣眼不見心不煩?3，先都綁起來或者坑掉，以免影響士氣?有沒有八卦?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

