https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460603675.A.BB4.html
sligiho (六年級大叔)
Gossiping
[問卦] 請問這個版有人懂經濟嗎？
Thu Apr 14 11:14:20 2016
很多人都說台灣低薪是因為慣老闆請問大家覺得這邏輯正確嗎？按照這邏輯台灣薪資這麼便宜外商一定趨之若鶩啊！可是外商怎麼越來越少呢？要是外商願意來台設廠設公司工作機會就會變多我們就去高薪的公司工作就好啦慣老闆哪裡留的住員工？所以台灣經濟的解決之道就是引進新資金新外商新技術自然打垮不思長進的慣老闆大家說對嗎？可是為什麼台灣每年外商投資遞減呢？以同樣國家小沒資源同樣有外鄰威脅的南韓來說直接上圖由圖可知我們台灣經濟原本是贏南韓的從贏到輸的關鍵時刻西元2000年我們台灣唯一與南韓不同的就是能源政策重點就在於外資來台設廠，新資金，所以產生新人才與新技術。我們台灣不用像日本做出8000塊的吹風機只要做出5000塊品質也很好的吹風機那就是我們台灣的生存之道我們買東西都知道要看產地madeinTaiwan就是我們的品牌價值可是在2000年台灣開始反核外資開始不來台設廠，每年資金遞減外資卻改向南韓投資，有資金有技術，人家韓國連演藝圈都在全世界發光發熱甚至在2010年輸出核能技術至阿布達比相對於我們台灣卻用恐懼取代專業這真的是台灣奇蹟啊！另外台灣每年車禍死傷1500人為了後代子孫著想大家要不要來反車廢車呢？台灣島小沒資源不引進新資金新技術卻坐視400萬勞工失業只是加大貧富差距而已台灣反核反了16年薪資水準困頓了16年南韓也因此興旺了16年台灣人，你還要花多少個16年才能體會到經濟要好是要讓基層人民有工作機會人人都賺錢，百業俱興，經濟好，國家強，什麼都會好的大家說是嗎？-----SentfromJPTTonmyHTC_D820u.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460603823.A.B9D.html
piglauhk (肥胖宅 (￣﹁￣))
Gossiping
Re: [新聞] 天下父母心！肯亞嫌犯家屬親上火線　澄清
Thu Apr 14 11:17:01 2016
還要關很久唷根據中華人民共和國刑法第266條之規定按詐欺金額的金額量刑(下列單位均為人民幣5倍即為台幣)2000元以上，刑責為三年以下30000以上，刑責為三到十年200000以上，刑責為十年以上至無期徒刑。月薪一萬，含機票吃住電話費一個月至少要三萬才能回本待超過半年的原則上可推斷己得手超過二十萬又對岸積怨己久不可能輕判他們有生之年能回到台灣算不錯了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460603851.A.DC3.html
chal ( )
Gossiping
Re: [爆卦] 台灣人口真的邁入負成長，創歷史紀錄
Thu Apr 14 11:17:29 2016
台灣應該鼓勵移民而不是生育有以下好處1、全球人口已經夠多移民並不會增加全球人口2、可以快速變成大國生育緩不濟急3、變成大國可以跟中國相抗衡例如人口一億VS十一億4、補足勞動力移民第一代可能還是勞工居多5、促進內需人口一億的市場6、促進各地均衡人口一億勢必不可能都擠在台北不過也要注意移民人口的文化與台灣文化不要差異太大另外中國移民可能因國安議題要延長其投票權二十年後才可以取得除了投票權其餘權利與其他國家移民相同台灣本來就是移民社會人民也開始要教育可以尊重各地人民台灣山區與中南部仍有大量土地台北小小一塊擠了台灣四分之一人口所以以一億為目標應不致於使台灣人口過多--台北市人口密度全球第十但是移民可以鼓勵移往非台北地區老人化促進內需歐美遇到這些問題也是鼓勵移民只不過當時他們鼓勵穆斯林移民所以有一些問題但台灣可以籍由前人經驗避開文化差異太大的移民東南亞或東南亞華人其實台灣環評愈來愈嚴格勞力需求大的產業也無法生存所以只看移民的勞力優點而反對卻忽略其他優點這就是移民政策

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460604001.A.CFA.html
s840331 (杰哥)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P搶錢？紅線多劃70公里　違停開罰破5億
Thu Apr 14 11:19:59 2016
很多人還搞不清楚狀況只能說台灣人真的很白癡柯文哲這樣是限制市民權利把可以停車的地方也畫紅線照這邏輯以後全台北市都畫紅線這樣就不會塞車啦，順便消滅機車族汽車族此外，我還建議柯文哲再來個消禁這樣就可以避免8+9晚上在外面鬧事順便在來個監聽，密秘警察，維護北市正義低能腦粉覺得嚴刑峻法只會影響到8+9不會影響到自己，真的是很白癡不過至少沒愧對於腦粉這稱號也算是不虛此生了--你甘願就好，就像當初白色恐怖下的島民不讓人停車那要車幹嘛?停車場倒處都有?那什麼叫作不能停車的地方，腦粉想到沒?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460604124.A.E77.html
IntelC2D (有情皆孽，無情太苦。)
Gossiping
[問卦] 請問有滴血認親的八卦嗎？
Thu Apr 14 11:22:02 2016
現在回收業新貴崛起，想驗DNA的話，若考慮家醜外揚...最低調的方法是不是滴血認親啊？以上Danke.--

