https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454126393.A.CD0.html
pchion2002 (Q_Q)
Gossiping
[問卦] 等ATM時前面的人鬼祟的卦?
Sat Jan 30 11:59:48 2016
小魯剛剛去台銀外面的提款機想看看年終入帳了沒一早8點半左右提款機兩台各站了一男一女男的操作著提款機速度飛快女的一下子就領完錢閃了我禮讓一起來的阿嬤讓阿嬤先領我就等著那個鬼祟男領完我觀察他的動作領了兩次應該都是領好領滿的那種不然如果只領兩千塊沒必要分兩次領還觀察到錢只要到吐鈔口那鬼祟男用鬼祟的動作把錢鬼祟的收進左邊口袋兩次俐落的手法我懷疑他並不單純如果是領自己的錢有必要動做這麼偷偷摸摸嗎如果是自己賺來的錢有必要領錢領的這麼不光明正大嗎?我從頭到尾距離兩公尺緊盯他的動作直到他領完錢轉身離開他的眼神完全不敢抬高與我平視我走進提款機聞了聞味道首先鬼祟的人應該是作賊心虛是賊的話8成一定有吸毒我搬出我在家訓練偽緝毒犬小黑的技能沒聞到K味隨後轉身看看那男子是否慌張的跑離現場但他只是走很快沒有用跑的不知道這樣算不算遇到奇怪的人有卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454126702.A.99E.html
illl (ill!)
Gossiping
[問卦] 日本男生是不是比較大方?
Sat Jan 30 12:05:00 2016
肥宅我看日本的很多電影漫畫裡男生有了女朋友後都會找他的朋友同學甚至是公園裡素昧平生的流浪漢一起跟他的女朋友玩可是我所有認識的男生都沒像日本的男生這樣大方連在宿舍裡跟女朋友看康熙來了都還要用布把床圍起來不知道在小家子氣什麼有沒有日本男生可以這麼大方的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454126920.A.29A.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林靜儀醫師 ［暴衝的馬政府，你夠了］
Sat Jan 30 12:08:38 2016
國民黨不倒台灣不會好!!可惡的馬總統下台!!這樣喊一喊,這篇會比較多人看.DRGs真的太專業,大概只有醫生和醫院管理層能懂吧.我唯一懂的就是,健保太便宜.至少六年沒看病了.還是心甘情願的繳.真的太便宜.好不容易有個2%健保補充費,向那些相對有錢的收個2%,才稍微好一點點,利息所得門檻就大幅調高.少收很多補充費.然後又調低保費費率,據說是一家四口的一年保費約可少交2000多.一家四口,2000是可以幹嘛?全台灣的這些2000加起來,一年就可以增加多少醫療經費?為什麼要調低?實在很蠢.所有的健保問題和制度修改,幾乎都是錢的問題啊.上述那兩項,明明都收到了,該抱怨的也抱怨過了,習慣了就好.幹嘛吐出來?其他的該做的還是要做,但是調高保費是最需要的.錢不是問題,沒錢才是問題.--你想黑醫生還是黑病人?這兒只能檢討政府喔.XDDDDD開玩笑啦.當然要處理.但漲價還是要漲的.一昧地漲價?健保這六年漲了幾次?真的很便宜啦.保險就是保個險真的出事你就知道值不值了.沒出事都嘛覺得很貴.相對有錢的多繳點是可以接受啦.利息2%的話,收你2%的2%,很多嗎?這是不費力氣得到的收益啊.保費要調高是正確的.又來?厚問,水桶!!!!是一年啦.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454126938.A.8F0.html
ChinaRocks (兩岸統一攜手創新局)
Gossiping
Re: [新聞] 繼2015河南總GDP超越台灣,福建喊2018!
Sat Jan 30 12:08:56 2016
不太能理解為什麼PTT網民對于福建超越台灣的新聞這麼敏感...現在什麼時代了還在用仇視的角度去看這件事情。基本上內陸地區省份都將迎頭趕上台灣是必然的趨勢啊，新聞每天都在報的，這個沒什麼大不了的。真實數據再再證實了兩岸四地唯有攜手合作才能替全球全體炎黃子孫爭取最大的利益，我個人相當期待在未來的四年蔡英文會做出最明智的抉擇，別辜負我手中神聖的這一票。習超後廣濟，超DP經產全多--

