https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457763690.A.DDD.html
fdd545 (肥嘟嘟)
Gossiping
Re: [問卦] 李世石是不是差不多要投降了？
Sat Mar 12 14:21:28 2016
我記得棋靈王有個橋段就是在對手認輸後，互相對換讓整盤棋起死回生逆轉勝如果阿發狗在李40認輸後再互換黑白子把李40擊垮這樣棋王會崩潰嗎？-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457763697.A.C0E.html
gutenacht (晚安，杜塞多夫)
Gossiping
Re: [問卦] 住台北信義or大安區是什麼感覺？
Sat Mar 12 14:21:29 2016
魯叔今天來大安區收租，剛好有空跟你說說大安區精華地段還是以住宅為主，這兩年漸漸有餐廳滲進來整體來說還算安靜，跟信義新天地那種妹子滿街走的風景不同晚上八九點以後路上就沒什麼人了，夜市就算有也都很難吃某些夜店區頂多到凌晨一點，妹子也是比較高尚的那種跟信義夜店區的瞎妹不一樣生活機能小不便，當然是看你跟誰比除了上班時間路上有看到魯叔就掩鼻而過的OL跟女學生之外上午路上都是老人跟外勞，大安區老人是超級多的，擠滿了幾間大醫院，有些比較勤勞的業務穿梭其中，其他就是觀光客魯叔已經不止一次被阿六阿問夭零夭在哪兒，你他媽中國人都是瞎子嗎，抬頭轉一圈不就看到了，從桃園也看的到阿其實可惜沒有櫻花妹或韓國紅唇妹來問，魯叔就親身帶妳們去惹大安區最美麗的風景就是中午下午惹，OL出來放飯，黑絲短裙的業務妹窩在便利商店淫笑，ㄈㄈ尺起床牽洋屌出門講英文，美麗少婦們在咖啡店罵老公等接小孩，女學生在星巴克腿開開唸書早出門的酒店小姐在高級服飾店花恩客的錢直到華燈初上下班放學的把路塞滿，稍微塞車一下又回復到夜晚該有的寧靜當然運氣不好你也會在一些比較平價的場所遇到跟魯叔一樣收租維生的魯伯們，就可以聽他們從阿扁開始罵到小英惹魯叔今天收租的時候還發現房客丟了一本旅遊雜誌在玄關把大安區變成一集專題，什麼小公園咖啡店之類的這樣也能寫，魯叔只知道這邊有台北市最難吃鹹酥雞啦--女孩醒醒吧！讓魔戒可以消失的，不是出場鏡頭必柔焦，箭都不用補充的精靈也不是只要拿根東西怎麼衝都不會被砍的人皇而是一路辛辛苦苦，身高沒有175，沒錢沒車不是國立大學理工研畢業的山姆啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457763792.A.D47.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 意淫教主是不是很爽r？
Sat Mar 12 14:23:07 2016
意淫教主的還多是肥宅這就更神奇了QQ你們說這些肥宅圖什麼鴨？QQ常常見到一些肥宅說想被教主肛肛就連小肥宅也說求教主包養當然女生也是有啦比如lovesooman,gracew0709這種id是教主的愛慕者就一直說想被教主幹的QQ所以我猜教主如果開放約炮應該風頭會比ttb,國慶爺更甚有錢能使鬼推磨QQ啊說真的教主的照片都沒一張就對教主愛的死去活來我是覺得很瞎啦意淫也不過是因為他有錢而已，十分脆弱的根基當然也有可能是因為教主講話犀利又敢講實話而受人欣賞就是了但是萬一教主長得很醜像八兩金那樣，那意淫半天不是很噁QQ我個人覺得意淫教主沒有意思，但是酸教主很爽，教主就是用來欺負的QQ--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--QQ我哪有？意淫教主？那不是我風格XD我從來沒說求教主包養或者想當教主夫人這樣的話吧一般我都是酸教主抓交替的歐吉桑而已XDDDXDDDD被教主罵很爽嗎？這是抖M才喜歡被罵吧XDD你看教主對我畢恭畢敬，從來不敢反駁我，說明他對我網開一面啦你不要妒忌XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457763901.A.64E.html
ipod7788 (小小涼)
Gossiping
Re: [新聞]學者：白色恐怖史料貿然開放 只會撕
Sat Mar 12 14:24:57 2016
有時候會覺得台灣真的是，所有獨裁國家應該學的典範看似民主，其實骨子裡有時候很獨裁。最厲害的是大部分民眾都還幫政府說話比起以往的暴力血腥鎮壓，台灣更會利用媒體輿論尤其是台灣民眾很少能接觸國際最新資訊，除非你自己主動去找媒體只要整天爆哪個小模胸部多大、柯P今天上班又失言甚麼話之類的...類似這種新聞，大家都看得笑呵呵!!除了動用媒體輿論誤導之外，再來就是私底下動用國家機器搞反政府的人不然就黑白兩道雙管齊下，保證那些政客口中的暴民乖乖就範然後政府假裝釋出最大善意包容暴民，反正只是做做樣子，輿論風向馬上改變看看香港的魁儡政府之前對他們抗議民眾做的事情的行為，老實說真的很似曾相似至於他們說228不適合再拿來討論那台灣也別總是跟日本抗議當初慰安婦的事情不正是因為日本不承認裝死的態度，中韓才更生氣難道日本要說:事情都過了，衝沙小一直提往事。你看台中韓的政府官員會不會氣死那為什麼一直講希特勒屠殺猶太人，事情都過了還把這事情寫進教科書是想引起全世界的猶太人仇視德國嗎?順便把日本侵華史刪掉，要不然會破壞中日兩方之間的和諧，最好當作甚麼都沒發生過其實那時候日本軍隊只是來中國野餐，誰知道跟當地居民發生一丁點誤會可是政府的這種態度，還遲遲不肯公布當時資料你要那些受害者家屬怎麼接受--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457764276.A.951.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
Re: [問卦] 如果很多人和阿法狗一起下棋會贏嗎?
Sat Mar 12 14:31:13 2016
正所謂人多嘴雜、意見分歧的情形很容易發生，走到後期，一步棋甚至要開會討論，而且還不見得有最完美的結果。以前有個實驗，就是挑出菁英選擇方案跟所有等級不分類的團體一起表決方案，兩者的結果做比較，發現當人越多，因為菁英在群體中的比例就會受到影響，進而造成較差的結果，也就是最好的方案必須由最少數的頂級人物決定，才能得到。否則會有一種群體迷思跟資質平均的概念。如果一群人一起跟阿花狗下棋，應該下不到十步就開始內訌，不到二十步就輸了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457764405.A.042.html
soul5566 (艾瑪華森的形狀)
Gossiping
[問卦] 有沒有滑板的八卦
Sat Mar 12 14:33:23 2016
滑板好像都會有固定一群人在特定地方集合樣子看他們在那邊滑好像很常有八卦嗎--我實實在在的告訴你們，一個五六被浸水桶了，仍舊是一個五六，若是被D了，他的意志將創造更多的五六來。五六福音12:24--

