https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460128142.A.40A.html
stevencool (政治好複雜)
Gossiping
Re: [問卦] 大甲鎮南宮是顏清標他們開的宮廟嗎
Fri Apr  8 23:08:59 2016
當初是有兩派在爭鎮瀾宮的經營權一派是現任副董鄭銘坤家族另一派叫王金爐擺不平的結果就叫標仔去調停，標仔陰錯陽差當了董事長，但標仔實在太忙，所以特設一個副董事長鄭銘坤，當標仔分身，實際廟務是鄭銘坤負責，但也因為顏的高知名度，鎮瀾宮在顏任內可說是最具代表性的媽祖廟其實不只鎮瀾宮，外埔的三清道教跟顏清標鄭銘坤也有關，去google鄭銘輝顏清通但鄭銘坤跟標仔在地方風評差很多。鄭銘坤會被綁架即可知--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460128362.A.F71.html
opentestcase (測資笑你)
Gossiping
[問卦] 有沒有長太醜放棄穿搭的八卦啊?
Fri Apr  8 23:12:39 2016
安安是這樣的本魯身高全殘然後BMI過輕最慘的是因為長年沒自信還有點駝背看版上常常在戰台男穿衣服太隨便荷葉邊系福、夾腳拖本魯全部都命中於是某一天本魯決定發憤成為潮男!!!!!但第一道瓶頸就是自己長相實在是太悲劇了怎麼穿都會把潮衣穿成頹廢風穿個日系就變成是要去參加握手會或成人展的宅宅歐美大衣毛衣看起來就跟犯罪預備軍沒啥兩樣最傷心的是聽到旁邊的正妹路人竊竊私語的評論說「噁~~~他根本沒辦法駕馭嘛~~~」真的好森企!!請問本魯該繼續努力ㄇ還是該放棄回去原本的系邊style?這甘有解?--謝謝幫QQ前提是要長得乾淨啊.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460128582.A.06E.html
chyboxer (大頭)
Gossiping
[問卦] 為什麼妙禪師父不收同性戀 & 生重病的人?
Fri Apr  8 23:16:18 2016
說實在真的有點過份剛剛無意間在他們3/18上面的文章看到師父開示，在本門一律，不是靠拳頭、靠蠻力，只要有人身法船，，追隨明師就有機會通過如來法則，成就佛道。不管弟子的經濟、學問、學歷如何，不管三餐是否溫飽，或者擁有多大的事業、財富，無二。上帝、如來都是同一尊造物主，絕對一律平等無二。可是信徒不是見證可以治好疑難雜症嗎?話說回來~他們不收同性戀(?)不是把《中華民國憲法》第7條抄一抄就沒事了好不好*中華民國人民，無分男女，宗教，種族，階級...難道他們沒有人權嗎?為什麼的人不能參加?有沒有這方面的八卦?--

