https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452875745.A.055.html
IronChef (Schadenfreude)
Gossiping
Re: [問卦] 史上最多人送葬的紀錄多少？
Sat Jan 16 00:35:41 2016
幹林北精神科啦居然在選前在八卦版回市長的文章有點感嘆我想回這篇的文章是有個原因:送喪後還是可已變成zombie回來的這個人叫做StephenHarper從2006年到2015年作加拿大總理他的評價是什麼呢?加拿大人最在乎的環境保護跟人權保護完全大糟蹋,加上喊了8年拼經濟GDP只有爛下去最後怪鄉民無感,還有政府一堆"相對的醜聞"(對正常國家是醜聞,對一些民主聖地是常態的東西)他當初是代表"保守黨"參選,是個當初所有保守派系整合出來的拼裝車.結果加拿大人忍了8年去年加拿大兩次選舉Alberta省的地方選舉,執政40年的保守派居然被逆轉然後聯邦選舉加拿大勝文(大哥你好,我爸以前是總理)帶領所有理性中立選民加上所有原本的左派選民全部棄保為了打倒加拿大馬總統(左派的NDP全部大崩盤)大勝,直接(內閣制)組成MajorityGovernment還好勝文明理,上任後有答應要開放大麻合法化某天龍國立法委員,要不要順便去攻擊一個3000萬人口民主國家的總理開放大麻啊?--Edit:加拿大人是貨真價實的皇民就是了,因為加拿大其實正式headofstate是一個英格蘭皇室指派的GovernorGeneral(當然只有象徵性質業務),但是憲法上大家還是英格蘭祖國的皇民,偶爾大家要唱唱GodSavetheQueen--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452875782.A.5F4.html
zelkova (*〞︶〝*)
Gossiping
Re: [爆卦] ..........累了嗎...聽首歌好嗎?
Sat Jan 16 00:36:18 2016
龍的傳人-李建復曲詞:侯德建遙遠的東方有一條江它的名字就叫長江遙遠的東方有一條河它的名字就叫黃河雖不曾看見長江美夢裡常神遊長江水雖不曾聽見黃河壯澎湃洶湧在夢裡古老的東方有一條龍她的名字就叫中國古老的東方有一群人他們全都是龍的傳人巨龍腳底下我成長長成以後是龍的傳人黑眼睛黑頭髮黃皮膚永永遠遠是龍的傳人百年前寧靜的一個夜巨變前夕的深夜裡槍砲聲敲碎了寧靜夜四面楚歌是姑息的劍多少年砲聲仍隆隆多少年又是多少年巨龍巨龍你擦亮眼永永遠遠的擦亮眼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452875806.A.EC1.html
jack0805449 (你好正)
Gossiping
[問卦] 台灣買的到五星旗嗎？
Sat Jan 16 00:36:40 2016
中華民國國旗應該已經缺貨了想問問五星旗在台灣買的到嗎？我真的覺得快要被統一了在繼續維持現狀下去中共國歌好像有點難--1958年的宣傳彈現在打到你家信箱裡了台灣好自由好民主好到中國共產黨都可以參加選舉了維持現狀根本是天大的謊言--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452875831.A.458.html
orze04 (orz)
Gossiping
Re: [問卦] 明天身上貼投票挺子瑜犯法嗎
Sat Jan 16 00:37:07 2016
不算她非選舉人除非周子瑜有要參選而且鴿子應該也會視而不見----黃安也沒有明講支持誰吧(待查證)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452875849.A.124.html
marsper (Life finds a way.)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜風波JYP老闆道歉：抱歉沒培養好
Sat Jan 16 00:37:27 2016
大家是不是該想方設法把這幾則新聞截錄下來然後一大早在家人投票前播出，先把全家人給洗腦我想這絕對是最出乎意料之外的最強助選廣告KMT不倒，台灣不會好!!套句現在最流行的話：去你的中華民國！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452875905.A.09C.html
stantheman (甜心寶貝)
Gossiping
[ＦＢ] 李茂生臉書（他請大家不要只關注子瑜）
Sat Jan 16 00:38:23 2016
黃安欺負十六歲的小女孩，大家氣憤難當，紛紛競相撻伐。這不只是因為黃安做得太過，更因為黃安是中國人，中國中年人欺負臺灣小女孩，這當然不能原諒。然而...當臺灣人欺負臺灣小孩的時候呢？我們自家的事，不要嚷嚷，省得被外人當笑話？24李茂生大教授真的是神救援耶在台灣還沒變成太平盛世天空之城之前大家都不要討論子瑜事件喔啾咪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452875925.A.353.html
spf27angie (Angie)
Gossiping
[問卦] 黃安到底什麼時候回來
Sat Jan 16 00:38:41 2016
astitle上次去朋友位在竹北的豪宅他說旁邊另一棟更貴大概要5000多萬的豪宅黃安也有買一棟喔我看到哭哭瑜被欺負現在怒火中燒非常想拿雞蛋砸黃安請問有沒有鄉民知道雜碎安什麼時候回台灣呢我們如果拿雞蛋砸他他是會跟竹北警察告狀還是跟中國公安告狀呢還有拜託新竹的醫生行行好如果看到黃安直接放棄治療他好嗎依黃安這種雜碎個性他肯定趁回來台灣去醫院逛一圈看這看那的雜碎安到底什麼時候回來--Takethingsastheycome.--

