https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455781870.A.FC8.html
loser1 (拍嘎爪得白醬)
Gossiping
Re: [新聞] 相隔15年 李玟再度獻聲《臥虎藏龍2》
Thu Feb 18 15:51:07 2016
臥虎藏龍之後不是鐵騎銀瓶嗎?現成有名字幹嘛要取新的，青瞑劍扔了就扔了，羅小虎大戰玉驕龍十八摸比較好看啦!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455782010.A.D66.html
sopi (?)
Gossiping
Re: [新聞] 德國難民犯罪率增79%　性侵與謀殺案飆升
Thu Feb 18 15:53:27 2016
每日一篇難民人數太少了要是難民人數多一點像是難民120萬:本土600萬且待70年手握軍政大權就會變成這樣喔~當年要是沒有敘利亞人來，德國早就被俄國併吞了!敘利亞人帶來的黃金造就了德國的經濟奇蹟敘利亞人主政的四萬馬克換一新馬克是為了穩住通貨膨脹德國是敘利亞神聖不可分割的一部分德國是國際上唯一的神聖敘利亞國!!你們有種不要信猶太教跟分支基督教也別用阿拉伯數字阿只要用阿拉伯數字的地方就是敘利亞神聖不可分割的一部分我們都是血濃於水的阿拉伯人看阿拉伯人不爽就離開德國阿去其他地方建國！70年間我們試圖打下IS但是失敗了70年後我們正在舔IS你們德國人不准汙辱敘利亞國父雖然他是蘿莉控台灣人口統計圖另外有沒有人知道中間抖一下是19多少年?Q________Q--台灣被中華民國殖民過喔?我都不..咦(?不然你以為建國路1945年以前叫做什麼?所以?不要講一半好嗎我好急阿..蔣介石毫洨台灣人阿當初日本是對盟軍投降且放棄所有權利戰敗國也無權決定殖民地歸屬國民政府只是以中華地區盟軍代表來接管台灣，228根本是殺戰敗國人民盟軍有任何文書紀錄表示台灣地區要給國民政府統治?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455782033.A.990.html
skyai (馬桶洋行)
Gossiping
[問卦] 有沒有沈芯菱的八卦?
Thu Feb 18 15:53:51 2016
沈芯菱1989/11生號稱台灣有史以來最強碩士生沈芯菱博士以第一名錄取台大商學院。碩士曾同時榜首錄取：國立臺灣大學（商學所、新聞所、社會所）、國立清華大學（服科所、社會所、人類所）、國立交通大學（經管所、科管所）、國立政治大學（新聞所）等9所研究所碩士，，兼具商管、資訊、傳播、人文等多方專才。有她上課的八卦嗎?教授會不會被她電阿?PS:有男朋友嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455782157.A.680.html
Kevin10613 (阿一)
Gossiping
[問卦] 怎麼暗算人的八卦？
Thu Feb 18 15:55:55 2016
乳題，小魯宅看過很多電影電影中暗算人的方法不外乎埋伏，誘拐等等都說是暗算了阿總不能光明正大把對方打趴吧這樣會被警察杯杯抓走喔要埋伏的話就是調查好對方的行動路線在深夜沒人能幫他的時候冒出來打殘對方這種方法要花一些時間調查而要誘拐的話就是用騙的讓對方毫無戒心到已經埋伏好的地方在把對面打趴這種方法要有一點腦袋才騙的到對方小魯宅自己認為最白痴的方法就是把仇人叫來自己的地盤，然後在把對方打殘因為是自己的地盤，出事肯定脫不了關係所以小魯宅想問一下是怎樣的白痴想暗算人的時候還把對方叫來自己道場，阿不是，自己的地盤呢有沒有掛o'_'o/--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455782160.A.327.html
uhks (歪太)
Gossiping
Re: [問卦] 考74級分但是不知道要填什麼科系怎辦？
Thu Feb 18 15:55:46 2016
認真來回一下如果真的沒甚麼特別興趣又好手好腳能動能跑的話就填台大地質吧優勢有下列三點一、台大地質修課自由地質系的必修算是全台大最少的選修學分認定又極寬有多寬呢？只要是台大的課都可以算也就是說你可以去修自己想要的課程台大資源這麼真貴這麼寶貝地質系的選課自由度相信是一個不錯的優勢系上很多人課表根本就是財金系啊電機系啊選修一兩門地科的課這樣二、遊山玩水增廣見聞地質系很常往外面跑"看見台灣"裡面的景色我們不用標示也能猜個八九分而且跑野外能鍛鍊身體身體健康比甚麼都還要重要另外系上近年有越來越多與國外合作看學弟妹經常出國跑野外更是讓我們老人恨得牙癢癢三、一種不一樣的科學訓練為什麼說不一樣的科學訓練呢？因為地質系和其他理科最大的不同在於對時空的角度不一樣這訓練不是一般科系可以達到的我們的時間不是歷史系的千年不只人類系的萬年而是數十萬年甚至數十億年的角度空間上或許沒有天文系廣但是整個地球是跑不掉甚至有學長去研究外星的地質呢這種時空概念的訓練很難一觸可及也算是地質系的一個特色至於出路的話可以簡單分理論和實際應用理論就是繼續做科學研究實際應用就廣泛的多石油工程地質鑽探等等由其最近很夯的大地工程之類的前幾天回應土壤液化的美國大地工程師正是本魯優秀又帥氣的同學以上給你做個參考--10/2419:5610/2420:0410/2420:0610/2420:0710/2420:08--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455782393.A.E32.html
stu88001 (怪獸大大)
Gossiping
[問卦] 有沒有我們這一家花爸的八卦
Thu Feb 18 15:59:51 2016
每次看我們這一家，都覺得這花爸格格不入橘子跟柚子似乎完全也無法知道花爸在想什麼，感覺有種陌生感，花媽還勉強可以知道。而花爸做事也很任性，像是晚餐太難吃就叫外賣，或是在家東西也亂丟。有沒有花媽其實是再婚，而花爸其實是繼父的可能性呢？有沒有掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455782437.A.387.html
kimgordon (我才痛苦啦)
Gossiping
Re: [新聞] 南山「沉睡小五郎」滿級分　同學：周公是
Thu Feb 18 16:00:33 2016
這我知道我認識一個很像的但不是在考試讀書上那人平常就像混混一樣惹事生非偏偏長的帥也有女人愛體格又好每次在藍球場見到學弟們打球都會故意搗亂後來他們學校籃球隊缺人教練要他上場幫忙結果一上場就變成神射手大概是這樣--

