https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455939167.A.E1C.html
rixuro (奇人高士)
Gossiping
[爆卦] 梁文傑FB 柯文哲說春浪週邊效益大是誤解
Sat Feb 20 11:32:45 2016
爆掛重點梁文傑大議員繼續針對友善的狗移師台北舉辦春浪提出質疑，其回饋弱勢團體的方式沒有實質幫助。此外也對柯文哲說春浪週邊效益大的說法不以為然。可以發現梁大議員非稱柯市長或是一般人稱的柯P而是直呼其名柯文哲，這其中的微妙耐人尋味內容友善的狗說要回饋六百張門票（約為台幣五十四萬元），可以讓社會局提供給弱勢團體參加春浪。我看就不必了。弱勢族群去參加春浪看張震嶽和熱狗幹嘛？直接把門票換現金送給他們豈不更好？到時票送不出去，還不是當成公關票做人情？我看就乖乖繳租金，不必回饋了。要開門做生意就要繳房租，天公地道。至於柯文哲說春浪週邊效益大，這是誤解。春浪辦在屏東確實可以帶動觀光人潮，北部的人潮下去，當地的旅館和小攤販也有生意可做，地方上確實很歡迎。辦在台北，充其量就是多一場賣票的演唱會而已。到時音量太大交通擁擠，我們還要被市民投訴，沒有爭取移過來的必要。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455939396.A.4AC.html
nixing (☆)
Gossiping
[問卦] 戰爭搶灘時要派精英還是廢渣去送死?
Sat Feb 20 11:36:28 2016
各位五星上將午安戰爭時搶灘是很重要的一件事當然，對方吃剩飯在等你來第一批登岸的大概凶多吉少只能犧牲當肉盾派菁英可能會減少損傷不過這些菁英訓練不易，這樣死了很可惜到底搶灘時要派誰去好呢？--11/2500:3511/2500:3511/2500:4411/2500:4411/2500:5311/2500:53--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455939670.A.106.html
kvankam (小天使下台)
Gossiping
Re: [問卦] 日本人吃拉麵會發出很大的聲音？
Sat Feb 20 11:41:08 2016
呸說日本人吃麵大聲當別人沒見識過中國人吃飯哪吃東西嘴巴打開用舌頭牙齒把食物混著口水嚼爛之聲響徹方圓五公尺更有甚者還習慣邊吃邊吸臉皮嘖嘖作響不要笑中國人台灣人也多得是還多的是不認為自己吃東西沒教養說這樣吃才有男人味才舒服的日本人是平時吃東西安靜吃麵大聲才嚇到人要是像台灣人和中國人吃什麼都一樣大聲像豬在吃溲水誰跟你少見多怪--

