https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452421053.A.2B8.html
ToKyo5566Hot (東京好熱)
Gossiping
[問卦]雪中送炭結果被拿來燒,構成加工自殺罪嗎?
Sun Jan 10 18:17:30 2016
小弟妹看了今天的新聞很害怕不敢幫助人了因為怕自己以後好意雪中送炭結果卻被人拿來自殺成功不知道有沒有法律問題構成加工自殺罪嗎??----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452421114.A.CC9.html
colin810106 (臺灣阿姨王)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣為什麼可以成為華人圈最民主國
Sun Jan 10 18:18:31 2016
這串反民主的怎麼都只講新加坡好像都忘了有個國家叫北韓齁八卦是走獨裁的話你哪知道你要遇到的是李光耀還是金正恩人民不能自選只能-vv到雷的也沒辦法只能硬著頭皮玩完整場民主的話制度有問題大家還能改變北韓現在就臺灣的標準來看的話問題夠大了吧請問他們可以改革可以改變國會可以換執政黨嗎窩顆顆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452421124.A.483.html
zxc8424 (HuGuu)
Gossiping
[問卦] 布丁家族背後的藏鏡人是誰阿?
Sun Jan 10 18:18:42 2016
上次60萬惡作劇訂單就知道他們老謀深算這次事件爆發到現在大部分媒體都在幫他們帶風向阿罵這個狠腳色今天更是不意外的開了大絕諒幾個毛孩沒辦法撐到現在他們背後到底是誰在撐腰阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452421145.A.909.html
golover (再見我的愛)
Gossiping
Re: [爆卦] 三姐弟疑似燒炭了
Sun Jan 10 18:19:03 2016
這一家人非常善用網路的利用，只要有任何困難，都po到網路哭哭找救援，靠著阿嬤，還有姐姐楚楚可憐的模樣，根本衣食無虞。老爸跟弟弟雞犬升天跟著吃香喝辣，台灣根本是女人的天堂。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452421161.A.270.html
Phoenix723 (操場旁的含羞草)
Gossiping
[問卦] 破碗+麻繩
Sun Jan 10 18:19:18 2016
大叔有一個好朋友高中時念的是流氓學校同學很多刺龍刺鳳但他有刺看到一個女同學腿上刺了一個破碗跟麻繩結果他嚇得落荒而逃有沒有破碗+麻繩的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452421265.A.031.html
raven13 (R13)
Gossiping
[問卦]有沒有點心界的中霸主是什麼的八卦?
Sun Jan 10 18:21:00 2016
各位愛吃甜食配可樂BMI>31的同好們貴安CC點心百百種從便宜的到昂貴的都有獅子丸喜歡吃點心也有家族歷史一千六百年都在搞點心的也有擁有輪迴眼跟好身材但是喜歡便宜點心的腦洞大小姐而在這麼多種點心裡面到底哪一個才是點心界的霸主呢?有沒有八卦--『不合理不講理』『裝可憐辯解』『懷疑欺騙』『墮落混亂』『偽善偽惡』『不幸不可靠』『冤屈流言』『醜陋不成體統』『蜚語告密』『忌妒等級差別』『背叛虐待』『牽連二次被害』『貧弱痛苦』『悔恨憤怒』『不公平艱辛』『要如接受最愛的戀人一般接受一切』『這樣肯定能變得像我一樣哦☆』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452421301.A.656.html
lornboy727 (紅毛丹 )
Gossiping
Re: [新聞] 快訊／疑輿論壓力大　布丁三姊弟阿嬤燒
Sun Jan 10 18:21:39 2016
看完了這篇，底下許多的留言真的非常的好笑。原來鬼島除了記者會編寫武俠小說外，八卦版還有多數人有閱讀障礙或是刻意挑弄是非。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452421304.A.DBA.html
KWEI40 (納爾遜氏鎖)
Gossiping
Re: [問卦] 布丁三姐弟的劇本已經寫好了？
Sun Jan 10 18:21:31 2016
等等，讓我猜猜我先從前言開始說起話說阿嬤因為他無心的一句"我們也不稀罕你買"而引起軒然大波引起網路與部分媒體大肆撻伐他的乖孫們有可能從此斷炊，而誤入歧途男的進宮廟跳爸嘎囧，女的從此以販茶賣魚為生阿嬤越想越覺自責，心想"不如天下的罪孽都歸我吧"接著借故支開三姐弟，並叫姊姊騎小白去買木炭謊稱要改良工法，改做碳烤布丁而木炭買回來之後，阿嬤一聲不吭的拿起木炭就往工作室走三姐弟至此已隱約覺得不對勁當他們發現阿嬤拿了木炭，關起房門，門縫又用布條塞住之後他們才驚覺大事不妙，可又年幼力弱無法撞開房門只好先向媒體求救說阿嬤意圖輕生，待媒體找來的救護人員到場破門搶救後阿嬤已奄奄一息，經緊急送醫仍呈現昏迷狀態。此時三姐弟求助無門，只好上網PO臉書，求助各界支援這個時候友善的台灣人眼見即將出了人命，以往的事情也不在深入探討便急著集資以籌措醫療費用但阿嬤的昏迷指數仍舊低迷，全台各界紛紛為此表示意見更有某黨團指稱這是網路霸凌的最佳典範，往後絕對要防止這種事情再度發生假如當他當選後，將成立一個網路媒體霸凌管制委員會由成員由委員會指定，且判定標準也由委員會成員認定，以防止憾事再度發生就在大家都束手無策的這個時候，有一位法師與他的經紀人出現了宣稱可以用數字神功喚醒病患發功時會念出許多不規則的數字，每一個數字代表人體的經脈與穴道但發功時需要網路各界共同集氣，才能達到事半功倍的效果頓時網路各平台充斥著集氣廢文，也表現了台灣人的愛心就在發功約莫兩個小時後，阿嬤終於甦醒了此時全台各地充滿著歡呼聲，特別是三姐弟。在傷癒記者會上，三姐弟宣布三姐弟甜品點心坊正式改為阿嬤甜品點心坊從此除了既有的口味及甜品之外，又新增了一項碳烤布丁(每盒6入裝，愛心價360元)也因為阿嬤無私為孫的大愛，使該品項成為銷售量第一的商品可喜可賀，可喜可賀。--Q:試簡述馬邦德與馬邦伯的相異處A:馬邦德的屁股掛到樹上，馬邦伯的屁股長在脖子上。--ptt之上，假設一下應該無妨吧幹，不會吧，我這篇文打了很久耶還加了達達大師的梗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452421327.A.D1C.html
maderfucker (馬德法可)
Gossiping
[ＦＢ] 黃國昌FB
Sun Jan 10 18:22:01 2016
[問卦]有沒有NONO也支持黃國昌的八卦ＦＢ連結：ＦＢ內容：迎接幸福，倒數六天！大家好，我是藝人NONO，瑞芳老街是我的故鄉，幾年前看到瑞芳老街文化觀光發展協會，許多在地人認真思考瑞芳的出路，深受感動。現在的我在節目上給民眾輕鬆歡樂之餘，保留一定的時間關心老家以及身旁的親朋好友。前陣子得知國昌老師多次拜訪瑞芳車站周邊商圈、市集，傾聽民眾心聲，我認為他是腳踏實地的人，相信是為民眾福祉打拼的立委。明年1月16日的立委選舉，請和我一起支持能讓瑞芳重現風華的3號黃國昌。交給他，萬事OK！請大家不要推--１．你並不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候就摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。--是說NONO好像在中國也沒有什麼活動所以應該沒差吧應該是不用吧都敢這樣po在FB上面了好像只是遷移換地方而已

