https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1411187268.A.DDB.html
slycsboy (帆氏物語)
Gossiping
Re: [問卦] 八卦板的藏頭詩何時能夠風華再現？
Sat Sep 20 12:27:30 2014
連續幾天的新聞爆料可以看出來這個柯文哲不過是另一個陳水扁。決勝大台北，絕不能輸給假裝原是白紙的假素人，不要被他騙了。他人文素養低落，又有違反正義道德吃像難看的小金庫，他選台北市市長這全為了多吃幾盤菜，以為可以一手遮天，市庫挪用，鄉民以為他多神？他不過是和陳水扁這貪官一樣只會貪汙，不當利益獲取豪宅等等諸如此類累積不少案例，這樣子的人有啥本事可以當市長，看他也沒有想贖罪，民調還那麼高，這樣對緊跟在後的勝文很惋惜，柯文哲都羅織莫須有的罪給他，這個貪濁有狀的爛人落選吧--打↗↘以砲↖↙可←也--09/2012:38十分鐘左右..名片的比較久QN我愛妳>///////<如果是QN可以喔._.反包夾反包夾

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1411204082.A.3D4.html
sangoking (挖洞兼補刀)
Gossiping
Re: [問卦] 八卦板的藏頭詩何時能夠風華再現？
Sat Sep 20 17:07:55 2014
連我都知柯一直鬥臭連才是事實，聽柯在叭噗！羅淑蕾才是真正滴好人。搧風點火抄我連的家產，能夠救你柯的選情？比爛？連吃飯都被批，鄉民嘴賤若畜牲，早知道。社會如此亂，諸君不心死？你們都是有爸媽的，試問你若知爸媽再再被侮辱，還能冷靜把壓力扛下？勝文他很棒，你們找碴夠了嗎？你們鄉民不斷叫他豬，真是過份啊！你們這樣的霸凌勝文，同理心何在？如果鄉民就事論事，我想能圓滿完成年底選舉。這裡應該有正面的能量才是，所有可能都是正面能量成就的。勝文吃台灣的米絕對會不負諸位期望，連營的蔡正元也絕對是充滿著使命的賢者，有夢最美！解壓密碼：國民黨

