https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457924308.A.BFB.html
aaaaasuede (建國先建軍)
Gossiping
[問卦] 大房再出拳拳拳死裡打
Mon Mar 14 10:58:23 2016
大房趁人之危之種種行徑令人髮指無奈形勢比人強忍辱休養生息待有朝一日利時機少康中興復我江山賊逆也非等閒之輩識時務豈容得你苟延殘息留後路趁勝追擊一舉殲滅將實現--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457924314.A.BB2.html
bowen5566 (天殘腳56)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼公車上總是一堆老人
Mon Mar 14 10:58:32 2016
講到老人搭公車突然想起我媽年輕時候的一個笑話那個時候我媽在外面租房子每天搭公車到軍醫院上班軍醫院榮民北北看病只要10塊錢吃到飽所以公車上總是擠滿了榮民北北要去醫院開同學會不曉得有沒有人看過等紅燈時公車司機會開車窗跟另一個車道開前車門的公車司機聊天那班車的終點站剛好是火化場公車司機就開玩笑用臺語說：啊我整車都要載去燒啦榮民阿北聽不懂臺語所以沒有人發作我媽雖然也在車上但是這個缺德的談話還是讓她笑得亂七八糟20年以後還可以講給我聽--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457924323.A.EB0.html
kuoliang (kevin)
Gossiping
Re: [問卦] 34歲的女生朋友叫我介紹男生給她,卻....
Mon Mar 14 10:58:40 2016
前女友女:二休二大夜技術員30K左右/月本魯:硬體RD50K上/月交往第一年:女:懷孕開始不工作，直到小孩國中我:沒問題!頂多兼一些工作多賺點女:可是我媽說萬一你累倒怎麼辦(OS:那是不會幫忙賺逆)第二年:女:買房子要登記我的名字，因為萬一離婚我才有保障!我:那誰給我保障?(OS,還沒結婚就想到離婚)第三年:求婚戒指鑽戒不要用幾分幾分得不好看，至少要用克拉計算第三年半:我等你蜜月帶我去法國旅行第四年:放生當然分手還有很多細節原因，主因是花了3年多了解到這女人能同享福但不能同共苦!--SentfrommyWindows--搞愛肚子問題就大了，買房子有一目的就是萬一她爸媽吵架要讓她媽媽住交往時有建議她過，他的回答是:有錢人容易搞外遇我也覺得自己很厲害!其實第一年他就有炮友事件!我選擇原諒他反正不需要她出錢，對我來說是為了滿足別人的賺錢壓力基本上我還蠻尊重女性的所以沒結婚都會做防護措施我也是跟朋友開玩笑我是來還債的!一個月賺五萬多當然不好意思結婚啦!可是我一年收入超過100K，更正是1M以上月薪五萬多可是我在科技業快10年了加年終、分紅、投資!加上父母早走了不需孝親費，跟哥哥一起住父母留下的2~30年房子省了租屋費除了自己的娛樂費用50多K很夠了基本上台女大多數都是很好的!只是我還沒遇到過而已，朋友是說因為我對人太好了!所以歷任女友會有吃定我的感覺女生正不正見仁見智!至於能撐三年多是因為我覺得對方想法會改變.....就跟有些條件很好的女生愛找八嘎冏跟毒蟲一樣，就剛好遇到這種的....總比虛度一輩子好吧!忍四年跟一輩子要選哪一個?更正喔!是年1M以上打錯!1M以上握手!拍拍聽他說前一任好像是八嘎囧,你該不會是!?朋友其實一開始就有跟我說過了，只是旁觀者清當局者迷!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457924479.A.C55.html
punk70286 (Kingsman)
Gossiping
[問卦] 臺灣 中國 北韓治安排名？
Mon Mar 14 11:01:12 2016
如題臺灣是個民主的國家但是臺灣治安算是名列前茅的但是跟中國、北韓這些集權國家比是否集權國家的治安會更好呢？（警察即暴力）有卦嗎--◣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457924521.A.85C.html
myfancy (精品貼心小苳菇)
Gossiping
Re: [新聞] 街角養樂多媽媽「1人抵30便利店」 年售千
Mon Mar 14 11:01:58 2016
養樂多現在又有膠原布丁及黑醋膠原布丁‧　獨特的乳酸風味和葡萄柚香味，口感層次分明。‧　添加日本進口膠原蛋白和豐富維他命C，營養補給加倍。‧　添加水溶性膳食纖維，讓營養更好吸收。‧　產品規格：140公克/杯。‧素食者無法食用。吃起來跟養樂多很像,有乳酸的口感,酸酸甜甜.養樂多黑醋①來自日本養樂多總社優良的健康果醋飲料②日本消費者廳許可【特定保健用食品】③特選日本鹿耳島古法壺造純米熟成黑醋及紀州烏梅汁，搭配而成獨特的風味。④純米熟成"米黑醋"含大量必需胺基酸及有機酸類，有益身體健康。⑤含有日本養樂多研發的"半乳寡糖"，有利腸道好菌增長。日本進口,喝起來很順口,沒有一般水果醋的那種很死的醋酸味..有試了日本新喝法,黑醋65ml+養樂多65ml+少許冰塊混合!!這口感更棒~但必竟是保健食品,價格很高.125ml賣45元養樂多媽媽車上都有.可以跟養樂多媽媽購買,跟養樂多媽媽購買可以幫助辛苦的媽媽們,讓她們多點收入,會做養樂多媽媽大部份都是為了照顧家庭及小朋友,做這個工作時間比較彈性用line跟她們訂,還會送到家裡,真的很方便,身為宅宅的我,網購免運,超爽der--

