https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459716255.A.4C9.html
kickPanda (二等鄉民)
Gossiping
[問卦] 有沒有蘇花公路交通管制的八卦
Mon Apr  4 04:44:13 2016
週六開車來花蓮遠雄海洋世界渡假車開到宜蘭下國五要進入蘇花的路段居然大塞車一排車一直塞到南澳離開宜蘭縣境才暢行無阻有沒有交通管制越糟&公路總局頭腦裝屎的八掛？--提醒大家回程還要塞一次。還有那一條可走呢？開玩笑嗎。撞到護欄就掰掰了。開過的朋有不再開第二次

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459716510.A.28F.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有人類存在的意義的八卦?
Mon Apr  4 04:48:28 2016
我一直覺得人這種動物，跟地球上的另一種生物很像，一旦佔據了地球的某處，就落地生根，盤根錯節，無法連根盡除，或是野火燒不盡，春風吹又生。那種生物，就是病毒！沒錯，就是病毒！跟各位板友現在所得到的ADSL是一模一樣的情況。自從我進了某棟別墅執行任務後，心中一直傳來這樣的想法：「呵呵呵呵，小孩...老人，怎麼挖都挖不完，用墳墓來埋葬這個世界，」「替所有的人挖墳墓，以我們七個人的力量挖洞。」「我要去魔界！我要找出破除結界的能力者！」「趕盡殺絕！小孩、女人、和老人都一樣，用墳墓來埋葬這個世界！」「趕盡殺絕！趕盡殺絕！趕盡殺絕！趕盡殺絕！趕盡殺絕！趕盡殺絕！」「我感覺到自己的內心，有一部份不斷地在腐敗，但那一部份才是真正的自我！」「幫所有的人類挖墳墓，哈哈哈哈！」「我已經接近神仙的境界了，毀滅整個人間界，就像毀掉螞蟻窩一樣容易。」「我愛的，是沒有人類生存的人間界。」「自以為有文明，不斷破壞自己世界的傲慢人類，制裁的時候到來了。」「讓所有人類陷入恐懼與混亂之中。」後來我仔細想想，還是算了吧，死掉之前及時行樂，做好資金控管，不要玩樂到一半才發現沒錢了，就差不多了。我想，這才是真正的美好人生。咯咯咯咯...哈哈哈哈。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459717374.A.6C8.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
Re: [新聞] 日餐廳警告「不准講英文」  引熱議
Mon Apr  4 05:02:51 2016
恕刪小魯覺得比較傳統觀念的日本人應該不太是這種語氣如果有學過日文或是日本文化的人或許會聽過日本人有一種讓外國人有點不太習慣的曖昧説好聽一點是不希望傷害到對方所以說話都很拐彎抹角像是這種狀況怕傷害到對方的日本人應該會像是..."我們很期待您的光臨但我們對於英語有點..."就是很愛讓對方猜測聽得懂就知道是反面的意思但這邊這麼直接就說出來而且還沒有用任何類似敬語之類像是請用日文點餐請不要說英文讓小魯有點意外日本的傳統美德到哪裡惹不過看到那家店的活動文宣或許這種命令句也是他們的特色吧啊對了其實也可以鑽漏洞因為只有說不可以使用英文點餐如果是使用"英文以外"的語言點餐應該就沒有問題了吧?店家有本事所有語言都來一遍囉...--那可以用中文法文德文義大利文等等很多不是英文的語言點餐囉?你可以把日文的外來語跟英文混在一起我也是笑了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459717545.A.E7C.html
Beanoodle (屏東尼大目小栗旬)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有人類存在的意義的八卦?
Mon Apr  4 05:05:43 2016
本來想回一輩子當金字塔頂端的奴隸想說算了反正這本來就是事實所以來說另一個想法人類應該是外星人的實驗吧不然你看現在很多古文明還無法解釋(例如馬雅)千年以前就已經有如此高水平我覺得大概就是外星文明留下來的而等人類有了移民其它星球的科技才發現他媽的原來外星人是真的而且科技領先地球幾百幾千年上禮拜新聞不是有發現有拍到太陽裂縫(好像)嗎?台灣的中科院(忘了)學者就說除非外星科技有超強冷卻技術不然以太陽5000多度的熱度根本不可能有飛行物可以靠近可越活越大，越相信有外星人，也相信這對他們來說應該是一塊蛋糕總而言之人類看單細胞生物也許就像外星人看人類(個人覺得拉)宇宙之大不可能只有地球有生物與文明所以人類存在的意義大概就像你自以為等級練到頂要打王時才發現王根本開金手指在等你了--XD，我都看菜鳥新移民天然的小貝老公早ㄛ這也是有可能角度問題喔呵呵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459719485.A.E21.html
mirza (張良)
Gossiping
Re: [新聞]對柯不再「恭儉讓」 姚文智：綠北市有勝算
Mon Apr  4 05:37:54 2016
,藍綠不斷在掏空台灣...看到的就只是這樣..如果無法把,那些富人所得稅,追回來,,法治無法保護人民,至弊案橫生,最後,台灣必自取滅亡不是一直不斷的印鈔票,就能讓人民有感的,姚文智政策不錯啊,但羊毛出在羊身上啊..台灣快破產了台灣即將破產台灣再這樣下去一定破產很重要啊.物價會一直漲,因為藍綠都在做一樣的事,錢沒回來台灣快破產前,中央不改革,各縣政府一直不斷印鈔票,結果會如何.上有富人稅不繳貪官魚肉人民,,下至人民無法共體時艱最後--一切有為法，如夢幻泡影，如露亦如電，應作如是觀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459720143.A.886.html
js0071724 (蹦咻哄咚咑唰蹦)
Gossiping
[問卦] 有人喝早餐店的奶茶也會反胃嗎?
Mon Apr  4 05:49:00 2016
是這樣的大家都知道早餐的店霸主是大冰奶但是小魯吃了這麼多年的早餐最反感的就是大冰奶我吃過狗飼料貓飼料以及炸蟋蟀蝙蝠湯蛇湯奇奇怪怪神神奇奇的動物跟植物都不會反胃但是只要喝到早餐店的大冰奶就會反胃有些家不會但是絕大多數的都會反胃我喝50XCXCX清X的各種奶茶也沒事而且那早餐店有些家反而都是鮮奶茶的感覺有沒有早餐店的大冰奶其實會讓反胃的卦啊?還是我沒天分當肥宅?不過我吃過奇奇怪怪的東西應該都屌打肥宅了QQ--看了一下推文原來不只有我這樣那喝大冰奶的其實是反串囉qq化工戰士拯救蒼生

