https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454830493.A.5B2.html
WizZ (革命家的老二特別浪漫)
Gossiping
[問卦] 台灣黑道的社會責任呢
Sun Feb  7 15:34:50 2016
每次有天災或者人禍的時候總是會有很多民眾慷慨解囊很多企業也不會袖手旁觀(不管本業本身是否有無爭議)但好像從來都沒看過黑道社團有什麼實際作為身為一個黑道該賺的也都賺了吧為什麼不能發揮一點同胞愛呢難道關聖帝君不會託夢要求幫助嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454830945.A.770.html
camryvvti (CAMRY)
Gossiping
Re: [問卦] 用叫聲取名字？
Sun Feb  7 15:42:22 2016
這麼簡單平常最容易看到的動物就是顯而易見的例子貓就是因為喵喵叫所以自古就被叫做貓啊不服來辯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454831150.A.E0E.html
pttlyt (讓血液重新滾動)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電
Sun Feb  7 15:45:34 2016
[手機排版電腦上看難看見諒]同意audition。以下不講黃不(太)講台積(我是114相關科系畢業的同意台積對台灣的貢獻)更不講文理(不懂為什麼要扯文理組？一開始出來帶風向的人不當政客簡直可惜煽動情緒操弄輿論簡直就天賦技能)只針對那些覺得「台灣不需要新創公司(startup)」的人回文：1.重視創新的程度？板上搜尋一下「創新」往下拉了很久才發現一個相關的文章「2016十大創新開啟新生活」講的一些趨勢都不錯結果推文數零這還只是一篇轉發的新聞根本沒有人提出自己的分析和想法有興趣再Google用site指令搜尋一下ptt.cc找一下"InternetofThings"之類的關鍵詞看看又有多少人再討論？少之又少PTT主要用戶群都至少大專以上這裡都沒什麼人重視是不是可以假設全台灣高知識份子都不重視創新？如果是這樣台灣的未來需不需要擔心？美國或對岸或世界上許多大大小小國家印度以色列新加坡…都重視的東西台灣居然不重視？那台灣如果不是特別聰明思維快到到世俗凡人都跟不上就是傻到跟白癡一樣2.新創公司(startup)跟創業家精神(Entrepreneurship)是什麼？我不知道大家的答案是什麼我自己的理解是：「嘗試以前沒人試過的事情所需要的一種勇氣」而這個「事情」可以概略分成兩種：科技上的創新或是商業模式上的創新根據這樣的定義再糾正一下某些人的錯誤觀念：新創公司不等於中小企業！！！新創公司不等於中小企業！！！新創公司不等於中小企業！！！中小企業通常已經有利潤但是成長空間(可能性)小(所以很難再繼續做大除非「轉型」--調整自己的商業模式找到並抓住成長的機會)而新創公司初期則通常相反而為什麼這樣的精神值得鼓勵？因為如果世界上沒有這種精神我們現在不會有智慧型手機不會有GoogleMap不會有Tesla不會有Uber(沒錯也不會有現在大家正在討論的台積電)更不可能有各種越來越好的的醫療保健產品及服務別說這些了連Windows3.1DOS王品下的餐飲連鎖Levi's都不會有甚至搞不好我們還跟巨人一樣吃生肉裸體跑來跑去我想僅需要看看我們現在的生活創新的重要性便不言而喻了3.新創公司失敗率不是很高嗎？超級高隨便找找統計資料應該都會告訴你超過九成以上的startup短短幾年內就會掰掉那這樣代表不需要嗎？不應該做嗎？就像上一點講的看看各國看看我們生活中有的每一樣東西或是看看a大的一下文獻數據答案是需要的4.跨國大型企業及新創公司兩者應該同時存在現在大家能看見有個趨勢是萬眾創業但是創業這件事情卻不是人人都適合也不是每個人都適合在新創公司工作(薪水一開始低本來就是正常的新創公司最大的吸引人才(還有投資人)的工具就是股份不然為什麼56年級生在電子業半導體業後來做起來的公司現在都很有錢的樣子你看的到別人爽但是有看到人家一開始苦過嗎？)沒有對錯只是每個人對風險的容忍度不同創業的成功率低卻能給社會帶來新的成分而已經成功成長的企業能夠提供社會穩定的基礎兩者是互補的就想一個振幅極大的波疊加在另一個振幅相對小很多的波之上這也是為什麼我在一開頭講明肯定台積對台灣的貢獻--這是其中之一但不代表台灣只需要台積或只需要半導體業而對於新創公司台灣真的需要想辦法鼓勵然後由於台灣資本不想別人央央大國底子深厚所以得配合「非常非常嚴格」的審核萬眾創業最大的問題就是什麼不三不四的idea都可能拿到錢(尤其前陣子經濟不像現在有下滑的趨勢的時候矽谷什麼on-demand賣大麻的idea都有人在討論orz)審核什麼？idea的品質只是其中一個founder及co-founders的人格特質團隊的互補性和品質發展策略的可行性創新的程度(不論是產品/科技或是商業模式)addressablemarketsize…都需要專業人士進行全面的評估之後再加以補助(幫忙找資金找輔導找資源和合作伙伴)當然台灣還有一個問題就是怎麼吸引資金這方面還請有涉獵的人提出建議大家一同討論5.最後講民主精神…有點離題但是我最想講的也覺得比起其他一起東西都還要來得更重要的「我不同意但我尊重你發言的權利」這麼基本的精神我們很多人放在嘴邊覺得自豪的東西卻也很多人都沒有實踐細細想來真的覺得悲哀很多人噓說：「當然知道血汗要改創新要有」然後罵說「提出這些說法的人都只會說說沒有一個實質的做法」廢話…如果有一個人知道又可以領導全台灣的話幹嘛還要提出來大家討論？是英雄片看太多都在期待一個什麼都能一個人搞定的領導者喔？多元民主的價值不就是在於大家可以把一個需要做的事情提出來討論，大家集思廣益找出方法嗎？常常在那邊講這些批評言論的人台灣就是被你們弄爛的啦根本連想法看法都沒有還在那邊該草尼馬台灣教育普及的程度那麼高大家多花點心思願意放開心胸每個人多懂一點然後一起做有建設性的討論最後再一起實踐我不相信台灣不會好(猶太人都可以滅國被屠殺再建國了台灣狀況比起他們過去要好太多太多了不是嗎)台灣問題很多卻很少人願意想願意理性討論願意一起做大家卻總是戰藍綠戰南北戰理組文組…有意義嗎？罵一罵嘴一嘴台灣就會好？經濟就會成長我們就可以獨立建國？想想實在是三個字花惹發…--最後以一個土生土長的台南人的身份向所有幫助這次救災的所有人說一句誠摯的謝謝希望台灣可以事事都如此團結-----SentfromJPTTonmyLGENexus5X.--更正一下我的說法：沒有「創業家精神」，這些都不可能存在而且MS不是從小搞起來的？沒有Google會有GoogleMap?

