https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455211532.A.294.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 為什麼古代詩人都自認懷才不遇？
Fri Feb 12 01:25:27 2016
如題個個著名的古代詩人好像都會認為奸人當道，自己則是懷才不遇伯樂然後乘興寫詩暗婊朝廷諸如韓愈柳宗元歐陽修蘇軾杜甫李白白居易李商隱後人就稱之為貶謫詩人，課本題材就會說皇上寵信奸臣，詩人沒有表現的舞台是真有其事還是自我感覺良好？他們是想要帶風向嗎？有沒有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455211599.A.24F.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 《大尾2》被批嘲笑原住民　邱瓈寬：絕無
Fri Feb 12 01:26:36 2016
知道山謬傑克森嗎?他的招牌口白就是『motherfucker』還有人專門剪他歷年演出有講『moterfucker』的鏡頭當短片，還可以長達三分鐘。證明了，什麼三字經與髒話就一定代表低俗嗎?錯~!!是看在用什麼角度，什麼劇本什麼演出上。如果劇情需要猪哥亮講三字經、冷涼卡好是低俗嗎?根本正常好嗎?講國罵、講冷笑話、諧音哏就是低俗、鄉土不求進步嗎?我完全不認同這點。只要劇情好表現佳，為什麼不能用?華爾街之狼全片F開頭字創記錄了，還不是一樣能入圍奧斯卡??所以一部作品低俗與否跟他啟用的演員、對白用詞一點屁關係也沒有。問題是出在劇本與劇情。有人會認為華爾街之狼、四海好傢伙低俗嗎?有人會覺得馬丁史柯西思作品低俗嗎?有人會覺得昆汀的作品低俗嗎?人家寫的出好故事，好劇本，讓觀眾看得入迷有深刻體會，就算從都F到尾，整天在爆人家的頭或是肛人家的菊花，還是一堆人看得又爽又能拿藝術獎，這怎麼會低俗?不是不能玩老哏，而是要看你玩不玩得出新意?什麼叫低俗?照本宣科、換湯不換藥，劇本創意東抄西抄甚至還自抄找演員把網路橋段、萬年老笑話重新搬演一次，把買票的觀眾當白痴，還阿Q的合理化自已的爛作品。這不叫低俗嗎?這不叫低俗，那什麼才能叫低俗??自已寫不出好故事，又導不了好戲，就不要牽托說觀眾不捧場又被嫌低俗~!!因為就真的是低俗啊!!!--導演更重要，讓演員即興發揮無所謂，要現場改劇本也OK，但不能把整部戲改到荒腔走板肢離破碎，只是一部把網路短片大集合，或是小短劇拉長到兩小時的爛作品。沒那個卡撐就不要吃那個瀉藥，放得出去收不回來?還好意思說自已是導演?還有人能吹成是國片新浪潮?女楚浮?真能吹~!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455211889.A.0CD.html
THINKTAIWAN (THINKTAIWAN)
Gossiping
Re: [爆卦] 台南救災現場的情況
Fri Feb 12 01:31:25 2016
佛光藍十字長庚和大型某NGO四合一那個?你能體會我能體會你們嗎??311時的中央是??支那馬??去救災還被支那打壓也沒防護裝備真的很委屈能撐到七天才撤回實在很不簡單給你們一個讚內心OS:沒裝備還去?有勇無謀是說那時候可以陳情立委我相信現在也可以剛好兩位都是台南市現任立委請他們來跟賴神溝通一下應該能得到善意的回應R.I.P讓我們一起默哀十秒是這意思吧?你家人在那邊看韓國人被這樣趕走喔?還是你在現場看韓劇?一人一張嘴是要聽誰的救人不力你們會被罵嗎就算真"...嗯，不多說"讓他們會怎樣嗎我告訴你啦今天就算滿天神佛在上面顯靈齁若是你我家人還沒出來你我都還是會嫌少會不會是誤會一場311立委跟中央要來的裝備沒用到因為318撤離南亞海嘯出發前新聞:預計停留一星期206七天撤退可能本來就是計畫救災期間共七日所以無論有沒有抹黑你們都會撤離因為論年資論經驗論專業技能你們都知道這種災難超過七天通常...嗯，不多說熟一點的會這樣生疏嗎我們台南人都馬說:賴神下台!!!我們台南有台南的玩法喔喂!不要在旁邊玩沙了~聽指揮做事好嗎你根本是你家人吧??嗯，此刻大家都是台南人請不要撕裂同是出於初衷的救援人員好嗎不管你是官方還是ngo最後還是謝謝你家人的付出但是你這種行為真是...嗯，不多說----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455211900.A.55A.html
ntuEECS5566 (戰文組專用帳號)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼古代詩人都自認懷才不遇？
Fri Feb 12 01:31:36 2016
其實八卦也有很多貶謫文人堪比現代終南山有許多仇女、戰當今朝廷的八卦文人，個個自謙魯蛇其實都是懷才不遇的高人--SentfromJPTTonmyiPhone6s.--我看到優文都會按大寫F備份到信箱，例如我會收集obov寫的一些文ob'_'ov

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455211961.A.F33.html
startwars2 (start)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文做了這件事　李艷秋：就比馬英九強
Fri Feb 12 01:32:39 2016
從小英意志凌駕「黨團自主」，敲定立院蘇、蔡配乙事觀之，令人不得不佩服小英柔能克剛之「霸」氣。畢竟，能讓眾多牛鬼蛇神似的「綠」委，臣服於英旗之下，洵非易事；當然，689萬張選票，亦是關鍵之所在。反觀2008的馬英九，765萬票當選，大贏對手221萬票；而立委選舉，藍營亦獲壓倒性的勝利，其席次更是立院的絕對多數；當時之勢，若決江河，沛然莫之能禦。然而，四年下來，非但馬的施政不得民心，競選政見頻頻跳票。立院議事亦被少數牽制，幾近空轉；因此，霸占主席台者有之；「鐵將軍」鎮守、主席不得其門而入著有之；院長懦弱，不敢動用警察權排除障礙，亦不願宣布「表決」以利議事者有之；當然，亦或「無為而治」、另有所圖者有之。「逝者如斯夫！不捨晝夜。」馬的大好江山，就這樣一點一滴的流失，終至2016潰不成軍，「輸嘎脫褲」。以人為鏡，可以明得失。觀夫小英之所以勝，「老」馬之所以敗者，端在「霸」與「不霸」之間而已矣！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455211980.A.CBE.html
yoyoman001 (抱歉，我專發廢文。)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼古代詩人都自認懷才不遇？
Fri Feb 12 01:32:57 2016
所謂文窮而後工如果你每天吃飽穿暖還有辦法感時花濺淚恨別鳥驚心嗎所以詩名後世流傳廣的往往都是官場不順利之人主要原因也跟古代取仕的規定有關--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455212081.A.D44.html
peter0627 (biscuit)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼古代詩人都自認懷才不遇？
Fri Feb 12 01:34:34 2016
其實阿那就像是古代的魯蛇自怨自艾或者跟皇上爭寵一樣可是爭失敗惹皇帝大怒從此冷落可是又覺得不吐不快於是就把他寫下來有些寫的特別好就變成了現在要讀的古文幾千年下來唯一不變就是魯蛇只是人家寫的文章會被人家傳唱我們的文章只能PO上FB討拍拍--08/1012:4908/1012:4908/1012:5008/1012:5008/1012:50--

