https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461665448.A.ED3.html
johnson932 (小明)
Gossiping
[問卦] 有沒有單字手冊很親切又直白的八卦？
Tue Apr 26 18:10:41 2016
大家好打給賀今天在幫家教學生上課時候他說他們的單字書不錯解釋直白又貼切讓人一看就懂於是我就好奇到底是哪本書這麼厲害定神一看果然名不虛傳！不過本魯印象裡以前這種單字都寫得很隱晦或幾乎沒有有沒有現在單字書解釋直白又貼切讓學生吸收快速的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461665550.A.AA7.html
GlassHeartHo (玻璃心小豪)
Gossiping
[問卦] 對岸的強國人打過來的話？
Tue Apr 26 18:12:28 2016
先不提米國爸爸的援助下請問戰爭真的開打時各位後備真的會上戰場嗎？還是乖乖接受被統一？認真問的，因為常常大家都鍵盤嘴嘴的說本魯有一次問魯爸，他很嚴肅的說就算會死也要上戰場，絕對不要輕易被統一我爸這樣說我是相信啦，根據他平常的言行舉止是說如果大家都抱著必死的覺悟去打的話，就算沒贏應該也可以打到兩敗俱傷吧？是說大家的想法呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461665613.A.2CE.html
LovehateHero (Lovehatehero)
Gossiping
[問卦] 西門的交友腳踏車？
Tue Apr 26 18:13:31 2016
如題今天4美國隊長的特映小魯來到了西門日新威秀路上意外又看到交友腳踏車想請問這個腳踏車為什麼能歷久不衰ㄋ？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461665794.A.55F.html
MUCHMONEY (錢多多)
Gossiping
Re: [問卦] 菜鳥檢察官怎麼查案？
Tue Apr 26 18:16:31 2016
首先先買一件連身緊身皮衣然後潛入犯罪集團根據地經過一番努力就能把他們一網打盡了不用謝我了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461665851.A.DE9.html
linhsiuwei (清心寡慾的天煞孤星)
Gossiping
Re: [爆卦] 妙禪師父讓信徒成功懷孕!!
Tue Apr 26 18:17:29 2016
分享一個我個人的經驗，我有個研究所朋友也成為紫衣信徒，我一開始很努力想要拉她脫離，可是她就很虔誠，舉很多她師兄師姐遇過的師傅的神蹟告訴我師傅多神多厲害。我就放大絕問她：「聽這麼多神蹟，妳自己有遇過嗎？」幹，然後她就哭了。你也知道肥宅最怕女生哭了，除了手忙腳亂遞衛生紙之外，根本不知所措毫無招架之力，她一邊哭一邊搥自己，一邊說：「別人都能遇到師傅展現神蹟，為什麼我都這麼虔誠了還沒遇過？」　　　　她不斷重複這幾話，然後突然她就不哭了，擦乾眼淚睜開眼睛我想說她終於想通了，所以正準備開口跟她曉以大義時，她突然說出令我錯愕的話：「一定是我不夠虔誠，護持師傅不夠用功，懷疑過師傅的威能.....」然後就沒有然後了，因為換我崩潰了。那是一種你伸手撈一個溺水的人撈了好久，好不容易終於撈到他的手可是拉起來卻發現他已經斷氣那種崩潰感，無力、憤怒、不甘，各種情緒在心中波濤洶湧久久不能自己。接下來我再也沒見過她了。　　　　--馬英九在2009/01/30日與華裔大提琴家馬友友的見面會上宣稱：「世界上有194個國家，而台灣是第195個。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461665918.A.CEA.html
Bruce227 (布魯斯)
Gossiping
Re: [新聞] 寧可台灣不長草！陸媒：85％網友喊武統
Tue Apr 26 18:18:34 2016
那所謂的85%網友就是五毛這群人是靠共產黨的奶水也就是共產黨給他們錢他們才幹想想看中共要是攻打台灣代價有多大中共中央根本不敢要是開戰在開戰之前上海的股市大概就要崩盤了今天大陸人的狀態中國大陸整個社會15億人幾乎人人滿腦子都想著發財所以為什麼他們貪小便宜偷拐搶騙樣樣來為了錢什麼事情都幹更別提大陸官場上都是貪官都在撈錢要是戰爭出現上海股市大崩盤就足以讓中共政權出現危機更何況一旦開打戰爭經費從何而來要是被國際制裁人民幣鐵定完蛋大家都知道從08年之後大陸人銀幣供給量幾乎是每個月增加一兆人民幣可是外匯存底並沒有跟上換句話講他們都在印鈔票要是戰爭一來鈔票問題絕對雪上加霜為什麼最近中共出台禁止大陸民眾去香港買保險就是要阻斷民眾去香港洗錢把人民幣洗成外幣如果今天中共解除外匯管制人民幣鐵定沒人要他們都在想辦法擁抱美鈔日幣歐元所以想盡辦法用各種手段把人民幣換成外幣前面講了那個社會幾乎所有人都變成守財奴無時無刻都想著發財人民幣現在在貶值你換成外幣就可以躲過損失再換回人民幣還賺一筆呢要是戰爭一來你說那個社會能穩定嗎再來中共這麼多年的暴政也就是一胎化造就出多少獨生子女獨生子女怎麼上戰場?這不會有很多軍隊臨陣倒戈嗎解放軍的腐敗台灣媒體很少揭露那裡面賣官鬻爵甚至是軍隊直接做起生意很多解放軍軍官都在想著撈錢戰爭一來恐怕潰不成軍啊今天中共政權的危機是中共幾十年暴政的結果誰也無法收拾要是戰爭一打人民幣等著變成金圓券吧還有很多問題呢想想2013年6月當時大陸各大城市的ATM裡面沒現金為什麼?當時人民幣M1B已經逼近100兆比起2003年增加十倍為什麼各大城市銀行的ATM沒現金2013年6月沒有什麼戰爭喔要是戰爭一來這人民幣的問題就足以讓中共瓦解想想吧一個腐敗的王朝很快就完了還在那裏虛張聲勢說要攻打他的敵人還有其他一大堆問題每一個問題處理不好都會打至中共崩潰呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461666017.A.C17.html
mingyan (mingyan)
Gossiping
[問卦] 有沒有一直喊要調離職的八卦?
Tue Apr 26 18:20:15 2016
魯魯待的單位是公職界的賽缺(土木環工水利)小魯有個正妹同事一天到晚笑笑喊著要調走然後又抱怨事情然後很多事情不教新人做明明行政的東西很簡單填表格、跑流程這樣的正妹在想什麼?是"爽"還是"不爽"?是"不要"還是"不要停"呢?女人的心很難懂有沒有八卦?--

