https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459265480.A.EA5.html
ps87077 (小景)
Gossiping
[爆卦] 立勤理律債協公司等於推銷公司??
Tue Mar 29 23:31:17 2016
本人ㄧ直被債務煩心，突然有ㄧ天接到宣稱"花旗電銷"的女業務員，來電說可以幫忙債務整合，且利率最少可以降到原銀行的一半!!聽到時，我心動了，約了業務見面，見面當天來了個男業務員，也是跟你聊天談心，分析債務前置協商的好處，天花亂墜，也試算還款金額等等，更保證協商後的利率ㄧ定會是原來的利率ㄧ半以下。最後，拿出ㄧ份律師顧問費用三萬塊的合約加上高達2%手續費(內容是跟銀行協商不成或條件不符合都不是他們公司的問題)，當下被業務員的那張唬爛嘴，鬼迷心竅簽了合約，且付了費用。惡夢就發生了，銀行協商根本不會有利率降低為原來利率的ㄧ半這種事!異想天開，才知道被騙了，打電話去跟業務員理論，說簽了合約，不退費，頂多退手續費!後來我打給律師，請律師幫忙，也只退到ㄧ半律師顧問費用!!在此有債務問題的朋友們，一定要小心，不要被業務的花言巧語騙了，聽信他們的話簽下合約，後來在跟你說，抱歉，你已經簽約了!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459265496.A.5AE.html
kissung (天堂鴉)
Gossiping
Re: [新聞] 承認了！　林昶佐：沒死刑的社會是我長年
Tue Mar 29 23:31:33 2016
分享……原諒不是你的權力文/許宏原諒是【被害者的權力】，不是旁觀者無知的【慷他人之慨】沒有規矩，不成方圓賞罰不分，天下必亂替代被害者廢除刑罰不是慈悲，而是越矩沸沸揚揚的死刑存廢論戰，來自智慧未開，自以為文明的【無知法規】。先進的人權氾濫，造成了歐美的各種失心慌的殺人魔王不斷創紀錄。媒體的爭相報導重複播放，恐怖的行徑，犯罪心態，行凶細節。【卻獨缺了真正合理的懲罰】。這無非鼓勵犯罪的創意。殺人不必死，是對殺人者的鼓勵。結局只有更糟。犯罪者可遮掩臉龐，這是對善良百姓的殘酷。精神異常就能免責，這是對身心健康者的侮辱。反觀之，臺灣啊台灣人權是給【行為如人者之權】，請勿濫用。若覺得此文共鳴了您的心聲，請傳出去。天祐臺灣。--

