https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457333679.A.391.html
abc55322 (折疊式咖打掐)
Gossiping
[問卦] 直到感覺你的髮線有了後退的痕跡？
Mon Mar  7 14:54:37 2016
動也不能動也要看著你感覺你的髪線有了後退的痕跡知道後視線變得模糊感覺不能呼吸讓我們與落O形影不離如果全世界我也可以放棄至少還有假髮值得珍惜而你在這裡就是生命的奇蹟！！總有一天肥宅一定能擺脫圓形禿的命運！！--我怕來不及我想報警哩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457333782.A.333.html
mitntu ( )
Gossiping
Re: [問卦] 為何台灣男生不學日本人穿的西裝筆挺呢？
Mon Mar  7 14:56:20 2016
1.台灣男性99%都是標準工程師思維,不重視自身形象,認為機能性便利性勝過一切,這種風氣會淹沒那些想要稍微在自身外觀上有所長進的人,穿得太得體去上班往往會被揶揄一番"今天是要去相親"或是"要去把妹喔"之類的,久而久之大家就更不在意穿著了2.台灣男性80%都是騎摩托車上班,請問穿著西裝是要怎麼騎摩托車?擦得波亮的皮鞋一下就被摩托車腳架刮爛,帶個安全帽蓬頭垢面的把白色襯衫都搞得髒兮兮,生活習慣跟交通方式決定了你的穿著3.台灣服飾業太落後缺乏有品質又平價的西服店,4.台灣人大多數工作型態的藍領階級鮮少出席所謂正式場合如晚宴婚宴學會或是商務會議大概全台灣會穿西裝的工作除了醫師就是房屋仲介了5.教育問題從小父母不重視沒有衣著與形象的價值觀灌輸長大後自然就不在意從小國中教官都會想辦法把學生弄得醜不拉基頭髮剪三分頭跟孩子說"頭皮裡面的東西比頭皮外的重要"6.90%男性連領帶都不會打,臨時需要都要去youtube惡補,更不用說對西服的認識對領帶領結打法的分別--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457334150.A.688.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [新聞] 玩國王遊戲　高校女竟自拍裸照當「性奴」
Mon Mar  7 15:02:27 2016
看大家的推文有所感，這次是那男的太過分了眾人請仔細想想，15歲的女生就願意陪玩國王遊戲，還脫光光咬著性奴的字這是極品阿!!!找到這麼好的還不憐香惜玉？這對嗎？這應該嗎？有個好女友已經不易，有個願意捨棄一切在床上陪你玩得更加不易這女人才是男人真正的老婆？懂？各位請通通給我尊重這位女性!!!好噗好!!!--那你搶5F是要幹啥

