https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460663297.A.8D9.html
wasijohn (母豬教 - 明智光秀)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有差點被肥宅的屁話騙到的八卦?
Fri Apr 15 03:48:14 2016
安安你好原原po，請容我說句話。肥宅我都在公司印彩色照片，或ppt文件等。一張印27秒，真的不快。我們公司用的是彩色影印機，又稱複合機。我是沒算過一分鐘印幾張啦，反正咻咻咻就印完了。我以前公司，個人桌上曾擺過彩色雷射印表機。雖然不到那麼快，不過一分鐘幾張也是有。啊你還在噴墨喔喔喔喔喔--我記得上次我們跟某前副總統報告，ppt前一天完成。要是一張印27秒，我會被幹翻原來如此，長知識惹。謝謝原原po

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460666039.A.DC8.html
kopune (無限期支持 i☆Ris)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有超商店員態度一定要很好的卦
Fri Apr 15 04:33:55 2016
小弟大樓管理員同樣是服務業就是我跟你講一個別個大樓駐點同事的案例給你聽聽有個住戶某天靠北管理員說他的百萬BMW跑車被拖吊了拖吊時管理員怎麼沒有發現去檔一下怎麼沒有馬上通知當時管理員完全沒有回嘴就很誠懇的聽他靠北最後也很誠懇的回「下次一定會注意」那住戶還是很不客氣說「沒有下次了!」那台車子是停這裡的後來那管理員就被調去別的點了保全公司的長官也都很清楚是住戶無理取鬧但...有啥辦法呢?--她們是i☆Ris--換點要重新適應環境和人事物而且原本的點離家近福利也比較好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460666403.A.F37.html
wasijohn (母豬教 - 明智光秀)
Gossiping
Re: [問卦] 我把我的青春給你?
Fri Apr 15 04:40:01 2016
我和前任女友差了十四歲，結局不是很好。因此體認到自己年紀大了，對於感情就不會輕易付出。和一些異性外出吃飯，看電影，還是會被虧說...男人要把妹幾歲都不是問題。果不其然，有年輕小女生飛蛾撲火的。說沒錢不是問題，這ok年齡不是問題....小姐我大你十七歲，不是七歲，是十七歲。ㄏㄏ所以說，肥宅不要絕望啊！年紀大就會有女孩子告白喔喔喔喔喔--嘿啊上一個跟我告白的小你一歲對但是我矮醜窮喔XDDDD好哦對我是！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460666536.A.2C3.html
DOOHDLIHC (董事長)
Gossiping
Re: [問卦] 女版女生為什麼反對婚後驗小孩dna呢？
Fri Apr 15 04:42:13 2016
其實我覺得女版反驗DNA主要還是觀感不佳的問題啦並不是真的做了什麼虧心事畢竟坐捷運頭髮被聞一下都可以亂告人了更何況是這種明顯打破對人的信任的行為人家4女森捏偶這摸愛泥，泥怎麼可以這樣對偶::>n<::然後就開始邊大吵大鬧邊摔東西邊晃動自己的蝴蝶袖而且比欺瞞你比得過女性?當你正在擔心驗dna會不會跟老婆離婚時人家不知道早幾百年就先幫你驗完並做好萬全措施了咧取處女拉--魯蛇--

