https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464573329.A.D70.html
jdrew (瘋了嗎??)
Gossiping
Re: [新聞] 無預警！陸客萬人團不來了
Mon May 30 09:55:27 2016
恕刪每次這些新聞出現一群鄉民都說爽終於可以去XXXX玩了XXXX終於恢復品質了這些好奇問鄉民真的會因為陸客來不去那些地方嗎真的會因為陸客不來又恢復再去嗎？再次帶動當地觀光經濟嗎？小魯覺得陸客去的地方通屬一般國際觀光客會去的景點那些景點也都以國際觀光客為主主打都是一次性觀光的國際旅客大消費很表面的展現台灣（當然就容易被中資一條龍的公司全部包走只要有錢投資好）台灣人根本就不太會去從小到大頂多小時候去過一兩次反而台灣當地人夯的景點都還是以台灣當地年輕族群為主要消費文化深度和體驗甚至品質才會是在的人旅遊的重點國際景點和國內旅遊景點區分蠻明顯的竟然定位明顯某一區客源明顯變少要另一區的人來補充全部幾乎不可能除非其他國際觀光客能補充這缺口但缺口太大幾乎不可能有沒有家裡跟觀光業相關的可以分享一下陸客的影響純認真關心台灣觀光非政治討論--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464573403.A.439.html
vonannes ()
Gossiping
[問卦] 甚麼祭品才可以約教主本人出來
Mon May 30 09:56:38 2016
R,本蛇在有生之年可以看到教主真相已經是教主開恩惹,可是跟需索無度的母✩一樣,有了就還想要更多,食髓知味,肛才有人開祭品,雖然有釣到彥州,但是要在殺人魔紀念堂實況剁懶覺,那把真●彥州約粗奶丸要甚麼祭品r,懶覺是以後要討伐母✩,不是,是討老婆用的,不要剁懶覺.--父親的教導是:要到"外面"去需要很多東西,在出發前你至少要準備好4樣:許可,手段,資格,契約.這4樣裡我1樣都還沒得到,但是我並不覺得著急,我正在享受這個過程.所以假如有一天你的目的地與我產生了重疊,到時就享受路邊的風景!盡情享受一番~--✩★✩★✩★✩★✩★✩★✩★✩★✩★教主開示惹大家快存好功德金r這絕對不是宗教斂財✩★✩★✩★✩★✩★✩★✩★✩★✩★

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464574048.A.7F2.html
skbshawn (？)
Gossiping
[問卦] 南方四賤客中配是最經典中配嗎？
Mon May 30 10:07:25 2016
記得以前小時候晚上都一定要轉到channelV看南方四賤客那些諧音梗跟配合時事的配音感覺在當時整個帶起一波新風潮尤其是每次聖誕節播出的黃金先生系列都會讓人印象深刻想一看再看幾乎可以說是連現在的辛普森家庭中配也比不上南方四賤客中配算是史上最經典嗎？--講真的，看完好色龍大大翻的探險活寶之後再聽中配會覺得...講真的翻得滿滿鄉民味我反而覺得難笑英配有超多黑色幽默阿！我是覺得兩種版本都很好不要變辛普森那種內容都好照過來～不夠經典阿，比得過南方嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464574063.A.50C.html
sysstat (sys / stat)
Gossiping
Re: [新聞] 建商偷拆房子 去年颱風夜已偷挖洞
Mon May 30 10:07:41 2016
→abram:以前都是放火燒不都更的最近文明多了05/3010:01民國7x年後旬媒體沒那麼發達同校裡面有一家人住在大同區的違建裡面雖然它們很窮但是在升學主義鼎盛的時代子女都是全校前幾名會有記憶是因為記得女生蠻漂亮的成績又好後來有一天突然聽說發生火災全部燒死了然後又過一陣子那邊就開始進行工程了不知道有沒有神通廣大的鄉民有印象的--這樣不算凶宅啦不然現在台北市一堆精華區以前都是亂葬崗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464574085.A.8BC.html
majaja5566 (馬家家)
Gossiping
Re: [問卦] 全世界還有哪個國家有禁行機車道？
Mon May 30 10:08:01 2016
去泰國玩時拍的照片機車跟汽車同行但多數汽車還是不會讓出空間讓機車行駛所以機車族也只能鑽來鑽去在臺灣的狀況是內車道禁行機車結果外車道還不是一堆四輪和客運在搶機車的路加上各種飆車屁孩和三寶的自殺式攻擊內憂外患防不完-----SentfromJPTTonmyiPhone--

