https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462786978.A.DFD.html
milu0666 (caution)
Gossiping
[問卦] 有沒有徵文比賽弟一都是內定的
Mon May  9 17:42:55 2016
如題最近X冰室茶X好像又有投稿活動了可是小弟記得好像前幾屆時，巴哈的版友們投稿了一篇內容很好笑的文章，原本票數一路遙遙領先但是就在最後結算的幾天裡第二名突然多出了幾千還幾萬票的樣子(時間有點久忘記確切的數字了）有沒有這種比賽有沒有內定誰得獎的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462787030.A.5E7.html
savann (Savanna)
Gossiping
[問卦] 上班很生氣怎麼辦？
Mon May  9 17:43:47 2016
魯妹剛剛去跟前輩問問題問到自己火氣超大有沒有上班火氣很大完全無法靜下心的時候除了鄉民會說不爽不要做（家裡小貓嗷嗷待哺或是準備下班之外（案件今天要交一定要做完上八卦板發廢文（正在做還可以該怎麼辦？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--好啊等下忠孝東路見[1m推05/0917:4OP了掏不出東西真的突然好餓應該更生氣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462787105.A.150.html
feelfeel (廢文出版社實習生)
Gossiping
Re: [問卦] 喜歡的女生被朋友追走的八卦？
Mon May  9 17:45:02 2016
今天最後的扣打就給你這篇了因為這標題讓我想起高中時我當工具人的時光~~高二那年，我喜歡的一個女生她很喜歡金賢重並且把錢都拿去買相關商品她很常不吃飯，因為一有錢就拿去金賢重的週邊商品身為工具人的我，當然一有閒錢就會買她愛吃的零食跟飲料給她我喜歡看她吸飲料的模樣，感覺很Happy有時候我也會請她看電影時間來到了高三，我們都開始準備考試她家裡給她一筆錢讓她去補習班她跟我國中朋友在同一個補習班裡，補習補到她們開始交往但我被他們蒙在鼓裡，所以我依然認真負責當她的工具人直到有天，我喜歡的女生她的好朋友看不下去了或是無意間說溜嘴當著那女生的面跟我說:她只把你當寵物當時我喜歡的女生還很緊張的要去遮住她的嘴但我全部都聽在耳裡，當時心情就像學友哥唱的心如刀割一樣我沒有馬上遠離她，畢竟我是真的喜歡她，但她卻漸漸開始疏遠我成績下來了，她的分數不錯考上不錯的學校，而我們畢業後就沒有連絡了隔了大概一年多，她突然用臉書傳訊息給我問我近況但是當年的傷口還是在心中隱隱作痛，我就簡單的回答她然後離線後來我輾轉得知她大二時為了她男友(也就是我之前的朋友)翹家跟家人決裂，大學也休學似乎還墮過胎最後一次聽到她的消息是，她重考考上某間學店，畢業後在銀行上班穿絲襪當OL但已經不知道是多少人的形狀了我回想起就覺得自己有夠笨，花了一堆時間精神金錢連手都沒牽過，別人卻不知道纏綿過多少回了幹0糧~~~--墮胎確切時間我不清楚不過聽到她被內射過，我又心痛一次了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462787135.A.D54.html
pshuang (中山先生忠實信徒-我愛蘿)
Gossiping
Re: [新聞] 「考卷上畫直升機」98→97　小三生失望
Mon May  9 17:45:30 2016
這麼愛畫，以後基測、高普考也在空白處畫畫好了。看看會得幾分？現在恐龍家長根本搞不清楚狀況，再加上莫名其妙的團體在旁敲邊鼓。不同場合，有不同場合的規矩禮貌，這基本的家教都沒做好，難怪外面公共場所死小孩一大堆。--鳴人終歸是要選擇雛田。男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!--原來沒規矩，社會進步就會進步...國考亂畫視為作記號，違反彌封原則，零分。恐龍家長就是現在外面太多死小孩的原因。以前台灣的食安法規，也沒有禁止加塑化劑。沒規定就是可以做喔？不同場合的規矩都沒教好...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462787197.A.4DB.html
KSHLO (Wunderbar)
Gossiping
Re: [問卦] 第一個戰宗教的人在想什麼
Mon May  9 17:46:33 2016
我們都是神的選民→猶太教這個宗教好處是族群主義一致對外你看以色列都麼團結被拆散2000年都能再聚成一個國家把附近不同宗教國家打爆後來有人說這樣太不寬恕惹就從中分裂出來了基督教基督教眾廣(不限猶太人)當然有更多人支持也威脅了當時的美國(羅馬)羅馬人只好迫害基督教結果一迫害反而讓基督教成為主流連羅馬皇帝都改信惹可以說是第一次戰宗教的勝利(不過不是戰是被迫害)然後到七世紀又有一個好野阿拉伯人有一天被吉普立(加百列)告知自己信的才是真的神耶穌不是殺小聖子只是先知之一(照這說法我看老子大概是中國先知)寫了個可蘭經就這樣伊斯蘭教成立三個宗教戰很大信同一個神(不過以色列人偏少不成氣候)有時互戰也只是為了轉移自己不合理的部分從十字軍到現代以色列欺負巴勒斯坦只能縮....一個上帝各自表述拉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462787309.A.FAA.html
AgassiHu (派大比星人)
Gossiping
Re: [問卦] 親愛的父母去世時是什麼感覺
Mon May  9 17:48:26 2016
昨天，我帶著我母親從未見面的孫女，到佛堂牌位前獻上一束康乃馨，三年過去心裡已經不會想著這一切是多麼的遺憾，遺憾我的母親沒能見到我成家立業，沒能見到我成為父親。而是，在牌位前稟報母親，請放心我會盡力讓您的孫女有一個良好的成長環境跟教育，這應該就是生命更迭中淡淡的哀愁跟責任吧。與各位共勉之。--

