https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459181336.A.4FE.html
totolink (吐吐林克)
Gossiping
[問卦] 有沒有八嘎john的爸爸後悔沒把他射在牆上
Tue Mar 29 00:08:54 2016
各位肥宅，半夜安，宵夜食飽惹嘛?今天有個朋友跟本肥宅抱怨，他在開車的時候遇到一群八嘎john騎著潮潮der去消音器歐抖麥在路上鑽來鑽去讓他不堪其擾。於是跟本肥宅抱怨:八嘎john不是鬧事就是80同學不然就來搗亂交通，實在是有弊無利的生物做爸爸ㄉ知道自己可愛的小孩會變成八嘎john時有妹有很後悔沒身寸在牆上ㄋ?做媽媽的知道自己可愛的小孩會變成八嘎john有妹有很後悔沒把他吞下ㄑ呢五樓你怎麼看???-----SentfromJPTTonmyHTC_M9pw.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459181347.A.19B.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
[問卦] 親愛的小孩
Tue Mar 29 00:09:04 2016
親愛的小孩　今天有沒有哭曾幾何時　能夠聽到小孩的哭聲也變成一種幸福這個世界是怎麼了～～為來不及長大的小孩給個R.I.P.身為家長同身受有沒有親愛的小孩　八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459181385.A.8CF.html
RedJackson (洪傑克)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅彈吉他有加分嗎?
Tue Mar 29 00:09:41 2016
之前有一個正妹跟我聊天她說她覺得彈吉他的男人很帥我就跟她說我也會彈吉他欸然後她就補一句：你例外，很噁心真人真事提供你參考參考-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459181443.A.DA8.html
Saytzev (good)
Gossiping
[問卦] 鄉民其實是蝙蝠俠的八卦(有雷)
Tue Mar 29 00:10:41 2016
從超人視角:拯救愛人拯救地球犧牲一些百姓無可奈何從蝙蝠俠視角:你只顧自己爽甘苦到我鬼島老闆視角:養小三拼經濟犧牲員工肝去領22k員工視角:慣老闆爽到你甘苦到我第三者視角:蝙蝠俠恨意薄弱明明就看的出利大於弊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459181501.A.AAF.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [新聞] 殺童男曾急診精神科　北市聯醫：無法判定
Tue Mar 29 00:11:39 2016
最近很忙忙到沒時間吃飯不過還是想回一下文就挑這篇來回吧----話說上星期我搭台北捷運北往南方向在捷運上遇到一個男肥宅似乎是PTT鄉民穿著拖鞋整個衣服就是很俗很沒品味油膩膩髒髒的外套拿著一隻手機一邊講話中就邊上了車對他印象很深刻因為他講手機很大聲我就刻意看了他一下當然他講話很大聲我一定會聽得到他講什麼(這是廢話...)他說：他是鄉民，被２０幾個網友告上法院然後他很煩....balabala感覺上他有點躁動情緒有點失控講話一直重複跳來跳去對話另一頭是一個女網友似乎在試圖安撫這個PTT肥宅的情緒然後聽到這個肥宅說：妳不要管我啦...妳顧好你自己什麼的我現在要去某醫院去看精神科...他們說叫我去看一下從上捷運車廂開始講手機到他下捷運還在講第一次在捷運上看到有精神疾病的PTT肥宅還被20幾個網友告厲害厲害......我知道我說得你正在看這篇文章希望你不要做出任何衝動事傷害社會----PTT上有多少精神障礙患者呀？八卦板是最多的嗎？還好那天那個PTT肥宅沒把捷運上的人怎麼樣...嚇死我了...--是真的上星期在捷運上遇到的真人真事我幹嘛虛構??我哪知道那是他講手機講得很大聲講的不過竟然還有母愛氾濫的女網友理他...嗯..因為電話裡面傳出來的聲音就是個女生聲音再根據他的對談內容和態度、語氣是在跟女生對話沒錯只不過他應該沒見過電話中的女網友而這個女網友應該只是個關心他的好心人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459181509.A.2D6.html
akumakei (咩咕)
Gossiping
[問卦] 有沒有乾坤一擲的八卦
Tue Mar 29 00:11:45 2016
乾坤一擲翻成白話文就是拿錢砸死你的意思要練成這招至少家裡要很有錢吧沒想到林月如小小年紀就練成有沒有乾坤一擲的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459181509.A.654.html
JCS15 (馬馬狗)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 苗博雅FB
Tue Mar 29 00:11:46 2016
歷次強大的民怨竟然都以怪罪民間團體作為出口↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑為什麼要裝的一副很意外的樣子?看看一次次強大民怨的結果:有教化可能、死刑犯壓著不敢執行、執行死刑被吠死。這套路不知道從什麼時候開始，也不知道什麼時候才會結束，講坦白一點，都麻木了。原有的規矩莫名其妙被破壞，硬是變成另一種同樣無法解決問題，卻會留下後患的潛規則。公理、正義遍尋不著，只見執行死刑時的反對聲浪，以及一次又一次的有教化之可能，民怨消得了才有鬼！　是啊，政府的錯，當然是政府的錯。真的是台灣的悲哀無誤。這些默默耕耘者們，真是太感謝你們了:)--等真的執行了，廢死還不是會出來跳腳套路大家都很熟了啦一執行廢死維拉就會出來囉減少產生之前不要鼓吹廢死很難嗎，一定要這麼急著推，推到變成四不像的潛規則，還好意思推卸責任。以累積民怨這點來看我只能說廢死錯很大所以我也只針對這點回應至於他文章內其他配套我很認同但是絕不能沒配套就先推廢死這順序是錯的民怨是大的社會會是激憤的廢死難卸其責

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459181553.A.8BA.html
HisVol (他的體積)
Gossiping
[問卦] 為什麼台灣失業率能夠那麼低？
Tue Mar 29 00:12:30 2016
台灣的失業率通常在3%徘徊到5%就會被罵個半死媒體天天報，報到好像全國民不聊生但是跟其他任何國家比不要說歐洲動輒15%～20%美國也有個7～8%很正常為何台灣的失業率能這麼低？有沒有卦？--本來就不算啊

