https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458141709.A.769.html
aa3ch (啥利破特)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼孟良固一戰 國民黨精銳打不過土共?
Wed Mar 16 23:21:46 2016
孟良崮，不是孟良固為什麼有這麼奇妙的地名我也不清楚當時的狀況是七十四師和其他部隊間的道路被共軍佔領張靈甫選擇撤向孟良崮，孟良崮是座山丘，地勢高希望能藉由美式裝備的火力並利用地形優勢固守個兩三天等友軍來援南京也認為有實現「中心開花」的可能性什麼是中心開花呢？就是以七十四師為餌，吸引周圍共軍主力圍攻外圍國軍再進行反包圍，與圓心的七十四師形成內外夾攻理論上是可行的，BUT，人生中就是這個BUT在南京的高層從地圖上只看到孟良崮一圈一圈的等高線顯然是個制高點卻不知道孟良崮的地質整個GG孟良崮不是泥土堆起來的小山丘而是地勢險峻且硬度高的岩層構成如此就非常不利坦克或大砲之類重武器機動，火力優勢難以發揮外加共軍的砲彈打到岩石上時，碎石亂飛又增加七十四師傷亡最後再加上外圍部隊不給力，國軍youknow於是美國把原子彈扔在日本，卻把國民黨扔在臺灣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458141743.A.B89.html
happy052187 (宅是種潮流)
Gossiping
[問卦] 圍棋是文組還理組？
Wed Mar 16 23:22:21 2016
夜深了該聊點嚴肅話題了究竟棋盤上變化無窮的圍棋屬於自然科學領域還是社會科學領域呢？恭請圍棋系進場我覺得偏理組畢竟有不錯多的變化與運算更需要點空間概念不過我文組看法不知道有沒有價值倒是我同學理組咖只說了對社會沒貢獻？那就4文組。大家覺得呢有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458141963.A.092.html
ggly (李酒酒)
Gossiping
[問卦] 曹操如果生在現代台灣的話
Wed Mar 16 23:26:01 2016
他還能這麼囂張嗎？雖然曹操是亂世梟雄但也要是古代的亂世才有搞頭嘛他長得其貌不揚又生得矮小猥瑣很吃虧啊有文學也沒有用吧如果孟德兄不幸生在台灣會發生什麼事會不會就只是一個愛幹人妻的富二代或只是個資深魯蛇？--03/1623:33劉備一定是詐騙集團首腦定案

