https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457373670.A.EB6.html
YOYOsister (YOYO姐妹)
Gossiping
[問卦] 被肥宅纏上怎麼辦
Tue Mar  8 02:01:08 2016
乳肥宅最近被個肥宅纏上本來想說肥宅不可相輕就當作多認識個朋友結果對方好像誤會了上個月開始邀我吃飯我硬是拖到這個月line從回覆一句話到已讀不回可是肥宅好像不懂我在拒絕他沒想到肥宅不死心三餐吃飯時間打電話來甚至半夜也打電話來乳肥宅我快嚇死了要怎麼拒絕肥宅才能不傷到他又讓他知道我對他真的沒意思呢請版上的肥宅幫幫忙乳肥宅感激不盡T_T--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457373745.A.C6B.html
DragonQuest (尚未認證通過)
Gossiping
Re: [問卦] 對岸聽說快鬧政變了,有沒阿陸要爆一下料?
Tue Mar  8 02:02:23 2016
這位鄉民朋友你朋友說的習不穩應該是訊號不良原文八成是習近平掌權對他家很不穩所以他家八成是被抄了也就是這樣他才需要躲到國外去你想嘛如果他家是和習同一邊的就算真的不穩他家人能走?你都說他是官二代了代表他老爸或老木是官是官啊~~~~~明明知道自己的老大不穩在老大還沒有摔下來之前敢不護駕??當然如果你把什麼鄉長區長兒子也說是官二代那我就沒話講啦.......共區這裡啊天天在鬥啊每天打開百度（幹!真的很不習慣我愛Google）幾乎都可以看到XXX被清查XXX因涉貪下台XXX貪瀆待查每天名字還都不一樣咧老實講現在下面的怕得要死一個個都在躲我聽到的抱怨都是打貪打到吃一頓飯都得躲躲藏藏這類的話沒錯只是躲躲藏藏的吃吃還是照吃要看習大大穩不穩你看軍的比較準啦前陣子他才剛調動了軍區的配置如果他不穩你以為軍系是吃素的嗎?倒是前面有人回應一些人都跑到二三線城市至少我這裡是真的我一直在懷疑他們的一般人是怎麼活的?目前我看到的福州三線城市起薪大概是2500-3000之間不過他們比較好的是有些會包吃住而且包吃住的還不少然後進去會再調好一點的到5000以上不會是太難的事情問題是這裡的房價和我新北老家淡水差不了多少租房子的話一般像樣的套房都要700-1000以上所以他們很流行兩個人合租一間一千多到兩千的套房你想一個剛入職場的起薪讓你3000吧這可能不包吃住然後租個房子可能就要去掉三分之一加上吃的東西也沒有比台北便宜多少麥當勞肯德基甚至比台北貴所以........你說他們的年輕人有狼性......好啦我相信啦不狼大概活不下去...........::::::::::::::--．．∵∴．～●．∵∵◤.．.．．～●--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457373778.A.7B5.html
albb0920 (QQ)
Gossiping
Re: [新聞] 美學者：國民黨在台灣 恐無翻身之日
Tue Mar  8 02:02:55 2016
全文翻譯台灣人顯示對「自決權」的熱切期望美日應祝福台灣的民主主義范德比大學榮譽教授JamesE.Auer.蔡英文勝利的背景1月16日台灣舉行的總統及立委選舉可以說是劃時代的。1945年日本戰敗，結束台灣統治，在中國本土國共內戰的敗退的蔣介石，在1949年將中華民國政府移到台灣。結果造成國民黨在戰後，除了其中的八年以外，持續統治台灣。在立法院更是一直佔有多數。國民黨雖然不是共產主義的政黨，卻以「海峽兩岸只有一個中國，各自表述。這樣的共識自1992年就存在」，一定程度的支持北京(中國共產黨政權)的中國觀。台灣的民主進步黨不但在總統選舉中得票超過50%大勝，取得政權，也同時有史以來第一次取得立法院過半席次。下任總統蔡英文雖然不承認九二共識存在，應該也不會幫中國共產黨的軍事行動製造藉口，正式宣告獨立。2016年選舉的主要意義是，明確顯示比起受中國支配、可能動搖台灣自1949年以來維持的，與中國本土的「實質獨立」的國民黨，希望活在限制較少的民主主義經濟與法治系統的台灣人佔有穩定多數，並持續增加中。就如同蔡新總統謹慎發言一般，包含歐巴馬總統與安倍晋三首相等民主國家的領導人們，也擔心因為台灣而動搖中國，避免明確的陳述自己的想法。美國與日本雖與台灣沒有正式的外交關係，兩國都在台北設有相當於大使館的辦公室，台灣也在美國、日本設有辦公室。這樣的牽絆希望能盡可能的維持、強化。中國將進入更艱難的時代美日在70年代與「中華民國」結束正式外交關係之前，台灣海軍與美國海軍、日本海上自衛隊有緊密的關係。雖然防止中國共產黨以武力獲得台灣的台美同盟於1979年結束，取而代之的是雖然不到同盟等級正式，在中國攻擊、侵略台灣時，課以美國繼續軍事介入潛在義務的，單方面的台灣關係法。中國共產黨在1967年取得政權以來，將必要時以武力合併台灣列為優先事項。自50年代以後，美國民主黨與共和黨的歷任總統，雖然都表明為了阻止共產中國武力奪取台灣，將動用第七艦隊，美日兩國政府也一直呼籲以和平的方式解決中台之間的緊張。在經歷20年令人驚異的成長後，中國被認為將進入更艱難的時代。我們可能會看到，在21世紀，要以中央集權的單一經濟政策統治14億人，漸漸變得不可能。另外，被稱為中國的「千禧世代」，受過教育的年輕人們，也開始使用自己的頭腦思考，想了解其他國家如何運作。如果希望中國經濟能繼續生存，中國可能必須採取政治上較困難的路線，被迫允許國內發展區域經濟體。人們展現對自決權熱切的期望蔡英文有留學經驗，在美國及倫敦政治經濟學院讀過書。國民黨在台灣可能無法再次恢復勢力並取得政權。如果成為總統的蔡英文，有足夠的手腕能靈巧的率領「有台灣味」的政府，台灣可望與中國及其他亞洲經濟體合作，成為太平洋區域經濟共同體領導地位的成員。美國與日本應該歡迎台灣加入TPP，促進能使台灣能參加東南亞及中國區域經濟的經濟支援活動等等。簡單來說，台灣在過去20年，證明了自己有能力以民主的方式選出自己的領導者。在2016年，更讓人印象深刻的展現希望行使自決權的熱切期望。我認為，就如同實踐民主主義的日本一樣，台灣在這次也亮眼的實證了仍然健在的亞洲價值觀。衷心希望日本與美國能夠一同給予祝福。(范德比大學榮譽教授JamesE.Auer.)--的確也有藍的美國學者不好意思，我打字時沒認真看檢查，正在看XD感謝，已修正，另外稍微潤飾了一些句子

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457374118.A.C6C.html
eroilike (汲汲營營的)
Gossiping
[問卦] 有沒有聽歌只聽旋律不聽歌詞的八卦？
Tue Mar  8 02:08:36 2016
各位晚安本魯聽歌的時候通常只在意旋律合不合口味歌詞基本上不太在意甚至根本不想聽有時候無意聽到一些很硬扯的歌詞還會起雞皮疙瘩而且幾乎百分之90都是情歌聽了好無聊大家會這樣覺得嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457374245.A.80B.html
insomniacat (insomnia)
Gossiping
[爆卦] 顧立雄昨日質詢逐字稿（憲兵事件）
Tue Mar  8 02:10:42 2016
顧律師這場質詢的焦點，在於此事件所呈現出的個人覺得法制這部分和這次的事件同樣需要關注所以把逐字稿整理出來給大家參考影片連結：，，2016/03/07上午司法及法制委員會顧立雄：我還是不免俗的問一下，剛剛我在台下聽您說起來的意思是，按照您的理解，現行刑訴法雖然有規範憲兵具有司法警察關或司法警察的身份，但你認為，它所應該要處理的案件權限範圍，是限於軍事審判法所涉及處理的案件嗎？羅部長（L.I.S）：我是指說主動偵辦的部分，但如果是接受檢察官的指揮調度，而去協助辦理其他案件，那就另當別論。顧立雄：所以你認為就是假設他是要主動進行調查，這個部分就限於軍事審判法所涉及到的案件，是不是這樣？羅部長：這是我個人的看法。顧立雄：您個人的看法。那軍事審判法因為已經限縮只能在戰時適用，對不對？羅部長：是。顧立雄：那這樣的一個前提下，憲兵如果沒有在檢察官的指揮調度做一個協助的話，主動偵辦軍事審判法或者說在平時時期來主動進行偵辦您認為這是不合規定、不合法、還是不合時宜？羅部長：如果他做的...我們不談這個具體案件，可是如果從法律規定的抽象原則來看，當然只要違反程序，或者是說違反直接的法律規定，當然都是違法的。顧立雄：那現行的刑事訴訟法確實從229條以下，賦予他們具有司法警察官或司法警察的身份，那部長剛剛認為，他辦案的權限範圍在平時幾乎是等同是零，主動啦，幾乎等同是零的情況之下，那現行的刑訴法又規範他有司法警察官或司法警察的身份，這樣的刑事訴訟法有必要進行相關的修正嗎？羅部長：我是覺得有時候考量事情，可能要看一些狀況，以這個監所的緊急事務的處理為例，他在必要的時候，也可以去請司法警察來協助顧立雄：（打斷）部長，我現在只是問你，因為現行刑事訴訟法他還仍然具有司法警察官與司法警察的身份嘛如果您要這樣回答，那我再問你一遍，現行的刑事訴訟法，司法警察官和司法警察賦予憲兵有這樣子的一個身份羅部長：顧立雄：您個人的一個見解，那這部分我也請教一下司法部的蔡廳長因為你們是刑事訴訟法的主管機關，就我的理解，其實早年我們在討論刑事訴訟法內司法警察官、司法警察身份時有在質疑因為日本、德國的刑事訴訟法，如果你去看，他們事實上是沒有把憲兵放在刑事訴訟法的司法警察身份底下，就我了解，日本人在憲兵條例或自衛隊法裡面可能有涉及相關規定，而並不是放在一個普通的刑事訴訟法裡面，我看了一下德國的刑事訴訟法，也沒有看到相關規定，那就你們貴院（司法院）的見解，認為刑事訴訟法有關憲兵放在一般司法警察官身份而且放在刑事訴訟法裡面，是不是有一種？蔡廳長：報告委員是這樣子，憲兵現在仍然是司法警察，主要是當然會有一些軍法案件必須要他去處理，但是事實上我們在這個、看到這個、這兩天的新聞以後，我們也有主動查我們國內相關的法律，我們發現，如果說，像例如說這個，海岸巡防法，他就會有掌理事項這個部分，但是憲兵的部分，我們從國防的相關法規裡面，是沒有發現任何的限制，那當然放在刑事訴訟法他是，權責是，似乎在法令上，在實定法上是沒有限制。顧立雄：沒有限制嘛，所以剛剛部長見解已經變成一種個人見解了。蔡廳長：是。顧立雄：那我們法規上也找不到依據，所以理論上來講，今天假設一個憲兵長官突發奇想，想要辦全台灣所有的贓物罪，這樣有任何法規的限制嗎？蔡廳長：國防部那邊的法規我們比較不熟悉，可是我們查閱的結果是顧立雄：不是，我現在是就司法院嘛，你剛剛說找不到任何限縮的依據嘛，所以我說現在如果一個台北憲兵隊的長官，他今天說他要跟一般的司法警察搶業績，所有一般人民涉及的贓物罪他都要去辦，這樣法規上是否對他有任何限制？蔡廳長：（沈默不語）（羅部長上前）羅部長：報告委員，雖然看起來沒有明確的法律的限制，但是司法警察他僅止於偵辦而已，他連提起公訴的權利都沒有，所以他一定要報及檢察官顧立雄：他不是只有涉及偵辦，偵辦的唯一主體是檢察官！他只有初步的調查權限！羅部長：是是是。顧立雄：個案上就不用講了，這個瑕疵簡直是，我講了，刑事訴訟法連瞄都沒有瞄過。羅部長：是是。顧立雄：我現在講的就是一般啦，現在就是說，就刑事訴訟法的規定，主管機關司法院的立場，如果現在來檢討有關憲兵是否能夠具有一般司法警察官的身份，而讓他在調查的權責上面沒有給他任何限制，這樣子的一種檢討修正，你們是否同意？（蔡廳長上前與羅部長並列）蔡廳長：是，我們當然可以來研究進一步做一個，看看是不是有需要調整。顧立雄：好，我想請教一下兩位，什麼叫做？蔡廳長：釣魚式的辦案主要是跟這個陷害教唆做一些區別，釣魚是的辦案是說，對於被告、對於某一個特定人，我們從他客觀的一個、外觀的事實發現，已經可以判斷他有某一個犯罪的意思，而辦理刑事訴訟偵查事務的公務員，他們利用一些適當的手法，讓他繼續，讓他繼續將犯意更表現出來，那麼這是合法的，那陷害教唆是針對沒有犯意的人。顧立雄：現在請部長，就是說從法務部的立場，對於這種所謂釣魚式的辦案，整體的立場是什麼？羅部長：這個當然不能使本來沒有犯意的人，誘發他的犯意，那如果剛剛蔡鈞長所講的，他本來就有犯意的人，公務人員、司法人員只是把他，用一種方法使他的犯意呈現出來，這就沒有陷害之虞，所以這個情況是可以接受的。但如果是陷害式的就不行。顧立雄：我們剛剛已經講了，有關相關個案所涉及的釣魚式辦案、自願性同意搜索種種的過程，沒有受到檢察官的指揮偵辦等等來說，但是同時這個憲兵又具有司法警察官的身份，而我們現在又規定檢察官是唯一的偵查主體，既然檢察官是唯一的偵查主體，所有涉及到相關刑事訴訟法的偵辦，人家一提就會想到檢察官，而現在憲兵又不歸法務部管，憲兵在司法警察的職權上面，又沒有任何限制，法務部在這一點上有沒有一個，針對這樣一個個案所引起的通盤檢討？有沒有一個想法？能不能請部長給我們一個好好的書面檢討？就是說，要受檢察官的節制嘛，這個我想大概沒有什麼意見嘛，不管是憲兵或是警察，那警察在內政部警政署底下，相關跟檢察官之間的聯繫，我想都有一定，羅部長：我想，這個我們需要跟國防部協商，我覺得委員這個建議是很合理的，至於要怎麼訂，也牽涉到國防部他們自己內部指揮體系的狀況，兩者，國防體系、司法體系如何結合起來，這還需要進一步的研究。--謝謝roach1128，文內已更正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457374503.A.D43.html
abc55322 (折疊式咖打掐)
Gossiping
[問卦] 有沒有周屌是何時成為天王的八卦
Tue Mar  8 02:15:01 2016
在魯魯me小時候周屌的稱呼一直是小天王後來不知道什麼時候搖身一變就成爲天王了明明在之前都被嫌含滷蛋如果不是唱歌他是憑譜曲很屌來稱王稱霸？總不可能靠演戲和主持之前的天王是誰？他被幹掉沒意見嗎亞洲舞王也一樣空幹王一夕之間就變成亞洲舞王也沒看他有什麼代表作有沒有他們是什麼時候突然稱王的八卦----難不成是劉德華？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457374633.A.1A9.html
sakeya (薩琪亞)
Gossiping
[問卦] 河下水希是不是只紅草莓100%這一部
Tue Mar  8 02:17:10 2016
每當我們談到河下水希這位女漫畫家就一定會提到她的經典成名作，草莓100%其經典的程度到現在依然會引發東西南北戰爭不過她好像也只紅這一部之後的初戀限定、御姊百分百等等作品都沒有辦法像草莓100%這樣大紅是她已經江郎才盡了嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457374639.A.42F.html
brucesuperQ (一路到底的浪漫很疑惑我m)
Gossiping
[問卦] 新之助那麼色 小葵會有危險嗎
Tue Mar  8 02:17:17 2016
看到版上那麼的噁心的人在那邊發妹妹文還有越發越髒的趨勢連排卵日都來才知道隱性變態真的很多不過小新說過他只對20歲以上的有興趣所以當小葵20歲的時候小新會做出人神共憤的事情嗎？--

