https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455894768.A.74D.html
iso2288 (天衣有縫)
Gossiping
[問卦] 女同喜歡T的八卦
Fri Feb 19 23:12:45 2016
既然要當女同為何有人要選男性化的T當女友而不選擇女性化的P當女友就好像男同去選一個女性化的甲當男友這個問題讓我百思不得其解有無八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455895076.A.2A9.html
circlelee (悟x)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣人為何只能領低薪？ 這篇看完讓你溼
Fri Feb 19 23:17:52 2016
這問題真的很嚴重，出社會工作的人自然無奈這是一整個系統都在壓榨勞工、低層的百姓我列舉幾點，希望大家補充一起為自己為勞工發點聲其中我認為很嚴重的一點就是垃圾學校教育訓練出一堆奴才出來大量的奴才出來為資方所用這也算是經濟學角度的供需法則幾乎各行各業都是如此大學生過多，以致很多人想唸碩士以為碩士畢業可以拿高一點的薪水碩士在唸的過程中超過7成都曾被老師壓榨不付錢做一堆以及一堆付費的可憐必修實習，產學結盟壓榨先被老師壓榨後畢業找工作又被業主榨一次企業就是給你很低的薪水永不加薪你不做自然有人搶著做變成勞工談條件的籌碼都沒有政府本身很多人、很多官股企業都在利益導向還有很多官員、立委本身也是很多關係企業家人中有經營土地、營造相關企業一大堆政府表面上喊著替勞工說話、實則另一手又配合資方壓榨比如規定工時上限、另一邊又砍國定假日根本玩假的大家沆瀣一氣政府怎麼能打的下資方說要打房全國土壤液化一公佈自然房價就跌但也不做為另一層很嚴重的問題就是資方打手太多很多本是勞工朋友被資方施以小利就幫著資方打勞方或是更慘資方沒說話自己卻被垃圾教育洗腦成功每當有人想替自己的權益爭取時這種人就開始風涼話、甚至嘲笑、謾罵都有我把這種人稱之為"糾察隊"有支薪無支薪的資方糾察隊都一大堆台灣就是這樣子資方、罪犯天堂勞工、善良者的囚房貧富差距愈來愈大勞工大家喊窮另一邊路上超跑愈來愈多雙b都算普通貨可憐只能騎機車，還要被污名化，被腳踏車趕政治上大家以為是分藍綠台灣實則被分為窮人階級與有錢人階級有錢人包括政、商、學界很團結集體壓榨窮人但窮人卻一盤散沙，缺乏往上抗衡的力量政治利益上也沒有左派政黨不知誰會替勞工抗爭民進黨雖是人民起家，但議題始終也多是圍繞在政治立場、意識形態國民黨更別提已被人民拋棄我就說政府應該規定企業的新進員工訓練應該包括勞基法及相關勞工權益課程來增勞工意識，不要被壓榨也只能默默吞下去我工作也很多年了，時常要上一堆亂七八糟課名的課從來沒有一堂課名叫做勞工權益講台灣民主也不知民主到那裡去資方壓榨愈來愈囂張中國專制但薪資至少也跟國際比較接近台灣聰明的人留下來變成資方不然就是投靠到大陸或別國工作我真的不知道一個民主的國家為何奴性那麼深重？這是什麼民主--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455895087.A.E0F.html
JapanEmperor (暗天皇黑鮑)
Gossiping
Re: [新聞] 不排除姊弟戀！洪慈庸羞回：請大家多給點
Fri Feb 19 23:18:04 2016
其實這就是媒體常用的捧殺手法.先用議題讓一般人關注她,等到大家用放大鏡檢視她一舉一動,找出弱點,再一舉攻擊徹底拉黑對方.只能說黨主席國昌兄最好小心一點.畢竟洪慈庸是時代力量中對政治經驗最不足的.自然會成為打擊的重點對象.--畢竟藍綠都有人想弄掉時代力量.--很多人說洪姐學經歷不足怎樣的,至少她目前看起來是有潛能的.不要說藍軍那些(免的說不中立),DPP淡水新選出的偽炸蝦能力是有比洪姐好?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455895380.A.81E.html
ptthtml (ptthtml)
Gossiping
Re: [新聞] 廢核議題 核終戰神打臉太陽花戰神
Fri Feb 19 23:22:57 2016
拜託這意外嗎=_=要電文組核能有很難嗎??????????????上網wiki+google個兩三天就上質詢台去搞笑了我看再不用幾場就要看破手腳了我已經講很多次了反核是一種信仰根本不跟你講道理的XDDDDDDDDDDDDDD就跟象迷一樣啊象迷會跟你講道理嗎??你會期待跟象迷溝通嗎??一樣道理嘛~~~~~~~這很難懂嗎???靠杯ㄛxDD反核的你就承認你無論如何就是反核很難嗎??goo一些你根本不懂的東西出來讓人家剪成影片笑尿......你這樣四年後要怎麼選??屎die力量正在毀滅進行式台聯笑顏中--

