https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452761055.A.300.html
slang (天地一游者)
Gossiping
[ＦＢ] 臧家宜，郭台銘來催票囉
Thu Jan 14 16:44:11 2016
ＦＢ卦點說明：郭台銘說：蔡英文這個老處女，而且還有錄音為證ＦＢ連結：ＦＢ內容：…/_00008_1_amr.mp3猜猜!是誰罵小英老處女?這段錄音，是經過老郭同意的，沒有妨礙秘密的問題，我也沒和某周刊簽約，所以，這段錄音如同任何媒體的存檔，當然可以公開，李欣岳先生，這位當年狠批我的自稱媒體人，請你仔細看清楚！誰才是真正夠了？之所以讓我憤怒，將這段錄音公布，是因為一個紅頂商人還要想為一個窮途末路的政黨左右未來黨魁的大局，簡直不三不四，成何體統？一個百年的政黨要靠血汗工廠的老闆來傳話，套句柯Ｐ的話，死死算了！撇開我對老郭的個人觀感不談，這段錄音的場景是十餘年前我專訪他的對話，當時蔡是陸委會主委，主張戒急用忍，老郭不滿，一開口就是一陣狂罵！不斷的用他媽的當語助詞，從這段對話可看出，他對綠營的態度，他對戒急用忍的態度，他對民進黨的態度，夾雜了不屑，不爽，不尊重，甚至嗤之以鼻！尤其，他稱呼我們的小英是老處女！這不僅是對女性徹底的不尊重，更看出一個以商逼政的大老闆，對於民主政治是多麼的瞧不起！當然，他作夢也不會想到，他常罵的＂老處女＂會讓國民黨一敗塗地！瞧不起民主，就是瞧不起為了爭取民主而一路奮鬥的台灣人，所以他說民住不能當飯吃，那麼，請你先把善良台灣人借你的六千億還一還！週六，讓我們把和財團綁在一起的國民黨下架！--聽說血尿海集團旗下的群創不准員工投票有沒有民主不能當飯吃，也沒把未來的總統放在眼裡的八卦？後台很硬喔--花式迷蹤拳煙火版使用易招致嘔吐噁心，請注意圖案由nightside網友改編並授權，請勿盜用--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452761104.A.92C.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦]30歲以下的台灣年輕男生比女生少出國玩?
Thu Jan 14 16:45:02 2016
不要說三十歲以下推廣到未婚男女基本上都成立女人喜歡吃喝玩樂主張自己的錢花在自己身上別人的錢肯全部給自己花就更好了因為女人不用存錢買房將來嫁人可以靠老公所以日子當然過得比肥宅愜意QQ女人月光族沒有一點錢大家都不會覺得她魯男人要是沒錢立即像屎一樣大家都繞道只能宅在家裡發臭QQ女人愛旅行還有一個原因是喜歡拍照每到一個地方都可以還好幾套衣服搔首弄姿拍幾百張肥宅長太醜，只能自己出遊，拍一張風景就走了，自己入鏡的話對美景都是一種破壞和玷污，這樣旅行也沒什麼意思QQ所以男女喜歡出遊與否跟男女所扮演的社會角色有關--QQ別崩潰，我是自介好嗎？QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452761354.A.D4B.html
yanggiin (文組pollo只有1001招！)
Gossiping
[問卦] 女權人士到底想爭取甚麼權益的八卦？
Thu Jan 14 16:49:12 2016
餓死抬頭台灣男性普遍都是溫和的草食男，非常尊重女性只有少部分比較大男人主義反觀台灣女性公主病的一堆，看鄉土劇、韓劇之後整個性情扭轉從公主變女王台灣女性的權益我真說不出哪裡比男性差不用當兵、沒有承擔家庭的壓力只要長得漂亮就不用擔心學歷低、程度差一堆網拍小模目不識丁卻賺得比輪班星人多這樣的社會哪裡不好？哪裡需要女權人士靠杯？有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452761684.A.152.html
xup6xu6 (一人一隻雞翅膀)
Gossiping
Re: [新聞] 朱立倫3度搶救 吳育昇：我不年輕但很勇敢
Thu Jan 14 16:54:41 2016
什麼是口才專業?--2009年11月13日，吳育昇說，他與女方認識多年，是很久不見的朋友，女方40多歲，目前未婚，背景單純，兩人久未謀面才相約吃飯，餐後確實去過薇閣。--2013年1月2日，藝人青峰在跨年晚會表達「反媒體壟斷」言論，未被保留在重播的精華版，引發爭議。國民黨立委吳育昇受訪時說：--對達賴喇嘛來台的議題表示--對於台灣進口美國牛肉問題，原先主張「食用美國牛有健康的疑慮，進口就是公然違法」，卻在馬政府上任後改口支持，甚至表示即使立法院不通過此案，也要--與中國國民黨黨鞭林鴻池等人要求王金平動用警力，驅逐太陽花學運學生，並宣稱--吳育昇說，很多人刻板印象討厭他只有黨意沒有民意，但其實不是這樣。----這些好口才還只是冰山一角，這款貨色竟然是立法委員你敢信?1/16送KMT上山頭--

