https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456583556.A.F97.html
peter080808 (peter)
Gossiping
[問卦] 為什麼復仇者聯盟中的外星人都講英文
Sat Feb 27 22:32:34 2016
我看復仇者聯盟系列電影一直有個疑問那就是為啥外星人通通都會講英文，全都用英文溝通不管是阿斯嘉的神族星際異攻隊中雜七雜八的外星人難道美國國力這麼強，將英文推向全宇宙???外星人需要考多益嗎???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456583697.A.006.html
BinnigQuate (新手上路 能閃則閃)
Gossiping
[問卦] 美國軍武在一般網頁廣告的八卦？
Sat Feb 27 22:34:51 2016
甭輸兒，孤籐塔，胎嘎候，打GAY厚！一般瀏覽網頁，都會看到當地的網頁廣告，不管是雜貨、網路遊戲還是色情小廣告，都很正常。今天看Disp.cc轉載PTT文時，突然看到超級塑膠蟲的網頁廣告，本來以為是什麼擬真飛行模擬遊戲，點進去之後，哭腰竟然是波音的正版塑膠蟲：原來在這個國家，軍武是要直接對人民行銷der，這明確表示人民才能決定軍武要買哪國生產，要不然吃飽沒事在這邊登軍武廣告幹嘛？跟台灣可由一堆政客上下其手完全不一樣，有沒有軍武登網頁廣告賣的八卦？--////Ω≡Ο◤ＸΣ╲\／Σ‧︰--網址都直接秀出來了毒個鬼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456583778.A.937.html
e60210jhko (高雄市鼓山區中恆)
Gossiping
[問卦] 如何對付惡鄰居的八卦
Sat Feb 27 22:36:16 2016
事情必須從四十年前說起，小弟外公與隔壁鄰居(以下稱A)因為共用壁的問題爭執不斷…如今外公、外婆不在了，平時家裡只有阿姨(每天)與我(週末)會過去整理，而A常常會做一些莫名其妙的事。近期衝突是由於A喜歡貼在我家門口抽煙，雖然是在門外，卻是類似玄關那種，是我家的地，菸味也會飄進來，於是我請A離開，A說這裡是門外是公共的(難道真的是?!)，他要站在那是他的自由，我想說算了要進門，A竟用腳頂著不讓我關門，說我對他沒禮貌要跟他道歉，還不斷踢我家的門，我們於是起了爭執。後日A只要知道裡面有人就會在外頭咆哮、罵三字經，雖然不想跟老人計較但聽了真的很煩，罵回去不給關門很明顯已經觸法，但礙於A已經80歲以上，不但會減輕刑責，整個訴訟程序跑完說不定他都掛了…蒐證也不容易，頂多錄音或A的口供。於是我想了幾個立即有效的對應辦法，又很怕被告，所以請鄉民們先過目。一：門內剛好有水龍頭，門很髒我要洗門，會請他離開，不從只好沖下去。二：A家門口外放很多盆栽，也都放在門外玄關，我去撒泡尿。三：把他的盆栽搬到很遠的地方，讓他慢慢玩，反正我還年輕力壯。實在想不到更好的方法，還請鄉民們集思廣益，當然不要違法為前提。--

