https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463133582.A.6B4.html
optimal0204 (Klay)
Gossiping
[問卦] 妹妹是T怎麼辦><
Fri May 13 17:59:39 2016
小弟的妹妹讀護校一個班裡面就兩三個男生而已小弟知道妹妹在國中有交過一個男朋友～前陣子得知妹妹因為一個男生很低潮因為那男的原本跟她關係不錯後來竟然跟她室友在一起...總之過一段時間看妹妹在ig有發文從內容知道她交了「男朋友」肥宅哥哥我原本替她感到開心...只是後來詢問後才知道妹妹是跟女生在一起那女的是所謂的T（男性化的女同志）請問肥宅哥哥我該怎咪辦><要怎麼讓妹妹重新喜翻男孩呢拜託別肛--就說別肛><沒有理性一點的方法ㄇ妹妹的照片還是？別...肥宅我是好哥哥什麼顛倒？就說別肛><妳們一定要這麼執迷不悟嗎我媽之前有跟我妹說如果她是同性戀我媽會當沒她這個小孩...所以不能跟我媽說啦><喔喔原來是這樣><好煩喔男生好多了通通叫甲甲顆顆抱歉QQ我知識短淺肥宅我真的有妹妹啦我是很喜歡我妹啦可是不是你說的那種喜歡><我能跟你她「男朋友」的圖...迷有別的辦法了ㄇ就說別肛幹嘛那麼兇QQ我又沒有歧視@@我也是尊重她的決定但是其他家人可能無法...好像有道理！應該是叫P吧是啊妹妹只跟我說～我也不會跟家人說吧不然會鬧革命...欸～真的欸感覺護校蠻常見的@@肥宅我真的有妹妹！！！！大大認真嗎？人格特質不正常是指什麼意思@@該不會都是壞人吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463133758.A.596.html
chyboxer (大頭)
Gossiping
[問卦] 妙禪師父有派靈性佛機器人到八卦版?
Fri May 13 18:02:35 2016
每次在版上看到妙禪文總會看到一則推文05/1315:07幾乎每篇都有大家都知道妙禪師父平常很低調對外界一律不做回應但靈性佛的影響力無遠弗屆像有難道妙禪師父開發出新版靈性佛機器人了?竟然還會上BBS?有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463133804.A.2DA.html
phoenix0710 (phoenix)
Gossiping
[問卦] 板橋火車站有什麼秘密嗎
Fri May 13 18:03:21 2016
因為學校在南台灣桃園的關係每到週末都必須搭火車回臺北肥宅我沒有朋友都一個人搭車手機自然成為打發時間的利器但是奇怪的只要一經過板橋站中華4G網路就會斷訊或變超慢明明新北臺北只差一字卻讓人感到無比落後都2016了還有大眾運輸系統會收不到網路本魯對手機訊號什麼的完全不懂請問為什麼到板橋就會沒訊號？--還有台東但是那不是重點我承認本魯我帥氣系邊，曲高和寡別這麼在意，我是在說網路啦認真我護照都帶身上，但是是本來就習慣隨身帶我就知道，跟我想的一樣為什麼要一直執著在我是邊緣人上面，我當幾年了根本不會崩潰好嗎可是只要過板橋就好了以前高中都稱之板站，板車第一次聽說怎麼都沒有人能專注回答手機網路在板橋站會被吃掉的問題……對，到萬華也是有些慢所以不是電信公司的問題，我之前還打去中華求助QQ我文章沒稱它簡稱吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463133910.A.A65.html
yaurtusn ()
Gossiping
[問卦] 台灣有原住民大學嗎
Fri May 13 18:05:06 2016
台灣自早有帝大,後來變成台大在學生人數不夠的今天,會有原住民大學嗎這算不算民粹?還是教會學校比較實際?--真的有一家教會學校又有一家也是哦哦台灣是民族融爐,台大已經是典型了.台語進一步而論往往有歧異..哦哦,就後來變成民族學院目不暇給,本宅宅真是開眼界了.多謝捧場.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463134024.A.91E.html
adam7148 (Adam)
Gossiping
[問卦] 為什麼地震一堆人在發地震文的八卦?
Fri May 13 18:07:00 2016
八卦板上的肥宅們水水們工具人們母☆們大家好！打給後！　如題為什麼一有地震，八卦板上就一堆地震文呀?欸欸都地震惹，還再八掛板上發地震文是都不怕危險的ㄇ?家裡都在天搖地動了，還坐在電腦前發地震文真的4很危險ㄋ還有那些夾雜在地震文的偷告白文以為地震時告白對方好感度會+87%ㄇ別肖想惹，好ㄇ還不如一地震就直接跟她告白，這樣趁亂告白說不定會成功沒成功的話，好感度會慢慢增加累積到87%，我想就可以脫魯惹懂ㄇ?另外我還沒達成第一篇地震文的成就QQ有沒有為什麼地震就一堆人在發地震文的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463134116.A.F92.html
sheng612 (無聊的人)
Gossiping
Re: [ＦＢ] James Chang-鄭翠芬醫師根本沒接受訪問
Fri May 13 18:08:33 2016
正常人不會想不開去告的,上次有個人就這樣告下去,結果被記者釣魚賣"九"的醜事全部被翻出來,誰能保證自己一輩子沒汙點,就算自己很乾淨,家人呢?被翻出來鄉民馬上轉向打落水狗.媒體只要拍拍屁股,下個月又是一條好漢繼續創作.--

