https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453858258.A.900.html
SuckWhat (D!zzy)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲訪日失言　陸軍中將批：低劣
Wed Jan 27 09:30:56 2016
經濟效應開始了這幾年觀光業因陸客效應，飯店一家家開幕，平均每四天就有一家新飯店開幕。目前國際觀光客中四成五來自大陸，短期內陸客量必然減少，「任何一個產業都無法承受，四成五的收入可能銳減的狀況。」以大陸團為主的飯店為了搶客，每晚住宿一千多元，工作人員只有櫃台、負責早餐的廚師與清潔的房務部。把經營成本省下來給旅行社回扣，陸客來台減少，這類飯店首當其衝。其他觀光上下游產業骨牌效應也已經開始，旅行社、遊覽車、茶葉、鳳梨酥、土產、餐飲業，都惦惦等著寒流來襲！蔡小姐，請認真維持現狀！承認九二共識沒有這麼難吧！轉貼中將的異想世界一個中將叫台灣總統承認九二共識？你他媽領什麼階級的薪水？替敵人說話--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453859089.A.E85.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
[問卦] 想睡超過12個小時傳統鬧鐘要怎麼設定？
Wed Jan 27 09:44:47 2016
餓死抬頭肥宅我今天起床後覺得特別疲倦做什麼都沒精神只覺得想睡覺剛剛下定決心了，晚上下班馬上回家吃飽洗洗睡肥宅我稍微抓了一下時間差不多七點就可以熄燈就寢了但我如果設八點半的鬧鐘肥宅我會在只睡了一個半小時的狀態下就會被刺耳的鬧鐘給吵醒了，這樣好像會更累阿究竟肥宅我該怎麼樣才可以克服這難題呢？有卦嗎？要睡超過12個小時該怎麼正確使用傳統鬧鐘？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453859293.A.51B.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
[問卦] "北風和太陽"會不會是限制級的寓言?
Wed Jan 27 09:48:11 2016
應該不少人都知道像是格林童話其實原本是小朋友不宜的故事其實原本的版本很血腥殘暴當然也有出書甚至是動畫小魯在想會不會其實伊索寓言也是尤其是"北風和太陽"的故事應該大家都有聽過正常版沒聽過的可以看下面這個給小朋友的版本當然很正常但有沒有可能本來是這樣...其實北風和太陽是兩個色胚子剛好走過去的路人...正好是個波濤洶湧的大正妹所以兩人(?)開始比較誰可以先把衣服脫掉?只是小朋友看的就只能改成男人被脫衣服(尺度關係)有沒有八卦?--

