https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1208761395.A.193.html
teh (疾風怒濤～)
Gossiping
沒有人願意嚴肅看待~關於一隻狗的生命
Mon Apr 21 15:03:12 2008
親愛的熱血鄉民們我是teh姐很遺憾沒有任何一個單位願意嚴肅看待這件事情以下轉錄高雄市關懷流浪動物協會辦公室的發文(經上午交涉結果)稍早，協會與TVBS的記者一同前往翠屏國中找該校校長，希望該校能給予社會大眾一個交代。帶著小小白的骨灰…我們希望學校能負起責任，對自己失敗的教育，向社會大眾給個交代～校長見到協會人員後，第一句話便已令人相當不可置性……『火燒狗事件純屬學生個人行為～責任歸屬也應該是找家長才對吧！』字字句句都想要把所有的責任推卸給家長……似乎校方完全沒有絲毫責任……實在令人氣憤！協會志工與記者在拍攝訪談過程，也一度遭校長惡劣阻止，表示我們沒有經過他的同意，是不可以拍攝的……協會理事長抱著小小白的骨灰,訴說的小小白在醫院的每一天,雖然小小白已經化為冰冷的骨灰了,但那些令人椎心刺痛的畫面,卻彷彿仍歷歷在目,痛哭失聲的理事長不願相信,事實已是如此,校方居然還可以置身事外？？？校長雙手交叉放在桌沿,開口所說的全是沒有建設性的推託……之後便不斷地講電話……彷彿在躲避一切~到底還要犧牲多少生命才能讓他們記取教訓？協會不會就此罷休的！協會一定要讓失敗的教育單位得到應有的懲處，一定要讓喪盡天良的放火學生得到教訓～校長、導師、家長、學生……一個都跑不掉…每一個都該為小小白痛苦折磨致死的事實付出代價！！！後記～協會稍早向家畜衛生檢驗所詢問開罰進度…該單位表示將依法開罰10萬至50萬……但就協會了解,家畜所似乎打算就最低消費來開罰,令人忿憤不已！協會在此呼籲各界善心人士,心疼被火活燒的小小白,就請您代替無法發聲的牠向相關單位提出抗議，不要讓這樣駭人聽聞的虐待動物事件再度草草落幕,讓我們還給小小白一個公道！這是憤怒的王理事長最沉重的呼籲我們繼續用力打電話繼續用給種力量告訴相關單位小小白的離去不該只是這樣而已!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1208796955.A.A16.html
zpin (阿喵)
Gossiping
Re: [討論] 松版豬排
Tue Apr 22 00:55:51 2008
我等你這種文章很久了而且PO完的時間差不多剛好(笑)我老媽就是傳統市場裡面的豬肉販從懂事起就常去攤子幫忙，分享一些我知道的事這應該是指炸排骨的那部位吧?通常這個部位非常的多，也就是整個背部，一般可以的話是由做生意賣吃的整個批走，排骨黏著的那塊骨頭就是脊椎骨吧?你也知道炸排骨要用的油有多少一般家庭比較少買這個部位要吃不如到外面買現炸的排骨飯肉絲，這種不太重質感的肉，通常就由比較下品的部位來負責，是不是後腿這邊的肉我不太記得了而且肉絲切成細絲，通常很難吃得出肉質好壞老媽說過，肉絲就是要大火快速炒過才好吃做生意賣吃的，用他們燒房子一般的大火來快炒會比家庭自己炒的來得好吃所以一般做生意的也會由豬肉攤固定購入肉絲使用平常主婦拿去煮什麼我就不清楚了，但是每逢需要團聚的節日，梅花肉就會因為被買去煮火鍋而比較搶手，為了吃圍爐，我家就會用機器切成薄片，這樣快速地在滾燙的湯裡涮個兩下，就是家庭涮涮鍋DIY「瞎？要梅花肉，哩賣呷爐ㄟ厚？」則成為逢年過節豬肉攤的流行語TOPONE這塊肉真的是很搶手，搶手的程度最後再一次提除了料理之外，拜天公、拜公嬤、拜地基主，拜什麼一大堆的都會用到的樣子，一般就是整塊肉從最外面開始切，可能有去攤子買過的比較清楚我在講什麼但是有些人莫名的一些堅持，就想要從中間另外切開這就會被我媽視為澳客，因為每個人買的分量不一樣從中間賣你一塊，剩下的肉就會被一分為二，比較小塊的那一邊就會很難賣，很難會有人剛好就要買那樣的大小我媽三秒內就會跟他說不賣你這樣，叫他去別攤問比較好吃，前腿肉就明顯跟後腿價位不一樣，而豬腳通常也會被拿去拜拜，通常客人會請我媽剁開，但不要切斷(為了拜拜的需求)通常是切到只剩皮黏著，拜拜完要做料理比較方便，剁豬腳通常要用大刀一般家庭不會有這種凶器不太記得，飛腸爆芡！這邊的肉我也很少聽到或注意到，可能沒到豬肉販手上就被需要做高級料理的收購走了如前面所說，拜拜會用到，一般的慣例拜拜的時候好像豬蹄是要留著的豬蹄通常黏在腳蹄上非常緊，屠宰場會用熱水燙過，會比較好敲下來而且要用刀背敲打豬蹄非常費力，如果你沒有告訴他你內心的OS，那豬肉販對你笑有幾種可能，一、這外行的傢伙，拜拜用的豬腳沒有在去豬蹄的啦二、去豬蹄省事多了，感恩ㄏㄚˊ正如上面料理的方法，但是一般家庭要做到這樣非常費事主婦們是很忙的，通常沒空這樣燉煮因此通常豬肉販，一隻豬四條腿的腿腱沒賣出都會風乾留下等時候到了，辦桌的採購來了，就會一攤攤巡邏，把每一個豬肉攤的腿腱買走，做成如上面所說的料理，據老媽表示，辦桌的人有專業的爐具，用快鍋煮起來比較省時，因此可以納入菜單來做恩，這個地方大概就是這樣還有像是醃漬烤肉片，逢中秋就是大紅商品，也因此烤肉時我就直接提供自家產的香腸、豬肉片接下來八卦在這裡，手上沒宵夜的先買回來再看，不然等一下就死得很難看通常呢豬肉攤比較沒空做煙燻類、熟食成品的活所以火腿、培根、臘肉、貢丸、肉乾、肉鬆等另外有生意人在做大部分就是香腸從國中起有能力去幫忙起，逢年過節就會幫媽媽的忙香腸製作的過程從原料到成品的過程我大概清楚不過不是香腸製作教學，只講重點秤豬肉、豬油依比例混合，加入調味料撮合均勻，灌入腸衣，風乾即可而灌香腸需要的不只是糖或鹽等調味料另外還需要一些香料，這樣料理香腸的時候才會香、入味香料的內容我沒很注意看過，大概就是一些五香什麼的南蠻香料就是了而其實香料的內容有其祕辛我媽的香腸，算是生意很好有口碑的，有一天我問媽媽有什麼祕招，我媽則一派輕鬆地表示，其實跟香料廠訂購香料，就有附一張香腸用的香料單比例是調配好的，只要照著混合就行了，依我的判斷，香料廠其實也調配出了先不傷人體，再講求效果(好吃)的比例因此給了一張大補帖單，怕你亂配導致攝取過多因此我媽就老老實實的照那個比例做，那為什麼比別人的好吃？我媽表示，因為其他的豬肉攤都自以為小當家，為了想要自家的香腸夠特別，贏過別人，就更改香料原來的配方，結果大部分都是變難吃居多，囧因此告訴我們做事要腳踏實地的道理(笑)也因講到香料，我媽告訴我，盡量不要吃外面香腸攤的烤香腸因為一般香腸攤為了吸引顧客，香料都會加重會發出香味的那部份而且調味料也放比較重，你走在路上就被香腸攤的味道香死了偶而吃一兩根沒關係，但你不會知道吃到第幾根會攝取過量的香料或調味料而且通常香腸攤的香腸都是跟豬肉販購入的通常為了壓低成本，不是香腸攤要求，就是豬肉攤偷偷地把差一點的肉，或者不要的肉拿來製作香腸，乾不乾淨完全不知道所以我家賣豬肉，但不吃外面的烤香腸，吃也吃家裡自己生產的而說到香腸，為了吸引客人，通常會製作多種口味辣的、蒜味的、黑胡椒的都會出現我媽有個喜歡喝酒的客人，連灌香腸都要求加瓶酒下去常常讓我媽在灌香腸時人就已經醉醺醺了而常常有不會買菜的客人，要求只要買自己一餐要吃的分量，一根香腸，通常一斤的香腸大概製作為12根香腸的分量，買一根錢是要怎麼算？這通常也是被我媽轟走在市場幫忙的時候，第一次有客人買豬心簡直嚇死我了我大概才國中，我媽就叫我赤手拿著血淋淋的豬心來給客人看豬雖然死了，但是我覺得牠攻擊力依然強過我算是見識到了一般年輕人看不到的世界，有空請跟媽媽去買個菜吧媽媽輩的在菜市場裡，每個都跟俠女一樣真的是很強，廚師要考到證照才能作生意或工作媽媽在家煮飯每天換菜色就跟廚師一樣程度了而這才只是家庭主婦的技能之一女生不一定要會煮飯，但我很尊敬會做料理，上街買菜的女生，現在好少了接下來就聊一下現狀吧，由於時代的變遷，現在傳統市場已不如往根據我媽表示，幾十年以前一大早剛到攤子，一大群婆婆媽媽為了張羅家裡菜色，都很早起床來作戰，我媽剛上班攤子前就圍了一堆殺手盯著豬看像三層肉這種自用拜拜兩相宜的東西，大家都搶著要，偷懶睡太晚的婦女就常常會買不到，因此常常賣到中午前就可以早早收攤回家，收入是我爸當時教師的好幾倍，後來慢慢職業婦女增多，大家白天忙著上班，下班才有空買菜使得黃昏市場逐漸興起，消費者逐漸靠過去，接下來大賣場也慢慢起來，主打新鮮、乾淨、方便，又分走了一些消費者而媽媽也有交代，新鮮的東西不要到大賣場買，天知道他擺了多久，要到傳統市場，才看得見當天肉品的狀況，通常傳統市場都是當天宰了豬送來，你去摸肉，沒有半點冷度沒冰過而且通常肉販有專用的大冰箱，沒賣完的肉送進冰箱才有辦法維持鮮度而且到傳統市場買菜，常常客人跟我媽買肉，就會問料理的方法算是在傳統市場買菜，大家順便交心增進感情其他水果攤，菜攤等也是這樣因此現在傳統市場很少看見年輕小姐買菜了，生意也一天天不如以前，為了多賺一點錢，收攤的時間也越來越晚另外我媽常常跟客人互虧，這個從小姐跟我買肉買到變阿罵了，你媽媽從小姐賣肉賣到變阿桑了等等，而為了媽媽的顏面，你知道的，傳統市場的生意人大多是粗魯人沒唸什麼書，因為他們重的是技術面但也因為時代變遷，所以小孩子升學常常會被拿來閒話家常為了讓媽媽有面子一點，考高中、大學、研究所，都不能太失禮才行因此演變成我另外一股用功唸書的推進力(?)唉呀離題了，接著呢，是我媽在屠宰場的一個朋友台灣的豬養得這麼好吃，外國人要買去吃也是很合理的，因此有的屠宰場以外銷為主，而我媽這個朋友，在屠宰場也是有名的快手在殺完豬以後，負責將內臟從身體分離出來，通常國內豬肉攤自己買一隻豬，內臟送來就是一隻豬的份，比如今天突然有人想好好補一下，多吃一點豬心怎麼辦，一隻豬只有一顆心當然不是說，要安心是嗎，把你的心拿來，我幫你安我媽的朋友就會在豬的心臟上畫個幾刀，而由於外國人少吃內臟，所以屠宰場比較不會計較內臟的數量屠宰場就會讓自己的工人用便宜的價錢，或者免費帶走然後再便宜轉賣給我媽，那就有質優又便宜的內臟可獲得(最後一則，我快不行了)曾經有個高醫的教授，語重心長地到市場找我媽那個時候已經是傍晚收攤的時刻了似乎是為了教學所需，需要幾十個豬膽給學生教學用一個書生教授怎麼知道要去哪搞這麼多活體來因此詢問我媽能否取得，而我媽也經由那位屠宰場的朋友，不費力地收集到手因為豬膽根本沒辦法吃，所以不值錢所以也沒跟教授收取半文，使得教授很不好意思教授後來也為了表達感謝而送了餅來，就降後記：難怪人家說從商的人家裡，小孩子比較會看人臉色，畢竟形形色色的人都會遇到，做人處事的道理從媽媽身上真的是學到很多，老媽真是太偉大了兒子在這裡跟你敬禮！(￣口￣)/　<(￣ㄧ￣)<(￣ㄧ￣)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1208816495.A.D69.html
sr20detll (愛與不愛灰色地帶)
Gossiping
Re: [好奇] M的薯條變少?員工否認...
Tue Apr 22 06:21:22 2008
原文吃光光04/2202:0004/2202:0004/2202:0004/2202:00藍藍路系列文讓我想到一個人與人對等問題上述推文有不怕吃到加料的說法我想這是值得深思的問題小弟我曾做過類似餐飲業遇到奧客.抱怨.客訴幾乎有一定的報復行動(別說沒有除非當天你中樂透.脫團.信教佛心來的)通常一群員工在一起工作遇到so草(註一)時都會同一陣線一起撐過那最繁忙的時段正所謂魚幫水水幫魚的心態而衍生出你挺我我挺你的情感(特別是pt.學生兼職)當一位員工被奧客開槍.刺殺引發的效應往往是餐點加料如:水果盤的西瓜在地上抹冰塊加尿口水.痰等等太多所以.......小弟我在外面消費絕不白目當然也不是叫各位有苦往心裏吞但針對事情對錯請找主管經理客服專線(這非常重要)對第一接觸的人員(通常是pt正職.非主管級人物)盡量好聲好氣我相信你的小抱怨是有用的若是直接來硬的請確保你的胃是鐵做的以上為小第任職十年之某大ktv之經驗之談註一:(so草)很忙的時候ps:小弟我承認曾對很g8的客人對他的餐點吐過口水加過煙灰當黑胡椒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1208855825.A.F7C.html
passy (熊熊熊)
Gossiping
Re: [新聞]成績差 高中生罰衝破保鮮膜
Tue Apr 22 17:17:01 2008
我覺得，光是用臉衝破保鮮膜的這一項處罰是沒什麼啦而且提醒的目的也達到了，沒什麼不好這對於私立學校來說，應該算是很輕的罰則又不痛、又不累，只是有一點點丟臉但是也不過跟一些團康活動的"處罰"，像是用屁股寫字之類的差不多等級而已總比罰站、罰抄課本、罰掃廁所要來得好嘛況且，不管是被老師叫起來罰站，或者是叫到教室前面挨打挨罵都遠比叫到前面衝保鮮膜要來得丟臉n倍但是，用毛筆畫成大花臉就不是很妥當了不管是在生理或者心理方面都不恰當這樣一來，萬一小朋友因而在下課時不敢出去上廁所某些家長就又有文章可以作了…其實，很多時候，學生根本就不覺得老師處罰過當常常都是學生轉述一些學校發生的事情給家長聽偏偏家長自己愛亂想，就跑去投訴了…前幾年，在台北市中正國中就發生過這種…鳥事有家長投訴某張姓數學老師(或訓導主任)處罰過當一事事後我去問該年級的小朋友發現被處罰的同學根本就不覺得怎麼樣，但是家長卻莫名其妙爆怒該班雖然大部份同學都曾被處罰過，但是全班同學都力挺老師弄到後來這位家長害得自己的小孩在班上被排擠得很慘…雖然說，該老師十幾二十年來的教學風格就是那樣，不過人家好歹也是有在修正的十年前人家老師打手心是用藤條，她老大是拿圓規用搗的，不然就是用捏的更！是老師在黑板上畫圖用的那種手臂粗的大圓規耶！會痛嗎？一點點不過那個氣勢很夠倒是真的，而且效果也很好重點是，被打的學生，沒一個是覺得自己被虐待別說現在小朋友的道德修養出問題，很多家長自己本身就不對勁了出了事情只會牽拖東牽拖西，一下子怪老師沒教好，一下子怪同學帶壞他再不然就是出示奇怪的醫生證明說自己小孩頭去撞到啦、有憂鬱症等精神疾患啦(大絕招咧)難道他們腦袋裡頭沒有"反省檢討"這幾個字嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1208870461.A.5D7.html
MooNK (黯淡的光)
Gossiping
[轉錄][問題] 大家幫忙我想想解決之道..
Tue Apr 22 21:21:00 2008
作者:eva228(伊娃)看板:TKU_Talk標題:[問題]大家幫忙我想想解決之道..時間:TueApr2221:12:342008事情是這樣的我朋友到了"台X大哥大"..."直營門市"買手機,買回家後,竟然發現手機不但不是新機...而且新手機裡竟然有不知名的聯絡人,跟照片...等等未知的資料..我朋友非常氣憤,回到直營門市理論,為什麼把舊機當新機賣.....最後去理論了四五小時後...客服總經理為了息事寧人..,開出了條件希望整件事情不要曝光,到此為止!!我們贈送您兩年的通話費及一隻新手機,外加賠償金.整件事情就做個結束吧!!我同學不甘示弱,他覺得為什麼要這樣欺負百姓,這樣黑的小錢,也開心?我同學今天什麼賠償都不要,他要的只是"台X大哥大"的公開道歉,並且希望不要有其他的受害者.不過卻不知道有什麼樣的管道可以解決??不知道有沒有人懂??或是有沒有朋友有這方便的管道??我想發生在大家身上,也都會有相同的感受!!況且,這應該不是只發生再少數一兩個人的身上,因為老百姓的力量太薄弱了,所以都只好自認倒楣!!畢竟台X大哥大...也是台灣屬一屬二的電信業者!!ㄧ般老百姓也是能任人宰割吧...最後我同學說:難道這世界正義感都被吞蝕了???他找警察,警察叫他們找消基會...(警察懶的審理!!)多ㄧ事不如少一事.我只想說的...是..在我國中的時候,就看穿了警察過分之行為了==這社會本身就是黑的!!不就早該就看清楚了???我媽在早期台灣彩卷刮刮樂...去申請了經營,然後開始賣賣!!若是獎金沒有超過三萬以上的樣子,就可以當場先兌換,然後經營者在一併拿去銀行兌換獎金!!!結果..我媽竟然被人以假包換,我媽拿去銀行換,銀行人員發現是假的,當場叫警察將我媽扣押到牢裡!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!我放學回家的時候,發現我媽不見了..最後接到電話說我媽被關起來了...當場錯愕!!就因為我媽手上握有假的彩卷!!!我媽也不過是ㄧ般老百姓,突然面對被押到牢裡,嚇到一值哭哭哭!!結果就將我媽剩餘的彩卷全部沒收(警察)早期的彩卷是由弱勢族群可以抽籤經營,對於這樣弱勢族群能有什麼樣的大膽行為??或許原則中也會有例外,不過..過分的事情發生了...我媽哭著向警方求勞,並申明整件事情他是無辜的,家裡有孩子在等他回家.....可以讓他回家嗎??警察ㄧ副很無所謂...坐在椅子上...手上拿著十塊錢...將我媽沒收的刮刮樂...ㄧ張ㄧ張刮...那時候我媽手上有好幾本...因為行動不方便,所以一次都會申請3~5本..結果...就這樣....刮...刮...刮...併回我媽說:阿???這樣阿......那等刮中了頭獎,我就馬上放你走!!.....................................................!!!事後整件事情證明了我媽是無辜的,就這樣被關了三天...飽受驚嚇!!....欸...這是我們人民的褓母..經過這件事情後,看到警察我都很厭惡!!(怨恨...)社會型態已經改變了,不過也不需要以偏概全...,也是會有好人的存在,只是很少很少而已!!現在回到主題..想請問有人知道該怎嚜解決嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1208959398.A.C03.html
showmei5320 (司馬中路謝謝)
Gossiping
Re: [轉錄][新聞] 燒狗學生罰50萬 2家庭付不起
Wed Apr 23 22:03:16 2008
原文吃光我是之前發了一篇我曾經教過施辰的補習班老師而我只是給那間補習班請的那間老闆的老公是附近派出所的員警那時候施辰在班上就滿調皮搗蛋但是後來他自暴自棄幾乎每科成績都沒辦法及格我們老闆一怒之下把他趕走叫他不用再來補　浪費他爸的錢後來施辰就更加墮落我們也沒和他再接觸只是常常聽到老闆的老公在巡邏時常常會看到他跟幾個朋友在附近的活動中心大喇喇的抽煙今天遇到老闆的老公跟他聊了一下　他覺得施辰這小孩子真的很幼稚居然做出這種事　他說他最近搞不好有可能會去那間學校蒐證就是有關在學校玩火的事情　他說想要給他個教訓他覺得罰50萬對跟記過對他根本不痛不癢因為我們都很了解他　他總是一副無所謂的樣子所以若是有在該間學校蒐證到縱火的證據也許會將他起訴　而有幾個在該間學校的學生還在我們這邊補習問了一下他們學校的老師大多都滿低調沒有在班上說有關這兩個學生的事情而好像有不少人希望他們能轉學或是退學的樣子而我雖然教過他　可是從以前他還在的時候我就不太喜歡他的言行舉止　滿不懂的尊重人偶爾會在他家附近遇到他　也不太想跟他打招呼他家好像在某間巨蛋超商樓上???PS：他家家境應該不算太好，但是會說罰50萬對他不痛不癢是因為　　罰的是他爸爸辛苦的錢，跟他無關

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1209182365.A.3A1.html
artspace (善解人衣)
Gossiping
[論卦] 中國雜牌手機黯然銷魂的創意─山寨機
Sat Apr 26 11:59:22 2008
在中國，除了一些本地的手機大廠外，有些雜牌手機與一些知名一線品牌的熱門產品及其相似，又沒有比較正式的品牌，甚至有些是打著Sunyericcsun、NOKIR、SAMSING這樣的擦邊球品牌。這些手機通常被稱之為山寨機。Nckia關於山寨機的名稱有這麼一個說法：所謂山寨，以前毛澤東時代，有所謂"農業學大寨"的運動，在農場裡天天有個大喇叭在村子裏叫，聲音又響又破，就跟我們現在的里長廣播一樣，給人留下深刻印象。現在山寨機就是這樣的；看過台客喜歡用手機放音樂吧！喇叭大的嚇人，聲音大的嚇人，一放鈴聲或音樂的時候如同農業學大寨放的廣播喇叭，那聲音絕對是又響又破。這就是山寨機來歷的一種說法另一個說法是，山寨機的使用者幾乎都是中下階層人士，因此早期山寨機的設計都較粗俗簡單，這反而製造了一種粗獷的感覺，套句中國現在的流行語來說，有某種"狼性"，正如同山寨裡的野性一樣　　　　此類機型特點為螢幕下方有五個圖示，大多基於MTK手機平臺，手寫，鈴音聲音超大，電池標稱（注意，這裏是標稱，黑手機的電池實際容量一般為標稱的1/4）不低於1800毫安培時。　　　　而做工粗糙，無明顯品牌標示，機身正面或背面常見大大的BLUETOOTH、TOUCHSCREEN、MP4等字樣。　　　　包裝盒上什麼都敢印，除了自己的真實廠址。當然，目前許多傳言都指向，山寨機在很大的方面得到台灣技術的支援　　　　近年來活躍在各大電視購物的以前從未聽過的手機品牌絕大多數都是山寨機，為電視購物帶來滾滾財源。這些手機功能極其豐富，價格極其低廉，外觀極其新穎，品質極其不可靠。其使用者大部份都是民工階層人士。據不完全的統計目前山寨機的市場已經遠遠超過國際大廠的佔有率，沒辦法，中國就是人多。　　　　但這幾年來，山寨手機之中出現了不少獨步世界的技術創新，外觀創新，工藝創新，很多奇怪的技術和設計被組合在一起，這些組合有時是侵權的，卻實現了五花八門卻又匪夷所思的功能。但其熱情奔放又黯然銷魂的創意卻又讓許多中國本地手機大廠無地自容(圖)首相FE-230手機完全以Sony為師，整個就像是Sony的Cyber-Shot可以這麼說，使用山寨機已經慢慢成為一種非主流手機文化，帶著獨特的KUSO氣質，在網路上逐漸流行起來……這一系列的圖片及文字大部份來自山寨機論壇，裡面有各種奇奇怪怪匪夷所思的山寨機介紹，大家有興趣可以去看一看。這一篇所做的，只是選幾種比較特別的手機款式介紹而已，請大家慢慢觀賞首先，我們就從跑車系列開始，可以這麼說，只要你說得出來得跑車，就有相應的手機。法拉利手機照相機是內建在駕駛室裡，感覺起來有沒有很像貞子的眼睛啊！車尾是電池室(山寨機的特色就是電池容量超級大……但實際的容量也許不到標注的四分之一)照相鍵就是油箱孔支援手寫輸入另一款是保時捷手機，做工更是精細來電會亮大燈，而車頭燈很貼心得當然就是手電桶了話桶的金屬部份及寶時捷LOGO的確很有質感儀表兼俱通話時間計算，太貼心了點評：未來跑車系列可朝兼具搖控車功能或變型金鋼方式發展，以增加玩樂趣味────────────────logo系列有許多的山寨機喜歡把精品的logo印在機上，以增加其"尊爵、不凡"的氣質，如以下賓士手機型號AILILIN8108當然，它不僅僅只是印上賓士logo而已，他支援GSM900和1800Mhz電話網絡，竟然還內建1GB存儲空間，在IPmart僅僅售價196.75美元是不是有點太過物超所值？內建三吋屏幕支持MP3和MP4音樂及媒体播放內建兩百萬畫素相機。同時具有GPS衛星導航模組和藍牙無線連接，寬闊後背的世界地圖如同在炫耀著本機的強項。不過電池說明寫得很讓人ORZ─────────────────奧運系列：08年是北京奧運年，山寨機也搭上了這股風潮，當然在處處都要錢的中國，作為奧運特許商品是要錢的，這時候，就展現了山寨機的優勢啦！比如說以下此款不但支持太陽能充電，還打上了奧林匹克的LOGO(呃...這LOGO好像是反的...)包裝盒上就有五環的標誌，贊助商，聯想不做，我們來！大螢幕上除了標誌，更標有“2008”字樣，寓意深刻。背部線條簡潔剛性，金屬質感強烈。體現公平，公正比賽精神。燈光下熠熠生輝，帶著他支持BJ奧運。　　相信很多人多奧運吉祥物都有瞭解了，而中國奧會將這次北京奧運會的吉祥物數量增加到5個，它們還有個共同的名字——福娃。而這5款中最受歡迎的，就要數火娃歡歡了。正式因為奧運概念以及歡歡獨特的火焰外形加中國紅特色，它肯定是把山寨機的設計者吸引了，所以這款奧運福娃手機誕生了，不過它可沒有什麼官方背景，純粹的民間行為。　　這款手機儘量保持了直板手機的基本外形，而在機身頂部上，這款手機最有特色的地方就出來了，一個表情豐富的福娃歡歡的頭像，而且頭上還有火焰的立體效果。從手機的設計角度講，這樣的工藝還是很值得稱讚的。　　再看看機身整體，從上到下明顯的收腰設計，一個站立的福娃出現在你眼前，仔細看的話，還能從手機底部看到歡歡的兩個小腳丫。機身背面除了手機的攝像頭還屬於手機外，剩下的依然是奧運風格。代表五大洲的奧運五環，還有歡歡的圓腦袋。　　說了這麼多之後，這款福娃手機的手機功能似乎並不重要的，它肯定能打電話、能發資訊，重要的是，它是一個福娃，這才是最重要的意義。至於彩色螢幕、攝像頭、MP3播放以及存儲卡擴展都是標準配置。──────────────復古型以前我們稱手機為大哥大，很大一部份是以前那種黑金鋼手機都是黑色會大哥在用的，在港片中我們也常看到大哥拿黑金鋼CAO小弟的頭，真是好用的武器，因此，山寨機也有了復古系列。叫金牛系列。表面上看它是一個大哥大電話,但是你看這裏有一層金屬網膜,實際上,他仍然是一部大哥大。濃濃的復古感身為一名寨機成員，他絕非浪得虛名，連攝像頭都造的這麼屌，這很合情合理吧點評：這麼大的手機，完全可以增加一個電擊和防暴噴霧劑的功能───────────下面這款手機，實在是讓我感動得淚奔蘋果？非蘋果？......注意看背面.........>這就是中國的黑心蘋果！！！與iphone不同，hiphone無需與任何國家的移動運營商談條件。因為hiphone的目標就是讓喜歡iphone的人們都能享受到擁有iphone時的感覺！這句話太長又太容這就是hiphone人的心願！hiphone無國界！hiphone支援26國家語言，且並未上鎖，你不但可以在亞洲，甚至在歐洲乃至世界上大多數地方用自己的sim卡插入hiphone，盡情地使用它！O2，Orange，沃達豐公司,T

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1209189116.A.0D3.html
maxmaster (    Corleone)
Gossiping
Re: [好奇] 竹聯幫的實力
Sat Apr 26 13:51:45 2008
有些地方小弟想再講講黑社會有沒有人是沒做過什麼壞事然後變大哥的有不過大概是你沒看過的說真的有時我覺得你講得東西沒有哪裡錯如果所有黑社大哥都是只跟黑社會互幹那我會跟你說反正路是自己選的兄弟人拼兄弟人拼生拼死天註定不過這世界當然不會像我們想像這樣平順其實很多黑社會大哥都會管小弟只是有想過嗎?所謂的太保小混混他們之所以囂張是為什麼還不是因為他們以為他們有靠山他們個個都是跟山搭派的相信大家從小到大都認識許多壞學生在學校被記過等等那種(我沒有瞧不起喔因為我沒資格瞧不起)這些人哪個人真的是自己打出天下的哪一個不是有人教有人帶的我還沒看過哪個太保真的是沒跟半個大哥或跟會跟幫自己突然打出天下開山立堂的你去問問那些整天打架鬧事哪一個不是會跟你說我哪間公司的啦怎樣事實上我老實說吧當有天你混上位混到不需要用兄弟那招時每個人看起來都像正常人不是嗎?我順你個話題事實上很多人都知道目前竹掛某前幾大實力大哥當年不就是因為簡單互看不爽然後捅死對方開始出來混的用現在鄉民的觀點其實他當時那個動作鄉民也罵死了當大哥上位以後通常身段也歷練過了還有誰會看到當年在街頭的狠勁至於什麼幫跟什麼黑手黨等等我說真的根據我最近的觀察與心得其實黑組織在不同文化背景下情況就不一樣有些鄉民說黑手黨是全球不過說真的黑手黨是全球都有但事實上會有統一組織嗎?當然沒有黑手黨只是廣泛定義不要被電影跟觀念影響以為他們真的有一個一統領導等等其實就以外省幫與本省掛一種以城市組合一種則以家族地區聚落就可以看出同是台灣只是因為一些生活文化不同連黑組織形式也不一樣其實今天好像沒八卦說些特別的東西以下說的不是我的心得是我當地朋友說的只是我用第一人稱來發表他說他現在什麼都不碰只乖乖做生意因為只要你守規矩做事不要踩到別人線就能安全點最後他還是跟我說晚上不要亂出來跑事實上我晚上沒有亂跑過這邊治安真的很特別有晚我已經睡著後來有隔壁朋友打電話給我警告我有家旁邊有人在晃不要出門他們說可能是要偷東西所以我就起來開燈關燈開燈關燈為了讓小偷知道我知道他們來了結果他們就更客氣了直接跑到我家門口對空開一發散彈在這邊我常看不懂什麼叫黑什麼叫白有時想起台灣只能說台灣真的很美好老闆最後跟我講了一句如果人生能選擇他希望自己當年多唸點書找個穩定工作單純過一生就好這輩子在台灣風光過在拉美也風光過不過在這種日子下風光其實不輕鬆人年輕時總會以為這樣很英雄當你天天看到死人天天殺來殺去再想想什麼叫人生你說混到再大尾真的好玩嗎?對社會國家真的有貢獻嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1209236898.A.2D8.html
QcQ (食人魚)
Gossiping
Re: 台科大傑出青年翁維德 英日德文都罩 
Sun Apr 27 03:08:14 2008
大家不要拼命酸天大地大啊囧重點是他的爸爸如果唸電波組又是搞天線的應該極難沒聽過翁金輅這號人物去Google搜尋他的名字或是KinLuWong就知道他來頭不小了他是IEEEFellow十年以前甚至二三十年前的AntennaPaper暫且不提就這十年也就是1998之後的天線Paper即便是IEEEJournal等級的幾乎十篇至少有五篇後面Reference一定有他的著作他們是天線實驗室所以主攻除了天線還是天線其他RF領域幾乎沒有在搞(就我認知)其Lab根本是Paper量產工廠啊不但量多質也有一定水準也因為如此南部搞天線的大學老師至少高雄地區大概有七成是來自翁金輅門下所以他的徒子徒孫不計其數不管學術界或業界有所謂的中山幫重點來了因為早年至少15年前沒有模擬軟體這東西所以那年代唸天線的絕對不是丁丁那數學程式跟物理要非常強由於電磁計算極為繁複你要會數值方法學會後用程式寫出來每天就在那邊解Maxwell方程式如果是台大的搞不好還要去台大物理系旁聽或修課現在因為模擬軟體之強大所以學生會數值方法的也不多了沒有模擬軟體根本作不出論文所以被電磁計算數值方法荼毒過的老師多半都會三不五時酸一下現在學生數學太差物理太爛沒有模擬軟體的話電波組大概沒人能畢業了不過畢竟是學生講個幾句也就罷了就像小孩子犯錯了不起罵個幾句就算如果是大人而且還是帶頭示範咧?所以你想如果有老師發天線Paper幾乎就是仰賴模擬軟體跳過數值方法那這個老師會不會被酸?而翁金輅聽說啦就是最早帶頭示範用模擬軟體衝天線Paper的先驅衝了十幾年衝到在台灣自成中山幫(其實直接講翁幫更貼切)衝到變成Fellow衝到業界Case接不完專利一大堆那在學術界被電磁計算數值方法荼毒過的老師會不會講話?一定會的嘛自古文人相輕也因此翁老在台灣學界的評價其實有點兩極有些覺得他作的Paper極具實務價值就直接以手機天線當研究Paper了還會不食人間煙火嗎?(雖然跟真正業界手機廠設計的天線還是有小差距)業界更別說了一堆搶著要產學合作畢竟Timetomarket誰還跟你解Maxwell方程式??但有些比較老派特別是北部的老師(因為前面說過南部老師幾乎都翁幫)對翁老就有點不以為然了嗆一點的還會嗤之以鼻認為學生依賴模擬軟體就算老師還帶頭是怎樣?搞的現在學生數學不懂物理不會所以不只鄉民戰到老梗的南北戰文在台灣的天線學術界其實也是有一點分南北兩派

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1209477223.A.36D.html
imagefish (幻想的魚)
Gossiping
Re: [新聞] 印度首都平均每天一件強暴案
Tue Apr 29 21:53:42 2008
痾...推文太麻煩了.回一篇XDDD.當初修課我們那堂老師有講幾個例子(他是研究中國少數民族的).他在美國做研究的時候(還是英國忘記了)認識一個印度朋友,很優秀.有天,他們系上請了一位印度教授來演講.然後老師就想說都是印度人,乾脆安排在同一間房間休息好了,他鄉遇故知總是會高興然後也先徵詢過那位教授的意思了,教授也欣然同意.但是當兩位印度人見面以後,才說沒幾句話那位印度教授就要求要換房間,並且不想跟這位印度學生有任何接觸.結果我們這位老師去詢問他的印度朋友,他朋友很無奈的說,[因為對方是第二階級的(應該是祭師等級??)我是第三階級的,他不想跟我有所接觸]所以說,生在印度比生在大陸還慘.你的人生決定在出生那一瞬間是在哪個階級.一輩子你都不會改變.他們對待最低下那個階級大概跟看路上的老鼠差不多..@@PS:我想講那個歷史系老師,真的還蠻有趣的.會講藏語,還有俄羅斯話.應該還會蒙古語,雖然我是理工學院的學生,但是他讓我了解到啥才是研究歷史的人.上課有表演過一段破譯古代典籍紀錄缺失的方法XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1210088613.A.67C.html
wetteland ( )
Gossiping
Re: [好奇] 林芸大師
Tue May  6 23:43:30 2008
大師家學淵源。他老子是林子瑾林子瑾是當年中部非常有名的士紳，林子瑾又叫林大智、林鷹、林少英，其父為林染春，應該是霧峰林家林文明的孫子，跟林幼春是兄弟(這部分應該還要再查證族譜)，林染春入贅給台中首富吳鸞旂的姊姊，所以就是有錢人啦。吳鸞旂這個人絕對是個傳奇人物，他老子吳景春，跟隨林文察，是林文察十八大老之一。父子投資大里土地，在丁日昌、劉銘傳時代協助臺中設省會建設，後來劉銘傳愛上臺北，害他們全部套牢。日治時期投靠日本政府，就翻身。成為臺首富，非常奢侈。組了怡園詩會、東山詩會吳鸞旂的兒子吳子瑜後來赴中國發展，投靠吳佩孚，失敗。回臺灣後又耗鉅資修整梅屋敷，把錢花光。現在臺中還是有吳鸞旂墓園，非常豪華。回到林子瑾，台中市的大智路是紀念他的(絕對不是紀念楊大智檢察官XD)。他有多了不起？他一開始也是搞抗日的，後來就當遺老，搞了一堆詩社，當時的有錢文化人最喜歡的休閒活動就是搞詩社，也跟林獻堂、辜顯榮、蔡培火這些人一起搞文教。其實辜顯榮一方面是當日本人爪牙，另一方面，他其人也很大方，臺北、中部文化人要辦活動、辦教育，找辜顯榮捐錢都沒問題，所以他是臺中中學發起人。基本上，辜顯榮對文化人都非常客氣，也慷慨樂捐，所以大家也不跟他鬧翻，一來他跟官方很好，二來他會捐很多錢。就文化啟蒙、興學、社會運動的各種角度來看，大師的爸爸林子瑾其實還是有頭有臉的人物。可是他被全台灣最大的詩社，櫟社給開除了。那是因為1929年，臺灣民眾團體反對日本新發臺灣鴉片吸食者的執照，向國際聯盟控告日本政府。國聯也隨即組成調查團來臺調查，為了消毒，日本支付連橫鉅款（林獻堂稱500圓，吳濁流稱300圓，前者可信度較高）撰成〈臺灣通史著者連雅堂對此問題致本社意見書〉一文，刊於1930年3月2日的《臺灣日日新報》上，表示臺灣人吸食鴉片是勤勞、進取的表現，並歌誦日本當局的鴉片特許政策，並認為臺灣社會團體的反應是少見多怪。這引起台灣文化界大不爽，櫟社於是開除連橫會籍。大師他爸爸很倒楣，躺著也中槍，理由他太愛逛妓院，所以也順便被開除，不過為顧及顏面，兩人被開除理由都是「多次不與會」XD因為，大師他爸爸老早在1923年的治警事件後，跑去北京避風頭，定居在北京，當中國官去了。XD死於1954年。連阿公因為被台灣文化人排擠，也就哭哭，在1933年7月更舉家遠走上海，1936年就抑鬱而終。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1210251689.A.FBB.html
laliga (飛天松鼠)
Gossiping
Re: [新聞] 奧運聖火 聖母峰上成功點燃
Thu May  8 21:01:22 2008
很多人在酸中共今天登頂聖母峰點燃聖火的壯舉，身為登山運動的狂熱愛好者，我覺得應該要替他們說幾句話。問很多台灣人台灣第一個登上聖母峰的是誰?要嘛回答不知道，要嘛說是高銘和，真正的答案是吳錦雄，而我要報的八卦有兩個(1)吳錦雄的登頂是從比較難的北側(中國)而且參加的是兩岸共同遠征隊，(2)中國在世界登山運動上是屬一屬二的強國且創下很多登山記錄。吳錦雄參加的是1993年的兩岸聯合珠穆朗瑪遠征隊，這次是台灣登山史上很早期的遠征，參加的包括三位台灣最強的三位登山前輩吳錦雄，伍玉龍，黃德雄，敘述這次遠征的書有兩本，一本是大陸寫的(忘記書名)，一本是吳錦雄寫的(8848的征服與敬畏)，不論是那一本都有寫到王勇峰在8000米以上把氧氣給吳錦雄，以及遠征隊最後護著吳錦雄登頂這兩件事。事實上吳錦雄是在8300的突擊營地唯一在吸氧氣的(氧氣多半是藏胞背的但不夠用)，最後在突擊營地的台灣人是吳錦雄和伍玉龍，原本是要由伍玉龍登頂，但是一晚之後伍玉龍狀況不好，其實以登山安全的立場第一梯不要帶台灣人登頂會比較安全，但是BC最後還是希望一定要有一個台灣人登頂所以就選狀況也不是很好的吳錦雄，最後吳錦雄登頂但在回來的途中遇到風雪迷路，還好遇到山腰的黃德雄逃過一劫。綜合這次的登山活動，台灣人的表現其實是跌跌撞撞而且非常倚賴大陸人(藏胞)。但是相較於1996的高銘和，1993還算是成功的，很多人覺得高銘和很勇敢，帶著台灣人的希望自己組隊從尼泊爾攀登，但是那一隊卻是讓台灣人在全世界登山上讓人瞧不起的一次，簡單來說有三點(1)不顧隊友死亡還硬要登頂(2)雪巴於下午勸退時硬要登頂，最後雪巴人逃命高銘和還說是雪巴人丟下他(3)過於依賴雪巴人，因為贊助等關係為了登頂不顧一切(以上詳見書(Intothinair))再來看大陸的登山史，全世界公認的登山強國有:紐西蘭，義大利，波蘭，美國，中國，日本，俄羅斯，哈薩克(尼泊爾是開外掛的通常不算)，紐西蘭大家都知道前一陣子過世的希拉里(第一位登上珠峰的人)義大利則是有一位登山超人梅斯那(第一位完成十四座8000米山峰，且全部無氧，不依賴雪巴人)波蘭則是有一位比登山超人更誇張的庫庫茲卡(第二位完成十四座8000米山峰，開創冬季攀登，全部走新路線，包括現在仍沒有人敢走的K2南壁，以及他最後的葬生地洛子峰南壁)，美國擁有一位登山國寶維斯特斯(EdViesturs)，第12位完成十四座，且全部無氧。日本則是創下許多女性登頂的記錄，西班牙則是近年來突飛猛進的國家，中國則一樣在登山上近年來突飛猛進，第一次從聖母峰北面登頂的是中國人，雖然有人認為那是因為中國早期不開放攀登，但當時在西方登山家眼中北面仍是不能登的，因為有一個第二台階，中國第一次是靠人梯的方式登頂(找很久找不到他們到底是怎麼辦到的)後來在第二台階架了一個鋁合金梯子，世界上稱之為"中國梯chineseladder"，後來中國又第一次完成"雙跨"(分別從尼泊爾和中國攀登珠峰，然後另一面下山)，中國於2007年完成十四座8000米山峰，是人類第一次團體登頂，位於拉薩的西藏登山學校，則是世界上唯二的登山學校，縱觀中國登山史，有團隊登頂，成功率高，死亡率低等特點，以及近水樓台先得月的便利性，不同於西方國家的探險登山(人數少，路線難且新，不依賴雪巴)以及商業登山(人數多，依賴大量雪巴，只爬珠峰)中國多半是國家登山隊，不過在創新路線和依賴藏胞上仍有進步空間。台灣在世界登山上實力還算中上，但如果跟大陸比還是太多可能有40年以上的差距，未來是否要從大陸吸收技術發人省思......很多人認為中國長期關閉登山路線，但事實上中國，尼泊爾，印度，巴基斯坦，錫金，全部都曾關閉過8000米級的登山路線，梅斯那就說要申請各國許可比實際爬還要難，近年來中國對登山已經非常開放了，台灣一直都在跟大陸登山合作，這次中國也只是關閉一個月，而且是為了奧運這樣的大事，其實沒有必要太過苛求.....(誰叫珠峰是中國的呢?)

