https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457231304.A.8A2.html
gokratio (X)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼中興法商要獨立啊？
Sun Mar  6 10:28:22 2016
原文恕刪談到中興法商學院獨立出來的八卦，可用「分久必合，合久必分」形容過去在中興大學底下，中興法商再威也不過是學院層級在整個中興大學中，學院數來比頂多只能拿到兩票，又遠在台北校區校務運作上，法商學院是居於弱勢的，再加上法商屬於人文學科基本上只要有老師上課就可以，不像工學院要做實驗可以爭取計畫，導致中興大學的經費一直不注重台北校區。（無可厚非，中興大學這麼大，台北校區小小的才幾棟樓）依學校教授說的八卦是台北校區經費一直不夠，甚至連維修既有設備都不夠，還發生電梯故障墜落的新聞剛好那些年社會風氣一直在廣設大學，有「一縣市一國立大學」的風潮，所以就找到三峽的一塊地。成立臺北大學，一方面新北市有國立大學，一方面脫離了中興大學再加上新設大學又可以新增科系，多了很多位子可以分配大家皆大歡喜！！！！！！！！！！--如果從五年五百億裡面來看，人文學科是非常吃虧的臺北大學其實是人文學科的大學，根本沾不上邊我也真的不懂為什麼要搞電資學院沒機器沒設備什麼都沒有，但是新設一個系可以照顧多少流浪教授啊！！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457231386.A.366.html
deepinheart (心深處)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼閩南人不喜歡承認自己閩南人?
Sun Mar  6 10:29:44 2016
外省人好像很不喜歡公開說自己是外省人明明是北京話卻總說自己是國語，無視在各地傳承更久或一樣久的本土其他民族。明明也知道自己的祖先大部分是打敗仗逃過來的，還不敢公開用外省二字，只敢自己心裡想是高級外省人，公開場合還是一直喊要族群和諧，不要撕裂。大家一直都知道住在台灣的都是台灣人，1945年除了阿山仔外原民客家只要心裡落葉歸根在台灣的都是本省人，這兩個詞從來不是專指閩南人的。這一切行為明確的分出外省人這個稱呼，就是不想待在台灣，整天只想回中國祖國懷抱去，但為什麼要逃避這個稱呼?郭冠X媒體稱為高級外省人有閃避此稱呼嗎？馬英九總統被稱呼為馬先生有閃避嗎？為什麼外省人不喜歡承認自己外省人?整天喊不要撕裂，心裏卻看輕一切非外省族群？然後整天試圖拉攏本土另外兩大族群？請正名，外省人一詞是心態上的，同樣本省人也是...只要心在台灣，不管你來自哪裡，你就是本省人、你就是台灣人。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457231387.A.EA1.html
peter0627 (biscuit)
Gossiping
[問卦] 優文有固定的格式嗎?
Sun Mar  6 10:29:43 2016
餓死抬頭相信大家上課都多少有聽過寫作文的高分技巧(格式)首先一定要有起承轉合然後起的第一段最好一定要有一句引言或者名人佳句後面我就忘了==所以依此類推在八卦版寫一篇優文應該也是有個格式吧有掛嗎?--11/1500:3111/1500:3111/1500:3211/1500:3211/1500:3211/1500:32--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457231404.A.795.html
dearevan (歸去，也無風雨也無晴)
Gossiping
[問卦] 北京若被氫彈轟炸，中國會內戰嗎？
Sun Mar  6 10:30:02 2016
中國政府是個中央集權獨裁統治的國家現在中國投入維穩的經費甚至超越了國防預算如果某天北京突然被氫彈核平這個國家群龍無首之下會爆發內戰嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457231450.A.D7B.html
ljsnonocat2 (平凡是幸福)
Gossiping
[問卦] 有沒有程式語言那麼多種的八卦?
Sun Mar  6 10:30:48 2016
雖然俗話說:摸透C語言也摸不到C罩杯電腦程式語言有那麼多種但是好像做的事似乎都大同小異?依照設定的條件流程不管是if...then還是for/while迴圈...把資料從記憶體搬到CPU裡面做運算搬來搬去因為最後都是轉變為機器語言變成成CPU指令CPU指令應該沒有很多條吧?那為什麼會有需要那麼多種程式語言??有沒有學一種程式語言就可以打遍天下??有沒有八卦??--如果早餐只能選一種我希望是火腿蛋土司....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457231502.A.00A.html
sevenny (青色的雪菲爾)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P：一日雙塔列公務員升考量
Sun Mar  6 10:31:39 2016
柯文哲腦袋是壞掉喔這樣和馬英九喜歡游泳所以到處蓋游泳池有什麼差別柯文哲玩一次一日北高一日雙塔這種豪華行程背後的後勤支援要多大眾多高手同騎護航好幾台汽車載著食物衣物跟著開不說事前柯文哲也偷練了好幾個月可是一般的公務員也有可能沒有這麼好的準備或者沒有這麼好的身體狀況然後就硬著頭皮出發去騎車了到時候騎車騎死了難道可以報因公殉職嗎??還說不喜歡人拍馬屁明明就被拍得蠻爽的嘛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457231506.A.C91.html
pony666 (不要踩到我)
Gossiping
[問卦] 電信商擅自檢視分析用戶上網紀錄
Sun Mar  6 10:31:39 2016
剛剛在隔壁版看到有人推文感到非常震撼原來有電信商會分析使用者上網紀錄不過說得很模糊不曉得是分析使用區間還是導向為了保護當事人把版名稍微打個馬賽克有內部人員要澄清一下還是良心發現來解卦一下嗎--◆◥═══════════════╱◥═══════════════＜＜--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457231546.A.48E.html
lptskuld (阿娘威)
Gossiping
Re: [新聞] 男涉誘拍裸照po網 20女受害
Sun Mar  6 10:32:22 2016
為什麼有人會往錢的方向想呢，覺得在這個圈內有拍就有得賺嗎Cos在不大的宅圈裡面只是超小搓的份子，玩的人就那些愛看的人也就那些，比起日本來說這行業根本賺不到什麼錢，拍照幾乎都是兩邊人講好，也不給什麼酬勞，反正一個喜歡一個不排斥，拍完給照片自己留著或分享，就算出名了也是一樣，在台灣沒聽過幾個以Cos為主的付費攝影活動，因為這還要吃很針對的主題性，沒看過的作品去拍先少一些熱情。而且有名就那幾個，大概跟現任總統能數出來的政績一樣少吧。然後我想針對女生自己也有問題的人回覆，你知道有些小女生都是什麼都不懂就被拉去做這些她不知道會有問題的事情嗎?很多攝影都是騙剛入圈子來者不拒的時候，她們剛加入也沒有朋友可以問，不曉得這個人到底安不安全，或者看到很多人給某攝影拍，甚至有大家認識的名人，再加一些嘴砲能力新手就很容易被帶走了。不要說他們戒心都太差不懂得保護自己，很多事情都是練習警告幾百遍不如真的發生問題一次的臨場應變，尤其剛成年的年紀除非友打工過有些基本社會歷練，不然耳根子就算原本不是太軟，在這存有很多美好幻想的圈內，相信我之術是很有用的。這個人最大的問題就人前人後兩個樣子，被抓到多少就承認多少，反正裝死你也不能怎麼樣，裝可憐說自己被陷害很委屈想凹成是對自己有利的情況，真的證據拿出來也是看情況不對才承認有作過這些事情，警察到他家去蒐證物也是不打算給全部的東西，一直想藏，然後跟當事人談這些事情的時候文字表面上道歉，內文仔細看也是把自己寫的像受害者，而且只針對有爆出的確定消息承認，最後公開在網路上的道歉文還刪掉，強烈懷疑有狗頭軍師在出主意。小女生遇到這個問題也不可能知道怎麼面對，目前只剩下幾個願意跳出來接這個屎坑的人把程序走完，但是很多不起訴也讓她們心涼...只能叫圈內的人要多遠離幾個惡名昭彰的人就是。--反正這篇遲早會傳給包含當事人的幾個人知道，我也沒在怕自己做過多少事情自己最清楚，只敢騙小女生又不敢擔責任的人，現在都上報紙了，還想用這招騙多久?到現在才用這樣的方是被爆出來，已經算是很仁慈了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457231561.A.103.html
xavier1394 (乂冷血‧殺神)
Gossiping
[問卦] 天翼是所有網路遊戲BGM最強的嗎
Sun Mar  6 10:32:37 2016
天翼之鍊一款老遊戲以高品質BGM著稱我從小到大玩過不下數十款網路遊戲但沒有一款的BGM能夠跟天翼打的例如:1.納維克晚安曲（這首人氣很高）：2.EP1序曲（應該是吧？）：3.魔法沼澤入口（這首我超愛，常常在這掛網就是要聽這首）：4.月之島（這首我也超愛，也是我最愛掛網的地方）：有無八卦???--█◢◣◥◤◤--不怎麼樣。看來你沒有玩過天翼。

