https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456165636.A.CD1.html
ntpupu (新台幣PUPU)
Gossiping
[問卦] 被嚇到該怎麼辦？
Tue Feb 23 02:27:14 2016
幹剛剛被垃圾圖嚇到現在驚魂未定大家被嚇到都怎麼做？要去廟裡收驚嗎幹嚇人者絕對會有報應的死中二嚇死我了幹--手動置底個屌喔被嚇到還要被桶喔放噁圖的才要桶吧幹有沒有搞錯啊搞笑R媽的一堆中二吃飽太閒啊幹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456167030.A.B14.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍出席黑道喪禮　引熱議
Tue Feb 23 02:50:27 2016
民進黨的四都首長中，表現最差的，應該是他吧！黑道封路，這也太誇張了，昨天的新聞，台中又送「慶記」。真得有夠誇張。林佳龍是不想當下一任了嗎？民進黨在台中的立委，都是新潮流系的，而他是孤鳥一隻。所以，他立委輔選的工作，只有一個，洪慈庸。前有山，（治安作不好，幫黑道封路），後有虎，（新潮流派系虎視眈眈），真得讓人覺得他是草包。不過幫他澄清一下，我50分鐘前在他臉書罵他，沒有刪除。有女生10小時前罵他，也沒有刪除。做不對就罵，就下台。但不要亂造謠說刪除流言。--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------你這句話要自己負舉證責任喔。因為他不是新潮流的當然萬一他被告的時候，他就要負舉證責任。台中好像誰來都一樣。不管藍綠。標哥最有力。支持標哥選台中市長。桃園也沒有那麼好搞拉。只是他們比較低調，不像台中動不動就送人「慶記」。中壢酒店一堆。只是胖周瑜的手段真得比較高明。我可沒有護航林佳龍。你自己看看本文，沒刪文。我說把時間序說出來。如果林佳龍刪你的文，你可以講出來。我尊重你。但我是高雄人。幹嘛當佳龍粉。要嘛，我要當機賣粉。可是不知道他到底能不能選高雄市長。因為他爸爸，很早就斷送高雄市長之路，這次能否代替民進黨出征。我比較關心。我不喜歡管媽（謝系），跟劉世芳（南流），但高雄水很深。誰會出來，我才決定要不要投票。林岱華雖然不是11寇，但是在2008年選舉時，就被黨內市議員（現任）衝康，狂發黑函，導致落選，以前有句話說（先說清楚我沒有證據）老爸（林三郎，鳳山市市長）買票（我沒收過，所以只能以傳言帶過）。女兒不買票。之前他復出競選立委時，那時在中庄國中代課，她就來三次握手。不上台講話，純粹握手拜票（開老師會議時）。他應該人緣不是很好，沒有把他考慮進去。------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我有說「眾所皆知嗎」？你要罵哪一個政黨。你至少把例子都舉起來，PTT不是造謠的地方阿。我有說K黨貪污嗎？你自己補腦吧。這篇在討論林佳龍的施政。跟K黨有什麼關係？剛剛有網友與我回信，確實他的留言有被刪除。我只是說我的留言沒有被刪除，還有我寫這篇文章時，10小時罵他的留言沒有被刪除。至於那篇罵他很兇的留言有沒有被刪除。我也不知道。我不是黨工，做不好就該罵。你這樣好像影射我是黨工，幫林佳龍講話，我不是他臉書的管理員，我只能就我看到的說只是有網友寫信告訴我前幾天他的留言確實被刪除，我也把這件事情寫在補充中。並沒有隱瞞。我不是24小時監督林佳龍的人，我怎麼會知道之前他有刪除留言？這樣的影射，我不太高興。我也可以跟你說，到剛剛，我罵林佳龍的留言。還沒被刪除。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456167565.A.46D.html
t0kyohot (小妹哥)
Gossiping
Re: [問卦] 大家覺得去圖書館自己去比較好還是和朋友
Tue Feb 23 02:59:22 2016
看智商吧有些人智商比較低，需要別人指點才能理解一些東西，這種就適合有人陪啊說不定考試成績還會更高呢本來大概45級分，有人陪能到55級分，大概就是極限了八智商高的，自己能理解還能舉一反三做出一套自己的筆記旁邊有個人嘰嘰喳喳還會打擾思緒，煩不勝煩就自己念比較好嘍大概就是這樣這是小妹哥的個人經驗分享--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456167740.A.F5C.html
qq251988 (思思)
Gossiping
[問卦] 孫中山在中國的歷史定位是?
Tue Feb 23 03:02:17 2016
最近去天涯糞坑逛一圈渾身臭臭的不過也看到一些有趣的東西像是孫中山其實被不少支那人推崇原因大概是因為中國共黨的歷史教育是用民族主義去批判事情所以肯定他對中國的助益先不論這個所謂的「國父」資格是否能與黃興以及袁世凱相比有些有趣的資料如下:孫中山對日本的態度，這可以從歷史上來觀察，根據歷史資料，1898年7月，乙未戰爭後三年，孫文由宮崎滔天引介，於東京拜會後藤新平長官內田良平；據內田回憶，孫文曾表示：「原來吾人之目的，在於滅滿興漢，至革命成就之曉，即令滿蒙西伯利亞送與日本亦可也。」；內田良平一聽孫文此言，認定孫文為「非尋常之人」，遂與之訂下援助之約。1906年，孫中山曾遊說日本朝野人士，聲稱：「滿蒙可任日本取之，中國革命目的在於滅滿興漢，中國建國在長城以內，【引用文章華夏史觀的解讀_日本為何侵略中國】故日本亟應援助革命黨。」1907年，台灣北埔事件前，伊藤博文就清朝慶親王奕劻要求日本將孫文驅逐出境一事，與內田良平商議時，內田曾提到孫文可資利用之處為：「孫文自前年以來，向我朝野諸人遊說，言日本若能援助支那革命，將以滿蒙讓渡日本。」孫文為求日本朝野援助革命，曾主動表示要將【滿蒙】中國東北交給日本經營之意。1911年7月16日，孫文致函宗方小太郎：「我將日本視為第二個祖國。只是，近來我國青年志士常誤解日本經營『滿洲』對中國不利，真是令人遺憾。」----------------------------------------------------------------------------在我看來這似乎比被中國討厭的岩里氏還要皇民阿一個是送釣魚台一個是送整個東北除此之外興中會背後的政治勢力是誰我想大家都明瞭如果我們所推崇的「國父」是如此之廝那麼廢國父也是很理所當然的吧?難道某些稀少族群其實內心渴望當皇民嗎?有沒有八卦呢--袁世凱也據說每天早上生飲30個生雞蛋你的意見早就在天涯看過了但那篇文章還有其他文獻打臉這種說法跟直接說孫中山是騙子/牆頭草是一模一樣的東西哦?還有對現在中國人來說你說滿人不是中國人他們會說你分裂族群或者在身為一個滿人之前他們是中國人之類的話這用中共特產-民主主義去看這件事情無疑是叛國賊這才是我這篇文章想問的東西沒搞清楚狀況的是你呦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456167815.A.87A.html
blueink5566 (Blueink)
Gossiping
[問卦] 半夜三點肚子餓該怎麼辦
Tue Feb 23 03:03:32 2016
現在已經半夜三點了肥宅剛剛熬夜念電磁學不只頭昏腦脹連肚子也餓了起來但是現在又是上床睡覺的時間加上室友都已經在睡了不好意思去打擾他們那我該怎麼辦呢是去吃東西還是睡覺如果是吃東西這麼晚了又該吃什麼呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456168084.A.A02.html
breakbeating (破碎的節拍)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有長榮要飛伊斯坦堡的八卦
Tue Feb 23 03:07:58 2016
看了paca大大的回文也讓本魯想到之前的土耳其之旅差別在於當初的匯率大約是1里拉=17台幣買個來回機票也要4.5萬台幣QQ現在有直飛便宜機票真的很棒這趟一個月的旅程實在令人印象深刻不過我只有在伊斯坦堡待了幾天而已但是有一路到土耳其最東邊的國境在這邊跟大家分享一些關於人的回憶土耳其人與境內最多的「少數民族」庫德族之間的關係很玄妙基本上我們在媒體上看到的資訊很矛盾庫德族=分離主義恐怖分子=對抗ISIS的反恐戰士這次伊斯坦堡的爆炸土國官方表示可能是庫德族工人黨犯案但是我也會懷疑是土耳其官方要贓庫德族的因為土國境內的庫德族人雖然國籍是土耳其，但是卻沒有享有同樣的地位庫德族人爭取平等也不是一天兩天一年兩年的事情了雙方的戰爭相當血腥，也是頭割來割去這網路上都有18禁的圖，土耳其部隊抓到庫德族工人黨PKK也絕不仁慈如果你在伊斯坦堡，就是在天龍城，伊斯坦堡土耳其人就是天龍人這裡的人看多東方人，基本上不會特別搭理東方人，除非要做生意但是當你往東到了Gaziantep，那邊的土耳其人/庫德族人就差不多50/50再往東邊一點點的Sanliurfa就差不多是10/90了整個氣氛就變了就算魯叔其貌不揚，頂多是諧星的角色走在土東的街道上就接受差不多是Rain天王等級的目光街上的小蘿莉會拿著相機跑來要跟你合照(魯叔不豪洨，說謊我剁GG)在凡湖游泳小朋友也跑來游一游還要握手回到往東走氣氛大變這件事，土耳其東邊反而給人一種安全感路邊被邀請一起野餐午茶庫德族人超NICE，比土耳其人還熱情在公路上有卡車司機攔住我們，送我們庫德族音樂CD他很高興我們去庫德族的領域到處都是比著YA手勢代表我是光榮庫德族的人們，包括小朋友在幼發拉底河畔熱情到我還參加了庫德族婚禮的男人聚會這是這段旅程最有衝擊性的回憶了國小學童也拿槍，這就是庫德族精神多子多孫多福氣，不分男女人人一把槍，光我庫德族，重新建立Kurdistan大概是這樣的概念當時我以為只有庫德族這樣，後來在伊斯坦堡跟人聊天才知道說黑海側的土耳其人也是擁槍自重基本上，土耳其東邊中東的氣息重看路邊的大叔就知道土耳其的景色很美，伊斯坦堡很美，走出伊斯坦堡有更多驚奇台灣何嘗不是這樣？補充一下，韓航早有直飛伊斯坦堡所以韓妞在土耳其重要景點到處跑有興趣的鄉民可以去挑戰看看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456168436.A.3E0.html
leekeeker (leekeeker)
Gossiping
[問卦] 有沒有亞洲行（asia works）的八卦
Tue Feb 23 03:13:53 2016
各位好小弟我下班前同事突然要聊天話題開頭突然就帶到你覺得你現在是否覺的你的人生是否沒啥動力,是否有想作的是沒去作等等的之類的...。直接說結論,他說上了課之後改變以前的自己,還推薦我去上,無效退費,最後還一直強調“你去上不是我叫你去上才去,是因為你自己想改變自己,提供你一個工具,至於要不要使用取決於你”。最後還給我一張表格,內容是你想要改善你的哪些部份,對自己的評價等等的。上網找了一下這家公司,怕是不是莫名奇妙的直銷公司,評價好像不是那麼ok,有沒有人有亞洲行的八卦。-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--直銷無誤嗎？聽過,有關係嗎？QQ需要洗眼快洗眼瞭解！我同事豈不是沒救了？！怎說？！原來如此,那我心裡有個底了同事還叫我面對自己的問題,報名上課

