https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456417419.A.ACC.html
peter0627 (biscuit)
Gossiping
[問卦] 如果肥宅一覺醒來發現自己變瘦了?
Fri Feb 26 00:23:31 2016
有的時候不是不想瘦而是過去罪孽太深重每次想瘦一點點總是好難然後稍微一不注意又復胖根本......QQ可是......萬一哪一天肥宅一覺醒來發現自己變回正常體重(BMI<=21)老天給你一個機會重新做人肥宅會從此痛改前非從此不宅變成陽光型男練出肌肉從此女人陪伴還是會繼續當個肥宅覺得肥宅才是唯一真理呢?--02/1106:42--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456417611.A.482.html
transcend789 (阿雄)
Gossiping
Fw: [新聞] 這兩家慘虧　謝金河：銀行的苦日子來了！
Fri Feb 26 00:26:49 2016
作者:kof70380(小隆)看板:Stock標題:[新聞]這兩家慘虧　謝金河：銀行的苦日子來了！時間:WedFeb2416:46:3920161.原文連結(必須檢附)：2.原文內容：香港2家大銀行滙豐控股及渣打銀行發布財報，營運慘虧、股價大跌，觀察台灣的銀行也難逃噩運，財金文化董事長謝金河直言，今年黑天鵝很多，台灣的銀行業壓力大，恐將深陷困局中。謝金河在臉書發文指出，香港兩家最大的銀行，不約而同公布財報，以英國為基地的滙豐控股全年淨利188.67億美元，但第4季虧損8.58億美元，消息一公布，滙豐股價單日下跌2.19%、達47.8港元創下新低。不只亞洲，歐洲銀行這兩年股價跌勢也很猛，謝金河舉例德意志銀行、瑞士信貸等都跌了7成，在在顯示銀行業深陷困局中。3.心得/評論(必需填寫)：難怪前陣子外資狂賣金融股，話說石油衍生性商品不知道有沒有銀行投資虧很大的？還蠻令人好奇的...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456417633.A.48B.html
Avengers (伍佰再打玖哲)
Gossiping
[問卦] 有昕境廣場快被打趴的卦嗎
Fri Feb 26 00:27:10 2016
位於林口，開幕沒幾年上次去，店少、餐廳也少冷冷清清的，店員人數還比顧客多反觀三井，人爆多等到威秀影城一開昕境廣場會不會倒啊--學生：你要當就當，何須多言教授：偶不會當你，偶會好好滴愛你--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456417787.A.5A6.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] 愛你十分淚七分?
Fri Feb 26 00:29:44 2016
如題那剩下的三分該怎麼詮釋？還是分開計算？可是愛情一旦『分開』就讓人有機可乘愛情如何能夠『計算』？充滿算計後的愛還叫做愛嗎小妹只知道愛情退一步是人去樓空QQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456417959.A.39E.html
Bonescythe (Cirilla)
Gossiping
[問卦] 有沒有飛在風中的小雨的八卦
Fri Feb 26 00:32:37 2016
台北的雨都細細小小用飄的因而又像飛在風中一樣走在細雨風中是不是好像會看見你思戀彼個伊人呢?是不是會想請小雨替你訴說你在遠遠的地方永遠愛伊呢有沒有飛在風中的小雨的八卦--掃地僧:[阿彌陀佛~就讓天下罪業歸我吧!你們要討拍拍的就一起上，老僧趕著回去掃地!]獨孤求敗:[看來今天又是白跑一趟，拜託站好手貼緊，不然滿屋子破綻我看得都要吐了!]石破天:[我最怕這種人多的地方了，要是等下你們又莫名其妙通通死掉的話該如何是好?]東方不敗:[蓮亭啊~~你明知道我不喜歡見人，還拉我這來做什麼??..啊!那壯漢好MAN吶!]金輪法王:[嘿..幸虧今天在場都是生面孔，老夫苦練的龍象般若功總算可以天下無敵啦!]王重陽:[師弟說最近江湖上出了不少硬爪子，但本人就不信有誰能比家裡那婆子更悍的?]--伍佰唱的跟江難分高下實在各有擅場

