https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463453866.A.BEE.html
gotest (初心者測試中)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有New Taipei City的八卦？
Tue May 17 10:57:43 2016
譯名這種很基礎的事情在kmt執政幾十年下都做不好還讓各地方政府各自為政隨民意隨便亂改像這種：一條路有好幾種譯名有台語發音、國語發音、隨便發音叫外國人怎麼分辨然後每個縣市都要有中山路、中正路再加上一大狗票的支那城市名稱路甚至直接改叫的台灣大道最離譜的就是永和中和路中和永和路然後跟中山中正亂接一通沒有人覺得現在許多命名、譯名方式這樣亂七八糟是很丟臉的嗎？--其實這點憑良心說支那作的比較好因為他們沒有注音符號是用英文拼音所以是直接用拼音寫路名就沒有不同發音或意譯的拼音問題了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463454004.A.A94.html
brucegaoooo (gaoooo)
Gossiping
[問卦] 高中做過最叛逆的事
Tue May 17 11:00:01 2016
魯蛇我高中叛逆的就是在教職員廁所棒賽學校規定不能在教職員上廁所但那邊就是比較乾淨阿根本棒賽天堂(第二選擇是圖書館廁所很少人去上)記得有次總統大選高中有個池子池子兩側大樓的高年級區佔滿人每個人都拿著選舉旗子叫囂(球賽用的叭噗也出場)還有學長繞著池子跑教官最後理所當然的就出現然後太胖追不到學生.....各位在高中做過最叛逆的事是什麼呢--尼悶都好壞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463454109.A.570.html
ck960785 (建小孩至少12顆了)
Gossiping
Re: [問卦] 有蘇怡靜的八卦嗎
Tue May 17 11:01:46 2016
原文恕刪雖然之前發佈同樣的文章但這次我有把網友們的意見再重新統整過一次小弟將裸照外流分成以下幾類讓大家當成警惕第一大類相簿被破解後外流或電腦中毒與駭客入侵例如:MikiLu小臻(miki1717)徐湘婷郭冠櫻新民高中第二大類找攝影師拍裸照或不雅影片被攝影師蓄意或無意外流例如:王若葳前表特版版主mini158樹德慈小臻bally0223Kira前黑澀會美眉何欣純薔薔(林嘉凌)賴瀅羽牛奶妹(milkisgood)Ann(富二代Ken前女友)小雪winnie旅拍外流江小辣(前男友報復)李宗瑞事件之藍菲尼MiaSpringPanPartyHuang吳亞馨（太多不了不全部列舉）下巴龍Denka周荀建中景美事件李星瑩大葉大學視覺傳達設計系王X薇台灣竹北高中生自拍(熊熊歷險記)AD2成員－Amy（艾美琦）東南科技大學親善大使32d真理大學4年級會計系自拍第三大類自拍裸照號後因儲存裝置保管不當而外洩例如:陳冠希裸照事件辜莞允浴照外流第四大類(PS:警方尚未偵結所以無法確定她是不是像藉由性愛影片外洩走紅)蘇怡靜這幾類的共通點就是女主角們在案發後一定是坐立難安不僅是事業受到影響(有網友說mini158除外)還要面對來自社會上的各種異樣眼光更慘的是如果已有婚約的還會被未婚夫退婚（例如李宗瑞的月事妹）在此奉勸各位網友沒看過的網友別因好奇而想看那些圖片及影片看過的網友也別把資料儲存起來並將之散佈這都會對那些女生會造成二次傷害另外對於拿些拍攝裸照的人與被拍的人如果你沒有把握可以能萬無一失的保管那些檔案的話就不要拍攝那些檔案外流出去對自己沒好處不然你會後悔莫及的!--感謝提醒那位建中校友做了壞榜樣你搞錯了我是勸世系我這樣整理不免對當事人是三次傷害但我的中心思想是勸人別拍網友們別看不...我是勸世系我是勸世系學長有證據嗎？這樣我不能放第一類我是勸世系站內信給個提示吧等等補上等等補上女權4ni?我是勸世系我是勸世系OK我可以更正了感謝提醒他曾經選上SEX版的版主等等也要參拜他的勸世文XD站內信給個提示

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463454115.A.321.html
pshuang (中山先生忠實信徒-我愛蘿)
Gossiping
Re: [問卦] 為何正規網軍打不過志願網軍？
Tue May 17 11:01:51 2016
43其實呢，真正的原因是中國當時是徹底的腐敗。戰爭中後期中央政府大小眼，軍餉彈藥大部分保留給嫡系，怕中央軍以外的部隊被共產黨吸收，搞得中央軍以外的部隊要向地方周轉。當時國民其實也能共體時艱，支持這些部隊。但有的部隊軍紀實在是爛到不行，導致地方百姓苦不堪言，甚至有要求日軍幫忙綏靖地方、把土匪部隊趕走的狀況。至於中央嫡系被共產黨吸收的問題，其實，黃埔軍校成立的原因，就是孫文沒有自己的武力；當時孫是先與某軍閥合作(勾結)，鬧翻後再與另一個軍閥合作(勾結)。因為孫聽不進別人的話，所以常常到處跟人鬧翻。後來黃埔軍校也是靠蘇聯的援助才能建立起來。黃埔軍校根本上就是共產黨的底子。老蔣會被共產黨打爆，一點都不意外。--鳴人終歸是要選擇雛田。男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!--依照KMT的腐敗程度與內鬥狀況來看，就算共軍殺完了，還是會不時有共產黨生出來。當時還有很多支持共產黨的學者，老蔣都通通抓來殺掉？剛打完日本的時候，KMT還是佔上風的。美國調停的時候，共產黨一直想和談，但老蔣一直拖，就是因為共產黨節節敗退。後來情勢逆轉，變成老蔣想和談，老共不談了。老蔣生性多疑，卻搞到身邊一堆間諜。發出軍令時，部隊還沒接到消息，共軍就先知道了。共軍根本就是地圖全開在打。這樣會贏才有鬼。美國還是幫老蔣啦，戰後美軍武器都便宜賣給老蔣。共產黨背後的蘇聯勢力很明顯，美國插不進手。應該是很多，不少將領或政學兩棲學者的回憶錄裡都有提到間諜的事。

