https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456823533.A.7A2.html
milk0513 (coldmilk)
Gossiping
Re: [問卦] 如何分辨大葉人?
Tue Mar  1 17:12:05 2016
這個地方真的會有大葉人ㄇ小妹是真的很好奇畢竟他們通通都是人生的溫拿在校生活各種充實開心把妹放膽玩樂而且畢業後又仗著名校的光環讀大葉好就業隨隨便便都有好工作上門來在進入大葉的那一刻起儼然就已經預定好了人生勝利的車票怎麼會有時間上來這個臭味四溢宅氣沖天的肥宅版ㄋ畢竟勝利組們都是會極度愛惜自己的羽毛吧希望原po能實際進入大葉大學感受他們自由開放的學風了解他們有如此強大競爭力的秘密之處何在用心的學習每一位大葉學生認真向上的精神再來與各位鄉民們分享你的體會我們一起成功成為勝利組這樣可噗可!!!!!--　服務項目：總召：總召秘書：高級幹員：專業掃地工：專業廢文教練：廢文行政主任：專業廢文業務：　妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456823704.A.C21.html
Ifault (Not my fault)
Gossiping
[問卦] 為什麼有些部落的科技會完全停擺?
Tue Mar  1 17:15:01 2016
以前看歷史總是覺得很cool很多地方不約而同都有石器時代鐵器時代有文字有信仰可是為什麼卻有一些地方永遠都沒發展只發展了語言+信仰就不繼續升下去了是城鎮食物不夠還是黃金不夠怎麼就這樣停擺了連文字都不發展導致很多歷史沒有文字記載像台灣的大龜文王國之類的都是靠荷蘭或英國的書來發現不然只能靠發現屍體或遺跡才能知道有這段歷史--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456823862.A.F78.html
nanami56 (I 佛 U)
Gossiping
Re: [問卦] 喬峰和郭靖誰比較強?
Tue Mar  1 17:17:39 2016
郭靖就像ma19看似完美人生、看似努力可是就是個廢物軟屌被老婆騎、守不住黨產襄陽、不會用人低能方面更是神似ma的低能發言蕭峰比較像科科科爽就大聲笑大口喝酒，不爽就開幹殺人做自己認為對的事，縱使天下人指責結局雖然悲劇但是遼宋合，樂勝國滅家破人亡--沒賣是因為你是漢人觀點蒙古人觀點就是吃裡扒外畜牲賣族賊香港ma對於支那人而言也沒有賣國楊康or周伯通同房N天我說有幹到，你說沒幹到一個同房，各自表述幾歲了還在只會漢人本位主義思考

