https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464207800.A.234.html
d86249 (金羊)
Gossiping
[問卦] 請問有沒有因為翻唱者而紅的歌的八卦?
Thu May 26 04:23:17 2016
有些歌曲或許原唱和歌詞、歌曲都做的不錯但就是因為一些原因沒有大紅大紫但可能因為有個更紅的人翻唱這首歌，而造成這首歌火熱了起來或許翻唱者詮釋出來的感覺跟原唱完全不一樣，但卻成就了這首歌曲請問有沒有因為翻唱者而紅的歌的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464209206.A.F03.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 炒房是不是食物鏈上端？
Thu May 26 04:46:44 2016
這是操控和大腦的關係.工資是誰給你的??老闆....所以決定權在老闆手上.物價誰決定的?老闆,所以決定權在賣東西給你的老闆手上.房租誰決定的?房東....以此類推.因此反過來,真正第一個開槍的是誰??..員工?製造業服務業老闆?還是房東??so...基本上是房東自己在市場中打轉去將他的房租最大化.他訂多少沒人可以干涉他.之後才連鎖反應到租屋的老闆,房東替他訂好他的房租成本,他才去思考他利潤要拿多少.因此老闆雖然有定利潤的自由度,可是他的成本被操控了...所以是半自由.而員工和消費者,才是最後最被動的,你甚麼都不能決定,你永遠只能接受.所以是不自由.這是操控的問題點所在.再來一點是大腦.員工永遠只能去比較他的薪水在哪拿的比較高.但是他無法思考應該是多少.老闆可以思考怎樣把他的利潤變大.或怎樣增加利潤.所以賣價是多少.房東...則是思考怎樣把房租拉升.因此在變化當中,一個利多出現好了,例如貨幣貶值...這時候員工永遠無法思考道貨幣貶值他的薪水關係...老闆可以,但是老闆畢竟受控於成本.成本如果還沒因貨幣貶值效應而變高,老闆不一定會動價格.(當然反過來,如果他的成本變高,那老闆自然會調整價格)但是對房東來講,它們還是依樣,看著市場思考著他的房租要打多少.並沒有人告訴他該怎樣座.因此當他看到"喔,貨幣貶值了,那我應該租貴一點"...所以...他就拉高價格(房價也依樣)所以很容易房價房租會跑在未來...尤其是價格.屋主都會預先想好,這邊有台積電來了,這邊要開百貨公司.所以我價格就要先漲,所以我租金要先拉高...這就是投資的預期心理....老闆比較沒辦法這樣幹,老闆會比較忠實的反映他的成本,所以她的思考比較不會投資性.至於員工....他們思考則是最末端完全只能接受受人宰割之後才在痛苦中找比較不痛苦的選擇.基本上,為啥大家愛當老闆.為啥大家愛當房東.最簡單的道理就是,可以掌握操控性,甚至掌握所謂的自由.我決定我負責,我不跪在別人面前討薪水,我不用去跟別人卑躬屈膝.進而我可以操控一些東西,影響下游,所以下游的人會對我卑躬屈膝.so....我不只支配我的事業或是財富,我更支配下游的人.而領薪水的永遠都是被支配者...當然反過來講,下游的人被支配,但也因此責任壓力比較輕.你越上游的人,責任和壓力就越大....並且都要自己擔.公司倒閉了,員工拍拍屁股換衣間繼續領薪水.但老闆就賠一屁股...so...這就是為啥很多人選擇被支配當員工,不當老闆的主因.因為他們不想承擔風險..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464210120.A.14E.html
pouy (咪寶寶)
Gossiping
Re: [新聞] 林鳳營鮮乳能喝嗎？ 味全邀鄉民入廠
Thu May 26 05:01:58 2016
這就好像鄭捷去做健康檢查跟大家說我的器官都很正常死掉後捐贈出來大家都能用的事實可能也差不多是這樣只是實際上沒人敢用殺人犯的器官大家只希望他死是一樣的道理但做了健康檢查這個動作某部分人可能就會覺得天地良心都回來了他還是有人性的...(其實只是一個演給少部分需要器官的人看的戲總是會有人買單--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464210886.A.A66.html
wawi2 (@@)
Gossiping
Re: [新聞] 面試完上網貼文抱怨　工作機會飛了
Thu May 26 05:14:44 2016
投履歷老是被其他工作內容差異很大的部門叫去面試(比如投軟工結果業務部找你面試)這種的求職者應該要自己檢討好嗎?應當想想為什麼老是被叫去業務部一個台清交電資類畢業且排名在50%的他有軟體底子也想做軟體所以投了軟體工程師的職缺你覺得他會被叫去業務部面試嗎?他有硬體底子也想做硬體所以投了VLSI工程師的職缺你覺得他會被叫去業務部面試嗎?他有通訊底子也想做通訊所以投了通訊演算法的職缺你覺得他會被叫去業務部面試嗎?都不會嘛(丟筆)所以老是哀怨只有業務/保險類的找上你應該要先仔細檢查自己缺了什麼或者看看自己的自傳一堆自傳老是會講什麼我出生在小康家庭啦我爸幹啥的我媽幹啥的我妹幹啥的看了心中只有一堆問號啦你家人做什麼干我屁事我們又不是什麼特殊單位(EX:國家安全類的)幹嘛調查你身家?通篇東拉西扯天生就業務的料不是嗎?我是軟工的主管也會幫你把履歷forward給業務部順便cc人資部說下次別送錯部門Bestregards,wawi2--不好意思喔我文章一開始就說是"投履歷"喔104的例子應該是104系統自動配送的不在本篇討論範圍內

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464212159.A.DD0.html
kapasky (偽卡巴斯基)
Gossiping
Re: [新聞] 為何管你的服儀　教官答這理由「令人尊敬
Thu May 26 05:35:57 2016
這是傳統文化父權「管理」的思維。意思是我比你位高權重，我比你高級，我比你強勢，我要來管你。說是「管理」，其實就是中國古代「訓民牧民」的思維，意思是覺得這些老百姓無知無識，比統治階級低級，不具備自我管理的能力，需要被管。以此教官邏輯，我建議。理由如下。我把教官原文改掉幾個關鍵字。什麼場合穿什麼服著是禮貌，也是普世價值，生活的場合穿著，當然應該規範。現在很多死老百姓不知道，制服有一個很大功用是消彌了國民家庭的經濟地位差異，達到國民之間外形上相互平等的狀態，廣義來說就是為了要保護弱勢！保護什麼弱勢？尤其是保護經濟能力相對弱勢的一方，如果國家沒有制服，很可能有錢人的國民會被每天穿戴名牌、雍容華貴般地來上街，而不成熟的心態下、就會嘲笑永遠穿同一套便服的國民，所以只要大家都穿同一套"制服"，至少上述經濟差異所突顯出來的外部形象就可以達到平衡。所以，制服並不是原罪，不必將它和「不自由」劃上等號。至於要不要判刑、坐牢，法律後方式都會包含一定程度的處罰做為手段，重點是處罰的方式如何有效導正國民的觀念，這應該放手讓第一線的警察單位去決定，而不是內政部來規範，畢竟許多的國民來自各式各樣的家庭，成長背景、性格及溝通方式也各異，不是在內政部會議室開完會就可以決定了。最後強調，國家國民事務之繁雜，不是內政部光憑藉一個理想就能拍板定案的，很多事爽了一時、誤了一世，國家百年之計、關乎我國存亡，豈能凡事都順國民的民意而行。你覺得我無限上綱？太過誇張？那我告訴你，過去幾十年的政府教育當局就是如此無限上綱，如此誇張。一個大帽子扣下來，想安你什麼罪名，弄你什麼懲處都可以。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464212163.A.E2F.html
yoshilin (明明可以靠臉吃飯)
Gossiping
Re: [新聞] 穿藍白拖上學 高中生不滿被學校擋下
Thu May 26 05:36:01 2016
其實老師學校真的不用把學生當自己責任學生待幾年就會離開畢業後就是父母，國家，社會的問題跟學校老師沒什麼關係鄭傑事件，很少人會去檢討他的老師學校有沒有教育好都是怪他父母，國家，社會沒有教育好既然這樣，學生怎麼發展，其實學校老師幹嘛當成自己責任教育部都不挺學校老師了，何必搞到自己這麼討人厭老師沒事就躲辦公室，省得不小心還看到同學霸凌不得不處理學生喜歡穿藍白拖，就給他穿嘛，學校也不需要記過應該是請他回家休息或是在會客室待一整天不要上課不然萬一在學校出意外少了根腳趾頭，還會要學校賠錢--有是有，但是很少啊，檢討了又怎樣，學校老師要出來道歉賠償嗎？權利越大，責任越大反之，對學生沒有責任，自然沒有權利去管啊這就是教育部的態度，老師學校只要求三年內，肉體沒有損傷就好至於心理有沒有扭曲，未來三十年有沒有作姦犯科，是國家社會的問題現在上級教育部也不要求了，不就更好了嗎老師的KPI反正也不包括學生未來是不是殺人犯或是闖紅燈家長這麼認為又怎樣，要跟小孩一輩子的是父母小孩以後只會敗光父母的錢，又不會敗光老師的所以要報復怪獸家長，就是讓他的小孩也變怪獸去啃老所以才說老師忍三年，家長忍30年對付這種什麼都怪老師的家長就更要不管他的小孩然他家長頭痛

