https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462258913.A.A88.html
willy123w (威力)
Gossiping
[問卦] 外星人在地球的目的?
Tue May  3 15:01:51 2016
宇宙這麼大，有外星人也不意外，再加上之前有外星人在幫美國點科技樹的傳聞，我想他們的目的應該有下列幾點1.監視地球:避免劣等外星人佔領地球有可能發生的危害2.培養小老弟:在地球上幫老大監視地球人的一舉一動，管理人類，就像牧羊犬一樣3.佔領資源:這個比較不可能，畢竟已經演化這麼久，資源這種"物質"上的需求對他們來說取得或製造應該非常容易4.維護宇宙物種多樣性:這個就比較重要了，和地球上的某些物種一樣，可能有著絕症的解藥，只是我們不知道罷了，必須先留著，而人類可能也有著外星人精神上的解藥，等某天發現人類的效用之後呵呵..希望不要有這天的到來我能想到的就這幾點了，不知道有沒有在板上的外星人睏了可以做個夢，解答我的疑惑我想站內信會比較恰當一些，我絕對不會和別人說的，謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462259249.A.185.html
jack168168tw (陳年老魯蛇)
Gossiping
[問卦] 吃虧真的佔便宜嗎？
Tue May  3 15:07:24 2016
如題從小常常被教育吃虧就是佔便宜也傻傻的接受了這件事情但長越大越質疑這句話的真假吃了虧，只能在暗地哭泣，表面強顏歡笑吃虧真的佔便宜嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462259250.A.41D.html
sNiWnTi (NWT)
Gossiping
[問卦] 超商大亨堡42元？！
Tue May  3 15:07:28 2016
沒錯就是711的大亨堡我實在太震驚了忍不住上來問問本魯剛剛兩點多一時肚子餓餓就去了711看來看去就選了久沒吃的大亨堡(此時我對大亨堡的定價停留在熱狗30+麵包8的階段)一結帳嗶WT...$42元？我問了店員小姐：這個麵包現在要...$12？她回說她也是剛剛嗶了才知道我回頭看麵包的包裝完全沒有任何價錢標示大亨堡區附近也都沒有(還順便看了711網頁也沒有結完帳邊吃邊上網爬了文看到一篇2月的新聞說現在大亨堡一份要$40(熱狗30+麵包10)本魯歷經了[忘記有沒有吃過$25的,有的話應該也是很小的時候]～$28(20+8)～搭配$49～$40(30+10)到現在這麼貴的$42本魯實在是不會再吃了吧謝謝大家QQ--我發現惹可4沒麵包配又太無聊了別醬～我肚子餓餓R安迪安安椰比～感恩感恩願您一生平安真的！小時候根本小屁孩的寶我覺得當初那個搭配就超划算的！那時候就常吃XD你ㄔ過齁？ㄎㄎ謝謝葛格～（跪現在一律30了喔...不容置疑a偉大這也很過分買不下去==哇賽您的資歷不一般呀30塊有2根起士熱狗？有這回事？有ㄛ瞬間看出年紀懂ㄌ好市多比較不方便到達rrr受害者同志ㄇ（握手哥格別醬撒不未ㄇ？附近沒有哇QQ也太早期了吧...比正晶還震驚ㄨㄨ敲一次就好穴穴～近rrr而且下午兩點多選擇不多了我錯了可是麵包都給他拆了不買怕變奧客ㄚ呃帥哥～本魯也在美國住過吃過兩三塊鎂就可以吃到翻了啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462259321.A.75E.html
tml7415 (情緒化的公主)
Gossiping
Re: [問卦] 張雨生當年有現在周杰倫紅嗎
Tue May  3 15:08:38 2016
紅的程度一定是周杰倫屌打張雨生啦...是要怎麼比!張雨生假設沒在登輝大道出意外的話頂多就是跟李宗盛差不多名氣大作品佳歌聲不錯...在華人圈可說是無人不知知名度應該是差不多加上張雨生的音樂前衛又有突破性使得後人影響頗深我相信杰倫一定程度也會有受到張雨生的影響但是頂多就是華人圈算是師表級大師級周杰倫紅的程度雖然...電影普普(除了不能說的秘密)主持滿差的但是歐洲澳洲美洲...都聽得到他的歌我在義大利聽到就問歪果仁你聽得懂喔?就被嗆說咧低嘎嘎的歌你不是也在聽走紅程度算是突破華人圈跨足世界級論紅大概當年四大天王可以匹敵(不過四大天王是香港就是了)台灣真要論大概就只有鄧麗君(超越)或是五月天蔡依林(緊追)可以匹敵單論台灣Local太自由江蕙應該是最猛的不過就只有在台灣若論實力我不太敢提日本...整個把台灣比下去了然而韓國唉......整體而言近10年已經把台灣巴到不知道哪去了泰國也要起飛囉......台灣藝人在混不長進就真的是不靠中國不行囉--

