https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459051366.A.342.html
sugaryeh000 (sugarno了你還想我怎樣是)
Gossiping
[問卦] 台灣人去日本是否應該強制徵收保障金？
Sun Mar 27 12:02:44 2016
如題，我是個住在日本的小魯。這幾年台灣旅客把當地餐廳搞的風聲鶴唳，餐廳接到飯店或是外國人的訂位電話，就算有位置也會說沒位置。之前我在日旅版發表過，由於我住神戶，常常有親朋好友來拜託推薦的神戶牛餐廳，我通常就會介紹哪間哪間給他們，他們都會自己打去或是請飯店幫忙預約。但這一兩年突然都訂不到了，親朋好友們都會來問說怎麼都那麼難訂位呢？我自己經驗心想應該不至於才對呀？剛好就前陣子有機會帶女朋友去吃神戶牛，雖然我沒有女朋友，但老闆是算熟悉的，就順便去探探狀況。結果詢問的結果，老闆很無奈的跟我說，不是他不願意有空位不給外國人（中國，台灣人），而是他這種不過就8個吧台座位的高單價餐廳，假如訂位不來的話，當天先是損失這個客人的一些食材費用，再來就是少了整整一大筆營業額，而且外國人沒手機，事前客人不自己先通知的話他們也找不到人問，不得以就只好把沒日本當地手機跟飯店預約的客人給排除掉，要不然實在是發生的太頻繁我自己是覺得啦，假如台灣那麼多人只會跟人吵護照貼貼紙是因為不想當中國人的話，那至少讓人知道你的行為跟中國人是不一樣的。台大的事情一堆人找藉口難看到就跟對岸的中國人一樣噁心，結果卻整天嘲笑對岸的沒水準，我是覺得台灣人真要這樣沒水準下去的話那乾脆取消免簽去日本好了，以後要申請簽證才能去日本，看能不能好歹減少一堆沒品旅客。要不然就如我問的，每個人入境日本之前先繳10萬日幣保證金，有訂位不去的事情可以直接跟單位申請扣押保障金如何？反正一堆人邏輯天才到說沒收定金是店家自己的錯，那這樣的話以後只要是台灣人要訂剪髮，餐廳，公務都必須先繳訂金才可以訂位如何？這樣店家一點錯就沒了對吧？方便當隨便還要自我感覺良好，真噁心

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459051467.A.4EC.html
coolbetter33 (香港3345678)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼老師這樣工作要一堆人每一天重複做
Sun Mar 27 12:04:24 2016
學校這東西在台灣本來就不像是在弄教育.比較像是托兒所.國中高中學生早點放學.去街上鬧事警察還要處理.不如就放在學校自己解決.每次我出門看到啥xx高中的校車載一拖拉股的人我都在想.這到底是集中營還是在餵飼料雞.反正老師也習慣了.多上點課錢也領的多.就繼續朝8晚5吧.就成本效益而言.早點放學讓學生去學自己想要的東西.才是正解.另外大學教授也根本少在用黑板了.根本就是投影片一張張代過.反正學的東西也不是近100年的東西.不需要更新.近代物理或近世代數也是今年用了明年繼續用.何況國高中教的這些"考古學".應該像柯p說的.弄個sop的教材出來.以後上課=看電影+爆米花學生爽老師也輕鬆.最爽的就是以前體育老師了.來來做完操各自去打球.--學生發展好不好不是老師的責任.時數少一點.讓學生有時間去摸想要的東西.而不是大家吃同一鍋粥.下課後想鬧事的就進監獄.想自修的就去圖書館.是人才就出來了.是奴才的還是奴才.只是目前教育是教大家成為庸才我不是葉問也不想討戰.我只就事論事.只想問一堂課一小時.起立敬禮完聊個天.先複習一下.再上新的東西是能學到什麼皮毛.看外面補習班有在上一個鐘就下課的嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459051521.A.26F.html
Maxhuge (極巨)
Gossiping
[問卦] 跟朋友看電影只有自己覺得不好看怎麼辦？
Sun Mar 27 12:05:18 2016
大學某一年的暑假快結束的時候跟一群朋友大概5～6個去看電影那部電影是小李演的全面啟動而在看那部電影之前身為肥宅的我在新聞中看到一個知名的日本動畫電影大師過世想說之前都沒聽過這位大師就去看一下他的作品好了恩沒錯他就是今敏一路從千年女優東京教父最後還看了盜夢偵探都是不錯有新意讓人印象深刻的作品其中盜夢偵探看不太懂還看了兩次在看全面啟動之前只知道是小李演的然後票房超好朋友看過一致好評主題是什麼看之前完全不知道就跟朋友進去看了隨著電影的播放疑入侵夢境改變人的思想奇怪怎麼跟我前幾天看的盜夢偵探好像有點類似的感覺看完只覺得普普通通最後散場出來每個朋友都覺得沃草有夠精彩怎麼想到這樣演的阿超有創意的一部電影而我臉上只有三條線只隱約說了怎麼有點抄襲的感覺跟朋友們之間的情緒落差都讓我產生耳鳴的錯覺跟朋友們出去看電影大家都覺得好看只有自己覺得不好看該怎麼辦？是要配合朋友還是說出自己的感覺阿？--重看全面啟動就突然想到這件事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459051540.A.C46.html
Yijhen0525 (美由紀)
Gossiping
Re: [新聞] 訂3桌合菜反悔！學生：沒在怕　店家怒揭
Sun Mar 27 12:05:37 2016
你沒在餐廳或小吃店待過一定都不曉得餐廳和小吃店他們碰到有大生意上門的時候一定都是提前準備包括食材和料理，都事先都準備好今天這樣爽約用「純粹忘記」就能帶過??我看了就一肚子火你根本不知道你們突然說不去，店家東西都準備好了這樣店家是要自己處理掉已經先做好的東西有些菜還能賣，有些菜不能放的只能直接丟掉對店家來說等於平白損失了材料和時間為什麼店家會希望你們帶走，那就是希望你們只是單純可能來不及用餐如何再者他也不希望這些東西就這樣被浪費掉所以店家自然希望你們能帶走訂桌爽約，對店家就是很大的損失就算說不要事先煮，等去了再來煮，你們電話告知過店家了嗎??跟店家說了嗎??做餐廳或小吃最怕就是客人等到不耐煩，事先準備都一定的言而無信，爽約還一副我最大的態度當店家是佛心來著？成本損失不用自己吸收？一句話說不去就可以不用負責任??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459051792.A.565.html
d9637568 (小さいけれど確かな幸せ)
Gossiping
[問卦] 台灣怎麼還不開放民營監獄的八卦？
Sun Mar 27 12:09:49 2016
現在新聞不是通緝犯趴趴走就是好幾次酒駕甚至作奸犯科都不會關進監獄，K他命不列為二級毒品的理由是監獄不夠容納那麼多人。簡單來說一切的根源不就是監獄不夠，那乾脆開放民營監獄不是更好？增加一堆就業機會和財源。有沒有這方面的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459051843.A.FA6.html
keeochange (一塊兩毛五)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 12:10:41 2016
小弟剛剛撞到頭做了一個夢夢到一開始這群肥宅跟老闆講電話也覺得不好意思，提出說他們去那裡外帶，錢照付結果店家爆氣跟他們吵架，兩個吵一吵店家掛電話。店家要爆氣我也覺得合情合理啦!!畢竟都被放鴿子惹結果沒想到店家過一會來打來突然好聲好氣，說他們已經發文了而且全程錄音，只能說這群肥宅太衝動跟他們吵了起來。然後肥宅攝影社就變成，店家叫他們外帶還不要的難相處肥宅，現在黑到爆炸。只能說讀書讀太多不知社會險惡，難怪交不到女朋友嫩-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

