https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456040544.A.D6B.html
hizuki (入贅桧月家，我妻彩花)
Gossiping
Re: [問卦] 中華民國是流亡還是殘存國家
Sun Feb 21 15:42:19 2016
天氣寒冷，別把腦袋凍壞了1955年距離現在多少年了，台北條約簽署多少年了？結果英國人的外交部表示：「根據1972年英國與中國簽署的聯合公報，，承認（偽）中華人民共和國是中國唯一的合法政府」心向共匪就直接說嘛我知道日本天皇和一票日本內閣成員都是白痴，在降服文書上表示會遵守波茲坦公告。再次確認不可以嗎？「中日和約」都簽署幾年了？出包了自己內部說說就算了，對外還是堅持不承認的。另外這邊確實有瑕疵，所以現在比較流行無主地先佔原則。你要不要看看共匪和日本的聲明：「（偽）中國政府重申：台灣是（偽）中華人民共和國領土不可分割的一部分。日本政府充分理解和尊重（偽）中國政府的這一立場，並按降伏文書所述，」你心向共匪直說嘛不算，如果按照放棄理論，日本不要了。你應該去看看國際法。和上面一樣找一個連連任都不知道有沒有的人來講。好了好了，我建議你兩手空空去日本，看看日本政府怎麼看你，希望不是聯繫榮發堂。不好意思，不是美國，是盟軍GHQ，基本歷史概念要有會變成GHQ的一部分，但是GHQ不是國家。好了，找美國去要主權吧。美國法院會告訴你美國沒有臺灣的管轄權。講白點美國說話更放屁一樣。這種騷亂也可是算戰爭？我建議你早幾個月講，讓大家不要選中華民國總統很簡單，讓C和A交涉一下，不行就再打一次。我知道你們沒學過好了，講現實，沒有實現的都不是現實。先請美國人駐軍比較快。----覺醒公民表示：「臺灣建國後美國人會犧牲性命為我們打戰」。至於覺醒公民自己，膀胱不好，沒法當兵，只能替美軍撒冥紙。我知道26沒人權，不能說話。看^^^這就是優質臺灣人。我認為正確的事情不能說嗎？好了，那你請讓美國人和日本人閉嘴。內戰，朝代繼承。雖然我一直認為共匪是叛亂，但是沒辦法這也是說說而已。只是我喜歡共匪罷了。其實我在臺灣時，還真當過，不說了，黑歷史。可以阿，你想就好了。關我什麼事情呢我嘴過不只一次，另外我認為中華民國是合法的中國政府。所以現實是你不把我當人看咯。我承認共匪沒有人權，所以優質公民^^^^認為我到哪裡都沒人權？我知道你眼睛不好，看不到「堅持遵循《波茨坦公告》第八條的立場」這幾個字。快看，^^^優質人類去找共匪咯，我反正非常討厭共匪。強烈建議你去看身心科，這個比眼科更重要。都對事實出現幻覺了，而不想承認現實。「（八），而日本之主權必將限於本州、北海道、九州、四國及吾人所決定其他小島之內。」我從來不認為共匪尊重我們的人權，這個我講了三次了吧？我這麼講是我被共匪所對待的現狀，但是你要是這麼講我沒人權就是歧視。我知道很多人心向共匪，那麼著急要讓外國承認臺灣是共匪一省。結果一群神經病同時發表我們的頭子宣布了開羅宣言然後又在波茨坦當中又確認了一次來來來，該吃藥了你。看到上面的英國在2015年的聲明沒？因為有個白痴的日本跑去簽署了投服文書抗暴，去海外寫報紙罵共匪阿。怎麼沒人去爭取人權^^^優質臺灣人很簡單的事實，你上面那個人那英國某人的話來講，那我讓你看看最新版本咯我承認中華民國主權和治權謝謝。是有人心向共匪不好意思，列強說了要按開羅走。那傢伙的我早就看過了，每次講的都一樣，說什麼英國說的有深意，去看某人的話，所有臺灣主權未定。我說了很簡單，你看看最新人家怎麼講，扯那麼久的事情有用嗎？人家可以翻臉不認人的。更實際點，你找美國人捍衛自己言論比較實際，英國人才不會為自己的話出兵呢。我覺得某些人反而是在給共匪製造接口。我只認中華民國，不認共匪和所謂共匪偽國。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456040872.A.F2F.html
arrenwu (鍵盤流戰鬼)
Gossiping
Re: [新聞] 「戰神不過爾爾」　核終創辦人5點質
Sun Feb 21 15:47:49 2016
其實我還真不知道這種論述是不是反串的，還是反核的有些人真的不太行1.核廢料放你家！核廢料的「安全」是建立在有管理的情況下可以安全地處理。不是這種「讓民眾自己領到家裏面」的作法。既然要集中管理，就會選址；那合理的選址根本就不會選在市區，怎麼蓋我家？2.核電廠蓋你家旁邊！沒問題啊，只是我家旁邊沒辦法蓋核電廠而已。核電廠並不是什麼地方都能蓋的，更不太可能蓋在市區。3.覺得核廢料沒問題的，你怎麼不搬到蘭嶼住？我不住在蘭嶼並不是因為有核廢料，台北比蘭嶼好住，為什麼我要去蘭嶼住？所以請反核的豬隊友們不要再講這些蠢話了----真的是技術不夠啊，現代技術怎麼發展，替代性能源都沒辦法當基載電力啊，基載電力仍然只有火力&核能喔如果有合理措施我可以接受啊，只是講這種空話有啥意義？沒用的，綠電不能取代核電，因為綠電不能當基載電力我覺得是：核四不是不能商轉，是不能給KMT商轉XD不敢運轉？是沒信心的人反對啊我是支持運轉的所以核廢料到底有啥問題啊擁核的安全是建立在統計資料。反核的不安全...痾大概就是在想彗星撞地球這種這是反核另人嗤之以鼻的地方啊，你要去考量機率低到不可思議的災難，那根本什麼都不能幹，廢話，因為0風險這件事情，在地球上還真沒人辦到過，不管是核電廠還是汽車，都不可能0風險。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456041085.A.7DC.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [新聞] 王定宇吃「台南式早餐」 網友直呼：太澎
Sun Feb 21 15:51:22 2016
早餐這東西真的和居住地有很大的關係非常簡略的粗分兩種自己在三重成長三重人的早餐高達六成以上幾乎都是西式的那種也就是美而美相關類型的早餐(不要跟我說我不吃美而美都吃弘爺拉亞拜託)我家這條街短短400公尺這種西式早餐開了七八家其中一家還生意好到爆炸真的不知道其他家是怎麼生存的由此可見西式早餐的商機有多可怕另外一種就是各縣市的特色啦不管是台中炒麵彰化爌肉飯還是台南虱目魚和牛肉湯其實道理都一樣這些都是體力活的人必須要吃的體力活不外乎兩大項一個是工業一個是農業所以在雙北主流還是西式早餐當道我曾經在親戚家幫忙過在農業縣做鐵工早上七點半吃早餐吃什麼幾乎都要油膩的東西再配一碗湯有試過漢堡三明治這種東西結果十點多就餓到沒力氣了反而是一碗乾麵20塊配碗綜合湯10塊30塊就能夠撐到中午不管你是務農還是做工早餐都非常重要相對的雙北上班上班時間很多都九點開始有的人還習慣到公司再吃吃的時候可能九點半十點了公司上班是坐著辦公早餐時間又比別人晚兩個小時十二點馬上就要吃午餐種種因素加起來當然不可能早餐吃的太油膩台南牛肉湯組合真的只是特例啦早餐就吃一百是要嚇死誰工人和農夫一天也才多少錢最好是可以每天都這樣吃啦別忘了還要買煙檳榔以及保力達真要論奢侈台北也有奢侈早餐啊之前曾經去過雙聖吃過一客兩百多的早餐一輩子就吃過那一次要不是被人拉去怎麼可能那麼奢侈而且根本吃不飽是喝可樂喝飽的還是最羨慕中南部的早餐各式各樣都有去台中就炒麵豬血湯去台南就虱目魚皮湯加肉燥飯有空去台中台南不要再漢堡三明治一定要試試肥宅傳說中的小確幸謝謝大家--

