https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458146216.A.777.html
ERT312 (312)
Gossiping
Re: [新聞] 北市廉委：大巨蛋案揭穿馬英九清廉假面
Thu Mar 17 00:36:52 2016
話雖如此但是馬英狗的佈局能力不下阿發狗馬英狗的布局遍布大法官監察院檢察官唯一的弱點是中盤的精算力1/16之後的收官動作也不弱所以現在還可以從容地跟空姐載歌載舞所以有沒有辦法把馬英狗關進土城還很難說說不定阿發狗會先打敗KJ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458146377.A.D8C.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有討論教主的話題也被人說纏著教主
Thu Mar 17 00:39:33 2016
的八卦？本魯是很討某些人厭的，當然是無聊的人，所以其實笑笑就好但是本魯發現齁本魯因為熱情參與討論教主有關的主題然後就被這些無聊人說本魯纏著教主還說教主都不理我我還自己一直討論他，頗不要臉QQ看言語真是酸溜溜的QQ喜歡討論教主跟纏著教主應該是兩回事吧大家都在討論教主，為何我一討論，人家就覺得我纏著教主呢？真的很奇怪！我是這麼有競爭力嗎？QQ所以我到底應該繼續肆無忌憚地繼續積極參與討論教主，還是主動避嫌不再討論教主？各位肥宅的民意如何？如果大家覺得我不要一直討論教主，那我應該會收斂一下了QQ有沒有八卦？QQ--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--當然不是啊QQ是有些對我不友善的人在說然後覺得我倒貼教主之類的QQ說得很難聽QQ你說的話，當然是不一樣的QQ因為我知道你是開玩笑的QQ我就是奇怪啊，大家都在討論教主，為何我不能討論？QQ是我討論教主的用詞很花癡嗎？QQ但是我對教主倒真的沒什麼想法啦，就是覺得討論的氣氛很熱烈就想湊熱鬧而已XDDD台北永康牛肉麵<3XDDD就是說我知道你說的也是你的心裡話，但因為我跟你關係比較好，不覺得有惡意啊XD同樣的話不同人說，朋友說和敵人說，觀感是不同的XDQQ所以週五組團吃牛肉麵XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458146448.A.EBE.html
blackZ2 ()
Gossiping
[問卦] 美國德州大學 UTA MBA
Thu Mar 17 00:40:34 2016
剛好看到有人學歷是"美國德州大學UTAMBA"感覺很厲害，就點進去看看縮網址:仔細看看很怪電子郵件:taiwanuta@gmail.com一個學校沒有配聯絡信箱，要用gmail??搜尋一下信箱104教育資訊網-德大文教顧問股份有限公司所開設的美國德克薩斯州立大學工商管理MBA碩士—詳細課程介紹(破破的官網)UTA美國州立德州大學阿靈頓分校EMBA(地址與電話相同，就是同一個機構吧?)後來看到有掛學校信箱的Dr.CarolHsiaochingch@uta.edu美国威斯康星协和大学企管硕士班Dr.萧静玫教授使用相同圖片(不知道是誰拿誰的，還是相同機構)自給自足:德州大學阿靈頓分校-UofTexas,Arlington-udn部落格美国阿灵顿商学院MBA,uta-龙马留学(好多張相片一樣)EMBA|德克萨斯大学中美合作EMBA-教育部和国务院学位办正式批准的EMBA项目順手找一下德大文教顧問股份有限公司德大文教顧問股份有限公司公司簡介-yes123求職網為國際高等教育專家Dr.Yang教授、Dr.Carol教授共同于2002年成立，目前為國內最成功的國際高等教育機構，業務範圍包括美國、大陸、香港、新加坡等，目前於臺北可是感覺學校官網與wiki又很正常TheUniversityofTexasatArlington-UTArlington-UTAUniversityofTexasatArlington-Wikipedia,thefreeencyclopedia這有什麼八卦嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458146515.A.86B.html
limoncool (億載金城武 Limoncool)
Gossiping
Re: [問卦] 匿名聊天到底有什麼好玩的?
Thu Mar 17 00:41:46 2016
你好我是億載金城武八卦是上面很多精蟲衝腦的男生前幾天有次我晚上三點多想說睡前找一個聊結果對面是男生平常我都直接按離開跳掉結果那天我不知道為什麼興致一來打算反串一下我就說我是女生對面聊不到三句話就開始問我你有做過愛嗎你平常會自己來嗎然後說我平常都好寂寞一個人孤寂難耐這個時候我已經想睡了我就直接開門見山問他說你住哪自己是不是一個人住對方說住三重跟家人住"很不方便"我就直接送給他老娘住雙連他一開始說三重離雙連有點遠欸......我就再說老娘一個人住結果那男的居然改口說其實三重離雙連好像也還好欸嘿嘿嘿然後我就送她最後一句我跟你約四點在雙連捷運站我再帶你到我家好好玩玩他就說了一句好OK等我就下線了人在精蟲衝腦的時候邏輯整個都不見了一講到說要幹砲連查證我本人要個賴的動作都沒有就直接衝了希望他那天晚上不要在雙連站等到感冒以上供你參考--對不起我騙了你我那個時候在台南睡覺睡得好爽你在崩潰啥XDDDDDD他自己不先要賴再來約怪我囉XDDDDD而且wootalk反串的一堆我已經碰過十幾次了可能性很大畢竟要到賴之前可能都是假的XD那下次我要先問你是射男孩ㄇ看能不能碰到你.......哩金促咪喔

