https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459318950.A.18B.html
alancmh (當)
Gossiping
Re: [問卦] 那些打王景玉的到底該或是不該
Wed Mar 30 14:22:28 2016
先說結論...我非常支持打這樣惡刑重大的犯人我相信支持打這個犯人，和預期他會不會被判死刑沒關係。純粹因為他的殘忍惡行讓我們覺得即使判他死刑也不能原諒他!是的，我說『不能原諒』回應如你所說的，我們都不是被害人的親屬。那我們有什麼資格談原不原諒?的確，我們不是法理上的受害人..不是實質客觀上的受害人但我還是必須說，除去法理之外，我們的確是受害人我們知道生命很脆弱，一個車禍，一個意外，一場疾病、一場衝突都隨時有可能讓我們自己或至親的生命就這樣消逝了但，這些都在我們的理解範圍內人會生病，意外總會發生但我試問誰的理解範圍內能夠接受和自己的小孩在熱鬧的大馬路上走，會遇到這樣來把你小孩割喉斷頭的瘋子誰能接受自己的小孩在學校，你還在等他放學，他卻被割喉慘死在血泊之中?至少，我不能..所以我說，除去法理之外，我們的確受到傷害了我們逐漸的不信任這個社會..孩子上學不安全，即使走在我們身邊，讓我們緊緊的牽著也不安全這樣的心理傷害，不是傷害嗎?所以我們憤怒，不全然只是為了那無辜的小生命，和那哀痛欲絕的父母親即使我們不是被害人的親屬.舉例來說痛罵228KMT殘忍暴行的你我，又有幾個真的是受害者家屬，那為什麼那麼多人憤怒呢?被IS砍頭虐殺的人，也不是每個人的親人，那為什麼全世界都憤怒呢?是的，同理心...在這個板被講到爛的同理心..如我前面所說，我們的心理，我們對這個社會的信任，都被他傷害了所以在法上面如你所說，我們不該打他但在情在理上面，我真心覺得他被痛扁都不為過....另外，我也承認政府運作和社會制度的預防非常重要但這和殺不殺了他沒有關係..處他死刑，同樣也可以要求政府去作這個方向的努力難道你覺得不處他死刑，政府在這個方向就會有顯著的進步？死刑是處罰他已犯的犯罪行為贊成死刑的我們也同樣的認為政府在教育和預防犯罪這一塊有非常大的的改善空間..另外，這是最有資格說話的家屬之一的心聲孫女遭砍斷頭亡　女童奶奶泣不成聲：我要跟他拚命去打人的是透過這種方式洗白的黑道，我認為這樣不好但這和我們會不會想去打這個犯人是不同問題...第一句就寫了，不是贊成打犯人，是贊成打這樣惡刑重大的犯人這是詭辯吵架了，你可以不贊成..但這案件惡行重不重大，你可以問問你周遭的朋友看大家的意見我就是不希望主觀的自以為是，才跟你說你可以很客觀的問你周遭的人這案件惡行重不重大..我文裡就有說了..於法我們是不該打人你硬要設一個情況，問我法律是怎麼正的，然後自作主張的設定我的說法所以我說這是詭辨吵架了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459319097.A.C93.html
defendant (被告)
Gossiping
Re: [爆卦] 最新全球城市綜合實力排名!
Wed Mar 30 14:24:53 2016
問一下新加坡有什麼文化嗎？沒印象這方面有特別突出啊，連結寫說新加坡上榜是因為城市有空間給人交流，但光是言論自由受到限制就很難交流了吧，有人比較熟新加坡嗎？--「性侵餐車」　英男失態被罰100小時義工03/1211:1503/1211:4103/1212:3003/1214:18--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459319405.A.B4A.html
gg7965977 (吸血鬼的茶包)
Gossiping
[問卦] 肥宅正名運動
Wed Mar 30 14:30:02 2016
餓死抬頭宅男是最容易被霸凌的族群就像以前的原住民一樣大家都青番青番的叫我們八卦版的肥宅是不是也要發起正名運動證明我們這些和藹可親的肥宅跟外面那些可怕又可惡的凶宅不一樣這世界冒名肥宅人太多了關注我們權益的人太少為了我們肥宅的權益我們應該站出來把宅男這個統稱分割成好幾塊我們這種和藹可親的宅男叫肥宅外面到處殺人的叫凶宅隔壁c洽的宅男叫acg宅為了我們的權益大家站出來好不好？ob'_'ov--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459319412.A.D83.html
zxc88597 (姐姐怎麼那麼可愛)
Gossiping
[問卦]是不是陣頭小孩才是清流
Wed Mar 30 14:30:09 2016
打給賀各位宅宅大家有沒有發現殺人上新聞的都是宅男不外乎就是沒朋友被甩被霸凌再看看我們這些陣頭小孩每天聚集談笑風生偶爾出個陣鞏固情感想到還會為朋友抱不平去打人但他們尊重人命都不會發生大事是不是陣頭小孩才是真正懂事的人所以這種崇尚的文化應該更加發揚光大其實你們都誤會他們了沒關係我不怪你們畢竟這就是所謂的海水退了才知道誰沒穿褲子所以各位宅宅們你們要去穿褲子了嗎--

