https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464414132.A.6B1.html
fta168 (55)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅『談天論地話縱橫』FB
Sat May 28 13:42:09 2016
邱毅『談天論地話縱橫』FBＦＢ卦點說明：心理學家和殖民意識型態專家困哈星繼續質疑空心菜遇到美日就結巴，困哈星直指空心菜親美媚日的目的是仇中，所以在教科書??要強化皇民史觀、媚日史觀，切割台灣與中華民族的連結。困哈星更怒批撤告香蕉花學匪崩壞台灣法治感嘆空心菜德不配位，吱吱亂舞，台灣衰敗已現，有錢人大嘆危邦不居，窮人卻只能與危邦共沈淪了。ＦＢ連結：ＦＢ內容：邱毅『談天論地話縱橫』22小時·在影劇中常可見漢奸二鬼子在皇軍面前，堆著一臉肉麻的謟笑説：「太君，我中文講不好」，然後用一口中日夾雜的怪腔怪調，來討好奉承拍馬皇軍。這個場景比照蔡英文面對美國官員的窩囊醜態是很傳神的，蔡英文對美國人如此，對日本太君更是屈膝逢迎。親美媚日的目的是仇中，所以在教科書??要強化皇民史觀、媚日史觀，切割台灣與中華民族的連結。至於太陽花那群暴徒，仇中有功，助民進黨奪權勝選有功，當然必須全數撤告，即使因此崩壞台灣法治，也在所不惜。蔡英文上台第一週，趙少康説不及格。其實那止不及格而已，德不配位，妖魔亂舞，台灣衰敗已現，有錢人大嘆危邦不居，窮人卻只能與危邦共沈淪了。--█◢◣◥◤◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464414264.A.C60.html
YingWenTsai (小英)
Gossiping
[問卦] 假日窩健身房的人是不是很魯QQ?
Sat May 28 13:44:21 2016
平日上班上課，假日理論上要跟朋友吃香喝辣，但身為邊緣人根本沒有約會，只好自立自強到萵苣運動打卡，順便意淫旁邊做深蹲的妹子，這樣很魯嗎QQ?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464414374.A.741.html
tn00270144 (吱吱拉屎生蛆蛆)
Gossiping
Re: [問卦] 所以彥州到底傷害誰了?
Sat May 28 13:46:11 2016
他真的完蛋了以前不知道他長相還有工作時候他的敵人一定會把它醜化認為他長得痴肥一事無成啃老族誰知道事與願違那些母豬氣瘋了我已經收到線報母豬陣線聯盟-台灣分會已經下達S級指令務必要奪取教主的貞操教主這次真的完了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464414589.A.992.html
Master5566 (5566大師)
Gossiping
Re: [問卦] obov只是個35歲大叔又沒女人愛的魯蛇八卦
Sat May 28 13:49:46 2016
幫obov問PTT有很多大學生obov相貌堂堂22歲以下的正妹對大叔obov有興趣嗎obov要追大學正妹有機會嗎請22歲以下的正妹回答~--

