https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453613137.A.03E.html
kevin80112 (加油好嗎)
Gossiping
[問卦] 為什麼肥宅都特別尊爵不凡?
Sun Jan 24 13:25:33 2016
每每看到各種活動美食氣候現象水水和潮潮或和樂溫馨的家庭成員們都相約出門玩樂享受假日但在肥宅眼裡都是一窩蜂、愚蠢、沒見過世面、一點小事就high成這樣霰雪不分．．．etc一整天都坐在電腦前盯著ptt傲視這些凡夫俗子的愚蠢行為有沒有肥宅都看透一切真理，特別尊爵不凡的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453613170.A.E32.html
chen740530 (chen740530)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣平地下雪的八卦?
Sun Jan 24 13:26:07 2016
眾魯魯好，本魯是松山郭富城、桃園林志穎又來跟大家見面了今早聽到老爸老媽中午大喊下雪了趕快從被窩跳起來衝到頂樓看雪人生第一次看到這樣雅致的景象，平時鮮少見面的左鄰右舍通通都走出來觀雪，有人說這次下的是「霰」不是「雪」，讓人爭論不已心已澎湃的富城稱她為「小雪花」別名「小雪」在飄著小雪的冬天裡多了一份人間溫暖2016年的第一場小雪，使周遭每一個人臉上多了笑容2016年的第一場小雪，也讓心中的夢想寶石榮耀光芒2016年的第一場小雪，讓眾魯魯們重新燃起希望活力這一場雪是我們2016年的共同回憶，冥冥之中牽引著我們一起走過在這裡先拜個早年新的一年，新的希望祝大家天天快樂，心想事成~謝謝大家!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453613273.A.7B8.html
author (AUTHOR)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 妖西正在上KMT廣播節目罵黃國昌
Sun Jan 24 13:27:50 2016
推妖西覺得妖西的發言都有理有據若從政也會是個有思想有理念不隨波逐流的政治家若是和林昶佐、黃國昌、和洪慈庸比，客觀而言，妖西也顯然優於這三人若和洪慈庸比：洪慈庸：高雄第一科大行銷與流通管理學系畢高雄市遠綠科技公司專案經理劉敬文（1977年11月6日－），本名：劉敬文，網路名：妖西（Yoshi），台灣社運人士，父親為日本人，母親為台灣外省人。國立臺灣大學植物病蟲害學系、心理學系雙學士畢業，國立陽明大學神經科學研究所碩士[2]，英國倫敦國王學院（King'sCollegeLondon）大學哲學博士班研究肄業，曾任立法委員鄭麗君國會辦公室研究員、公民監督國會聯盟辦公室主任、永和社區大學講師。曾參與2008年野草莓學運，發起2012年反媒體壟斷運動、2014年太陽花學運。現為福爾摩鯊會社社長、台灣團結聯盟內湖南港區立委候選人蕭亞譚辦公室副主任。學識和經歷上，遠優於大抵全憑媒體炒作而紅的洪慈庸------------------和逃兵、罵親中的人賣台，但自己親戚們卻在大陸持續順利發展的雙面人林昶佐和黃國昌比，妖西在品格上則顯然優於他們很多人對他抹黑而他發文捍衛自己清白，另外妖西也沒有逃兵什麼的根據最新出版的《周刊王》報導，時代力量主席黃國昌倡言「台獨」，不惜將兩岸推向戰爭邊緣，很少人知道，黃國昌根本免當兵，連他的3大門徒也紛紛「閃兵」；一旦兩岸擦槍走火，他們根本不必上戰場，他頻頻以台獨言論刺激解放軍，心態上根本是「別人的孩子死不完」。《周刊王》指出，黃國昌與區域立委候選人林昶佐都強力鼓吹台灣獨立，甚至其主要成員林飛帆、陳為廷也同聲附和，檢視他們的兵役，完全沒當正規軍的紀錄。《周刊王》報導，1973年出生的黃國昌曾坦承，「大二就拿到國民兵證，不用當兵。」據黃的台大同學透露，黃體檢時傳出兩眼裸視0.2（約近視300度），但卻被判定是「弱視」，只要當3個月國民兵，可能無論使用任何矯正方式，都沒有辦法矯正到0.6，也可能近視度數突破1000度。但外界從未見黃戴過近視眼鏡，瞳孔上也沒見到隱形眼鏡的蹤影，這算哪門子「弱視」？會不會是黃拿到國民兵證書後，動了矯正視力手術或長期配戴隱形眼鏡，從此揮別了近視眼鏡。周刊王報導，黃回台時才30歲，如果視力正常，學業又已告一段落，可以申請複檢要求改判體位，給自己當兵報效國家的機會，以行動證明自己鼓吹台獨無懼解放軍的恫嚇。至於林昶佐，2007年曾對媒體坦承，大學時期為逃兵役曾力圖緩徵，想辦法延畢，但後來因焦慮症嚴重，才被判免兵役。林受訪時還說，不吃藥就會很焦慮，會不斷開冰箱、鎖門等強迫症狀，更自爆：「有次去日本忘帶藥，在地鐵站癱了噴屎噴尿，糗到爆。」他回應逃兵役質疑時表示：「將來如果我停藥了，要我去當兵也OK。」目前林忙著選立委，實在應該講清楚，他焦慮症痊癒沒？如果沒有，萬一選上了，是否能勝任立委工作？會不會又有失禁的情況？如果病好了，是否要履行回去當兵的承諾？另外，曾是襲胸累犯卻獲黃國昌力挺的陳為廷，在臉書公開發文「我支持台灣獨立」。去年9月，他因曠課太多被清華大學退學，本應依法服兵役，結果陳在2015年12月推甄考上世新大學社會發展研究所，再次符合緩徵條件，不知要緩到哪一年？-------------另外有勇氣批評曾經共事過的同志的不為人知的黑暗面，才是道德勇氣的展現比方說板上的[ＦＢ]妖西:黃國昌就是朱立倫(岳父財產問題)討論串中的妖西發的文都說得很有道理，顯示出很多鄉民的雙重標準、因人廢言..等等。這樣的堅守原則的特質，才正是國家社會所需的政治人物--

