https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455335668.A.05D.html
abiggun (大支)
Gossiping
[問卦] 有沒有平溪遊客多到擠不上車的掛
Sat Feb 13 11:54:26 2016
安安各位魯魯現在與女友正在火車上要去平溪走走但列車長不斷廣播"平溪線現在人數眾多很多人無法上車建議遊客轉往別的景點"有沒有平溪遊客多到擠不上車的掛那魯魯還可以去哪還是就硬著頭皮去人擠人感受呆丸郎的熱情--肥魯宅偶爾還是想呼吸新鮮空氣R我等等試試看那就沒地方小雀幸啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455335691.A.8DF.html
yhvhyod (四宅公子)
Gossiping
Re: [問卦] 英格蘭、蘇格蘭、愛爾蘭、威爾斯?
Sat Feb 13 11:54:48 2016
薩克遜跟威爾斯是死仇，一開始的分裂不意外只是後來都混血了。公元1066年，諾曼第公爵威廉一世征服英格蘭，建立諾曼第王朝。他援引艾塞斯坦的史事降伏威爾斯諸侯。由此以降，威爾斯諸侯長久附庸英格蘭國王。在民俗文學中則是保留了世仇寓意的小故事。十二世紀開始流傳的亞瑟王傳奇中，提到佛提剛王（KingVortigern）想要建一座城堡，然而建造時，工匠們發現白天建到一半的牆總會在夜裡倒塌。於是國王召集占星術士和巫師來解決他的疑惑。巫師告訴國王，需要用處女之子的血灑在地上，才能使城堡建成。國王最後找到這樣的孩子，就是梅林。梅林將這種辦法斥為謊言，並告訴國王，城堡的地基之下有一個湖，湖底有兩條沉睡的巨龍。國王發掘出地湖後抽乾池水，果然發現一條紅龍與一條白龍。這時兩龍蘇醒，開始相互爭鬥。白龍一開始佔據上風，而紅龍奮起反擊，最後將白龍驅走。梅林解釋說，紅龍代表佛提剛王的子民英格魯民族，而白龍代表撒克遜民族。英格魯民族會首先被撒克遜民族侵略，而後浴血反抗，最後趕走撒克遜人。這個故事最早記載在9世紀的《歷史上的不列顛》中，其中佛提剛王的領土就是現在的威爾斯。在寫作年代可能更早的《馬比諾吉昂》中，則記載了另一則龍的故事《露德與萊弗利》。露德是不列顛王貝里的兒子，繼承了不列顛王國，他的四弟萊弗利則娶了法國的公主，並成為法國國王。露德統治的時候，每年的五月份，不列顛的每個地方都能聽到恐怖的尖叫聲，使得男人恐懼，女子流產，孩子癲狂，動物死亡，樹木枯萎，河流乾枯。露德詢問他的弟弟弗萊利，弗萊利告訴他：「這是龍的叫聲。這頭龍正與一頭外來的龍爭鬥。只需丈量好不列顛的土地，在正中央的地點挖一個坑，放入一個裝滿蜂蜜酒的坩堝，以綢緞封口。兩條爭鬥的龍會落入坩堝，喝飽蜜酒而陷入沉睡。你必須馬上將鍋封好，埋入一口石棺中，然後找一個強大的地方埋在地下。這樣可以使你的王國避免外來的災難」。露德最後將龍埋在DinasEmrys，這也正是後來佛提剛王建造城堡的地方。這兩條龍就是佛提剛王發掘出的兩條龍。而在都鐸王朝的亨利七世後，紅龍成為了他的標誌，出現在紋章與旗幟中，慢慢成為了威爾斯的象徵。--天生萬物以養人，世人猶怨天不仁。不知蝗蠹遍天下，苦盡蒼生盡王臣。山頭代天人之生矣有貴賤，貴人長為天恩眷。人生富貴總由天，草民之窮由天譴。樹此碑忽有狂徒夜磨刀，帝星飄搖熒惑高。翻天覆地從今始，殺人何須惜手勞。不忠之人曰可殺！不孝之人曰可殺！不仁之人曰可殺！不義之人曰可殺！逆天之人不禮不智不信人，大西王曰殺殺殺！我生不為逐鹿來，都門懶築黃金台，立死狀元百官都如狗，總是刀下觳觫材。傳令麾下四王子，破城不須封刀匕。跪亦死!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455335735.A.02C.html
hugh8077 (clhs510761)
Gossiping
Re: [問卦] 自古紅顏多薄命，那肥宅呢？
Sat Feb 13 11:55:32 2016
這你就大錯特錯了台灣史我是不知道因為從小到大台灣史沒幾頁大學的台灣史又都是英文看不懂，什麼Taiwananewhistory但是可以參考外國史中的中國史東漢末年的董卓就是一個很好的例子不僅有小正太，還可以玩cosplay，更讓很多人變成他的形狀最重要的他是肥宅為什麼一個肥宅能在史冊上留下名字，並且留下很多後代(應該吧)是因為他有西涼軍當時誰的拳頭大誰就是老大但是現在時代不同了現在拳頭大沒人鳥你要大頭跟小頭大才有用大頭大才聰明，賺錢多，小頭大就不多說了所以能不能在青史上留下一筆就現代來講，並不在於你是不是肥宅而是你爸是誰還有你有沒有$很多的$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$看看自耕農謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455336147.A.E6A.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [問卦] 自古紅顏多薄命，那肥宅呢？
Sat Feb 13 12:02:24 2016
完全舉錯例肥不代表宅董卓很肥但是戎馬沙場哪裡有宅？宅是整天躲在家裡足不出戶不想認識人才叫宅你搞得懂定義嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455336397.A.649.html
ap926044 (法號失智)
Gossiping
[問卦] 為什麼只有中國跟台灣會大型拷貝之術？
Sat Feb 13 12:06:24 2016
餓死抬頭各位大大水水好像很少看到其他國家去拷貝其他國家的風格好像只有台灣跟中國會直接複製其他國家的東西台灣的例子就像北門水晶教堂奇美博物館……等不勝枚舉然後一堆建案根本不想提根本各種風格雜交中國的也差不多什麼日本村美國村瑞士村等直接山寨的更多有掛嗎----這真的超好笑台灣本土傳說根本就超屌不是只有什麼紅衣小女孩小飛俠魔神仔還有更多更古早的妖魔鬼怪根本就是自己懶著經營只想超別人已經經營好的超好笑畫個火影忍者海賊王宮崎駿就要文創幹說穿了狼性根本就是不擇手段的貪婪外國的xx街xx村幾乎都是外國移民慢慢組成的啊==博物館取得授權又怎樣在台灣蓋那種東西根本就是不三不四莫名奇妙在台灣人身上硬裝上一隻洋屌合理嗎是不願經營願意經營的不受重視呵呵真的一個有國民黨的白色恐怖一個有共產黨的文化大革命笑ㄌ什麼時後台灣只剩所謂的“中國鬼神”他媽把原住民族的傳說放哪裡幹花蓮卡卡巨人你知道嗎你知道台灣也有自己的新年傳說嗎我不知道你想說什麼不過不顧周遭環境及文化硬要蓋出來的東西不是垃圾是三小在台南在蓋一次白宮不是莫名奇妙什麼才莫名奇妙可以學習其他人的手法學習建築元素的應用學習空間的處理就是不應該通盤全抄幹學習技術完全沒有問題可是他媽在台灣在蓋一次白宮就他媽的莫名奇妙要吃屎可不可以當然可以爽就好吃屎豈不奇怪當然奇怪我從小到大從來沒看過有人主動吃屎的結果不但有人吃的很爽旁邊還有人幫忙護航

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455336611.A.E8D.html
sazdj (大安金城武)
Gossiping
Re: [問卦] 會在國道內線開110的都是那種人？
Sat Feb 13 12:10:07 2016
話說這裡是八卦板，來講一個半公開的八卦汽車時速錶上的時速，通常不是汽車的實際速度汽車的實際速度，一般約是汽車錶速的九折所以V(real)≒0.9xV(gauge)另，一般測速照相的作動，是在汽車實際速度到速限+10km/hr才會照相因此，前面的車看起來開到110km/hr時，其實差不多在99km/hr而已換句話說，在高速公路上，不被罰鍰的最高汽車錶速約是(110km/hr+10km/hr)÷0.9=133km/hr至於為什麼汽車錶速與實際速度有落差呢？據說是政府允許的，因為這樣一來，駕駛看到速度過快，就會節制一點因而避免速度太快釀成悲劇不過奉勸原波1.車子開快沒有比較好，因為這樣不但危險，而且耗油、浪費油錢2.真正會超車的人，不是那種只會用內側車道超車的人；而是能根據狀況，隨機應變，找尋最佳超車方式的人--

