https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458041139.A.E92.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
Re: [問卦] 新竹到底有什麼優點？
Tue Mar 15 19:25:35 2016
新竹有什麼優點很簡單啊清交+竹科都是國家重點投資項目除此之外還有很多美食啊、藝文活動啊交通也很順暢啊，竹科經交大那條小路從來沒塞過車，光復路暢行無阻，路超平氣候也超棒啊，除了吹米粉還能吹到你眼睛噴淚才怪咧知道為什麼大家不喜歡新竹了嗎?因為給你拿了清交+竹科還能這麼不爭氣偏偏台灣頂尖科技人80%以上都要被迫來這裡最後這裡就成了一個沒有認同感的地方，科技人都等著賺飽錢就fuckoff等等，我錯了，新竹市最有認同感的一個城市不過有認同感的人，都是除了新竹沒住過其他縣市的傢伙。換成台中高雄台南，不會一天到晚推銷自己、搶著當首都也不會一聽到人罵新竹就崩潰，什麼「不爽不要住」的大絕都搬出來是不是很像中國？因為國家投資，有了點工作機會，就想買人的尊敬中國最愛說：「搞台獨就不要賺中國錢！」新竹最愛說：「討厭新竹就不要來新竹！」話說新竹首都哥的手動至底什麼時候要判啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458041297.A.942.html
suweiQQ (寶貝)
Gossiping
[問卦] 為什麼麥當勞網站menu沒有價格
Tue Mar 15 19:28:15 2016
不曉得大家有沒有發現麥當勞網路上是沒有標示價格的小魯想了一下，推測是下列幾個原因1.價格深植民心，已有定位，不需公告2.時常波動，避免數字印象留底在民眾心裡，以致未來漲價無感3.都要吃麥當勞了，還在乎什麼價格呢(無菜單料理的概念)4.避免蕭貪精打細算網友，先算好價格，製造臨場點餐緊張感不曉得大家有沒有這方面的八卦呢？同場比較一下其他家：肯德基(KFC)全部顯示(偷偷說糖醋醬要$5)漢堡王　　無顯示(除了活動主打)頂呱呱　　全部顯示丹丹漢堡　全部顯示摩斯漢堡　全部顯示--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458041378.A.A6B.html
SPFH120 (桐生一馬)
Gossiping
Re: [新聞] 寧坐牢不當兵 男躲教召罰12萬
Tue Mar 15 19:29:22 2016
由此可知，北七或川寶實在是很多他是被判刑4個月，如果不想被關，就去繳易科罰金12萬元教育召集也才一週，聽說有玩精實的，也有閒到發慌的，這就看機率了你在陰間，至少裡面的看到你還是要表示尊重，叫聲學長總比你進去關四個月，進去還要給監所管理人定來的好，去陰間一週好多了那如果不想被關，就花12萬元買自由，這個更北七了現在大家閃教召，大多都跑中港澳，去七天讓你天天嫖天天幹，多數人也花不到十二萬更別說七天十二萬，連歐美都能去玩了然後你不易科罰金，要進去關四個月，警察刑事紀錄證明(俗稱良民證)會有紀錄現在不少公司行號都要你提供良民證了，當然啦，你去做工地或是新聞中油漆工那就無所謂了，但是被人家知道還是笑掉大牙，欸妨害兵役耶，為什麼?蛤，教召不敢去喔，你說那些工人學長不會笑你嗎?--03/0314:0303/0314:08世界足球先生獎項已經跟金球獎(歐洲足球先生)合併為國際足總金球獎了好嗎..你要打臉我以前要不要做一下功課?去更新一下好嗎，2010年世界盃過後合併了現在所稱的金球獎=世界足球先生--YoYo哥是可以繞過銀行，直接把錢轉進帳戶的，要工作幹嘛啊~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458041515.A.52B.html
steffy0418 (Steffy 不要問 很可怕)
Gossiping
Re: [問卦] 新竹到底有什麼優點？
Tue Mar 15 19:31:52 2016
文筆差請見諒小妹從高雄來在新竹讀書兩年工作第三年對於新竹我有滿滿的感謝忘不了第一次吃自助餐的兩菜一肉85元和想吐的衝動我學會了勤儉與知足還記得第一次遇到寒流從實驗室走回宿舍那麼短的距離明明撐著傘卻還淒風苦雨內褲都濕了原來十度是這麼刺骨十度還下雨是地獄而走路穿雨衣是常識我學會了勇敢第一次在光復路上等紅燈等到放空突然倒數的秒數才從99開始那樣的崩潰我學會了耐心第一次發現雨可以連下兩個禮拜連杯子毛巾鞋子書包跟我的狗都可以發霉的時候我學會斷捨離發現只有趕在7:15前出門才不會永遠被困在車陣中的時候我學會準時第一次在發高燒在英慈門口排隊、第一次吃麥當勞想哭、第一次衝上（嗷嗷待哺的）豪泰客運然後發現20分鐘後才開、第一次在清大前被客運夾攻、第一次坐公車覺得寧願坐計程車、第一次知道一個月生活費6000根本童話。五年過去了謝謝新竹讓我成為一個勤儉、知足、勇敢、耐心、活在當下又準時的女孩兒現在的我有兩件式雨衣、防水手套跟雨鞋除濕機跟暖氣還變得很會煮飯都要謝謝新竹所給我的阿對了我六月要搬回高雄了爽啦！快噓我(L)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458041623.A.8C1.html
likeshit (大便般的存在)
Gossiping
[問卦] 請問喔 大便大不出來 可以用挖的嗎?
Tue Mar 15 19:33:41 2016
如果說大便不是大的很成功不是完整飽滿紮實的一大條有點斷斷續續很難大那可以用挖的嗎?--

