https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463381068.A.CCD.html
motss (fgfdg)
Gossiping
Re: [新聞]傅崐萁：520請蔡英文總統大聲說出「全世
Mon May 16 14:44:26 2016
「中共你們聽好，我們的在野黨KMT嗆說全世界只有一個中國，就是中華民國。」「.........」「.......我操你妹的兒，我們不同意兒!」「但是你們不是同意KMT的九二共識嗎?KMT說一中是中華民國呀。」「.........」「九二共識就是兩岸同屬一個中華人民共和國兒!」「ㄟKMT，對岸說九二共識是兩岸同屬一個中華人民共和國耶，你們同意嗎?」「.........」「不說話我就當作默認囉。所有台灣人都聽到囉，KMT主張九二共識是兩岸同屬一個中華人民共和國，下次投票該怎麼投大家清楚了吧?」「不不不....九二共識...就是全世界只有一個中國，就是...中華民國!」「中共你們聽好，我們的在野黨KMT嗆說全世界只有一個中國，就是中華民國。」「.......我操你妹的兒，我們不同意兒!」「但是你們不是同意KMT的九二共識嗎?KMT說一中是中華民國呀。」「九二共識就是兩岸同屬一個中華人民共和國兒!」「ㄟKMT，對岸說九二共識是兩岸同屬一個中華人民共和國耶，你們同意嗎?」「.........」「我看這樣無限輪迴也不是辦法。不然這樣吧，你們先跟中共白紙黑字寫清楚，到底九二共識的雙方統一說法是什麼，再來看看台灣人接不接受。」「這....恐怕....ㄜ.....怎麼說呢.....一中...ㄜ...一中就是中華...ㄜ..」┌──────────┐││└──────────┘--建議你可以對KMT說，請他們硬起來KMT可以正式跟PRC白紙黑字寫清楚九二共識的內容是什麼雙方畫押、用印、確認一個正式說法，最後交給台灣人民用選票複決然後我主張中國兩個字不要寫「中國」，要寫「全稱」我們來看看到時候中共主張中國為「中華人民共和國」的時候KMT會不會像你說的跟中共說「不行唷~九二共識不能只是PRC」:)對了補個新聞，「不能說九二共識只能是PRC」的KMT，反對批評中共提出的「兩岸同屬一個PRC」既認為沒有模擬兩可，但又可以有一中各表這種超猛爆鬼之切入神邏輯可為舉世無雙I服了U1.2758號決議文:「承認PRC代表「中國」，並把蔣介石代表驅逐出去」2.中華人民共和國的九二共識就是「兩岸同屬一個中華人民共和國」，有任何「中共否認兩岸同屬一個中華人民共和國」的正式文件，也歡迎您提出，不過我是找不到啦嗯嗯很好啊，我非常歡迎KMT跟中國共產黨穿同一件衣服，穿給所有台灣人看不但要喊，還要大聲喊不但要大聲喊，還要每天用力喊不但要每天用力喊，還要聲嘶力竭的喊「我們KMT跟中共穿的是同一件衣服兒」我希望KMT能像你一樣，勇敢堅持這麼光明正大的主張郝柏村、張安樂、郁慕明、洪秀柱喊得越大聲，我越開心好啦乖我說過了，我非常支持「KMT死抱著九二共識」，最好能永遠抱著不要放身為反統派，我非常鼓勵KMT用力對台灣人宣傳「九二共識就是兩岸同屬一個中國」剩下的，就交給新一代生長起來的台灣人來用選票決定囉^^目前還是中華民國的多啊，所以大家支持「維持中華民國現行憲政秩序」的小英呀所以大家沒有投給跑去參加中華人民共和國閱兵的KMT連戰呀所以大家沒有投給高唱中華人民共和國國歌的KMT郝柏村呀所以大家沒有投給不能說中華民國存在的KMT洪秀柱呀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463381109.A.473.html
Rimi5566 (→ 里美㊣五六 ←)
Gossiping
Re: [爆卦] 臺北某附中放火鍋店鴿子
Mon May 16 14:45:07 2016
這有很稀奇嗎?要是新聞來抄這篇才是87放鳥誰沒放過中原國貿張X航說要吃屎結果也沒吃八卦板甘蔗王說要101表演肛門榨甘蔗結果也沒榨還有一堆人說要吃籃球架的有吃嗎?訂位不負責很嚴重嗎?店家小題大作--我從沒遇過國外哪一間請舉例?大陸人你就不收?機掰歸機掰高中生就機掰阿說話不算話大家都一樣有打嗎?躲起來了我就覺得沒事兒真的沒含訂位不到不就自動取消沒錯訂位沒到就給下一位不是常識嗎?一般火鍋店訂位才難訂人多還訂不到

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463381521.A.AE9.html
RainCityBoy (The History)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有租屋「限女」的心態是如何啊？
Mon May 16 14:51:58 2016
其實很多房東是為了說單純限女可以環境比較單純，但在我看來，只限肥宅還可以更進一步強化這點，畢竟肥宅平常沒啥交際，也不會隨便帶些不三不四的人回來租屋處，這點比較來肥宅還略勝女生一些。我想對房東來說絕對是最佳選擇。建議以後房東把租屋由「限女」改成「限肥宅」!以上皆大歡喜，謝謝大家。--謝謝肥宅大!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463381522.A.803.html
FranKang (最强の拳)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有智障女生喜歡大家看她掏錢的八卦?
Mon May 16 14:51:59 2016
其實你只講了一半，還有一半是：收到找零和發票時，一樣慢慢的給你耗。不過這些在本板早就都被討論到爛了，而女生往往很生氣的樣子，說這種情況樣本又不多，根本在群嘲女生，是嗎？很少見嗎？是個案嗎？我們來看看某灑花板討論到此事時的情況。原文：標題[閒聊]大家結帳後都怎麼收找零&物品?時間ThuSep1721:59:562015───────────────────────────────────────有搜尋過板上應該沒有類似的討論通常買東西結帳之後店員會給你找零、收據發票、買的物品如果後面還有排其他人就會有點匆忙收完東西走人想知道大家都是怎麼收的呢?1.就在櫃台前把所有東西收到好為止才走2.先拿著，移動到旁邊非動線的位置再收好3.把全部東西先亂塞(例如零錢發票全丟口袋)回家再說自己比較常是2但是在擁擠的店裡有時還是會擋到路實在沒想到什麼方法可以從容收好、又不影響到別人...有人要分享什麼不會手忙腳亂的好方法嗎?原文如上，推文中開始有人以號碼回答。本來以為真的1的三寶礙於面子，也會說自己是2或3，結果很意外，選1的人數還不算少。上網久的我們都曉得一個常識，就是關於這種負面、丟人、難以啟齒的習慣，如果連在網上懶得掩飾的都有這麼多人，那真實情況肯定更嚴重，更普遍。會掩飾還屬於亞三寶，就是知道自己這習慣很智障，可是身體很誠實戒不掉。至於懶得掩飾，那就是真正無敵的正三寶，連自己的習慣很智障的自覺都沒有，嚴重自我中心，只要我喜歡，有什麼不可以的。下面我們再來奇文共賞，走入正三寶的心理世界，了解正三寶在做出人人厭惡的行為的時候，究竟是在想些什麼：09/1722:3709/1722:3809/1722:5009/1722:5009/1723:2409/1723:25上面這些其實還算有點理由，雖然一樣是基於嚴重自我中心所產生的藉口，至少，還算有藉口。下面我們再來看看奇文中的奇文，三寶中的三寶，就是連藉口都懶得編了，反而覺得你們這些跟我不一樣的才是異類的頂級三寶：09/1801:1409/1808:5609/1914:0709/1914:0709/1914:09看完這些，其實也不用多做評論了（不然我怕我迸出髒話來），我們能努力的，只有盡力讓自己或自己的另一半、女兒、孫女，養成良好的習慣，養成替別人著想，不自私自利以為全世界都該慣著自己的習慣。不要成為推文這樣的人，將來令身為親人的你感到丟人現眼，無地自容。--是的，主要是受災面太廣，影響人口多。抓到一個XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463381523.A.64B.html
jacktypetlan (四十四隻石獅子)
Gossiping
[問卦] 台灣人不可不知台灣事?
Mon May 16 14:52:01 2016
安安乳題小魯肥宅我覺得很奇怪連橫他老爸對他說你是台灣人不可不知台灣事所以送了一本書給他可是怎麼過沒幾代他們就變得像中國人了啊?有沒有台灣人中國人隨心所欲的變來變去的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463381575.A.2CB.html
answerai3 (艾魂不死)
Gossiping
Re: [新聞] 10分鐘長片！豬哥亮3大點反擊　心痛嗆謝
Mon May 16 14:52:43 2016
從幾個觀點來看豬這種父母以那個年代來講也是非常下等的父母.......不要再扯什麼那年代觀念~怎樣~~怎樣那個年代重男輕女可以理解但是父母如果有能力都會賺錢讓自己小孩可以念書念上去(除非小孩不愛念書)生的小孩多那年代父母就會選擇性的給予資源爾後衍生出很多爭家產戲碼因為自己兄弟姊妹感情就時常受到利益牽引導致不時就看誰告誰誰永久不相往來而豬的小孩也沒有到幾十個他賺的那麼多錢拿100分之一來繳學費都還可以多出很多為什麼要小孩一直在後台等??說每天都在等?也就是豬一直不拿學費給謝金燕但每天卻一直簽賭而且一次都十幾萬再跑的~~~那年代的十萬可以讓小孩繳幾百次學費了.......豬寧願賭也不願意養小孩繳學費可見這人根本自私自利~~難怪余天跟他撕破臉~~~從用女兒簽本票也可以知道他根本不管女兒未來他只在乎他自己所以現在看他這樣覺得謝真的很慘謝願意私下跟豬見面不就是感念當初豬帶她出道嗎?什麼叫很毒都已經透過經紀人懇請他不要來演唱會會模糊焦點~~他還是要來~~妳說這種人還有救嗎?一個人如果學不會檢討自己~~那就只會永遠重覆過去行為--十大謊言；1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高？2.來賓:「大家好，我只簡單講兩句…」3.老闆:我不會忘記你的貢獻。4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天！6.明星:我們只是朋友。7.男孩:乖，不會痛的。8.女孩:這是我的第一次…9.父母:我幫你把紅包存起來了。10.老闆:帥哥..快進來吃喔!--

