https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454690376.A.288.html
tommy0226 (5266氣 還行會有公婆了了)
Gossiping
[問卦] 台北市最好吃的生鮭魚丼?(生魚片也可)
Sat Feb  6 00:39:34 2016
小弟很魯現在沒吃過啥好吃的丼飯吃過最好吃的就是金泰了無敵超讚DER，生蠔有點腥味有人知道其他好吃的丼飯嗎還是金泰就是最好沒有之一呢?--不廢吧!有人想吃還可以查出來，舉手之勞而已，不客氣。謝謝大大認真回答，我淚流滿面!!唯二認真的感溫

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454690498.A.359.html
s001582000 (仁傑)
Gossiping
Re: [問卦] 聽說..周子瑜才國中2年級 就穿4個耳洞???
Sat Feb  6 00:41:35 2016
不管他這些我是認為14歲就放棄教育出道是一件還蠻可惜的事情他接觸不到最單純的時刻最純真的朋友或許讀書不是唯一選擇或許他日後會大紅大紫But這段時間將是他一輩子的遺憾當然啦他根本沒接觸過哪知道這段時間多美好就好像免役聽當兵的人聊天一樣那種感覺我的觀察啦--你上學只學到老師教什麼嗎人際關係老師沒教怎辦子非我樓下接我昨天國中同學會結束我非常慶幸我國中有這麼多回憶單純美好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454690800.A.6D8.html
horse5566lee (魅力型男★☆黃敬堯☆★)
Gossiping
[問卦] 有沒有寫數學式要先嗆人名的八卦？？
Sat Feb  6 00:46:37 2016
從小到大的教育老師就告訴我們做事前要先嗆人名高中的物理sol:利用"牛頓"第二定律大學統計：利用"馬可夫不等式"證明“柴比雪夫不等式”大學工數：傅立葉柏努利....有沒有寫題目要先嗆名字的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454690803.A.D03.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [問卦] 女生在面前喬奶是什麼意思
Sat Feb  6 00:46:40 2016
她在等你挑戰將內衣喬到特殊的位置之後，方便你快手解開而這能不能解開的功夫，就是你的挑戰過了這個考驗，她才能確定她的真命天子是不是你話說國中的時候有朋友挑戰成功，那妹子開心之外，到大學還對他印象深刻呢--

