https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464180776.A.B62.html
timayta (foolman@birdnest)
Gossiping
Re: [新聞] 太魯閣禁採礦　傅崑萁嗆聲了！
Wed May 25 20:52:52 2016
這邊的鄉民大多是西部人,應該不知道最近花蓮王的事情.2016-04-19傅崐萁鬆綁八不政策徵礦石稅增財源民國98年傅崐萁當選花蓮縣長後宣布實施「八不政策」，包括山坡地開發申請、公共財開發申請、煙囪事業申請、砂石廠申請、土資場申請、新礦區申請、舊礦區延期申請、電動遊樂業申請等八項均不准。--1.換句話說,就是無法再連任,又加上DPP上台後,他的官司沒有KMT罩可能會被抓去關,就開始要兜售花蓮的剩餘價值好維繫花蓮的政商能夠轉支持他的妻子.2.山坡地開發申請、煙囪事業申請、砂石廠申請、土資場申請、新礦區申請、舊礦區延期申請.這些會造成多大的生態浩劫?--洄瀾一瞬部落格臉書--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464180826.A.415.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [新聞] 批社工反遭爆炸式狂譙　段緯宇怒：社工
Wed May 25 20:53:44 2016
社工人力不足全台灣都知道只有段大議員不知道連不缺你一個社工這種話都講得出來那大家也可以說不缺你一個議員議員是人民選的本來就該受人民監督只要罵的有理不涉及人身攻擊都是合情合理合法竟然將民眾的批評比喻為幫派？枉費你是台中議員幫派只會用打用殺的誰在跟你理論說理你不聽我是認為星期五前親民黨中央不處理一下就算是失職了竟然讓這種鳥事繼續燒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464180826.A.470.html
hddd5566 (大隻鄉)
Gossiping
Re: [問卦] 多看書和多寫文章哪一種比較能讓文筆變好
Wed May 25 20:53:43 2016
少看PTT少發廢紋完其實以上是虎你得電視的話要多看AVBS和終天才是由其那種公務員重樂透孝子被撞屎車子碼路上紛爭哪邊好吃好玩得新聞更是藥記得清楚記者汗走馬燈的交互撥放能讓自己更衝名紋書的話要一直看九把刀一直看ㄧ直看看到能倒背如劉電影的話綠缸戰警還有幕光汁城移動迷攻等等的變型金肛系列一定要看動漫就海賊丸了尾犬的超級犬作伏筆一堆上上成汁作其次孩有刀箭神域銅人簡直屌的不要不要的最好連小說也一起看還有那些以萌女體和內庫作品更是不可多得的好作品音樂的話就要聽筱豬洨鬼CP魔幻力量等等以上這些你都能做到的畫你不經意說出的話都能便成廢紋了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464180924.A.DDA.html
heyboy0311 (嘿嘿嘿)
Gossiping
Re: [新聞]「中華台北」名稱遭矮化 蔡其昌：司空見慣
Wed May 25 20:55:20 2016
新頭殼newtalk2010.05.05王鼎鈞/台北報導前外交部政次高英茂在今(5)日民進黨中常會以「檢視馬政府之WHO推案策略」為題進行報告；會後民進黨指出，我國參與世界衛生組織(WH0)，居然是附屬在中國底下來活動，抨擊馬政府不該喪權辱國。第63屆世界衛生大會(WHA)將在5月17日於瑞士日內瓦召開，為此，民進黨中常會特別邀請高英茂進行報告。發言人蔡其昌會後轉述蔡英文主席裁示說，過去台灣在進行加入亞銀、奧會、亞太經合會(APEC)和世界貿易組織(WTO)等重要國際組織談判時，都能盡力維護國家主權及尊嚴；在名稱上或許不盡人意，但主權地位能獲確保；但是自從馬政府宣布所謂的「活路外交」以來，台灣的國際參與卻每況愈下。觀察員有三種身分，例如像紅十字會的一般非政府組織、還有像梵蒂岡的非會員主權國、和經過決議的特殊組織像巴勒斯坦等。民進黨主張，不能以附屬在中國下的非政府組織形式來參加。蔡其昌強調，馬總統宣稱民進黨八年執政做不到的，國民黨做到了。如果台灣是以附屬中國的NGO觀察員身份參與WHA，那麼馬總統說對了，他並請記者一起上WHO的網站，證明台灣的港口都被列入中國管轄範圍，被視為中國的一部份。黨主席蔡英文在會中特別表示，馬政府去年參與WHA的談判過程及內容，不但連多次為台灣發聲的美國、日本等國際盟邦都無從瞭解，國內立法院也未被告知，遑論監督。蔡其昌表示，基於2005年中國與WHO秘書處秘密制訂備忘錄限制台灣參與之殷鑑不遠；民進黨要求，政府必須公布推動參與WHA的談判過程，不得有違反民主程序的黑箱作業。如果政府在代表團出發前，無法公布談判過程，民進黨中央與立院黨團將和民間共同監督政府作為，在國內外共同為台灣人民發聲。--真的傅崑萁那篇都爆了是哪裡出錯了嗎QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464181026.A.421.html
koei0001 (魯國人)
Gossiping
Re: [新聞] 用路人別抱怨 你知道國道快破產了嗎
Wed May 25 20:57:03 2016
小魯實在不知道王大記者發這篇文是想帶什麼風向。國道基金會計報表這種東西就放在網路上，動動手指就查得到。蘋果發這種危言聳聽的報導還真以為台灣人那麼好騙？騙得到一般閱聽人就以為PTT鄉民會被這種資訊根本沒列齊的新聞唬住？附上國道基金會計報表連結小魯幫沒空看的人整理幾個重點(一)資產總計915,033,291,630元(，較上年度增加7,152,504,779元(（約0.79%）。(二)負債總計211,125,778,567元，占全部資產23.07%，較上年度減少9,740,087,588元（約4.41%）。　固定資產891,611,549,703.00流動負債10,209,719,905.00長期負債195,089,998,082.00其他負債5,826,060,580.00淨值業務收入30,626,820,000.00利息費用6,379,679,000.00這種資產體質這麼健康的企業，別說銀行捧著錢求他借新還舊。小魯都想把錢借給這體質好信用佳現金流超健康的單位。完全就是一隻現金牛，更不用說借新還舊的狀況下利息比以前低。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464181166.A.6BD.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] 東聖吉船長：政府不護漁　誰敢靠近捕魚？
Wed May 25 20:59:23 2016
這裡講個題外話。之前聽朋友講，中國現在很有計劃地在私下拉攏沖繩的漁協與基層漁民，讓他們對日本政府施壓，看能不能在釣魚台問題上面鬆手。更或者，在某些「關鍵時刻」，可以利用這些漁民來製造一些國際衝突，讓日本政府騎虎難下。日本漁民被外國的情治單位發展成下線，早就不是新聞。中國還不是做得最明顯的，最明顯的是北韓。很多跡象顯示，北韓特工登陸日本所用的交通方式，就是光明正大的日本籍漁船。當然我不是說東聖吉的船長就怎樣怎樣。只是，考慮到台灣漁民與中國關係之密切，台灣的國安系統恐怕對這些人要有所掌握，不然哪天再製造個外交事件就又吃不完兜著走了。--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464181240.A.F75.html
silence1119 (淡藍色)
Gossiping
Fw: [請益] 社工又被拿出來檢討了…
Wed May 25 21:00:38 2016
作者:silence1119(淡藍色)看板:SW_Job標題:Re:[請益]社工又被拿出來檢討了…時間:TueMay2422:28:292016其實不太想回，但身為一個社工的老公，真的吞不下去。因為台中人選出來的議員，竟然是用這樣偏頗跟自以為是的方式在面對遇到的社會議題。真的是台中人的悲哀。我就講幾個身邊實際的案例：1.跟我老婆（當時還是女朋友）交往的第1年。有次我們週六到淡水玩，中途接到寄養家庭的電話，我老婆二話不說，拖著我從淡水坐捷運轉機車，一路到內湖的寄養家庭處理寄養童的問題。（沒加班費）2.結婚的第1年，晚上10點臨時要安置寄養童，要一個女人家從新店到深坑處理。作老公的我不放心，跟著去。（沒加班費）3.幾年前我老婆的每年調薪，100多。（不要懷疑，就是100多，差不多一個三媽臭臭鍋就沒了。）結果還有人說社工坐擁高薪！？高個屁，外面有人調一次他們要調一輩子才調的到。4.因為常常要處理寄養家庭跟寄養童的事，多會用到晚上跟假日時間加班。留我一個在家顧小孩。（一樣沒加班費）老實說，社工沒有很了不起，社工也不見得真的很有愛心。但相信很多社工員也是犧牲很多家庭的時間來協助這些在社會上需要幫助的。至少我看到的，聽到的。有很多社工人員在自己的工作崗位上盡心盡力，用心的把案家案童的事情當作自己家人的事情在處理。每樣工作都會有不同的辛苦跟心酸。如果一個議員沒辦法去正視跟解決問題，只知道短視近利的胡亂發表自己不成熟的言論。那身為台中市民的我，真的覺得很不恥。更何況，你他媽的社工常常有事沒事晚上值班跟假日被捉去辦活動！害老公一個人在家顧小孩又不能去打球。犧牲跟自己孩子的相處時間去照顧別人的孩子！你在那邊說社工只會吃飯拉屎！總比有人屎都不拉出來放在腦子要好的多吧！某社工的腦公含血噴淚留（打完這段還真的會想去拉屎，滿肚子大便！）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464181256.A.8FA.html
mstory (m的故事)
Gossiping
Re: [新聞]「中華台北」名稱遭矮化 蔡其昌：司空見慣
Wed May 25 21:00:53 2016
要在國際上脫離中國的打壓這就跟馬英九提633一樣是不可能的事這不是基本常識嗎?選上民進黨就期待民進黨能講中華民國更進一步主張台灣國?我覺的別作夢了好嗎?至少我從來不期待民進黨上台能把台灣的國際空間有所改變先把國防跟內政搞好了再來想如何對外吧內政跟國防都搞不好期待用嘴炮來改變一切是不切實際的做法國際看的是實力，不是看你用嘴巴講的多有道理就這麼簡單台灣就要像以色列有本事把對外的侵略全打趴到地上才有資格在國際立足好嗎?--這些政客講話有實在過嗎?我早就看透了我從來不會因為中華台北罵馬英九我會罵馬英九的都是他內政跟國防沒做好沒有想法沒有主見只是一心一意的想靠中國撐經濟你是第一天住台灣嗎?那一次不是這樣?藍綠互罵，互相轉灣這一點從來沒變過現在國民黨罵一罵以後還不是要轉灣藍綠的髮夾彎都很大啦這樣酸有意義嗎?sowhat?聽說曾經當過中華民國的總統馬英九也很會唬爛的這就跟現在國民黨的黨工在鬼叫啥是一樣的意思前後不一不是很正常的事嗎?那一次的執政不是這樣子?一次吵這些不重要的事很無聊

