https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453731091.A.5AD.html
bjzx5 (minori)
Gossiping
Re: [新聞] 左左右右入鏡沒防護 老爸怕走光
Mon Jan 25 22:11:23 2016
好奇怪出書就出書幹嘛拍圍著大圍巾的照片還發沒有防護措施的新聞實在不懂這麼做的意義在哪.....?2014暑假也是發的書直接叫"寫真書"還有穿迷你比基尼的沙灘照真的有說不上的奇怪但去參加她們的蓋章會時主辦單位的活動又帶得很好讓人覺得只是走單純的童星路線話說看過她們的爸爸記得不高有中年肚很和藹可親的人等等.....我怎麼知道這麼多?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453731168.A.792.html
winnabe (請你不要迷戀哥)
Gossiping
Re: [新聞] 當老師很輕鬆嗎？幾個被誤解的迷思
Mon Jan 25 22:12:45 2016
我是不知道有沒有專業拉但是看到一堆看好是一堆是一堆一堆很重要所以說三次家長說他帶兩個孩子就快崩潰了恨不得送安親班、才藝班才能得到安閒那請問能一次帶將近三十個孩子而三十個之中又有特殊生、特教生...等三十個孩子代表三十個不同家庭、三十個不同能力的孩子而且每天相處八小時以上處理各種大小雜事低年級還要把屎把尿讓所有家長與孩子服服貼貼光這樣還不包含教學這樣算不算專業?你願意一個月花一萬五請保母幫你照顧一個小孩還不包含教育他只求他安心長大轉換一下一個保母照顧三十個小孩你覺得雇主(政府/你)該給多少?別再說那些違心之論了很難看阿--你以為空堂就是翹二郎腿在後面納涼?作業?聯絡簿?考卷訂正?學生之間的問題?果然跟八卦宅認真就輸了低年級導師下課可是完全沒辦法休息因為都半天課很集中作業必須當天改完給學生帶回下課幾乎都在處理學生事情(小朋友毛超多被碰到一下也要老師主持公道)跟改作業更別說一年級還不會寫字跟家長聯絡事項全部都要老師手寫/影印很多低年級女老師因為憋尿或是忙到沒空喝水膀胱炎、尿道炎的一堆So?依這邏輯輪班星人肝很硬也是職災阿有啥好拿出來說嘴的?更別說很多科技業賺一年可以抵過老師好幾年別在講寒暑假了教師會一直在跟教育部提教師寒暑假上班換回特休假還有事病假代課費由教師自付的問題結果政府一個屁都不敢放因為還回老師特休假只要跟高鐵一樣依規休假光學期中找代課就找到爆炸了2688算時薪的代課老師有多難找很多學校根本找不到人政府根本不敢賭更別說法律規定14天事病假但請事病假還要老師自費找代課的怪規矩不多啦請一天就是一千五起跳現在政府就是在那擺爛然後繼續放輿論說老師有寒暑假特爽題外話行政的超鐘點到底要不要算清楚啊?笑死去看看回歸主流政策哪個班沒有ZzZz有人說過霹靂無敵操?老師就是個薪水還ok準時上下班的職業台gg=>用時間換錢用命換錢看你自己的選擇而已是阿誠如你所言就是服務一堆智障家長和低能學生不知道您有沒有被服務過?你還蠻了的喔還在苦海?多參觀幾個關於教育的臉書社群吧EX:溫美玉、吳明亮...等教師社群你會改觀原來老師可以自己動嘴修法改制度阿!教師專業評鑑上路了知否?準備要走向教師分級制了知否?平時沒在關心教育的沒想到開嘴就變教育專家了!威!如runslow板友所言要服務一群智障家長與低能學生對了推薦你報名代理教師薪水四萬喔雖然少了暑假薪水平均肯定有破三萬還很多學校缺呢有沒有興趣阿~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453731233.A.29B.html
yazeroplus (zero)
Gossiping
Re: [新聞] 一支原子筆 曝「中國製造」困境
Mon Jan 25 22:13:51 2016
這只是虛晃一招罷了中國人的狼性:做不出來就用買，買不到就用偷這是西方世界認證的但中國可不是沒有腦袋，凡事都有輕重緩急對中國來說，拳頭大才是硬道理，從建國開始就是以兩彈一星為首要推動政策各式各樣的短程中程長程洲際彈道導彈種類之多搞太空科技每個先進國家都得賣個面子，也無可奈何難道傾全國之力搞出原子筆的所有關鍵技術，就能以手擲方法插爆外太空的衛星或是飛越太平洋戳死某國要人嗎?連已故金大統領都要用石頭了，用原子筆難度更高吧對外可以無視外國干涉，自己光靠內需也能活得好好的對內隨便來個科技突破，喊聲中國人強起來了，13億人無條件餓肚子，甚至餓死都不會影響到政權中國真的會因為做不出全自製原子筆而煩惱到寢食難安?會信的人，建議要重測一下智力--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453731327.A.8EB.html
magi80328 (Beccaria)
Gossiping
[問卦] 公司的錢可以動嗎?
Mon Jan 25 22:15:24 2016
之前聽一些長輩在聊天有一個滿有錢的長輩聊到一件事情讓他氣得要死他說他家旁邊就是一間連鎖便利商店他跟店長的交情還算不錯甚至那間便利商店的店面就是跟這個長輩租的事情是這樣...他說有一次家裡有人要來收第四台的錢但是他剛好人在外頭聽說今天沒交錢就要被斷訊了他就馬上CALL便利商店店長說請他幫忙代墊一下錢印象中幾百塊吧不然被斷訊會很麻煩結果店長就一直說他身上沒帶那麼多錢真的沒辦法幫他這個長輩就非常生氣說你們櫃台一堆錢先幫忙繳錢一下是不會嗎?反正店長就是一直說沒辦法這個長輩就震怒掛電話了之後繼續聊天長輩就說了...就是這麼不知變通幫忙繳一點錢通融一下都不會注定要窮一輩子的!!魯蛇我目前沒機會碰到公司的錢在店長自己身上真的沒錢的情況下究竟是這個長輩強人所難?還是店長石頭腦袋不知變通呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453731332.A.75D.html
moebius2 (漫無目的)
Gossiping
Re: [問卦] 給你5000萬但規定你一輩子不得工作要嗎
Mon Jan 25 22:15:26 2016
我也有一個朋友家裡沒啥錢也沒念啥書出社會找不到工作到處碰壁剛好家裡遇到拆遷北京東二環家裡挺大的換到十幾套房子光租金一個月二十幾萬RMB現在的生活就是每天晚上去酒店找三個小妹陪她打牌一個人發兩千打到最先輸光的女的要陪他過夜其他剩多少都拿走這樣的日子過了快十年一輩子都不用工作的五千萬不是很大的數字不工作也不怎能揮霍只能過一般般的日子但是我會選五千萬不少專職家庭主婦一畢業就結婚一輩子都沒工作過是多少台妹的夢想人生所以我相信大部分台灣人都會選擇五千萬--╭哪裡～都那麼熟了～╮╭謝謝你們來參加我們的婚禮～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453731347.A.6B4.html
ampgood (嘎?)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭運鵬
Mon Jan 25 22:15:43 2016
隨便google都有阿?很意外?前立委鄭運鵬最近棄政從商，當上了代理商鷗業新媒體的董事長，賣起行動電話廣告。鄭運鵬昨日半開玩笑表示，上個月看到前立委王雪峰拾荒新聞後，他曾被媒體問到將來何去何從，投入電信相關產業，「希望是我成功轉型的第一步，避免外界拾荒的疑慮」。撥通鄭運鵬的手機，傳來的來電答鈴不是時下年輕人最愛下載的流行音樂，而是某飲料產品公司的形象廣告歌曲。「賺錢達鈴」是鄭運鵬的公司與電信業者合作提供的服務。對於媒體稱他「鄭董」，鄭運鵬起先有些錯愕，「我應該要慢慢習慣這個稱謂才對」。他說，創業路上，「師父」沈富雄給他很大幫忙。沈富雄說，「少年耶，ㄟ曉吃飯，也要開始賺錢。」為了幫助鄭運鵬圓創業夢，沈富雄自掏腰包投資鷗業。沈富雄則說，這算是他對年輕人創業的投資，「一點意思、意思」而已。其實，他一點都不了解鄭運鵬在做啥？而且他過去落選時，曾借用鄭運鵬辦公室一段時間，這點投資，就把它當作像以前買賣股票一樣。鄭運鵬雖曾任立委，但創業過程，也有碰壁的時候。「當我找各家電信業者談構想時，也有被質疑，也有被拒絕。」他說，剛開始，什麼都做，買家具、系統研發、折紙箱等，樣樣來。還好，鄭運鵬表示，自己是玩文宣出身，當初在立法院交通與科資委員會，有幸接觸到一些新科技，對於手機和絃鈴聲商機印象深刻，所以選擇加入行動廣告答鈴領域。鷗業資本額五千六百萬，主要股東中，鄭運鵬出資八七九萬元，其他股東除了沈富雄，還包括鄭運鵬國會助理張千駿、台新租賃副總經理黃銘世、台灣雅虎子公司興奇科技財務長柯立培、崇越資深副總廖萬昌等人。「當立委時，你有公權力在身上，有時候看起來很風光。但是做生意，你一定是拜託人家，每人都可能是你的業主，也可能是你的用戶，所以真的得罪不起」鄭運鵬說。　卸下立委光環，鄭運鵬靠創意找到人生第二春，他認為，國民黨大多是先從商再從政，民進黨很多都是一出社會就從政，政黨輪替後，才開始學習創業，這條路會走得比較辛苦。--推測可能是公司倒閉欠金主的錢沒還?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453731518.A.8DF.html
suntree (太陽樹)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭運鵬
Mon Jan 25 22:18:35 2016
忍無可忍，現在不處理背骨仔以後就是重演台南市議長選舉就是重演背離民意的半分鐘請大家一起把聲音放出來我們不是亂我們是理性監督一起守護得來不易的民主以下整理民進黨幾個指標性話語人物還有幫忙鄭運鵬站過台的主持人名嘴蔡英文臉書鄭文燦臉書段宜康臉書鄭弘儀臉書鍾年晃臉書（請大家幫忙補充）勝利得來不易我們要好好珍惜台灣的未來在自己手裡！--

