https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458834596.A.F43.html
whattall (阿淵)
Gossiping
[問卦] 有沒有下雨天流浪狗就會消失的八卦
Thu Mar 24 23:49:54 2016
最近鋒面到，幾乎全台有雨，本魯平常沒事都會在上學途中看到一些野狗或流浪狗，也習以為常。但奇怪的是，但是只要每到下雨天，那些狗都不知去向，他們是去躲雨嗎？是的話又是躲在哪？何以能一隻都沒看到呢？流浪狗應該沒有家才對，還是其實有另一個空間存在，他們只是移動過去了？這問題困擾我好久了，希望有動物系大師或知情人士能為本魯解惑，感恩！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458834941.A.BF0.html
bota (llll)
Gossiping
Re: [新聞] 年金改革成朝野共識 黃金期僅兩年？
Thu Mar 24 23:55:38 2016
太多了(1)外交休兵,幾乎沒有被勒索過(2)進入who,跟國際民航組織,...即將進入國際刑警組織,...足證各種努力的成果(3)在金融風暴跟歐債衝擊下,呆股還能８８００點，。。。　　　代表國內投資環境,深受國際肯定.............騜上８年，　基本平穩，　沒有類似十信超貸的重大金融事件，　　　.....中華銀行倒閉,嚴格來講,2007的事情,...但也平順收尾(4)國內近年,路跑運動風行--->應該也是馬英九推廣的(每天露奶,功不可沒)(5)教育,...相對於以前供不應求,現在都可以教育資源輸出,前幾天的報紙,呆大要去東南亞招生,...文化強盛的國家:招留學生;文化弱國:派留學生騜上努力扭轉,...轉成教育輸出,...這個都是以後留給酸民的資產(歪交資產)(6)其他:太多了總而言之,不管是歪交(國際參與),金融創新,體育,教育等各各方面的成就很難一天說完硬要批評,大概就是產業政策,沒有幫呆頑找到後晶圓代工時代的產業==>讓鄉民再吃２０年　　也就是說，　除了產業政策可以批評外，其他各方面都太完美了　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458834941.A.6C1.html
winter2683 (kk)
Gossiping
[問卦] 有沒有神奇寶貝的八卦?
Thu Mar 24 23:55:39 2016
小學都會有幾個人帶GBA到班上然後一定會有的就是神奇寶貝卡帶看不懂日文還是打的爽YY然後一定會做到的事就是把每隻都練到100等看起來就是超屌的還可以跟同學炫耀但也是一直打四大天王打到很無聊還會跟同學拿連接線PK當然一定要練到100等另外還有在玩的時候會用兩個卡帶把一開始的水草火那三隻互洗然後再練到100等看起來就是屌到不行有沒有神奇寶貝的八卦阿--

