https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463485053.A.5B8.html
raw90626 (RicKlee)
Gossiping
[問卦] 太監怎麼尿尿
Tue May 17 19:37:30 2016
他們會有感覺嗎還是直接排出來有卦？靠我以為要切正組原來只有蛋謝謝海公公解惑--原來如此！！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463485186.A.71E.html
HKH210 (風)
Gossiping
[問卦] 有沒有成年男子叫他媽做馬麻的八卦？
Tue May 17 19:39:43 2016
一般人在外人面前叫自己老媽通常是說「我媽」吧？就連嬌柔的女生也都這樣叫如果鄉民遇到一個男生開口閉口就叫「我馬麻」會有啥想法？還是說叫「我馬麻」其實很常見？是我少見多怪了？有沒有成年男子叫自己老媽做「馬麻」的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463485377.A.E82.html
BuildMan (豬豬)
Gossiping
Re: [問卦] 當初那些會讀書的好學生現在在幹嘛?
Tue May 17 19:42:55 2016
絕對是念好書才有好未來不會念書家裡也要有錢為什麼這樣說呢你會念書進好公司.好職位的機會會比較大進好公司的效益有很多1.社會地位2.周遭人的素質.馬子的素質3.$$$你若不會念書沒關係家裡要有錢能讓你想去哪就去哪想學甚麼就學甚麼還可以拓寬視野交到很多朋友這種的確不需要太會念書再不然就是白手起家但你要有遠見.管理能力.能做領導的性格.....白手起家不是不好是你年輕的時候會是辛苦的且沒人會看好你就算你成功也已經到了一定年紀人的心態會越來越穩重你有錢但有年紀老實說也沒甚麼好爽的我覺得真正聰明的是會讀書又會玩的那種畢業後在白手起家學生時代也不過那幾年你不好好讀書讓成績好看一點你到底能做甚麼?--人做任何事最好都一步步來不要老是妄想一步登天失敗後還是中產階級跟失敗後甚麼都不是你選哪一個?

