https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437239356.A.B90.html
yavayi (想念天堂的妳)
Gossiping
Re: [問卦] 新竹的新是哪裡新?
Sun Jul 19 01:09:13 2015
:--1920，日大正9年取白水溪之意，因河川流經石灰岩地質區，河水顏色偏白1887，清光緒13年設雲林縣，取竹山雲林坪的地名，但雲字來源自不詳(我最愛雲林了)1920年，日大正9年葫蘆墩改稱豐原，取豐收平原之意，也取日本古國名沒有湖，您有看過苗栗大湖有湖嗎:)湖=窪地、盆地之意平埔語Tavowan的wan取原住民埔裡社之名來，當時有埔番分布，且埔里社廰稱大埔城，應該是埔據說是樹林1887，光緒13年改卑南廳為臺東直隸州，取台灣東部之意您想說的是洪敏麟寫的台灣舊地名之沿革？1787，清乾隆52年改諸羅縣為嘉義縣，取嘉表義行之意就樹林啊，不過1920才成為行政區名中國：瞿塘峽、西陵峽、巫峽臺灣：1920三角湧改名說法很多，不知哪個比較合理清代將平湖改寫為澎湖1920年，日本人改的，紀念小丸子的家鄉(誤)唭哩岸平埔族地名，忠義站為夏嘮別中和南側的墾地北投是平埔語女性神職人員(一般俗稱女巫，但不好聽)這個由來最誇張，我是不太相信這邊沒有抗日活動1920，大正9年設屏東郡，但屏東一詞清代就有，如屏東書院而鳳山有屏山書院(鳳儀書院)，所以屏東一名應該是位於(半)屏山以東而來林口舊地名為樹林口，與樹林、鶯歌的樹林不同廣東話的媽閣(媽祖廟)-->Macau，澳門是另個地名由來就打狗Takao-->日文的高(taka)+雄(o)1875，光緒元年改噶瑪蘭廳為宜蘭縣，取美麗的噶瑪蘭之意濠鏡澳，所以是海灣之意，另外澳門也被稱為濠江舊名阿罩霧，1920日人改為霧峰除大安(清代就有)外，問國民黨政權，不過大同來自大龍峒舊名坪林尾，所以與山坡、樹林脫離不了關係也可以啊，意思一樣舊名田中央高雄的丹丹(誤)，平埔族語，另清代很早就設有萬丹縣丞有一說，來自番山，即竹塹社發源地新莊區頭前埔、三重區二重埔、三重區三重埔不是，歷史系蔡正元與蔡英文有關係嗎和尚洲->鷺洲->蘆洲，和尚與關渡的媽祖廟有關有兩說，一是平埔語的阿立祖之"地"，另一是就是漢語的港口之意石精臼就是去穀殼的石製農具，知母義是平埔族語據說是桃樹，但我也沒看過啊舊名澗仔壢，為老街與新街之間，被日人改為中壢都沒有，因為南崁是平埔語南崁社來的舊營啊，在鹽水要問日本人才知道，他們把瀰濃改成美濃(日本古國名)大崗山、小崗山您沒爬文:)，Tavowan的Ta您也沒爬文:)頂泰山巖、下泰山巖神岡舊名新廣，所以是後來轉音圳堵，葫蘆墩圳，不知浮圳路拓寬事件現在變成怎樣了中國廣東原鄉地名萬華不是課本介紹過？艋舺轉音成萬(man)華(ka)瑞芳據說是店家名稱，舊名是柑仔瀨，柑仔店就雜貨店暖暖據說是平埔語在國境之南滿州？恆春？滿州是蚊蟀的日語轉音對，也有此說法楠仔坑新街溪與老街溪之間原名斗六門，應源自平埔語平埔族蓬山八社的大甲西社、大甲東社附近有歡雅，另外楊梅還有老飯店花蓮源於洄瀾，墾丁為漢語開墾者舊名三叉河，1920改三叉，1955年政府覺得不好聽，取三叉類似三义，變三義不知道內在哪了，輸了中永和啊臺灣翻譯習慣吧，對岸將new都翻新清代就叫田尾彰化埔心？舊名大埔心拆掉了(無誤)，以前板橋有城，城外據說有小河平埔語據說與河道有關，而且聽說源於西班牙語的意譯他的故事沒有，因為基隆河還沒截彎取直前，就有大直的地名了新北的中和是中坑+漳和的複合地名，日本人改的日本人做軍事要塞就清代就叫公館了。不過苗栗公館清代也有稱為隘寮下我可以睡覺了嗎:)大多情況是，日本時代寫台，戰後寫臺四個窪地，這邊多沙丘，為沙丘間的凹地，如當地保長湖大里杙，這來源眾說紛紜，有人推論平埔語，但當地早期有河運，所以杙字認為來自漢語，綁繩子的木樁源於龜崙社排灣族地名，舊稱大鳥萬清代稱三抱竹，應該是戰後才簡化為竹安林內、石榴、斗六、斗南、石龜、大林，大林在嘉義啦，我愛雲林舊名茄苳腳，日人取音譯改為花(ka)壇(tan)源於旗尾山，月光山往西的末梢沒有，羅東兩個字合起來是噶瑪蘭語猴子之意，據說新北龍洞也是此意夯土為牆前者東勢角，後者東勢厝現在叫三民了啊，八塊厝-->八德，九塊厝-->九如台南是1884的台南府一名而來，當時台南府包括今高雄、屏東大雅的小地名楓子林坪是中港溪的北岸河階地形，斗煥是客家語交換的意思，以前是原漢交易地不爬文，就說是他的故事系:)就兩種不同來源的地名淡水地名甚至早於滬尾，荷西時期此處有淡水供應而被華人命名滬尾則與石滬的捕魚設施有關，現桃園新屋、苗栗後龍還有石滬遺蹟壽源於日本的行政區-壽，戰後再與豐田村合成為壽豐鄭氏屯墾地名，為援剿中鎮、援剿右鎮駐地，從援剿福老語轉為燕巢您得問韓愈為何去那麼潮的地方:)屏東內埔有昌黎祠，拜韓愈的廟有喔，以前是有東大墩，但變成省城，當然叫臺中比較響亮(雖然最後沒建成)台中公園以南一帶就是東大墩的大致位置別來搞笑啦:)阿美族語的都蘭=漢語的石圍牆泰雅族部落，但地名由來，啊，又被打敗了:)難道是蘇澳與花蓮的合成地名？雍正年間，張達京為首的六館業戶，某個業戶的住家所在清代的頭家其實就是大地主，如果是原住民的地主，就稱為番頭家舊名水返腳，1920日人取其意改為汐止因為基隆河水位高低會受到海水漲退潮影響，汐止是受到影響的最末端感謝指正，給您一個讚其實公館顧名思義就是公共的屋舍，通常有兩意義1.在清代往往就是地主家所在，佃戶(農)在秋收後會將稻穀繳交至地主家使該處就很類似一個公共集會的場所，壯圍公館、苗栗公館、台北公館應是此例2.公家機關所在地。雙溪公館則屬此例，以前是淡蘭之間遞舖人員的休息處景尾、景美都可以，景尾是景美的舊名臺灣很多尾的地名都被改為美，如澎湖講美，源於港尾，三義水美，源於水尾古亭有兩說，一是鼓亭，另一是穀亭，我偏向後者說法，因為古亭距離山區太遠了，就算是打鼓示警，應該也是防土匪，也不太可能防原住民另外，宜蘭、高雄有都有古亭的地名其實一個地方也可能有兩個地名，不過公館最早的確先被稱為隘寮下:)另外，苗栗公館的隘寮，最初是私隘，後來是官隘，但不管哪種形式，都需要給隘丁口糧，隘丁口糧怎來的，就是被隘丁保護的農民，大家各自交租給墾隘首而來農民至隘寮下繳租穀給墾隘首，隘丁至隘寮下墾隘首取口糧，也算是一種公館形式:)舊名楊梅壢，1920日人簡化為楊梅。楊梅是一種樹舊名庵古坑，1920日本人簡化為古坑是的，另位網友文中說明的很清楚，可以參考萬大是來自於1970年的萬(華)大(龍峒)都市計劃而來萬華就是艋舺的福老語轉為日語萬(man)華(ka)的發音木柵是防禦工事，清代就有的地名，高雄內門也有木柵地名，也與防禦工事有關墾丁是開墾者，清代就有的地名鳳林是日本人取的地名，源於林田村，鳳應該取好聽的字(當然有人說樹林如鳳凰般)新城是1875羅大春建蘇花道，抵達花蓮的第一站，所以建了一個新的堡壘以前是台江內海一部份，後來變成海埔新生地，分成七個股份來開墾大永舊名大排沙，是新舊濁水溪之間的沙丘地(好在有去過)梅芳我只知道在二林，但地名由來就不知道了1920龍船窩+崎頂的合成地名左鎮通常被認為是鄭氏屯墾地名，但該地多屬惡地丘陵，非農業發展適宜地，所以有人認為與屯墾無關真？假？這樣也一篇新聞，唉，幫忙解答本為消遣之樂，怎知變成今日報社嘔出幾十句新聞，小弟甘敗下風前者阿美族語(早期寫為太貓裡)，後者卑南語火車站西側山坡上有一石頭長的像鶯哥眾說紛紜，不可考了投降。也許是二林到芳苑的半路上據說是型狀，但其實我無法理解朴仔樹房屋漏水怎麼辦？"拿臉盆來神"啦原名內埔，與屏東內埔同名，1950年代改為后里原為璞石閣，1917，鐵路通車改名玉里，取秀姑巒溪石頭如玉原為公埔，1937改為富里，取大地富饒原為水尾，1916，鐵路通車取水尾日語mizu-no，取諧音改為瑞穗mizu-ho東山，因鴨頭向東而得名(大誤)，原稱番社，哆囉嘓社，地名由來有一說是戰後鄉長陳按察姓氏有東，且該地有不少丘陵而改東山國史館臺灣文獻館，臺灣地名辭書原野地或耕地的邊緣，墘是邊緣之意不可考了沒有喔，中壢客家人有些是從桃園遷來的，各自獨立發展，並未受新竹、台北明顯影響反而是大溪，本來跟台北關係才密切湳=沼澤鄭氏時代就有永康里的行政區劃，1920日人將埔姜頭改稱為永康舊名水堀頭，1920日人改為水上舊名五股坑，說法很多，應該與開墾分為五個股份有關日本時代的戰備機場，相對於地處北邊的松山機場而稱南機場嚴格來說，竹北、竹南在清代就有了，相對於竹塹的北邊與南邊但當時是屬於保的行政單位的稱呼變成鄉鎮層級，的確是在1920年確立，相對於新竹的北、東、南日本時代，竹南屬於新竹州管，至1949年以後新設苗栗縣，竹南才歸苗栗管各位晚安了，此系列到此告一段落，感謝您的支持

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437280021.A.8E9.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [問卦] 新竹的新是哪裡新?
Sun Jul 19 12:26:58 2015
　　打狗→Takao→高（taka）雄（o）　　日治時期經常玩台灣地名音轉日本地名的把戲，　　「高雄」也是日本固有的地名，在京都的「高雄山」，　　Macao（媽閣）是媽祖廟的意思，但中文「澳門」的意思完全不一樣。　　美濃原本是寫做「瀰濃」，來自原住民的語言。　　一樣，日本人玩了點音轉的遊戲，改成美濃，也就是今天日本岐阜縣的南半部。　　　　岡山來自於「大崗山」和「小崗山」，但事實上大崗山都在今天的阿蓮，　　小崗山則在岡山區的一角上。從前的岡山市區，地名叫「阿公店」。　　　　當然，日本人還是玩了點地名借用的遊戲，「岡山」作為街庄名，　　其實是日本人來了以後才有的，而且假音表記寫成Okayama　　　「楠仔坑」，一直到現在楠梓的台語還是唸做楠仔坑，沒有人唸「楠梓」　　（網友imsakana補充）正確來說，「楠仔坑」以前是寫做「湳仔坑」　　「湳（lam）」是沼澤地、濕地的意思。　　大概是因為後勁溪在海科大附近有個彎，早期積水成沼澤，故有此說法。　　「坑」是台語指低地、窪地、山谷的意思。　　「湳」在台灣各地地名常常出現，也寫成「坔」、「濫」，　　像台中舊機場的水湳、高雄鳥松的坔埔、屏東萬丹的濫庄等。　　很多書籍記載是因為遍植「楠木」的關係，　　其實不大正確，因為楠木不是長在平地的樹種。　　中永和。事實上永和是戰後才有的地名，　　原本是中和庄（戰後的中和鎮）的一部份，但是戰後人口移入太多，　　（謎之音：外省人來太多）人口多到靠北，所以拆出來另外成一個鄉鎮。　　清朝把土地放給閩粵移民開墾的時候，　　地方統治的權力也放給這些開墾的頭人，成為一種半官半民的地位。　　這些人每到一個地方開墾，就要設立一個辦事處，　　這種開墾辦事處俗稱「公館」，是相對於官方的「衙門」而言的。　　埔心這地名在台灣很普遍，「埔」是平地，「埔心」就平原的中心的意思。　　據說當年西班牙人統治北台灣的時候，把這地方叫做Santiago（Santiago=SantoIago也就是聖雅各）　　唸起來像福佬話的三貂角，因此得名。　　寮＝小房子。蚵仔寮就養蚵仔的人住的小房子。　　鳥松＝蔦松，要注意這裡「松」其實在台語裡面是榕樹的意思，　　鳥松就是一般人熟知的雀榕　日本人設立的「文山郡」，管轄整個景美、木柵以南一直到烏來的地帶。　　純粹是日本人生出來的新地名。　　「港」這個字眼在台語裡面，除了指海港以外，也指河港，　　可以行船的河道都叫「港」。台北的南港是相對於北港而言，　　就是基隆河對岸汐止的拱北里一帶。　　以前北港是「笨港」的一部份。笨港大約包括今天的雲林北港（笨北港）　　和嘉義新港（笨南港），原本新港那一邊的繁榮度較高，　　但後來新港溪泛濫改道，把整個舊的笨港庄淹了，　　所以商業機能外移到笨北港一帶的地方。再加上族群械鬥的關係，　　原本笨南港的人再往更遠一點的地方遷，取名叫「新南港」，　　就是今天的新港鄉鬧區。　　「笨港」很可能來自原住民的語言。　　　說法有好幾種。傳說中當年漢人登岸的時候看到很多鹿　　（清朝初期台灣還有很多野生鹿隻），因此得名。　　「石牌」就是石碑的台語。一般指的是劃清地理界線的界碑。　　早期林園也叫「林仔邊」，樹林的邊緣的意思，　　但是跟屏東縣的林邊撞名，後來日治時期地方頭人改名叫「林園」　　　　原住名的語言　　就一個像「老虎」的地形的比較後面的地方。　　至於什麼地形像老虎？去問那些三百年前的風水大師吧！　　另外，台灣還有「獅頭」的地名，在高雄市三民區。　　「坪」有兩個意思，一是比較平坦而地勢高的地方，　　二是河流沖積出來的台階地形。「坪林」就上面長有樹林的「坪」，　　這名字在台灣其實算蠻常見的。　　萬丹很可能來自原住民馬卡道族的語言。話說萬丹這地名在台灣不只一處，　　現在是左營軍港的地方，在清朝被叫做萬丹港，很可能來自同一個語源。　　日治時期有一個日本的新興宗教團體，　　在這個半山腰風水不錯的地方，弄了座「天母神社」，所以得名。　　蘆竹就是台語的蘆葦的意思。以前蘆竹是沼澤地，很多蘆葦，故而得名。　　這也是日本人玩的音轉遊戲。以前玉井叫「噍吧哖」，當然是來自原住民語言，　　發音是Tapani（焦的台語是ta），後來日本人就順口改叫「玉井（Tamai）」。　　我想純粹就是個有棵大樹的地方…　　理論上「秀水」是從「透水」這個地名來的。　　「透」是台語，兩種液體摻在一起叫「透」。　　但秀水當地人也有說法是從「臭水」這個名字來的。　　我外公就持這種說法。　　左營的相對叫右昌，就是今天楠梓區的右昌一帶。　　有一說法是「頂營」指的是今天的柳營（以前叫查畝營）　　因為下營相對於頂營在地勢較低（靠西邊）的地方，故此得名。　　另外，夾在兩者中間有一個「中營」，就是下營區中營里。　　右昌的相對就是左營。又，右昌早期寫做「右衝」，衝鋒的衝。　　理論上有前鎮，附近應該也有個以「後」為名的軍事單位，　　但今已不可靠。不過高雄楠梓區有一個「後勁」，也是明鄭的軍事單位。　　有。就是高雄市前金區後金里。據說今天是前金區的地方，　　以民生路（底下是大排，也就是清朝的河道）為界，以南叫前金，以北叫後金。　　「土庫」是以前種田人用泥土和竹枝搭起來的臨時穀倉，　　有些人叫「古亭畚」（也就是台北市古亭區的地名由來）。　　當然這地名在台灣非常普遍。　　「勢」是台語，指一個大區域的某方位的角落的意思。「東勢」就東邊的角落。　　「勢」這個字眼作為地名，在台灣很普遍，像台中有東勢鎮，　　屏東竹田鄉有西勢村，台中沙鹿有北勢里（標哥你好），台北中和有南勢角。　　「份」一般是指，過去先民在交通不便的地方開墾時，　　有時候要出遠門買一些生活用品，就整個村莊都託他一次買齊，　　買好回到村莊要把這些用品平分，有九戶人家就分成九份，故而得名。　　「貓空」＝「貓孔」，台語「貓孔」指的是小洞，　　可能是意指湍急的溪流在石頭上沖刷出來的圓圓的小洞的意思。　　是的，又是被日本人借用來的地名。　　現在松山鬧區（慈祐宮一帶）以前的地名叫錫口。　　據說跟台北的「北投」源流一樣，是原住民語裡面「女巫」的意思。　　　　當年還有東北九省時的「遼北省伊通縣」，現在屬吉林省　　注意一下不難發現，中山區一帶的街道名都是從中國東北借來的地名。　　台灣叫「南港」的地名不只一個，叫「北港」的地名也不只一個，很普遍。　　一般現在人叫做大坪頂山，在小港跟鳳山兩區的中間。　　事實上鄭成功底下樹立了很多囤墾單位。叫「左」的不會只有一個，　　叫「右」的也不會只有一個。　　以北高雄來講，「左」是左營，「右」是右衝（右昌）、　　「前」是前鋒（左營區前鋒里），「後」後勁，「中」是楠梓區援中港。　　另外，「援剿」這兩字後來也轉化成別的地名，　　就是今天的高雄市燕巢區（鄭成功的援剿中鎮）。　　竹東鎮有頭重、二重和三重。　　以前的糖鐵支線，可以從屏東糖廠（在屏東後火車站一帶）一路牽到東港。　　水上以前叫「水堀頭」，就是水池的上方的意思。　　「水上」之名是後來日本人改的。　　「瑞穗」本名叫「水尾」，水尾直譯成日文是Mizuo，後來音轉成Mizuho就成了瑞穗了。　　旗津的旗是指旗後山，如果站在光榮碼頭那邊一眼望過去，　　就知道地形確實有點像支旗子。　　如果你問的是新訓營區那個「隆田」的話，隆田以前叫番仔田，　　就平埔族人耕種的土地，相對於漢人開墾的「官田」而言。　　後來覺得不好聽，日本人就改成隆田了。　　官田這地方的人口壓倒性的多數姓陳，其中嫡系是跟陳永華同鄉的同安人，　　我的祖宗屬於這支，據說以前叫「東庄陳」，我曾祖父做過日治官田庄長　　阿扁那一支是「西庄陳」，祖籍是福建詔安，　　阿蓮是平埔族語言。　　茄萣就是一種會生在海邊的樹，一般大家比較熟悉的稱叫叫「海茄苳」　　七張的「張」是土地單位，意思「一張犁可以種完的田地」，　　具體來說一張等於五甲，所以七張就是三十五甲了　　大概國民政府自己看到一片稻田就弄上去的路名。　　另外，大同區大稻埕，以前文人雅士覺得不好聽，　　所以在寫文章的時候常寫成「稻江」，就是後來稻江高商的由來。--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--花壇是日本人的音轉（Kadan），台語叫「茄苳」以前地名叫「茄苳腳」，茄苳是一種台灣很常見的樹就不用多解釋了。旗津以前是懸在高雄港潟湖之外的一座沙洲（而且跟小港紅毛港連在一起）最北邊的地方叫「旗後」，旗指的是旗山（旗後山），就是旗後燈塔所在的那座小山。看起來像座旗子，因此得名。「津」就是港口，只是比較文雅的字眼。所以文人雅士寫文章的時候，常常寫成「旗津」，後來就成了正式的地名。同樣的用法還有東津（屏東東港）、月津（台南鹽水）、鹿津（彰化鹿港）、艋津（台北萬華）等等。仔細觀察地質地形不難發現旗後山跟對面的壽山，是有連結的，可能是幾萬年前一場大地震把兩邊震開的。而旗津和小港是民國六十年代為了挖第二港口炸開的。據說是清朝時期真的有四個大水池，故名四湖。我記得不是瑪鍊溪，而是瑪鋉溪。丹鳳和迴龍，可能都是先民在看地理的時候，覺得有座山長得像鳳凰，有條山谷長得像龍，就這樣來的。反正台灣從來不缺這種風水學中地名跟動物類比的情形，像鶯歌啦、象山啦，都屬此類。營盤口就是以前兵丁駐紮的營盤的入口。應該也是原住民的語言。是說我對南部的地名瞭解比較多一點。「崁」這字在台語是斷崖的意思，不一定是很高的斷崖，可能就是地形有落差的地方。例如說「赤崁」的意思就是有紅土的斷崖的地方。也是鄭成功的軍事單位（宣毅前鎮）這個比較特殊。「東石」是早期開墾者在福建的家鄉地名，後來被照搬到台灣來使用。同樣的例子還有屏東的潮州。可能就先民常看到兔子的山谷（坑＝山谷或低地），或蓋了一座草寮，附近一堆山貓，因此得名吧。有這麼一個說法是清朝初期台北盆地其實是泡在水裡的，連同內湖今天比較低地的地方，都有大片的水域，夾在幾座丘陵中間，故稱內湖。至少今天可以找到的遺跡是大湖公園（白鷺埤）和碧湖公園（內湖埤）。「關西」這兩字可能從舊地名「鹹菜甕」來的。鹹→咸，日文音讀是Kan，菜是Sai加起來就是Kaisai，音轉成「關西」橫山這地名倒是自古就有，橫著走向的山的意思。苓雅的地名來自「苓仔寮」，就是今天漢神本店南邊一帶的地方。「苓仔」是台語，漁網的意思。苓仔寮就早期漁民整理漁網的小屋。前金的「金」字來源沒有一定的說法。相對於前金，還有一個地名叫後金，兩個都在今天的前金區，北段叫後金，南段叫前金。分界線有兩種說法，有人說是以今天的中正路為界，有人說以民生大排（今天的民生路）為界。據說是台江內海（今天已經變成陸地）北邊的入口，故名。日治時期有一個「北門郡」，但行政中心在今天的佳里。這是個好問題，現在好像也無可考。「岡山」這地名來自大小崗山，但是你聽在地人唸成還是kang-sua，只有岡山不知怎的就唸成kong-san「崗山」的意思是比較小的，平地中間的山崗的意思。你如果走台一線經過，就不難理解我講的是怎麼樣的地形。同理，高雄市區內，前鎮區有個叫「崗山仔」的地名，只是那個小山丘現在被建築物遮起來早就看不到了。「土城」是先民為了防衛，用泥土築起來的防衛工事，頂多算是臨時性質的城池。土城這地名很普遍，台北有土城，台南也有土城，彰化鹿港也有土城。應該也是從原住民語言來的。「大寮」就比較大的草寮。應該是當年先民開墾時，附近幾座草寮最大的一個。大甲的由來，在上面那一篇有講過。一個說法是叫「國軒埔」，因為鄭成功的部將劉國軒一路打原住民打到這裡來的關係。但我想更有可能是叫「國姓埔」，就是為了紀念鄭成功本人。板橋對面的新莊，和南港區的舊莊之間應該沒有直接的關係。雖然叫「新莊」，但事實上新莊是海山地區最早開墾出來的莊頭，後來墾戶在沿著大漢溪一路關東拓荒，頭重、二重、三重一路拓過去。不是。旗山和壽山算是自然因地震分開的。但在斷開的時候，水道中間留下一些殘骸岩礁，這在航海裡面當然是一大危險，所以日本人來了再把中間那些岩礁炸掉。「官」或「舍」，是早期閩粵語言對仕紳階級的男性的稱呼，所以叫人「阿官」或「阿舍」意思就你是老爺啦、少爺之類的。「梓官」以台語來理解，就是有個名字裡面有「梓」字的富戶來開墾的莊頭。據說是一個隨鄭成功來台的漳州人，叫王梓。但事實不可考。一樣，「港」指的是河流上游的內港。西港是相對於直加弄港（今天的安定區）比較西邊，所以稱之西港。這地方以前叫永春坡。「永春」是來自福建省泉州府永春縣，大概是早期移民墾戶的家鄉。理論上沒有。用台語唸「板」是叫做pang，早期有些人寫做漢字「枋」，其實都是指木板的意思。台灣到處都是木板橋，所以「枋橋」或「板橋」這地名很普遍，像台北市區林森公園一帶，以前叫「三板橋」，是台北市區最大的公墓，所以早期台北人講「載你去三板橋」是一句罵人的粗話。日本人來了，也是玩音轉的遊戲，所以板橋的假名表記被寫成Itabashi早期在台灣也有類似的用法，指的是同性戀，或任何性別傾向不符合社會期待的男人像娘娘腔之類的。海邊的海茄苳樹。以前叫「梅仔坑」，梅就是野生的酸梅樹，坑是山谷的意思。以前叫阿里港，「阿里」這兩個字可能是原住民的語言。里港以前真的是港口，而且比斜對面的旗山（蕃薯寮港）熱鬧得多，一直到日治時期都還有貨運船可以沿高屏溪上溯到里港。「埔」就是平地，「三重」指的是開墾的時候一站一站拓過去，拓到第三個據點就是「三重」了，相對的也有二重和頭重。另外，台語裡面形容更廣大的平原的字眼叫做「洋」。這還真的不可考。有這麼一說是「腳腿」是形容溪流彎曲或匯合之處的形狀。就…樹林啊…「結」是漳州人的方言，指的是結夥開墾的一群人叫「結」。漳州人從台北那邊一路過來開墾，一站一站往南拓，拓到第五個站，就叫做「五結」了，相對的也有四結（五結鄉四結村）、三結（三興村）、二結（二結村）、一結（在宜蘭市）等等。山西宮。沙鹿應該是源自原住民地名（所以鹿字發音是lak，不是lok）標哥不是大甲人，而是沙鹿出身，而且嚴格來說也不是沙鹿鎮上的人，他家在北勢頭那邊，我有一年去看過他家。很多人不會唸台語的這個地名。這地名唸做Au-ang，（想像一下「後紅」的台語）這是典型的來自原住民語的地名，是西拉雅平埔族裡的「溪流」的意思。同樣來源的還有「後紅」，在高雄岡山的後火車站一帶。潮州就移民的故鄉廣東潮州。南州以前叫「溪洲」，但是台灣叫溪洲的地方太多了（彰化就有一個），為了避開撞名，所以戰後改名叫「南州」「伸港」的台語發音跟「新港」一樣。其實伸港以前就是叫新港，但是台灣叫新港的地方太多，所以大家只好漢字錯開來寫，故有此名。以前叫大目降，很明顯是來自原住民語言。「新化」這地名是日治時期加上去的，理由很簡單，就是原來的地名不好聽。（yavayi來信：新化這地名其實鄭成功時代就存在，只是在新化附近的別的地方，　後來被日本人借用來命名這個街庄）上面有寫牛稠＝牛舍後壁厝，就…某地方後面的一棟房子啊。大港埔以前寫做「（魚逮）港埔」，「逮」是「逮仔魚」，也就是台語裡面對鯉魚、鯽魚之類的淡水魚的稱呼。「逮港」就是長了很多鯉魚和鯽魚的河道，大約相當於二號運河（後來陳菊改名叫幸福川）靠近火車站的這一段河道。「逮港埔」就是逮港旁邊的平地的意思，後來轉寫成大港埔。除了大港埔以外，還有一個地名叫「大港庄」，大約合今天雄中到高雄火車站一帶。後來因為日本人要蓋火車站的關係，這邊的居民被迫遷，一部份的人遷到今天高雄醫學院旁邊，所以那邊有個地名叫「新大港」那邊的公廟保安宮，就是分靈自原大港庄的保安宮（現在還在，在同愛街的巷子裡）有一個說法是「鯤鯓」是古語鯨魚的意思。台南以前有一個很大的台江內海（西區、安平、安南的一大部份都沉在水裡）內海的外圍是一個又一個沙洲，從台灣本土遠遠看過去，好像浮在海上的鯨魚一樣，故名鯤鯓。台南叫「鯤鯓」的地名很多，最北邊是南鯤鯓，再下來是將軍區的青鯤鯓，台南市境內有頂鯤鯓（後來的安平鬧區）、二鯤鯓（億載金城那邊）、三鯤鯓（今天的漁光島）、四鯤鯓（台南市南區最西北邊那邊）、五鯤鯓（今天的喜樹）、六鯤鯓（今天的灣裡）、七鯤鯓（今天的高雄茄萣白砂崙）朴子…據說是源自於配天宮裡面的一棵朴樹。據說朴子配天宮的媽祖，是從廟裡的一顆活的老朴樹刻出來的，所以跟廟宇連成一體，出巡的時候沒辦法請出來，是有名的「不動媽祖」。沒記錯的話朴樹的種子就是我們常常拿來吃的破布子。埤＝灌溉或養魚用的大水池。「洋」是台語裡面一大塊平地的意思。「阿柔」的來源不明，可能來自原住民語，也可能是個人名。民雄以前叫「打貓」，後來也是被日本人玩音轉，轉成Tamio，寫成漢字就是民雄。鄭成功的軍事單位。「角宿」就是天上二十八星宿的那個「角宿」。「五甲」的「甲」是地積單位。也就是一大塊耕地有五甲大小，約合今天公制單位的五公頃。其實「甲」也不是台灣本土發明的，是荷蘭人丈量土地的單位，就是荷蘭語裡面的akker（語意相當於英文的acre）但不知為什麼被鄭成功、清政府與日本人一直沿用到現在。中南部這種地名很多。像一甲（台南仁德）、二甲（台南六甲）、三甲（台南仁德）、四甲（台南關廟）、五甲（高雄鳳山）、六甲（台南六甲）、七甲（台南歸仁）、八甲（台南歸仁）、九甲圍（高雄橋頭）、十甲（台中東區）、十二甲（台中清水）、十三甲（彰化埤頭）、十四甲（嘉義民雄）、十六甲（台南下營）、十八甲（雲林元長）、十九甲（台中大里）再上去就用「犁」（一犁＝五甲）為丈量單位了，例如二張犁（苗栗後龍）、三張犁（台中大甲）、四張犁（台中北屯）、五張犁（台中烏日）、六張犁（台北信義）、七張（新北新店）、八張犁（台中梧棲）、九張犁（台中龍井）、十張犁（高雄杉林）、十二張（新北新店）、十三張（台中后里）、十四張（新北新店）、十六張（新竹關西）、十八張（彰化伸港）、二十張（台北新店）不難發現用「甲」計算的地名多在南部，用「張犁」計算的多在北部，很可能是因為開發的先來後到，土地分割大小也有差異。因為平房又矮又小，遠遠看過去好像一排豆乾，故名豆干厝。從原住民語言來的。崁頂＝斷崖、斷層的上方檳榔腳＝檳榔樹的下面梧棲用台語唸，其實是「五叉」，也可以寫做「五汊」簡單說就是行船由河道往內陸走，會分成五條支流的意思。麻豆是原住民原有的地名以前神岡、豐原、石岡到東勢一帶都是客家人的地盤。神岡最早叫「新廣」，客家人在開墾的時候，畢竟是籍屬廣東的關係，很喜歡用「廣」字做墾號名或地名。後來音轉訛傳，就變成「神岡」，至於是誰先叫錯的就不可考了，但日本人是一定會想辦法凹到固有的日本地名的。烏日和大肚都是原住民的語言。「快官」，如同上面所解釋的，很可能早期墾名裡面，有個富戶名叫什麼快的，所以一般人尊稱他「快官」，因此得名。鰲鼓的來源難考證。如果去google的話，有一大串故事，但講起來很牽強。另一個說法是「鰲鼓」其實是「五股」的諧音。拔林就是拔仔林，蕃石榴的樹林的意思。我一直以為頂番婆是鹿港的。番婆的由來很明顯，就是字義上的那個意思。其實台灣叫「番婆」的地方還不少，像彰化溪湖有番婆林，福興鄉有番婆村。大概也是原住民地名來的泰山是廟名，是拜清水祖師的「泰山巖」比較早的是「頂泰山巖」，在現在明志科大旁邊的半山腰上。後來有人為了祭拜方便，分靈到現在泰山的市區一帶，叫「下泰山巖」鳥松「夢裡」的由來有點不可考，在地人的一個說法是從日文「森（mori）」音轉過來的。以前叫「山仔頂」，意思大概就很明顯了。以前彰化叫「半線」，線西就半線的西邊囉。這個有點不可考。可能先民覺得地形像一條黑龍，所以有這樣的稱呼。「烏龍」作為糊里糊塗的意思解，這個是來自廣東話（香港）的用法。彰化大村以前叫「大庄」，顧名思義就是大的村庄，後來為了避免撞名而改叫大村。（大村益次郎表示：）聽說老闆後來去美國當武官，回來台灣就突然退伍了，不知道怎麼一回事。風櫃就是古早人打鐵的時候，為了讓煤炭加熱，旁邊拉的那個風箱。一樣的涵意。都是先民開墾時，為了防備戰鬥而打造的臨時城池。傳說中以前台灣是有種不少小麥的。台灣的氣候高溫多濕，小麥只能零星栽種。其實現在台灣還有，在台中、彰化和雲林還有一些，過了北港溪就種不成了。麥寮就是有種麥的農民蓋的工寮。台灣的詔安客很多啊，早期很多都分佈在嘉南平原，但是因為跟福佬人住太近，所以整個被同化，就跟客家文化漸行漸遠了。但是官田陳姓的主力，是陳永華與其同鄉親族的後裔。我家就屬這一支，現在官田媽祖廟還有供奉總制公的金身。（主要是福建同安人，同安現在屬於廈門，就在金門島隔著海的對面）台灣另一個由同安陳姓為主力的庄頭，是台北的大稻埕。同安在中國地理上剛好夾在泉州、漳州中間。甚至講話的口意都介於兩者之間。所以早期泉漳兩派械鬥的時候，同安人往往被泉州人當漳州人打，又被漳州人當泉州人打。望安是「網垵」的音轉。「垵」的意思是兩座山中間的凹地，這個字眼在福建泉州很普遍，像南安（南垵）、同安（同垵）、惠安（惠垵）發音叫做oa不是an。如果你去泉州腔調比較重的地方像鹿港、澎湖，都可以聽到在地人有這樣的發音。七美以前是望安庄的一個島，叫「大嶼」，嶼（su）就是島的意思。戰後獨立出一個行政區，為了叫個好名字，就弄了個「七美寧死不屈」的故事，所以改名叫七美。士林原本叫「八芝蘭」，是原住民語言，「溫泉」的意思。後來有漳州仕紳進駐，為了叫個好聽的名字，就改名叫士林。「壢」這個字是客家話，凹地、谷地的意思。中壢一帶有兩條主要溪流，一條叫老街溪，一條叫新街溪，中壢夾在中間，最早客家話叫「澗仔瀝」，後來取「兩溪的中間」之意改叫中瀝。福佬話裡面跟「壢」字大致對應的叫「漯（lap）」，也是凹地的意思。像高雄鼓山的凹仔底（漯仔底）就是這意思，也因此一直到我小時候，這一帶幾乎是每下大雨就淹水。義竹古早叫「二竹圍」，竹圍是村莊外面的竹籬笆、竹子種成的防禦工事的意思。二竹圍大概就第二個竹圍的意思。後來台語「二」和「義」音近，所以就改成了比較文雅的「義竹」。日南是原住民道卡斯族的社名。日北社應該是相對日南而言。後來日本人來了以後，因為日南這個地名剛好跟日本本土的地名重疊到，所以就一直延用到現在。這個名字來自「佳里興」，佳里興這地名今天還是存在的，只是不是佳里的鬧區，而是在今天佳里鬧區到學甲之間，台十九線半路的地方。現在佳里鬧區的古地名是「蕭壟」，是從原住民語言來的。基本上也是原住民的地名轉來的。小港最早叫「港仔墘」，是高雄港潟湖最南邊的一個碼頭。後來日本人來了，嫌「墘」這個字太難寫，就把地名改成了小港。草衙以前是高雄港潟湖的一個碼頭，明鄭和清朝的時候，在這邊設有一個基層軍官的小衙門把守碼頭。「草衙」大概就是用茅草蓋的小小衙門的意思。崙＝平地上面比較低（而且平緩）的山丘以前台灣島西南海岸有三個主要的天然港口：旗後港（今天的高雄港）、中芸港（在高雄林園）、東港。如果仔細看地圖就會發現，東港地理位置上其實在兩者的東邊，偏南一點點。這大概也是為什麼東港叫東港的原因。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437297519.A.9EF.html
YU0121 (愛玉冰™)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉民敢吃50元便當嗎
Sun Jul 19 17:18:37 2015
說到50元便當本以為開這種店薄利多銷應該都很穩突然想到之前去逛永康商圈（平日）有一家50元便當那時正逢晚餐時間每家餐廳、便當店都一堆人排到店門口外唯獨50元便當店小貓兩三隻與其說敢不敢吃到不如說是看區域吧開在大安區根本是自殺行為不貴不敢買--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437308392.A.003.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
[問卦] 怎樣才能讓女生徹底卸下屎臉和戒心呢???
Sun Jul 19 20:19:50 2015
就像看到CCR一樣白人魯蛇根本啥咪小都沒做XDDDDDDDDDDDDD台女整個心花怒放一直貼笑臉、話題永遠不會停說好的陌生人戒心呢??說好的萬年屎臉呢?????台男到底要怎麼做怎樣才能讓女生徹底卸下屎臉和戒心呢???有上進心可以嗎??考上高考二級行嗎??有才華OK嗎??到底........--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437313834.A.DB8.html
KingKingCold (お元気ですか?私元気です)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 中國國民黨 KMT FB 我們用真心愛台灣
Sun Jul 19 21:50:24 2015
這點我真的相信，想想國民黨多年來對台灣的貢獻，我是真心覺得，他們是真的真心愛台灣。你看一看底下這些國民黨員為台灣人所作所為，相信你也會認為他們是真心愛台灣，相信他們真的是用生命保護中華民國，相信你的感受會比我更深：王玉雲中興銀行超貸案違法放貸等70案，掏空800億王又曾掏空嘉食化及力霸集團，掏空700億陳由豪債留台灣、錢進中國，623億曾正仁彰銀冒貸，台中商銀超貸與掏空順大裕，257億朱安雄涉嫌淘空安峰公司，議長賄選案，217億王志雄中興銀行超貸案，126億張文儀淘空順大裕，93億陳謙吉掏空匯豐證券68億王令麟掏空台開和遠倉公司12億何智輝王素筠夫妻檔竹科銅鑼基地土地徵收等弊案11億梁成金違法超貸掏空央行，8億伍澤元官商勾結圖利特定廠商，3億以上人物大部分在檢調來抓他們之前就遠逃海外或中國，在異鄉異土繼續用生命保護中華民國，繼續愛台灣。還有一些人是沒逃的，因為逃不逃都沒差，不逃照樣可以爽爽過，例如李朝卿，取災修工程回扣，3100萬；林益世，索賄3323，共8300萬；賴素如，太極星案，索賄1500萬。這些人更愛台灣，更用生命捍衛中華民國，甚至組成愛台灣捍衛者連線，以他們的活躍地點連成同一陣線，人稱北素如，中朝卿以及南益世。當然，國民黨豈止這麼十幾個人愛台灣呢??我們看看國民黨這幾年還有多少人超級愛台灣：連戰前副總統動用上千萬元國務機要費，但一張發票都沒有馬英九台北市長特支費宋楚瑜前國民黨秘書長興票案王世雄前立法委員擔任尖美百貨董事長於民國８９年期間明知公司已無力償還債務，仍向廠商進貨舉辦促銷活動，惡意積欠廠商一億五千多萬元王滔夫前台南市立委立委選舉買票賄選王水彰前金門縣議會議長連續以捐助名義交互賄賂。議長選舉妨害投票王銘信前仁德鄉農會總幹事利用農會會員名義，向農會借貸６千多萬元，逾期未還王翔鐘基隆市議員涉及許財利尋求連任議長賄選案王天競立委參選人舉辦餐會免費招待選民白鴻森前彰化縣議長賄選白鷹傑前嘉義縣大埔鄉農會總幹事為了使前嘉義縣議會議長蕭登標順利取得資金購買土地，涉嫌以人頭戶向農會超貸八千一百萬元朱婉清前中廣董事長侵占蔣孝武中廣秘帳3億餘款1600萬中的800萬朱英龍嘉隆實業老闆1992年板橋嘉隆成衣廠為了赴外投資，宣布關廠，卻不肯按照勞動基準法給付資遣費，1995年之後朱氏父子光在貴州、陜西兩地的捐資助建項目已達七百多項，捐贈金額不計其數吳俊立台東縣議長小型工程款和社團補助款集體貪污2600萬吳健保台南縣議長涉嫌曾文溪疏濬工程盜挖砂石牟利10多億吳春雄前立委竊佔國有土地在高雄縣田寮鄉營建高爾夫球場吳振寰前桃園縣議會議長因賭博罪被判刑十個月確定，卻未入監服刑吳清吉前台北縣中和市民代表透過里長為候選人江上清買票張榮味前雲林縣長議長賄選和林內焚化廠弊案收賄1000萬張朝權前彰化副縣長2000年總統大選替連戰買票賄選員林鎮5里鄰2000萬張文儀前台中縣立委以假買賣放假消息炒作股票和掏空順大裕929億張萬利前景文集團董事長行賄超貸掏空景文技術學院20億另外違法吸金133億張文儀前台中縣立委擔任廣三集團所屬的順大裕公司董事長，卻配合集團總裁曾正仁以買賣順大裕利多假消息，進行股票炒作牟利張清堂台中縣議長喝花酒報公帳3500萬張宗璽台灣櫻花董事長以假買賣虛增台灣櫻花業績掏空櫻花建設公司8600萬張明雄前省議員貪污張錦捷前嘉義市議員暴力討債張德榮台中市議員競選期間買票張豐奇台中縣大雅鄉長與前大雅鄉長蔡?林，前縣議員張愛卻等人勾結包商收取回扣張美瑤高雄縣鳥松鄉長涉嫌第十三屆縣議會正副議長賄選案劉松藩前立法院長台中商銀非法超貸15億收取佣金15億劉文雄立委經營天府公司，涉嫌勾串彰化營行台北信義分行經理為抵押鑑定表上不實登載，以土地貸款新台幣八億餘元劉冠軍前國安局出納組上校貪污洗錢國安密帳26億劉泰英前投管會主委涉及至少12件金融弊案8項罪名贓款數十億郭華宗前議員教唆他人砍傷省議員陳榮盛郭廷才前屏東縣立委挪用東港信合社存款23億。屏東市公園預定地地皮炒作，不法獲利近１９億元。郭晏生前台中市議會議長賄選郭春貴高雄縣內門鄉農會總幹事買賣土地涉及偽造文書伍新財前南投縣議員為立委候選人林春德助選賄選余慎前屏東縣省議員板橋四汴頭抽水站弊案經手賄款2600萬何聖隆前基隆市立委涉及基隆市議會第十三屆議長選舉賄選何信軍前花蓮縣萬榮鄉長鄉立圖書館自動化工程發包涉嫌圖利廠商林炳坤澎湖縣立委中油高雄煉油總廠廢水處理工程弊案集體貪污16億林昭賢前教育部常務次長景文弊案收賄低價購屋獲利900萬（馬英九師妹林奕華之父）林敏霖前台中縣議會議長勾結台中縣三家農會人員利用人頭超貸，造成農會超過１６億元的損失林明義前雲林縣立委展雲公司掏空案收取佣金2億林進春前彰化縣立委涉嫌掏空中櫃公司資產6000萬和超貸至少18億林榮星前宜蘭縣議長正副議長買票賄選林春德原住民立委涉嫌以政府補助公款招待補助近百名樁腳選民出國旅遊林源山前立委偽造常發公司董事會議事紀錄，將兩名股東股權讓渡給他人林正二前台東平地原住民立委賄選林淵熙前省議員屏東縣鹽埔鄉超貸案林隆登前台中縣豐原市農會總幹事違規給予豐臣建設董事長羅文雄超額貸款，造成農會巨額損失許振澐前桃園縣議會議長賄選許財利基隆市長擔任基隆市議會議長期間，對於有投票權人交付不正利益許順益嘉義縣東石鄉蔦松村村長賄選施治明前台南市長富貴南山納骨塔弊案收賄2000萬陳政忠台北市議員共同掏空宏福公司60億蔡豪屏東縣立委掏空台開信託和遠倉公司資產共約12億楊文欣前台中縣立委涉嫌以不實土地開發案申貸非法挪用台億建經1.2億黃哲諒屏東縣國代板橋四汴頭抽水站弊案偽證罪朱婉清前中廣董事長侵占蔣孝武中廣秘帳3億餘款1600萬中的800萬邱毅高雄市立委高雄地院321滋擾案非法聚眾妨害公務傷害毀損等罪嫌謝啟大前台中市立委與馮滬祥聯手公開造謠誹謗李夫人曾文惠"運金赴美"馮滬祥前台北市立委強姦菲傭80萬和解DNA檢體相符(親友6人涉及偽證罪)鄭太吉前屏東縣議長殺人劉冠軍前國安局出納組上校貪污洗錢國安密帳2.6億曾正仁前廣三集團總裁彰化銀行冒貸台中商銀非法超貸和掏空順大裕共257億陳由豪前東帝士集團總裁私挪東華公司8.8億銀行貸款623億中逾期放款200億張萬利前景文集團董事長行賄超貸掏空景文技術學院20億另外違法吸金133億梁柏薰新偕中集團總裁以人頭帳戶向華僑銀行超貸冒貸53億簡金卿前立法委員利用之前擔任省議員職務之便，要求省屬行庫購買新偕中建設董事長梁柏薰的房舍，經台中地檢署依貪污罪提起公訴盧逸峰前省議員在朋友公司掛名董事，向台灣銀行超額貸款，造成3億8千多萬元呆帳傅昆萁花蓮縣立委炒作合機公司股票牟利9643萬廖福本前雲林縣立委販賣奇美公司假股票案詐騙1.6億林明義前雲林縣立委展雲公司掏空案收取佣金2億蔡美佐前雲林縣立委共同假疏浚古坑鄉3溪真盜採沙石土方約3萬立方米王滔夫前台南市立委立委選舉買票賄選汪傳浦前海軍軍購處上校涉嫌尹清楓命案和拉法葉軍購弊案收取佣金165億陳俊源前台北市議員放水榮星花園開發案收賄700萬顏嘉賢雲林縣環保局長林內鄉焚化廠弊案收賄1000萬巫健次前新竹縣環保局長環保工程弊案涉嫌集體貪瀆洩密綁標圖利廠商近1億劉泰英前投管會主委涉及至少12件金融弊案8項罪名贓款數十億陳河山林內鄉長林內鄉焚化廠弊案收賄1800萬謝淑亞古坑鄉長共同假疏浚古坑鄉3溪真盜採沙石土方約3萬立方米林榮星前宜蘭縣議長正副議長買票賄選林春德原住民立委涉嫌以政府補助公款招待補助近百名樁腳選民出國旅遊鍾太郎前國光公司董事長板橋四汴頭抽水站工程弊案官商勾結獲利1.9億王素筠何智輝妻子涉嫌協助何智輝非法洗錢和隱匿非法超貸11億陳碧雲宋楚瑜的小姨子宋楚瑜侵占國民黨公款案中經手2.4億顏清標立委前台中縣議長殺人未遂和喝花酒報公帳3500萬羅福助前台北縣立委超貸和掏空公司等11案所涉罪名18項贓款13.5億陳友武前中科院院長共同貪污挪用公款274萬董超杰前中科院機要秘書共同貪污挪用公款274萬謝抗建前陸勤部副總司令陸勤部兵工整備發展中心採購弊案涉嫌長期貪污收賄黃宗宏前台鳳集團總裁炒作股票掏空台鳳公司資產和超貸資金80餘億陳冠綸前中央票券總經理以不實擔保品超貸導致中央票券公司虧損近50億嚴雋泰前唐榮總經理中油高雄煉油總廠廢水處理工程弊案集體貪污1.6億翁大銘國華人壽董事長銅鑼和久俊弊案超貸7億多(另案造成國壽逾期放款35億)張宗璽台灣櫻花董事長以假買賣虛增台灣櫻花業績掏空櫻花建設公司8600萬黃運金前苗栗縣議員私自設立玖泰機構，詐騙投資人鄧瑋婷等人2000多萬元郭華宗前議員教唆他人砍傷省議員陳榮盛金養浩前立委違反銀行法陳振芳前台北市議員涉及台北市社子島防波堤工程弊案歐明憲前雲林縣議會議長贈送卸任議員每人五兩重金條一塊，依貪污治罪判刑呂春茶澎湖縣議員自任六合彩組頭陳秀月前雲林縣議員經營賭博性電玩，並查獲海洛因謝來發前立委涉嫌股市內線交易楊來勇前台南縣議員開設三溫暖包娼包賭魏木村前花蓮市市長作票，行賄游日正前桃園縣立委侵占公有財物，賄選胡振春前苗栗縣議會議長賄選詹益助花蓮縣議員候選人妨害投票陳連進新城鄉鄉長候選人妨害投票黃振塊前高雄縣議會副議長賄選許振澐前桃園縣議會議長賄選蕭登旺前嘉義市議會議長賄選陳春貴前嘉義市議會副議長賄選黃仁杞前桃園縣議員賄選王水彰前金門縣議會議長連續以捐助名義交互賄賂。議長選舉妨害投票連清泰前台南縣議會議長賄選陳芳雄前台東縣議員競選議長時賄選白鴻森前彰化縣議長賄選郭晏生前台中市議會議長賄選陳清魁前屏東縣議員屏東市公園預定地變更弊案楊燦煌前台北縣議員賄選，妨害投票萬榮河前新竹縣議員侵占林源山前立委偽造常發公司董事會議事紀錄，將兩名股東股權讓渡給他人盧張雀前高雄市林圍里長於選舉期間替市議員黃芳仁買票王銘信前仁德鄉農會總幹事利用農會會員名義，向農會借貸６千多萬元，逾期未還陳金德前監察委員台開大樓弊案陳進祥前台灣省議員賄選蔡炳南前溪湖鎮農會總幹事處理抵押貸款圖利他人謝美惠前立委賄選吳春雄前立委竊佔國有土地在高雄縣田寮鄉營建高爾夫球場黃昌源前屏東縣議員競選省議員時贈送禮品及招待旅遊賄選鄧民宏前花蓮縣富里鄉農會總幹事違法放款林正二前台東平地原住民立委賄選郭春貴高雄縣內門鄉農會總幹事買賣土地涉及偽造文書張明雄前省議員貪污陳秀嬌前桃園縣議員背信及偽造文書賴俊銘前台中市議員於台中市十期重劃區內搶建鐵皮屋再虛報補償費及自拆獎金，一共向市政府詐領530餘萬元葉發欉前高雄縣議員高雄縣永安鄉液化廠滋擾案詹裕仁國民黨提名立委參選人賄選買票吳振寰前桃園縣議會議長因賭博罪被判刑10個月確定，卻未入監服刑吳清吉前台北縣中和市民代表透過里長為候選人江上清買票粘仲仁前彰化縣議會副議長殺人顏明宗前台北市松山農會總幹事利用人頭帳戶詐貸3億餘元何聖隆前基隆市立委涉及基隆市議會第13屆議長選舉賄選游月霞前彰化縣立委在競選省議員期間，對周清玉指控不實謝拱來前高雄縣鳳山市農會總幹事利用職務為鳳山證券股份有限公司墊付買賣證券款，造成鳳山市農會損失新台幣3億多元蔡侑展前屏東縣議會議長任青年高中董事假藉以購買校地為由，挪用學校經費杜卻前基隆市議會副議長為角逐議長寶座向多名議員行賄李成義前金門縣議員在議員選舉期間，引進台灣幽靈人口妨害投票正確林淵熙前省議員屏東縣鹽埔鄉超貸案周五六前台南縣議會議長正副議長選舉時行賄陳鋕成前高雄縣議員擔任旗山鎮長時涉嫌貪瀆陳進雄前台南縣議員恐嚇他人以致發生危害安全，又共同以強暴脅迫方式妨害他人競選廖萬金前省農會總幹事涉及期約賄選，又以暴力脅迫方式介入選舉曾福三前高雄市議員賄選陳子欽前國大代表夥同律師張友青向友人詐騙擺平官司活動費新台幣600萬元蕭登標前嘉義縣議會議長違反農會法及背信超貸曾文錡前台南縣永康市長辦理掩埋場設施圖利他人羅文熾前新竹市議員背信洪崑龍雲林縣議員候選人夥同多名青少年挾持黃姓被害人鄭文銅前南投縣議會議長擔任埔里鎮農會理事長期間，涉嫌以人頭向農會超貸，造成農會損失伍新財前南投縣議員為立委候選人林春德助選賄選李素貞前台中縣議員私自填平舊水利河道，再夥同吳姓代書在地上興建住宅出售詐欺許順益嘉義縣東石鄉蔦松村村長賄選吳清吉台東縣池上鄉農會總幹事賄選王天競立委參選人舉辦餐會免費招待選民陳水在前金門縣縣長金門酒廠實業股份有限公司38度高粱酒貪瀆弊案古源俊台灣省農會理事長競選理事長時透過限制多名監事行動自由的方式達到綁樁目的張錦捷前嘉義市議員暴力討債張德榮台中市議員競選期間買票黃漢鉛彰化縣線西鄉長擔任縣議員期間，為了替樁腳處理債務問題，使用暴力方式毆打對方一家三口造成重傷。此外，又多次恐嚇阻撓警察不得依法辦案張豐奇台中縣大雅鄉長與前大雅鄉長蔡?林，前縣議員張愛卻等人勾結包商收取回扣彭憲雄台中縣新社鄉農會總幹事指示農會信用部人員以高估土地價值的方式，核准三件抵押貸款案，結果貸款人都只繳一期利息就拒絕付款，造成農會重大呆帳損失陳武雄台中市議員民國８３年競選議長期間以高價向議員買票侯金良嘉義市議會副議長恐嚇取財，妨害自由，毀損壹周刊雜誌社，開設酒店僱用未成年少女全裸跳鋼管張美瑤高雄縣鳥松鄉長涉嫌第13屆縣議會正副議長賄選案王翔鐘基隆市議員涉及許財利尋求連任議長賄選案李榮宗高雄市議員涉嫌招待選民飲宴賄選楊景斌台南市議員以人頭開設四家酒店及ＫＴＶ，並以色情招攬顧客黃德治前國大代表為當時有意競選台中縣長的省議員郭榮振(國民黨籍)抬轎，涉嫌以禮盒贈送選區內多個國際青商會會員，並囑咐拜託會員投票給郭榮振蕭登獅前嘉義市農會理事長涉及第14屆省農會選舉賄選黃芳仁前高雄市議員競選議員期間涉嫌買票何信軍前花蓮縣萬榮鄉長鄉立圖書館自動化工程發包涉嫌圖利廠商楊紫宗台中縣清水鎮長利用職權，勾結鎮民代表及縣議員，讓特定人士圍標或借牌圍標鎮公所小型工程看得出國民黨真的相當愛台灣。所以今天看國民黨的全代會，看到台上一堆明年要選立委的ALLSTAR明星隊，一個一個賤肉橫生，呲牙咧嘴，我都覺得好笑。這些人的負面新聞跟案底加加起來，不知道有沒有康熙字典厚。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437317138.A.4ED.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
Re: [問卦] 約女生吃大埔鐵板燒有機會成功嗎?
Sun Jul 19 22:45:35 2015
GG直接GG女生其實也不是懂很多眼睛遮起來夜市鐵板燒vs101大樓低消3000塊的鐵板燒我跟你說會猜錯的絕對一狗票XDDDDDDDD女生只是想爽啦你就用這個的精神去衡量一切萬事通大埔鐵板燒==>低價人人坐得起隔壁都三教九流臭臭der冷氣不夠強X101大樓的鐵板燒==>好奢華我是小公主旁邊都是坐白領階級喔幹我好高級O建議你去租個AUDI開去兜風再去吃茹絲葵基本上沒有追不到的女生即使茹絲葵的牛肉是澳牛還是美牛其實她也不是很懂也不在乎.......anyway對了一樣道理Toyota==>靠北這台是計程車吧大家都買得起齁唷爛耶坐這種車約會--掉漆XAUDI==>好奢華我是小公主幹我好高級拍香車美人貼FB朋友圈只有我坐這台耶O參考看看ㄏ--

