https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463980262.A.9B9.html
doggy1985 (火鍋人)
Gossiping
Re: [新聞] 人孔蓋害犁田　高職男遭BMW爆頭亡
Mon May 23 13:10:59 2016
抱歉我錯了查了交通部下轄所有單位的規範文件只有一句話看看這份台電做的專業評比報告吧文長非常閒的人可以試試看重點在第五十頁拎北文組的啦但我搞過很多道路照明工程和很多莫名其妙的工程你絕對沒有想過台灣越是鄉下的地方公務員越不清楚自己手上管理的資產細節至於中央政府同樣是人孔蓋各單位的要求都不同不要說什麼統一制度而我熟悉的道路照明更是精彩明擺著有統一制度他媽的地方政府越是鄉下越會曲解光是測驗照度這種麻煩又累人的驗收就幾乎沒有人真正實際做到但這卻會影響交通安全！所以我現在騎機車越騎越慢幹摔死也沒有人知道這有可能是公家單位的問題！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463980298.A.A5E.html
dodob11 (性感的男子漢)
Gossiping
Re: [新聞] 別想硬來！超簡單兩招幫你拒絕Windows 10
Mon May 23 13:11:30 2016
其實不難用除了一些遊戲不支援w10applocate也不支援雖然有解決辦法開始介面變超多我第一次試著灌就是因為不習慣介面回去用w7也可以解決下載某個程式可以用w10然後w7開始介面然後有些電腦會有電腦越跑越慢的問題好像是某些設定會讓記憶體被吃光也是有辦法解決………升級好處是好像不會無緣無故藍畫面當機w7偶爾會覺得很多人是討厭改變覺得已經很好了幹嘛要升級--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463980527.A.021.html
obov ( )
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼念歷史的很多9.2
Mon May 23 13:15:24 2016
各位信眾安安我是母★教主obov尼搞錯惹喇歷史板那票跟歷史系跟念歷史是完全不一樣的概念先講歷史系:恩正常的歷史系會想轉系畢業差不多等於失業or22k哈哈歷史系哈哈念歷史:專業的就去當學者業餘的就隨便歷史版:古早時代椰林FHN版那票人在PTT崛起幹爆其它BBS椰林又要收惹的時候跑來PTT歷史群組借屍還魂本來歷史群組根本沒人特長就是戰人嗆人有一套幹很爽的邏輯我小時候是看他們幹人長大的QQ幾年前上新聞的中指蕭好像也是那掛的我印象比較深刻就以前某個人稱台大歷史系教授的MRZ還有一個台大醫科畢業不當醫生結果搞惹台灣漫畫月刊的plamc除惹plamc比較綠以外大部分都外省子弟喇通常眷村出來的才會對他們阿公打仗的故事有興趣常常有人問我壓為捨摸很少用邏輯論述之類的在ptt嗆人戰人幹人恩就是因為我看到台灣漫畫月刊才瞭解其實那些很會在網路上嗆人戰人幹人真的做起事來也是成事不足敗事有餘所以說歷史群組到底是捨摸咖看台灣漫畫月刊就知道惹我記得當年很有名的卡神slow投資惹不知道幾百萬還幾千萬血本無歸內真慘內哈哈台漫哈哈哈哈台漫哈哈哈哈台漫哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463980608.A.70A.html
CPer (CPer)
Gossiping
Re: [爆卦] 台股怒漲200點
Mon May 23 13:16:44 2016
我覺得很棒小英政府才剛上台政策都還沒推行就已經漲230點看9.2整天帶風向說不看好可能之後會跌要不就是統媒整天說誰撤資恐來恐去騙人這些帶風向謊言早就被我們覺醒青年打臉好幾次反而去中國台灣才會越來越好接下來大概是股票大漲時代台灣即將起飛年輕人的未來將會充滿期待抓穩囉--推文內容都這樣說還推爆你說我反串?下台了啦我相信多數鄉民而已相輔相成囉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463980654.A.78B.html
kutkin (  )
Gossiping
Re: [新聞] 醫師愛慕掛號小姐寫情書以250萬和解
Mon May 23 13:17:31 2016
(二林鎮鎮民代表會主席)許秀治與(司機)洪順天於101年7月31日上午前往漢祥診所找上訴人協調，當天上訴人仍有看診，據上訴人於偵查中指稱：當日伊看診之最後一名病患為謝樟，伊幫謝樟完成掛號，正要帶他進入診間看診時，許秀治就衝進診所，說有事情要談，伊跟許秀治一起到最內部之點滴室談，謝樟就自己在掛號處等候，後來許秀治的秘書也進來點滴室，謝樟之後也跑進點滴室問伊怎麼沒有來看診，許秀治的秘書就跟謝樟說「今天不看診，有事要談。」，伊就去診間把健保卡還給謝樟，謝樟就離開了。，還有講很多，但伊忘記了，叫罵的過程約持續三分鐘。伊沒有看到是誰在摔椅子、叫罵，因為當時伊把健保卡還給謝樟之後就走進最裡面的點滴室。伊不知道在外面叫罵的這些人跟許秀治等人有何關係，因為很吵伊沒有看到他們。這些叫罵的人應該是跟許秀治一起到伊診所，因為時間差不到幾分鐘等語（見彰化地檢署102年度偵續字第79號卷（下稱偵續卷）第90頁）。證人謝樟於102年8月21日偵查中證稱：「（有無在101年7月31日上午10許前往漢祥診所看診？）當天我下午1、2點（應係上午約10時30分之誤）去漢祥診所看診，到了診所我坐在裡面的椅子上等，等了快1個小時都沒有看到護士來掛號，，我嚇了一跳，趕快把健保卡拿回來立刻離開。」、「（你當天到漢祥診所是否有看到醫生？）有，醫生有跟我收健保卡，他看到外面有人在鬧事就躲在診間（應係點滴間之誤）裡面不敢出來，我進去診間（應係點滴間之誤）跟醫生拿回健保卡時，有看到一名女子在跟醫生講話，我不認識那個女子。」、「（你當天去漢祥診所看診，是不是有人把你趕走？）沒有，我看到有人在鬧事，就趕快離開，也沒有完成看診。」、「（醫生是否有叫你幫忙報警？）沒有。」、「（那名女子跟醫生講話的時候，看起來是否像是在威脅醫生？）我看不出來。」、「（這3個人除了摔椅子之外，有無其他舉動？）他們還大聲嚷嚷，但我沒有注意聽他們在講什麼。」、「（除了這3個摔椅子的人之外，是否還有其他人跟他們同夥？）沒有。」、「（這3個摔椅子的人在漢祥診所待多久？）大約半小時。」、「（這3個人是否有進去診所找醫生？）有，他們到診所裡面探望了一下，沒有開診間的門進去找醫生就走出來，他們走出來之後就在門口開始大聲嚷嚷罵髒話，他們罵完之後就離開了。等語（見偵續卷第81頁）；再於原審審理時證稱：當天去診所時沒有看到小姐，坐了一陣子，上訴人才出來，有看到二、三人在摔椅子，當時上訴人在診療室，伊坐在門口，有人在摔椅子，連伊之腳踏車都被推倒，那幾個人摔完椅子後，有進去診所，進去後伊聽到碰一聲，不曉得撞到什麼東西，但沒聽到有人罵得很大聲，那些人隨後便出來，一下子就離開，伊才進去找上訴人拿回健保卡離開，結果沒有看病，在地檢署時曾證述那些人在門口罵得大小聲，是指那些人摔椅子時就在罵等語（見原審卷第107頁至第109頁反面）。由謝樟之證言可以得知(1)許秀治與洪順天至漢祥診所後並未驅趕謝樟離開，漢祥診所之大門仍敞開，謝樟係見診所外有人滋事乃自行離開，許秀治與洪順天若有意限制上訴人之行動自由，何不利用漢祥診所休息未看診時前往，或將看診之病人驅趕離開，關下漢祥診所大門？(2)謝樟在漢祥診所等候看診時，許秀治係與上訴人在點滴間談論上訴人性騷擾被上訴人之賠償事宜，未見許秀治對上訴人有何施強暴脅迫之情事。(3)不詳姓名男子在漢祥診所摔椅子及謾罵時，上訴人正在診所內點滴間與許秀治談論事情，上訴人並未看到有人在診所外滋事，謝樟所證上訴人看到外面有人在鬧事就躲在診間（應係點滴間之誤）裡面不敢出來云云，應係臆測之詞，無法採信。，而上訴人承認當時有至診間將健保卡拿還給謝樟，上訴人若有因該數名男子所為致心生畏懼，因漢祥診所有由新光保全公司裝設保全系統，上訴人理應趁機按下緊急按鈕啟動保全發報系統，何以未為之？(5)該數名男子在漢祥診所外滋事係在上午10時30分左右，而上訴人之書寫系爭自白書及簽發系爭本票係在下午1時許秀治離開以後，已經隔數小時，無從認定上訴人之書寫系爭自白書及簽發系爭本票係受該數名男子在漢祥診所外滋事之影響，謝樟之證言自無法證明上訴人有被脅迫之情事。然被上訴人係透過許秀治、張俊卿與上訴人協調賠償事宜，依許秀治於警訊時及偵查中指稱：「當時在協調中甲○○表示要以金錢彌補乙○○精神上損害，我當場有打電話詢問乙○○有何要求條件，，...經我協調後雙方同意以250萬元作為彌補乙○○精神上損害」、「金額是我幫他們中間協調的。甲○○第一次說3萬，一直說到70、80、100萬，後來我說折衷250萬元，金額及簽本票是我打去問他們留給我的0000000000電話，接電話的女子（即上訴人之親戚陳雪菁）同意的」等語彰化民代被擄付千萬贖金獲釋【本報綜合報道】涉及台中金錢豹酒店槍擊案的通緝犯「番薯仔」、「小強」再犯下綁架民代勒索案。四日前，勒索贖款三千萬警方表示當日經已獲悉此案，並組成專案小組展開調查。據台灣《中時晚報》報道，許秀治在彰化縣有雄厚的政商實力，傳曾介入協調日前在中部檢警金錢豹喝花酒案，及所引發的「南彰化」、「北彰化」黑道火併，外傳他這次被擄與金錢豹槍擊案有關。「番薯仔」及「小強」在本年九月十日持槍向酒店狂掃而被通緝。案發後警方查出作案歹徒，就是涉及多件槍擊案綽號「番薯仔」的吳俊卿與綽號「小強」的陳紀成。至於被傳曾遭綁架三天，直到前晚才獲釋的守護部落醫師上山過年〔記者楊倩慧／苗栗報導〕苗栗市大千醫院設於泰安鄉象鼻部落的衛生室，負責偏遠後山3部落居民健康，春節期間維持正常門診、24小時急診，駐診醫生許維漢犧牲和家人團聚日子，已連續3年在山上過年，每天看診5、60診次。許維漢醫師這回上山已3週，妻兒還在山下家中等待他返家團圓。後山3村距離最近鄉鎮，是台中縣東勢鎮，車程需一小時。許維漢說，今年特別冷，入夜後山區6、7度，居民躲在家中烤火，以往常見酒後鬧事受傷、吵著要自殺的意外，今年拜低溫之賜不復見，真是意外的平安年。偏遠山區醫師難覓偏遠的後山常駐醫生難覓，大千醫院2001年底起承接後山3村落衛生署及健保局IDS計畫（偏遠醫療資源整合、給付效益提升計畫），一度找不到醫師願意前來，門診量大為下滑。許維漢接下重擔許維漢原是埔里基督教醫院醫生，泰雅族人，過去常到仁愛鄉力行村從事山地醫療。前大千醫院院長黃蔚原是埔基院長，在他精神感召下，許醫師2005年底，義不容辭上山。他說，泰雅族老人很依賴醫生，他們習慣一個醫生後，很不喜歡更換，也慣用母語和醫生溝通。一般以為春節偏遠醫療需求最少，其實不然。許維漢說，前年他剛上山，除夕夜就遇上青年被家人毆打，悶聲不響喝農藥再割腕，還有青少年酒後打群架等問題不少，嚴重點都得在山上緊急手術。他說，有些部落居民毫無節制暴飲暴食，血糖指數、痛風情況高得嚇人，如果醫療缺乏，稍不注意就成致命危機。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463980664.A.4CD.html
tjtjtj (新)
Gossiping
[ＦＢ] 政大性平工作坊  獵殺母豬Ob'_'ov
Mon May 23 13:17:41 2016
ＦＢ卦點說明：（）教主英明神武，果然是先知啊連政大的性平會也感受到母豬病毒感染的威力特別舉辦獵殺母豬的行動…ＦＢ連結：ＦＢ內容：#性別平權月：#獵殺母豬Ob'_'ov　　性平坊內部正流行著神祕的，該病毒的而且僅感染生理女性。女性一旦被母豬病毒攻擊，除了會變成人們口耳相傳的母豬之外，更。　　由於母豬病毒為最新發現的病毒，並無太多的文獻資料可供研究，目前。為全台灣唯一有系統，其教主Obov更是享譽海內外的研究權威。　　母豬教的為「，深刻體現了教主想要讓女孩們免於母豬病毒威脅，教導男孩們如何區別出女孩與母豬間差異，以免誤入歧途的人文關懷。有名的「」，除了讓母豬被強大的精神力量震懾住不敢隨意亂放肆外，更提振了男孩的士氣，再度燃起打擊母豬的決心。　　性平坊內部已經。然而，我們仍須揪出，並把她在「」。唯有透過這種殺雞儆猴的方式，才可以讓。當然，當天晚上我們也將發出正式聲明，宣告母豬帶原者的死亡。　　　至於誰才是，由於我們的設備不足，無法檢測每隻母豬身體裡的病毒含量，僅能　其餘詳細的資訊，都可以點開圖片深入了解。有任何問題，也歡迎隨時向我們提出疑問。　　。敬請持續關注粉專。在當日母豬文章發出之前，投下的任何票數都不算數喔！--

