https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462444367.A.98D.html
jaylin14 (摳逼接)
Gossiping
Re: [問卦] 各位覺得夢想重要嗎
Thu May  5 18:32:41 2016
各位版上31cm的大大,Ecup的水水大家午安大家好關於夢想這件事曾經有個女生朋友跟我討論過這邊可能要牽扯到大家對於"夢想"兩個字的定義對我來說"夢想"應該是一個遙不可及的東西只能靠努力一步步接近印象中我媽小時候有問過我夢想是甚麼我好像回答太空人阿畫家律師工程師等等當然也有寫過"我的夢想"之類的作文跟版上前輩們寫的也大同小異就是寫想成為爸爸或媽媽之類直到上了高中大學之後才覺得小時候講的夢想似乎只有太空人比較像是夢想其他幾個職業"應該"跟妳興趣有關你付出相對的努力也應該可以做到而我現在也正朝著當回sow業的工程師邁進o'_'o這位女生朋友跟我說她的夢想是:有一天可以一個人出國自助旅行那時候我就說這不算是夢想吧只要你家夠有錢,有辦法保護自己應該很容易完成我就跟她說夢想應該像是:我長大要當總統這樣之類的反正也是被她嘴了一番好啦講了這麼多她7/1也要出國去讀語言學校了算是完成她的夢想了吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462444516.A.FDA.html
cj6xu678 (宛言)
Gossiping
R: 比妙禪恐怖三萬倍的鬼宗教
Thu May  5 18:35:13 2016
………………………………………………請問你可以告訴我是你去哪間傳承的中心？行事風格跟一般的藏傳中心如此不同？以藏傳的「常識」而言根本就不需要去為了這些迴向款項煩惱。藏傳的迴向參贊有以下三種，1、專壇迴向：意指事主有一些特殊需求或是困難需要藉由專壇（不開放外人參與的法事，大多跟驅魔除障一類有關）修法來幫忙解決，這類的迴向費由事主全額承擔（喇嘛的車馬費、茶水飲食、壇城佈置的香花供品一類的支出）。2、請法迴向：由請法者（請求灌頂的人）作為大功德主負擔大部分的法會所需的費用和供養僧眾，小部份費用由其餘功德主承擔，剩下的由其他前來參與的信徒們隨喜供養。3、隨喜迴向：意指寺廟舉辦佛事誦經一類的年度和月例的法會，由各地的信眾隨喜參與，主要開銷為壇城的供品費、法會的喇嘛飲食茶水、以及法會的人事車馬費……等等）功德不足？這種話我還是第一次聽過，請問你知道功德是什麼嗎？如果你知道你去的地方是錯誤的說法，你為什麼不僅怪那個中心是錯誤的，反而怪在整個藏傳上面？實在讓人懷疑帶風向的成分。除了第一項的參贊稍有強制是為了好緣起的關係外，其餘兩樣根本就不強制啊~~難道你不懂嗎？更何況在藏傳的法會中，供養一朵花或燈或食物的功德跟供養一整個大法會的功德是一樣的。如果你知道？又怎會把那種不如法的中心思想當做是藏傳的整體思想…………………………………………………………的。…………………………………………………………這個中心根本就超有事的啊~~你真的有先了解這個中心的傳承背景和營運風評嗎？藏傳法會的一切費用也是由眾弟子隨喜參贊和外面的弟子過來插花供養的，難道你的中心都辦專壇修法膩？而且之後又是一個我以前修的怎樣超爛超差，然後遇到了某某派信了某某神之後就好棒的廣告詞，不覺得因為自己基本常識的不足，再加上不慎觀察遇到不好的中心吃了虧，就把不滿發洩在全部的藏傳佛教上。而你說的那些對信眾恐嚇詞，我卻從來沒有在任何的藏傳傳承的中心和喇嘛堪布那裡聽聞過種說法，但你講的什麼冤親債主討債這招在坊間的跑靈山宮壇倒是很常聽過，蠻想恐嚇詞是出自誰之口？再者藏傳佛教是提倡世間與出世間二諦圓滿的宗教，絕不可能要求一個上有父母有妻子和世俗事務的俗人冒然出家~請問你是自己憑空猜測嗎？憑著對一所不如法的中心的不滿，就把攻擊焦點轉到整個藏傳的傳承上，想一竿子打翻一條船，請問所有藏傳的信徒誰要去幫你背這個汙名，還是我要說之前泰國爆寺院藏匿嬰屍屍牌陰牌假龍普都怪在整個南傳體系你要做何感想？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462444637.A.324.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
[問卦] 肥宅打女人有沒有搞頭的八卦？
Thu May  5 18:37:15 2016
據我觀察（新聞）吸毒、吃軟飯、會打女人的身邊的妹子總是不離不棄尤其打女人的渣男更是不可思議女友都愛的死旁人勸也勸不聽反觀肥宅總是退卻又軟弱被女人呼來喚去也難怪被討厭一旦要是爆發還往往會把女生給殺了真可怕..但為何肥宅不會打女人呢？為什麼崩潰就是殺人？一巴掌下去正巧讓妹子在憤恨時發現自己原來已不能沒有你直接fallinlove立刻從肥宅升級為渣男也說不定！這裡有心理學專家嗎？有沒有肥宅打女人其實很有搞頭的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462444712.A.29B.html
lababear (優質廢文清新宅)
Gossiping
[問卦] 哪一種料理的主體其實是醬汁的八卦？
Thu May  5 18:38:30 2016
蚵仔煎的好吃不好吃取決於醬汁的口味鍋貼的好吃與否醬汁扮演不可或缺的腳色如果吃雞塊不沾醬真的不怎麼好吃糖醋醬扮演極大的地位有沒有醬汁其實才是許多料理的主體--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462444966.A.A75.html
hddd5566 (大隻鄉)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有金庸小說充滿8+9的八卦?
Thu May  5 18:42:42 2016
可是完全沒有大幫會的領頭氣度比較像8+9名義老大然後底下一堆8+9的還是最底層的那裡喊救人就去救哪裡喊打就去打這部是金庸最爛的根本就是金庸海賊王推薦不要去看因為你去看看不到一半你就睡著了8+9掛名老大本來是大將之後但是被救出來被教的還算正派武功可是有天發現8+9山洞然後意外取得8+9神兵和秘笈就此走上之前那位8+9的路線後天學習8+9的阿宅因為老爸和其他人的老爸有約定然後就被七個8+9強迫學武路上遇到女扮男裝的黑道老大千金在旅途和其他老大交手結拜的故事黑道千金逼我嫁的鄉下小伙因為老爸被說是叛國8+9所以一開始就被整被整的不爽後突然有個黑道老大交武功就因為這樣被說有再混再加上長得像8+9然後被排擠最終認識個隱居的8+9美女分分合合的故事最終自己也終於變成了8+9後來變成8+9俠的故事浪子回頭的8+9被混很大的2大8+9打傷後就躲起來的阿宅想不到自己義父是8+9的四大護法之一做了很多壞事結果被六個最大的幫派圍攻自己跑出來用宅在山洞裡的技巧折服了六大幫然後就被邀到8+9幫當老大的故事十年阿宅無人問，一舉成名天下知阿宅變比爾蓋茲後成為8+9老大的故事沒看完ㄝ=.=大概知道他老爸是8+9留給他很屌的槍和土豆等武器我老爸是8+9的故事就是父母是8+9結果在路上被其它8+9殺了自己被8+9扶養結果那個8+9愛上自己的故事那些都是很好很好的8+9只是我都不喜歡美少女夢工廠的女兒結果不愛自己和8+9卻喜歡阿宅鄰居的故事這個沒看過=.=在小工廠當學徒的阿宅本來老闆要把女兒嫁給他乞丐給他好東西後卻被有錢的8+9銃康入獄的故事想不到在後面發現原來自己的老闆國營企業的4大高手乞丐每個人都是8+9的故事一個發現自己身邊都是8+9有的不是8+9卻比8+9更沒人性的故事不想接家族企業就跑出來的公子哥遇上8+9的小女兒又在路上救了8+9女結果看到對方幫會有個8+9女很正就纏著對方8+9的少爺死皮賴臉的少爺一個和尚意外捲入一群8+9的談判結果意外成了接班人又捲入幫里2個女人的內鬥結果意外的又成為8+9家族的最高CEO和尚版麥可柯里昂一個加入外省幫勇猛剛強的小伙沒多久就成為老大一個密函說他根本不是外省幫9.2來的是本土派的8+9結果就被踢出幫會一直找陷害汙衊他的兇手到最後那兇手是他老爸的故事說你綠的就綠的大人快鍘他的本土8+9的故事這是一部纏著8+9的少爺和尚版麥可柯里昂本土8+9三主角的故事從前有個大尾曾經說過只要手上有我的8+9信物我就會幫他做事但是大尾的想之後反悔就用武力全搶回來有天一個乞丐意外的撿到大尾的用盡方法要騙走他手上的8+9信物都騙不走還學到很多當8+9的招數後來上8+9島學到所有人都看不懂的8+9神功就此無敵於天下的故事乞丐學了8+9招數後就此無敵天下的故事愛喝酒的8+9有天認識了作奸犯科的8+9還當他兄弟結果被自己師傅趕出去趕出去認識很多很多8+9後來被黑道千金愛上的故事8+9娶黑道千金的故事沒看完=.=小品忘記了=.=恩--我也最討厭黃蓉惹先看惹神鵰後面再看射鵰就算他描寫的黃蓉在靈動我還是覺得他還是那討厭的大媽=.=

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462445021.A.029.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
Gossiping
[問卦] 怎樣的人無教化可能
Thu May  5 18:43:35 2016
孔子曾憤怒地說：孺子不可教也！那麼，怎樣的人沒有教化可能呢？是不是厲害的人都能把人教好？還是鍵盤導師有教無類，誰都能教？看別人努力矯正罪大惡極的人是不是很爽？有沒有八卦？--　　　　　　　　　　長馬尾，斜瀏海，雲鬢曳風，粉頰霞暈。--

