https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459778609.A.BEE.html
c3035281 (:::::>_<:::::)
Gossiping
[問卦] 有沒有 魯妮·瑪拉 的八卦？？
Mon Apr  4 22:03:26 2016
魯妮·瑪拉（英語：PatriciaRooneyMara，1985年4月17日－），美國女演員，出生於美國紐約州，擁有義大利及愛爾蘭血統，是女演員凱特·瑪拉的妹妹。2011年演出大衛·芬奇執導的驚悚懸疑片《龍紋身的女孩》，以神秘又獨樹一格的存在感而聲名大噪，獲得第84屆奧斯卡金像獎最佳女主角提名。2015年以《因為愛你》獲得第68屆坎城影展最佳女演員獎，以及第88屆奧斯卡金像獎最佳女配角提名如題雖然我只看過她演的藥命關係跟雲端情人但我覺得她真的好正喔她應該是讓本肥宅戀愛的第二個西洋人惹第一個是EllenPage有她der掛ㄇ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459778656.A.5B5.html
stinox5566 (屎蒂偌死)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有專業黑柯P的八卦
Mon Apr  4 22:04:12 2016
說結論:國民黨聯合泛藍媒體為2018台北市長鋪路!柯P擺明就是要吸淺藍票，不期待它們往淺綠靠，但期待它們再往中間靠!淺藍多半就是經濟選民，所謂的中產，他們"比較"有腦袋，且現在網路資訊發達，淺藍要的是政績及自身感受度!得罪淺綠甚至深綠，sowhat，投票當天它們會投國民黨嗎?就跟過去淺藍一樣，國民黨做再爛，投票當天還不是通通回籠!投給社民黨?或是其他黨?呵呵!淺藍會投給親民黨嗎?淺顯易懂!民進黨可以拉攏淺藍票嗎??呵呵!16年都給國民黨當選，就證明民進黨無法!所以，小英需要柯P，柯P也需要小英，這是默契!因為目前只有柯P能拉攏淺藍!小英不求這些淺藍票投給民進黨，但只要少投或不投國民黨，民進黨就贏了!淺藍兩大票倉，雙北，經濟選民多，需要靠柯P淺移默化!2014民進黨市議員全壘打，還怨恨名單少提了!請問有些區域藍綠比55波甚至64波的選區，需不需要柯P呢....小英在台北市得票數都輸給柯P了，2018請誰站台，不言可喻!最近都在打柯P一些芝麻綠豆的小事，如果你身為新北市民或是其他四都你會怎麼想.....呵呵，那些芝麻綠豆小事天天都在上演，奇怪了，媒體怎不報，尤其是新北市!好久沒有朱立倫的新聞了，好怪!那些芝麻綠豆的小事放在朱立倫身上一樣通用阿!大巨蛋案為何北市不硬一點，呵呵!約怎麼定柯P會不知道嗎?現在硬，北市就鉅額賠償而已!等到520後，趙藤雄沒靠山了，且其他縣市還有遠雄的案子，那時才可以威脅嘛!美河市，同上!只不過美河市在新北市，可能要等到2018!社子島，呵呵!過去16年沒人理，現在有人理，就突然獅子大開口，好笑!你當柯P是白癡嗎，社子島真的常住當地的有多少人，講難聽點，少你們這些票，也不影響局勢好嗎"弱勢"過去16年沒人理，現在有人理了，就開一堆條件還要多增加利益，呵呵!淺綠會站在你那邊，但淺藍完全不會!柯P的方向很簡單:符合大多數人的利益。國民黨是符合自己人(有錢人)的利益!想幫忙都更，就有少數人在靠北，自以為是弱勢，利用媒體，藍媒就愛這味!拜託，90%已搬出去在外租屋的多數，就卡在你們這些少數的弱勢!最近的小事，塞車/漲價，不給清潔人員獎金....等等!拜託，郝彬彬八年負債是增加的，目前市府是負債的!公司負債還給獎金，價錢不漲繼續賠下去讓負債繼續增加嗎淺藍這些中產階級，看事情是理性的，他們願意犧牲20%人的利益來成就80%的人!因為他們知道，不可能100%的美好，又要馬兒好又要馬兒不吃草!不覺得最近泛藍媒體好關心弱勢，一直報導犧牲"弱勢"的小確幸，噁心!超噁心!一直在挑撥柯P與民進黨的關係，好讓連聖文再出來是嗎，好笑，噁心!隨風倒的媒體與國民黨，真令人噁心!還以為自己是風，可笑!2018是國民黨的關鍵年，只要雙北市長國民黨垮台，呵呵!國民黨一隻腳就踏進棺材了!台北市本來就是國民黨大本營，現在就要慢慢操作，我也不意外!可惜阿!現在黨主席是柱柱姊，用深藍的想法與做法去看台灣或台北市整體，我只能說國民黨你真的以為現在是2008是嗎個人預測:2018雙北市長參選人:內外科兩大名醫--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459778737.A.593.html
axvbn (低調)
Gossiping
[問卦] 大家比較喜歡洪一中還是洪瑞河？
Mon Apr  4 22:05:22 2016
如題兩位洪先生，都是對中職有重大貢獻的人洪瑞河人稱教主整個家族都跟中職有深厚關係，自己更是擔任兄弟象的領隊多年一手打造兄弟的黃金傳奇，更是留下了無數名言以及事蹟。例如：現場摳out倪福德的經典打臉秀、共體時艱、零簽三萬、自我了斷、恰恰月薪百萬、不排除解散......等等洪一中中職傳奇教練球員時期就是常入選國家隊的名捕，退休後轉任教練，更是用兵如神不僅在職業隊，連帶國家隊都屢創佳績，又有諸葛洪中的美稱放球員一條生路，顯示出其悲天憫人的性格所有責任我來扛，更是彰顯出他勇於承擔個性最近這兩三年又兼職當冷凍業者，冰出另一片天請問鄉民們比較喜歡哪一位呢？--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459778756.A.BFE.html
a151091 (鴨子)
Gossiping
Re: [問卦] 青梅竹馬跟妹妹，哪個比較讚?
Mon Apr  4 22:05:52 2016
本魯剛好有青梅竹馬+妹妹和我從小玩到大的青梅竹馬簡單來講早就無感都習慣了兩家鄰居互相跑來跑去她's房間去過N百次-----------------------------------------------------至於妹妹喔哥哥可是超級妹妹的超級工具人有需要時才會叫你通常不會是好事5度天氣我剛好在外面一通電話打來「哥,幫我買絲襪白色的」跑了寶雅接受店員白眼只為了幫他挑絲襪一通電話打來立刻變專屬司機「妳在哪裡?」「在家」「來載我」行動atm↓「妳在哪裡?」「在家」「來載我」「我想吃麥當勞身上只剩63塊記得要帶錢包」「幹」不時上演工具人戲碼算了寵上天以後追他的人就爽了--還真的會耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459779176.A.C85.html
oblivionion (obliv)
Gossiping
Re: [問卦] google被百度打得丟盔卸甲的八卦?
Mon Apr  4 22:12:53 2016
是這樣嗎?《中華人民共和國計算機信息網絡國際聯網慣例暫行規定》（國務院令第195號）中的第六條：計算機信息網絡直接進行國際聯網，必須使用郵電部國家公用電信網提供的國際出入口信道。。第十四條違反本規定第六條、第八條和第十條的規定的，由公安機關責令停止聯網，給予警告，可以並處15000元以下的罰款；有違法所得的，沒收違法所得。第十五條違反本規定，同時觸犯其他有關法律、行政法規的，依照有關法律、行政法規的規定予以處罰；構成犯罪的，依法追究刑事責任。《計算機信息網絡國際互聯網安全保護管理辦法》第5條，：(一)煽動抗拒、破壞憲法和法律、行政法規實施的；(二)煽動顛覆國家政權，推翻社會主義制度的；(三)煽動分裂國家、破壞國家統一的；(四)煽動民族仇恨、民族歧視，破壞民族團結的；(五)捏造或者歪曲事實，散佈謠言，擾亂社會秩序的；(六)宣揚封建迷信、淫穢、色情、賭博、暴力、兇殺、恐怖、教唆犯罪的；(七)公然侮辱他人或者捏造事實誹謗他人的；(八)損害國家機關信譽的；(九)其他違反憲法和法律、行政法規的。查閱就違法了所以說你點了個六四連結會不會違法呢再來你竟然還能大言不慚地說百度MP3多好用真是對你的智財觀念大開眼界誰不知道百度這家公司當年不就靠盜版MP3竄紅的?音樂人高曉松說：「百度是音樂圈最切齒的仇人，全球最大的盜版音樂銷贓地，用偷來的音樂大賣廣告賺錢的無恥商人，奴役音樂家的吸血鬼。可昨兒百度頒獎，竟然有那麼多歌手去捧場，某公司旗下藝人甚至傾巢出動。自己沒骨氣，活該被人欺！」一家靠非法取得創作人財產獲利的公司竟然有人可以這樣吹捧我也是醉了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459779320.A.1B9.html
tihs1268 (自己歡娛式詼諧癖)
Gossiping
Re: [新聞] 獨家／這也要省？清潔隊兩千獎金　柯文
Mon Apr  4 22:15:04 2016
(原文恕刪)我先說結論：不要媒體說什麼你就信什麼。這篇新聞很明顯的想要營造出一種情況，就是：清潔隊員多可憐多辛苦~日曬雨淋連兩千塊獎金都拿不足。柯文哲多省多摳、不食人間煙火~連兩千塊獎金還要看效率才給。不過大家要先搞清楚，「清潔隊員」是一種編制，有收垃圾的、清掃街道的、路邊稽查的，還有坐辦公室吹冷氣的、在焚化廠遊手好閒的。本魯一個朋友之前是清潔隊員，就是在環保局本部做內勤收發，每天爽爽沒事幹。本魯工作有接觸焚化廠的人，那個單位預算一堆、老人一堆，說好聽要負責維修全北市的垃圾車，但其實大部分也都發包給其他廠商，其中發包、幹零件的油水就是另一個故事了，誇張的是還有人在廠區養鳥。問題來了，你說這樣的情況底下，所有的「清潔隊員」都給2000，公平嗎？有人覺得，不就兩千塊錢，就都給了吧幹嘛這麼摳門！但是你有想過這些錢是誰的嗎？是你我納稅人的錢。今天退一萬步說好了，真的是柯文哲苛扣獎金，這筆錢也不會進他口袋，那他幹嘛做壞人？我想這就是我當初投票給他的原因。是我就都發！納稅人也不會管自己的錢有沒有好好用～大家笑呵呵，也省得被罵。郝彬彬就是這樣。話說回來，局裡內情就算了沒幾個人知道，基本該弄懂得所謂清潔隊員包含哪些人，記者有先查證再來報「獨家」嗎？沒有，因為他是記者，反正黑柯正夯。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459779331.A.70A.html
senyek9527 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有平均開不到2小時 還要買車的八卦
Mon Apr  4 22:15:28 2016
最好是象徵啦在天龍國的象徵就是你家住哪裡住仁愛路的沒有車子啊是有差哦車子要騙太容易了車鑰匙可以買車子可以租可以借到底象徵三小真的要象徵大概是南部才比較有需求不然就已經不是正常有錢人的範圍而是當成嗜好蒐集的那種不然說穿了硬是要買車的大概是那種小屁孩等級的炫富最多把到那種沒見過世面的女生根本傻子--

