https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458410630.A.9D1.html
Zeropapa (新時代)
Gossiping
[問卦] 小人得志大不幸
Sun Mar 20 02:03:38 2016
小人得志大不幸中國的諺語在現代生活中也可以看到不知有沒有小人得志大不幸的八卦?--有沒有lbj迷先知預言的八卦?m2/10□[公告]benson60913水桶一個月--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458410932.A.A9F.html
cpz (靠爸族)
Gossiping
[問卦] 等著看比賽怎麼提神?
Sun Mar 20 02:08:48 2016
相信現在很多鄉民等著看王葛格的東山再起的比賽，可是當初的大學生，現在都變成年過３０的大叔惹，體力跟大學生完全不能比，有人現在很想睡的嗎？可以教一下怎麼提神嗎？好想睡ＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺ--人生天地，勢積必損，財聚必散，年少反衰，樂極反悲。此人之常情也。故一盛一衰，或得或失，榮枯進退，難逃此理，經云：人雖靈於萬物，命莫逃乎五行。斯言盡矣。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458411580.A.658.html
applehpsh ()
Gossiping
Re: [新聞] 颱風假補班被罵翻　柯文哲：日、韓都沒
Sun Mar 20 02:19:36 2016
講這種話真的是笑死人啊最近不是去美國玩得很爽?操他媽的怎不問問美國有沒有天災假?美國最常放的就是暴風雪假期颶風來了也放假放假的重點在於防止不必要的危險柯文哲去了美國玩得很開心該考察的有沒有考察到?去了google發現人家企業很有良心回來有沒有一點收穫?看起來完全沒受到啟發麻阿米巴原蟲被電一下還會改變方向你這個我不知道是什麼新物種症狀和馬英九不要說九成像啦但是也有六成像了啦--笑死人了現在是有人明明是市長一天到晚想把自己拉到總統等級愛放炮又不知道檢討還有一堆死忠鐵粉這症況真的和馬英九有六成像

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458411617.A.DAD.html
psl7634 (鍵盤補給官)
Gossiping
[問卦] 有沒有齊天烈的八卦
Sun Mar 20 02:20:14 2016
不像廢物大雄還要靠未來的機器貓來拯救自己溫拿的齊天烈自己就會造福後代大百科流到木手英一手上發揮的淋漓盡致除了阿薰跟胖虎有點類似外其實還算是個好人齊天烈這麼厲害有卦嗎?我們古代有像齊天烈這種人嗎--別忘了還有哈特利

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458411821.A.7E1.html
Harrychou (惡運不斷,壞事不斷)
Gossiping
Re: [新聞] 電動車生不出來　綠委要求裕隆繳回100億
Sun Mar 20 02:23:38 2016
雖然很多人說和泰很爛,其實裕隆比他更爛嚴慶齡靠著K黨中常委的名號,搞一堆專利裕隆的法案,同時惡搞和泰只是和泰像蟑螂一樣,怎麼搞都玩不死,還越來越厲害看過年表就知道,台灣的汽車發展史,其實可以說是和泰被婊史+國家保護裕隆史1947/9和泰商行成立1949/8和泰取得豐田汽車和橫濱輪胎台灣代理權1953/9裕隆機器製造有限公司成立1957裕隆與日產簽定技術合作協定1960/3裕隆國產青鳥上市1960/9裕隆更名為"裕隆汽車製造有限公司"1962和泰與大同計劃成立"中華汽車公司",但被駁回(之後7次送件皆駁回)1964/6(當時只有裕隆有國產車)1965動產擔保交易法施行,買車可以分期付款1969/3六和汽車成立1969裕隆董事長嚴慶齡成立"中華汽車公司"1970/2六和與豐田簽署技術合作協定,開始Toyota轎車及卡車國產化由和泰商行負責銷售業務19711972/91972/11因政府施壓,六和轉與福特簽署合資協定1973/4六和與豐田的合作協定到期,因政府壓力被迫不續約和泰改回販售進口Toyota車輛1974/4(裕隆:哈哈~和泰你看看你和泰:那我賣大車就好了)1982/2華同汽車上市,(和泰:淦~~)1983華同汽車結束營運,生產權轉移給日野1984/2開放7公噸以上大型客貨車進口1984/4國瑞汽車成立,以17億元接手華同汽車中壢廠,為現今Toyota中壢廠--Harry君的部屋懶人相簿XD--

