https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461680796.A.564.html
rainingkid (雨)
Gossiping
[問卦] 請問有沒有大家推薦的正面能量歌曲?
Tue Apr 26 22:26:33 2016
QQ夜深人靜一個人好孤單喔請為各位大大們都聽甚麼歌曲帶給自己正面能量呢雖然啊大家都說PTT都是很偏激都是邊緣人但我相信啊人間處處有溫情回歸正題請問有甚麼振奮人心給人正面能量的歌麻拋磚引玉個--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461681063.A.C7E.html
MaYingJoe (我不是馬奶)
Gossiping
Re: [問卦] 軍校生活是什麼生活
Tue Apr 26 22:30:59 2016
想問問這種集體生活幾乎沒自己時間吧~比如新訓兩個月應該連洗澡時間都很少~正值青春期的男孩兒兩個月沒有尻尻會發生甚麼事啊??精力充沛身體健壯~還是會煩躁不已QQ有沒有軍校一堆沒尻尻的小男生聚在一起會幹嗎的八卦??--11/1400:2311/1400:2511/1400:2611/1400:2711/1400:2711/1400:27--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461681131.A.231.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 對岸85%支持武統！綠委痛批野蠻國家 藍委
Tue Apr 26 22:32:08 2016
民進黨的反應真有些過份。這只是一份網路民調，而不是戰爭宣言。就如同臺獨民調不代表臺獨宣言或真正的憲法架構下的臺獨公投。這他媽有什麼野蠻的？真正野蠻的是日本靠一個小小的沖之鳥礁，宣稱周邊200海里都是其專屬經濟區，還擄走在附近合法作業的漁民。怎不見民進黨有出來說日本野蠻、鴨霸？只有蘇嘉全出來說【日本不對】，好溫柔啊！--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--謝謝你關注我的簽名檔。在皇軍眼中支那人的確是下等人種，我想這也是日本人敢強擄臺灣漁民的原因。雖然同為日本人眼中的支那人。日本人對待大陸漁民和臺灣漁民的態度截然不同。請google詹其雄事件，日本乖乖放掉福建漁民詹其雄。如果大陸當局強擄走臺灣正當捕魚的漁民，且要贖金才能放人。我就承認大陸野蠻。各位想想，如果是大陸擄走臺灣漁民，吱吱會有甚麼反應？肯亞事件中，大陸接走的是詐騙犯，吱吱反應就如此之大了。

