https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455046987.A.EF5.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有機車整流器一個才100元的八卦?
Wed Feb 10 03:43:04 2016
1.台灣人不尊重專業,而且台灣人自己的專業才叫專業所以技術在台灣不值錢2.台灣人最喜歡用專業騙人,沒有什麼同嗽梧棲...不對,是童叟無欺所以掏錢前一定要先質疑對方的價碼,不然就會被當潘仔綜合1跟2就會產生信任專業的現代公民和信任專業的現代潘仔,後者因為這幾年人民素質提升而有增加趨勢--　　　　　　　　　　長馬尾，斜瀏海，雲鬢曳風，粉頰霞暈。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455047113.A.919.html
allgod (歐尬德)
Gossiping
Re: [爆卦] 昨晚被香港警察毆打女示威者據傳已去
Wed Feb 10 03:45:11 2016
這裡有張比較清楚的照片，有見血，看前先心理準備某港人fb討論這個，內文是大家記唔記得比黑警扑完頭瞓左喺度條女？清君之前話有人流傳佢死左啱啱有網民講低佢「頭骨變形，做左開腦手術減低腦壓，都系救唔返」我未確定到事件真實性但如果真嘅話而TVB仲隻字不提一咪護警唔該你跟住亞視一齊收皮回覆則有果位其實係男唔係女,所以所有話“條女乜乜乜”嘅消息都可以不理.利申:朋友是在場幫佢急救的義務醫護人員.至於實際情形目前也未知，發起活動的本土民主前線也不知此人狀況如何-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455047708.A.479.html
subway7637 (齋雜軍學者-司馬中原)
Gossiping
Re: [爆卦] 昨晚被香港警察毆打女示威者據傳已去
Wed Feb 10 03:55:06 2016
大家記不記得被上次那個警察爆頭的女受害人?之前有聽人流傳說她死了有網民說她「頭骨變形，做了腦手術減低腦壓，還是救不回來」我不確定這件事情的真實性但如果是真的話，而且TVB你又隻字不提掩護警察你真的該跟亞視一起閉嘴回覆這位其實是男不是女，所以有說那女人怎麼了的消息都可以不用理利申(?)：朋友是在場幫他(or她)急救的義務醫護人員至於實際情況目前也未知，發起活動的本土民主前線也不知此人狀況如何試著翻譯一下--

