https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448988601.A.8B2.html
fratell (MW)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量批藍綠打高空　力推「翻修國會
Wed Dec  2 00:49:58 2015
其實實在力量我覺得還不錯陳為廷就是一個很有想法的年輕人馮光遠也是一個口才很好辯才無礙的政治家黃國昌雖然長得很兇但是他有想法林昶佐更是人中之龍整個時代力量以後的發展絕對比民進黨還好未來時代力量當選總統也不是不可能--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449027389.A.37C.html
fratell (MW)
Gossiping
Re: [新聞] 「除非我當總統！」　柯P談改革傳蔡英文
Wed Dec  2 11:36:26 2015
我覺得柯文哲再過3年就可以跟蔡英文拼總統1柯文哲會用人才戴季全小凱都是年輕人裡面的人中之龍2ubike收費，復興南路停車位的設計更說明了交通方面專長3波卡四個小時之內就全部賣完可見市政府會行銷4大巨蛋停工表示政府不會跟財團妥協我想看好四年後柯文哲出來選總統我想蔡英文不見得會贏他--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449039923.A.E01.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 大鬆綁！　明年外勞工作滿9年可轉為技術
Wed Dec  2 15:05:18 2015
還滿屌的。外藉勞工來台工作九年可申請轉技術人才，然後轉為技術人才後五年就可以申請永久歸化成為台灣人。有人在台灣服務奉獻了一輩子拿不到一張身分證。來台灣為資本主打工十四年就可以永久入藉.....。嗯~真是德政……(眼神死)看來這次就算KMT選輸了，四年後就可以捲土重來了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449042562.A.E43.html
manygod (小金城武)
Gossiping
[問卦] 有沒有撞到頭的八卦
Wed Dec  2 15:49:19 2015
從小到大難免會撞到幾次頭每次都頭暈眼花的撞到腦震盪的時候要怎麼辦嚴重需要開刀嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449043022.A.945.html
david75610 ()
Gossiping
[爆卦] 頂新案判決公布了
Wed Dec  2 15:56:59 2015
選彰化地院後輸入頂新就找得到了檢驗數據也有PDF可以下載：比較有特色的是判決文末有法官的「感言」：肆、末此一敘一、無罪推定原則：在證明被告有罪之前，始終視其為一個無辜的人。檢察官、法官面對真實犯罪事件中層出不窮的殘忍情節，久而久之逐漸無法維持對眼前被告身而為人的尊敬，這是難以苛責的。我自己若坐在那個位子上，也不敢保證內心從來不會對某些被告升起憤怒、譴責並預斷其有罪的聲音—無罪推定是高貴的憲法原則，卻始終是違反人類心理傾向的預設。但正因如此，在實務操作上，各位就必須一再努力抗拒滑向有罪預斷的誘惑，盡可能杜絕不當行使強制處分權的空間。如果證據不足，即使眼前的被告看起來，依過去經歷，都是嚴重可疑，仍須根據無罪推定原則，勇敢地判決無罪。法律是一門非常專業的學科，法律人的職業也很容易產生權威性格，而流於專斷。愈擁有別人不懂的專業，愈須謙虛；愈掌有令人敬畏的公權力，愈須謹慎。法律人，共勉之。（台大法律系兼任教授許宗力給青年法律人的一封信愈掌有令人敬畏的公權力，愈須謹慎）；做為程序守門員的法院，透過判決可以做的，便是確保這類案件的處理不會向犯罪打擊一端過度傾斜（李佳玟上開文章第542頁至第543頁）。二、本院仍然想要重申：法官的工作並非順從輿論，我們的任務是保障各種基本權利，使之符合憲法所揭示的核心價值。如果我們做了不一樣的判決，也許民眾會比較高興，但我們不能媚於輿論，只為了大快人心而做出令民眾歡欣鼓舞的討好判決，被告在刑事程序上的基本權利，不應是作為安撫民意的祭品。輿論激情只在一時，追求程序正義卻是永恆。我們不能為了追求實質正當，而放棄了程序正義。歷歷回首本案審理過程，吳豪人教授在某篇文章中所提：「全世界的冤獄，結構都是一樣的：殘忍的犯罪，聳動的媒體報導，激憤的輿論，先入為主的警察，代罪羔羊的鎖定，刑求逼供得來的唯一證據──卻是「證據之王」的自白，跟隨警察起舞的檢察官，面對社會壓力的法官。「無罪推定」，從來就不是刑事訴訟的基本精神。『給社會一個交代』才是」等語，本院心有戚戚焉！--

