https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463554827.A.D02.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中山區養生館的八卦
Wed May 18 15:00:24 2016
1500~2400之間之前在西斯分享被刪文還禁言這裡說的是沒有半套的價格，泰式的純正會有加踩背。有指壓，跟油壓之分。指壓比較便宜約莫會再便宜200~400間2400這種通常是一個小時或是90分鐘，1400拚時間的會有兩小時。從建成圓環到長安東西路一直到八德路上都有，2400的小姐又很正的不輸明星小模其他碰運氣，很多新住民有泰越也有大陸妹。流程就是脫光換紙內褲，然後全身塗油按摩。有些會先在外面按腳幫你洗腳。想洗澡也可以先洗澡不過不是殘廢澡(才兩千多是要怎樣按摩過程中小姐有經驗的就會有意無意的"暗示"一下。這種都是等於私下跟小姐交易，低銷五百~~只有手沒有口，其實我覺得光按摩很有C/P值，尻一發要五百其實不划算，除非妹很正。另外就是，真的跟妹看對眼，那就是你們之間的事情了。大致上就是這樣，生活很緊繃的是真的可以去按一按。純按就好還挺舒服的。--不知道耶不過覺得挺不划算的啊要這樣乾脆40001S還有殘廢澡人家是賣臉出賣靈魂啊重點就是你不想自己來就是花錢不然純按摩是OK挺舒服的它們一天拆帳37分或是46分大概每做一個客人6~700有特殊服務賺的都是算自己的，如果是700+尻一次500一個人次就是1300一天4個別太累，自己算算做20天會有多少錢，不用稅不用勞保。健保掛區公所。是有看過去按腳的女生它們OK吧恩我覺得純按摩很划算啊但是要挑小姐有些擺明就是想凹你尻尻的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463555176.A.FF1.html
tn00270144 (吱吱拉屎生蛆蛆)
Gossiping
Re: [問卦] 操，媽的，調成五百菜逼八怎麼活？
Wed May 18 15:06:14 2016
菜不是罪是罪該萬死喝！喝！你現在能做的是跟我一起響應把門檻調到2000讓更多人陪你這樣妳會好過點窩ㄎㄎ--拜三毀林北是犯那條版規啊說出來啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463555202.A.7F2.html
innominate (innominate)
Gossiping
Re: 柯P公宅政策遭藍綠聯手杯葛
Wed May 18 15:06:39 2016
這不是重點其實這是所有政治問題的核心同樣是台北人住信義區的台北人跟住木柵的利益就不同今天公宅政策應該是全台北市民來決定而不是由一公里範圍的居民決定否則大部分的鄰避設施都要比照辦理?變電所,垃圾處理廠,焚化爐,太多了如果每樣都由一公里的居民來決定那有甚麼設施可以蓋?如果要這樣玩就請一視同仁而不是故意挑一個公宅來打台灣的問題一直都在這假道學,形式主義,保守主義橫行多做多錯少做少錯,所以整個政府才死氣沉沉這東西再不改,誰來當政都一樣除非你可以包裝洗腦你的市民覺得你很棒但你實際沒做甚麼事(我沒說誰喔)如果這就是台灣要的政治人物...那就這樣吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463555206.A.307.html
zindqq (神之眼)
Gossiping
[問卦] 肥仔成魔會變更強嗎
Wed May 18 15:06:43 2016
成魔條件1.孤僻2.傲嬌3.自言自語4.會哈哈大笑5.沒朋友大概是這些條件肥仔要是修練到成魔有沒有可能變的比之前更強呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463555216.A.D56.html
JETPOWER (TIGRA JET)
Gossiping
[問卦] 大家會考慮取悅男人嗎?
Wed May 18 15:06:53 2016
前幾天我父親傳喚我到書房他要我坐下他非常嚴肅地看著我並說:兒子啊你要不要考慮取悅男人?我下了一跳屁滾尿流的逃出書房就算我一事無成只會敗家也不能讓我去做男妓啊父親這究竟是恨鐵不成鋼還是望子成龍啊...大家會考慮取悅男人嗎?--

