https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456392115.A.897.html
paca0713 (帕卡鼠)
Gossiping
[問卦] 踩到冰滑倒該怎麼反應?
Thu Feb 25 17:21:40 2016
大家豪o'_'o最近又是寒流來襲又是下大雪DER2015可以說是冬之年阿這又讓我想到以前小時候看到下雪常常會興奮DER跑出去玩穿者厚到不行的外套奔跑在雪上結果一不小心踩到結冰的道路就四腳朝天惹通常這種時候旁邊都會有同學看到每次都羞愧到不知道要不要站起來請問各位30CM跟E-Cup在冰上跑步滑倒都會怎麼做呢?拍拍屁股裝作沒事還是賴在那裡看天空呢?o'_'o--09/0215:4409/0215:4709/0215:4809/0215:5109/0215:56--沒人理也太悲哀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456392255.A.CA4.html
M5D (舒跑套水更好喝)
Gossiping
Re: [問卦] 上原亞衣體重多少呢
Thu Feb 25 17:24:07 2016
小魯身高168，體重88，每日慢跑十公里、作一百下伏地挺身跟仰臥起坐，粗估上原應該53~55公斤左右，給您參考一下--很有彈性真的，奇奇怪怪的看不太下去..認真注意力集中右手上臂模式在想晚餐要吃幾碗不是捏，希望有機會也能拜見一下幹嘛醬，接觸到的部分只是一對軟體而已t大手下留情阿穴穴大大

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456392635.A.C97.html
LYS5566 (明燈❺❺❻❻)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 徐永明
Thu Feb 25 17:30:33 2016
戰爭已經結束了大家可以回家家啦不會上色抱歉喔立法委員柯建銘國會辦公室新聞稿(2016/02/25)針對徐永明委員辦公室所發出新聞稿，指稱柯建銘總召於委員會交換一事壟斷資訊，柯建銘總召辦公室主任、民進黨策會副執行長何佩珊表示，徐永明總召的指控完全不實，柯建銘總召完全沒有接獲任何民進黨個別立委告知他願意與時代力量交換委員會，更不可能壟斷此一資訊。如果徐永明總召了解民進黨個別立委有意願交換，可以公佈姓名，更可以直接與其互相商談，也不必經過柯建銘總召，徐總召不應將此事無限上綱，又對柯總召進行人身攻擊，這是非常卑劣而不道德的行為，如此信口開河的不實指控令人遺憾。何佩珊還原徐永明總召與柯建銘總召對話過程，二月二十二日中午徐永明總召致電柯總召，表明時代力量欲以所抽中的外交國防及財政委員會，與民進黨交換內政及交通委員會。柯總召在電話中表示他會盡量處理，但是民進黨內這兩個委員會也是擠破頭，要禮讓實在有困難，如果徐總召有空可以親自至辦公室，他會將所有資訊攤給徐總召過目，但徐總召之後即未再與柯總召連絡。二月二十四日柯總召看到黃國昌委員在媒體上公開要求民進黨應禮讓其進入交通委員會，遂主動致電徐總召解釋他已經盡力但實在有困難，此後柯建銘總召更未接獲任何民進黨個別成員向其表達願意主動禮讓的資訊。何佩珊表示，徐永明總召應該要了解立法院委員會分配的遊戲規則，一為立法院各委員會組織法已經保障小黨得以優先抽籤，並依政黨比例分配二為民進黨黨團內規規定資深、區域優先以及給予不分區專業保障名額。時代力量所欲交換的內政與交通委員會均為民進黨內最熱門的委員會，黨團成員尚且分配不夠，根本不可能有空間再讓給其他黨團，例如內政委員會民進黨內扣除資深與區域優先後僅剩三席給予八名新科立委抽籤；再如交通委員會民進黨內新科立委也只能靠抽籤才能進入。而外交國防與財政委員會卻又是民進黨內較冷門登記之委員會，雙方沒有協商禮讓的基礎，柯建銘總召個人也不可能操控或犧牲黨團成員的權益去與時代力量交換。何佩珊批評，時代力量是因為自己內部也無法協調才悍然要求民進黨禮讓。而徐永明總召在此過程中也僅以一次口頭電話告知及不斷在媒體上放話要求民進黨，若雙方皆有誠意也可以好好坐下來商談，但時代力量不此之圖，卻無中生有，以不實言論放話攻擊抹黑柯建銘總召，傷害政黨間的互信，極為不道德；其次，又無限上綱此事為朝野協商之道德風險，將造成政治危機，甚至以退出黨團協商為恐嚇等，事實上互換委員會是一件很簡單的小事，只要雙方有意願也可以彼此交換，根本不必經過柯建銘總召，而待在哪一個委員會也並不影響問政，非交通委員會之立委亦可至交通委員會質詢，時代力量的朋友們應該好好準備問政較為實際，而非一味放話抹黑，令人遺憾。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456392704.A.365.html
s333 (33)
Gossiping
[問卦] 喵電感應點擊數破百萬??
Thu Feb 25 17:31:42 2016
剛剛又來複習每天都要聽一次的喵電感應，一開始鄉民推廣時，點擊數大概在一萬多左右，不過當時沒截到，後來只截到五萬多的圖剛剛才發現不知不覺中，點擊數已經破百萬了??(っ=勒鱁)っ喵喵喵喵喵電感應~--

