https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452082151.A.81D.html
sasolala (豪神豪鬼豪亞人)
Gossiping
Re: [爆卦] 林鳳營在全聯買一送一兩天了
Wed Jan  6 20:09:06 2016
今天前往全聯購買鮮奶買一送一才68元真的是買到賺到也就是買一罐900cc的牛奶只需要34元對於小資族的我真是一大利多不過說真的架上有各式各樣的鮮奶但只有林鳳營有促銷看起來沒有缺貨但也沒有聖戰士光臨就是了提供給大家第一手資訊想買就要趁早喔~--董卓宴請呂布李儒等心腹，貂蟬作陪。卓欲試諸人忠誠，命蟬塗黑雙乳。席間燭忽滅，燭複明後，人手皆黑，獨布手淨。卓遂賞布，布笑，露黑齒！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452082209.A.8BB.html
Argos (Big doge is watching u)
Gossiping
Re: [問卦] 程式學到什麼程度才會有工作??
Wed Jan  6 20:10:04 2016
安安～給你幾個數字作參考～我的好碰友非資訊科相關到資策會上課學可以獨立完成一個小型網站到台北第一份工作含勞健保週休二日但沒加班費一個月有加班到三個月後試用期過加一年後轉職底薪升到三個月後加又一年後轉職底薪升到三個月後目前自學了半年年後又想轉職寫目標開普通人寫程式在台灣可求溫飽上班多半輕鬆加班也不如高科技業恐怖轉職容易需求多人才少104一直都是供不應求有經驗履歷一開更是電話接到手軟但是台灣企業10家有8家是1家0.5家0.4家0.1家要怎麼擠到那0.1家就各憑本事但你不要求滿地都是工作待遇也不像服務業那樣嚇鼠倫職業點評：當然如果你是四大碩畢或是不出世的強者就另當別論--Nobodyknowswhatthehelltheyaredoing.--他自己覺得不賴護士不是頗操？所以強者都出國了不然我畫下時間軸好了？XD安啦想換還沒人可以換勒...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452082283.A.C79.html
tzujan (無)
Gossiping
Re: 有沒有明天會更好的八卦
Wed Jan  6 20:11:20 2016
我其實一直很好奇，DPP有什麼好投不下去的？很多人說這次是為了幹掉KMT才投給DPP，難道DPP不分區真的有那麼爛？你們有真的了解民進黨，了解蔡英文這個未來要當總統的這個人嗎？還是只是長年被國民黨洗腦暴力小英、空心菜？東森和民視之前有拍過小英的專題，有興趣可以看一下你可以忽略情緒性的字眼，但事實就是小英在民眾唾棄民進黨，黨內大老又對她冷嘲熱諷、看不起她，國民黨動用各種手段媒體攻擊抹黑她，把民進黨從谷底帶起來，過程失敗多少次，站起來多少次？反觀其他小黨，在KMT還沒倒下以前就各種搶票收割，如果真的那麼厲害應該是在08年DPP倒下的那刻就該站出來，反而可以收攏更多泛綠的選民不是嗎？你說要投理念，好，我們就來看綠社盟的理念，「尊嚴勞動、公平經濟、永續生態、土地正義、公共社福、多元社會及同志人權」，這什麼？大雜燴嗎？好像就是任何弱勢的領域都要沾一點分一杯羹再來看范雲X柯文哲那次訪談直接從18分開始看政見，我自己感覺是完全沒有深入的準備，好像知道自己選不上只是露個臉，老年照顧，什麼錢從加稅來，什麼匹夫之下必有勇夫，用錢就可以吸引年輕人進入看護市場，我看柯文哲都不太想理他，這是什麼理念我不太懂當然像苗博雅我就很喜歡，常常在粉專會Po一些小影片，講解一些議題，我從裡面也收穫良多，面對選舉也是非常積極，這才是小黨每個候選人應該具備的態度吧，大安區給他來選說不定會上勒時代我就不多說了，但是可以看到連還沒起來的小黨裡面就一堆老鼠屎，民進黨這麼大的黨一定也是有爛貨在裡面，但是絕對沒有到投不下去--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452082429.A.AE2.html
mayday24 (青春之後 認輸之前)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有魔幻力量敗在色字頭上一把刀的八卦
Wed Jan  6 20:13:43 2016
智久剛才看惹這則新聞被掀衣服的妹子不但沒有生氣還很開心的力挺帥嘎智久才恍然大悟阿...原來現在的妹子都喜歡這招呀...智久開始想著下次和小隻馬學伴碰面時也來給她一個驚喜好惹嘻嘻o'_'o--以為我愛著孤獨　卻又崩潰的無助誰能讓我擁抱著　盡情地哭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452082490.A.71A.html
prince (修紗窗紗門換玻璃)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 邱顯智
Wed Jan  6 20:14:47 2016
●新竹阿嬤出來說話了：可直接拉到0'40"秒←新竹阿嬤的擔憂，邱顯智只能乾笑。1'03"←蔡英文的呼籲（原音+簽名背書），同場加映柯P的簽名力挺。●吳念真見證篇:●新黨前市議員謝治也來相挺:←驚!●【台聯力挺柯建銘記者會不要讓國民黨漁翁得利】自己誇自己不客觀，那就來看看台聯立委對柯建銘滿滿的佩服與感謝。(裡面還有國民黨林政則市長對柯建銘的肯定)台聯立委會告訴你柯建銘是不是黑箱推手，你也會知道為什麼以往的政黨補助5%門檻變成3.5%。●雙菊姊妹花助選:柯建銘尊重制度，明知新竹藍大於綠，兩屆不分區任滿還是跳下來選。光這一點就值得肯定。就像花媽說的：「柯建銘背負太多壓力與污名」，請大家不要讓小英折翼，不要讓在立院守護臺灣的人孤單。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452082538.A.23F.html
mmmmmfff (發牢騷！)
Gossiping
[爆卦] 竹北家樂福，滅頂戰報，林鳳營鮮乳 (代po
Wed Jan  6 20:15:33 2016
有板友昨天去新竹竹北家樂福秒買秒退不過他帳號無法po文我幫他代po另外大家也可以上這個網站有鄉民把秒買秒退做成了地圖，大家也可以上傳回報自己的戰果資料。德不孤必有鄰------以下為代po-----與戰友同行抵達竹北家樂福來回結帳共三次第一次主功林鳳營鮮乳第二次每日C第三次UCC咖啡+味全奶粉最麻煩的是每日C由於品項太多，口味太多，退貨時花了好多時間過程中只有一位新竹阿嬤對我們指指點點還有一位味全先生一直偷拍我們照不過很謝謝4~5組顧客對我們行為表達感謝勇敢讓我們更有力量謝謝這次參加的戰友很開心能貢獻小小的力量為台灣食安奮鬥也希望在新竹的板友有空可以一起參加也只有我們持續不斷的努力才會讓大家看到最後貼上我們的戰果-------------以上為代po--------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452082651.A.617.html
better4532 (better)
Gossiping
Re: [問卦] 正常人打的贏一隻野狗嗎
Wed Jan  6 20:17:29 2016
首先,你必須先考慮自己有沒有武器建議武器:掃帚,球棒,條狀物,棒狀物,BB槍再來,以下針對不同狗與遭遇戰分析§單挑◎小型犬沒啥難度,只要你比狗大聲,威嚇它就夠了但千萬別露出你害怕的表情,狗可是會吃定你的◎中型犬最好手邊有武器,手邊拿武器往狗追,狗會嚇死...◎大型犬手邊一定要有武器,這時候就要看氣勢誰強如果氣勢比狗弱,狗可是會攻擊的放心...拿著你的武器,往它鼻子狠狠K下去...你贏了§遭遇戰◎狗與主人組隊主人會幫狗補血+buff況且打完後,主人會告你..遇到這種組合建議別硬拚嘗試著跟主人講道理◎一群狗組隊找出帶頭的那隻,狗是群居動物,通常帶頭的那隻會特別兇把帶頭那隻KO了,其它狗就會落荒而逃(P.S:千萬不要跑...如果你跑,一大票狗會衝上來攻擊你)◎正妹主人與狗組隊摸著你的LP意淫吧...--

