https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463145960.A.72F.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[問卦] 同性戀根本上天的禮物
Fri May 13 21:25:55 2016
今天靈機一動忽然覺得同性戀根本上天的禮物不管你是先天本命還是後天覺醒你想想看同性互愛既可以爽又不會懷孕沒有生小孩的副作用就算生什麼病在台灣有健保安啦就是因為同性戀根本過太爽才會被抓出來批鬥上帝一定是眼紅同性戀才要毀滅同性戀愛不到你就毀掉你有卦否----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463146077.A.2D6.html
handfoxx (我是說在座的各位)
Gossiping
[問卦] 有沒有反廢死的程度都不高的八卦
Fri May 13 21:27:51 2016
目前看到檯面上藝人或是祭止兀等人感覺反廢死的發言水準都不太高耶反廢死目前的論述除了報復想不到其他解釋除了以牙還牙以眼還眼的法家式作風完全沒有根本上想解決問題發生的理由除非反廢死能有一個終極的論述打趴廢死的理由不然目前來看台灣人民的思想正一步一步邁向廢死的理想社會可喜可賀--國小老師：這個國中會教啦國中老師：這個高中會教啦高中老師：這個大學會上啦大學教授：這個問題想必大家國小就會了--怎麼可能我倒覺得大眾程度都很高的話台灣就少了祭止兀這種反廢死的應該很快就會廢死成功了你看目前推噓文的反廢死程度真的很不高阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463146271.A.526.html
davidWG5566 (妳那邊三點。)
Gossiping
[問卦] 金融投資是不是很吃天份？
Fri May 13 21:31:08 2016
魯弟我文組商學院的有一個蠻聰明的朋友，平常不怎麼唸書，不是翹課打lol就是打保齡球。大二上時我們去旁聽一門叫投資學的課，他老大竟然反常地揪著教授一直問問題，每次跟教授有來有往頗有樣子。一週後他跟老爸融資一筆錢加自己一年家教費，就開時玩期貨股票惹。我記得有一次，他變一個人像瘋子一樣說：「幹拎娘啦，今天拎北就是要操他媽空爆啦幹幹幹幹幹幹爽爽爽!!!!!!!!!!!!!」現在大二快結束惹，他好像淨獲利20幾萬，老爸錢也還了。再看看有些人，老是追隨什麼打著股海明燈的老師，書看了很多，也玩不出自己的心得。有沒有金融投資很吃天份的八卦？--我覺得以學生的身份，可以玩成這樣已經不錯了，我們之前跟了他買一次小賺一筆，另外他大部份是玩選擇權。厲害值得銘記的一句話本金也還給老爸了

