https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463249992.A.098.html
feelfeel (廢文出版社實習生)
Gossiping
[問卦] 當年六合彩到底害了多少家庭？
Sun May 15 02:19:50 2016
豬哥亮新聞吵得沸沸揚揚當年就是因為簽賭六合彩才出國深造到底當年瘋六合彩時，造成多少家庭的失和？-----SentfromJPTTonmyiPhone--工作裡有人就是因為一開始簽少少的後來覺得很好中，越簽越大一開始幾百再來幾千甚至幾萬但是就很少中大獎了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463250302.A.8AE.html
s89950 (nogo king)
Gossiping
[問卦] 被給箭頭的文一定不會有很多人看的八卦?
Sun May 15 02:24:57 2016
在文章列表中最引人注目的不外乎是推爆、10推以上再來是被噓到X1X2XX...如果一篇文章裡都是箭頭的話，我敢打賭絕對不會有一百樓因為根本不會有人進來看有這方面的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463250339.A.8A9.html
Leika (裁作短歌行)
Gossiping
Re: [問卦] 動亂時候大家會不會變鄭捷?
Sun May 15 02:25:01 2016
創意無限的日本AV界，除了不能污辱皇室外，啥都拍得出來；曾多次推出的レ●プ合法化案が可決系列作品，就備受爭議~因這種扭曲的歡樂喚起許多痛苦經歷，儘管只是虛構。然而真實的文明世界，還真的發生過這類慘事；東南亞排華暴動或非洲內亂等，常常只是鬧一波旋停後草草追究了事、或從不被已開發社會正視...但曾經和台灣一樣有2300萬人、甚至一度做為世界第七大工業國、還出了諾貝爾文學獎得主的某國，最後卻淪入這樣的地獄中...南斯拉夫內戰因不幸成為網路傳媒發展後首次徹底崩潰的文明社會，所以南斯拉夫內戰的慘況，被許多歐美國家深入報導；內戰分五階段，最慘烈的是波士尼亞戰爭當時台灣正逢民主、經濟皆持續發展的幸福階段，當年的某日下午，我記得坐在一家咖啡館裡看報紙，卻讀到了這個曾經比台灣成就更高的國家，一位逃離戰火的女孩的證詞，迄今難忘，印象大意如下(當年若有照相手機就好了，記得那時我只有BBCall@@)：「我們的國家社會曾經很安定富裕...社區內雖有許多不同的宗教與方言，但鄰居們都很友善...有一天戰火突然點燃了，不知該往哪裡去避難的大家，都只有緊守自家...」「不可置信的是，曾經友善的鄰居，只因為宗教與方言的不同，開始互相攻擊...剛開始我們的物資都很充足，那些攻擊絕非純粹為了搶掠物資而起，而是受煽動的仇恨...」「最後，不知從哪裡獲得武裝的人，便率先攻破鄰居的家門，燒殺擄掠...」「打劫、強姦我的，是一個曾經每天和我們家打招呼的鄰居青年...」「後來，不甘受辱的人們，也開始武裝自家，趁隙反撲...所有南斯拉夫人，都迫於各種理由而拿起武器了...」「這些事件的發生地點，不是戰場；是住家、公寓梯間、學校公園、百貨大樓......」--「在他看來，一九八九年是一九一九年精神的延續，青年人覺得自己有責任、也有能力去改變這個國家的運行軌跡。接下來的事件讓他們大吃一驚。驅散他們熱忱的是子彈和鋼盔。『說句政治不正確的話，那個事件不在於死了多少學生，而是我們整整一代人都放棄了。』」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463250453.A.0CC.html
rrrroger (鋒哥)
Gossiping
Re: [問卦] 整天吹捧中國的是不是都沒在中國吃過癟
Sun May 15 02:27:31 2016
如果照標題來看，整天吹捧的人，要不就是1.真的沒吃過癟，人家是產癟給別人吃的2.根本沒來過3.半桶水響叮噹先說結論，中國"現在"個人覺得是適合年輕人競爭、工作的反之，"相較於"台灣，生活就差了點所以，廢話一堆，來中國就是來就業玩市場、拼國際級競爭的（以上為北上兩城市的高薪白領為主，台廠costdown拼人力成本的很快就通通移去東南亞了，沒享受也沒進入中國的強者領域）但你要看醫生、養老、生育、教育，還會選擇中國的話，我是覺得勇氣可嘉基本上，一個蘿蔔一個坑選好自己舒服的坑去蹲就好了，中國就是有很多看不順眼的地方那就看你的收益，能不能平衡或超越這些不順眼的地方何況不同產業、不同背景是要怎麼一概而論海角七號阿嘉說操你媽的台北，幹，阿不就正常工作上的魯蛇嗎有因為這樣就代表台北沒必要來膩會這麼評斷的真是目光如豆到極致所以，個人覺得一概而論吹捧中國的，就是傻逼一概而論反中國的，也是北七大概就是這樣，但做過不少功課後，反老共老K的，我是覺得還可以啦--也不一定，有個學妹去了東莞台商鞋廠當設計就只能待在那種鄉縣城市吃東西不乾淨，拉肚子什麼的生活環境又差，一年後的心得是，中國真他X的爛透了阿我在北京待外商，老城區附近，都和老外同個圈子打轉，玩得好吃得好就不會覺得中國爛透了，但也不會覺得中國超屌啊所以，看得越少，說得越滿到了中國的台商上班，你才不知道死字怎麼寫也有少數好的台商啦...嗯...少數所以算囉？整個城市馬路上都是三寶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463250474.A.26B.html
circle666 (虫宅虫宅)
Gossiping
[問卦] 正妹喜歡優文哥還是廢文男？
Sun May 15 02:27:51 2016
優文讀完覺得收穫良多視野頓時寬廣不少廢文讀完覺得廢到笑人生又浪費了一分鐘虫宅知道青菜蘿蔔各有所好為了討正妹歡心虫宅會修電腦可跑腿當司機但是在發文逗正妹開心的部分還不是很擅長所以想問正妹喜歡富含學識涵養的優文還是能夠廢到會心一笑的廢文希望能夠時時刻刻討正妹歡心咁無掛？--

