https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455857592.A.57B.html
Feuerbach (費爾巴哈)
Gossiping
Re: [新聞] 姐弟戀ing？洪慈庸談卓冠廷：多給我們一點空間
Fri Feb 19 12:53:09 2016
當初說要告慰仲丘，選民也給你機會了，選上忙著戀愛，把你弟弟當什麼？把那些看好你的人當什麼？不是菜鳥立委嗎？是做足功課了沒？誇誇其談，換個位置就換個腦袋。時代力量是只靠黃國昌嗎？其他就只是投票部隊罷了只做一屆的命而且存在感應該很低這就是消費公民運動的人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455857730.A.C28.html
jfsu (水精靈)
Re: [問卦] 被吸進黑洞的東西都跑去哪裡了？
Fri Feb 19 12:55:23 2016
黑洞(blockhole)的周圍有一層隱形的區域：，進得去，卻出不來(若要出來必須超越光速...ＸＤ)你可以想像正妹的過膝襪和短裙之間、可以看到大腿的那一小截絕對領域，一旦目光盯上了，要移開可不容易...。今天，假設你被扔到黑洞附近，當你接近事件視界時，你身上的原子會受到拉扯而變形，就跟製作龍鬚糖的過程一樣，不斷地被拉長直到斷裂。所以別擔心，你不會而是已經粉身碎骨了。不過，在旁觀看熱鬧的鄉民眼中，會覺得你的時間變得越來越慢，直到碰到事件視界時，時間好像完全靜止。當然有另一種可能就是你幸運地通過事件視界，此時，在你眼前將會看到一大團光繞著黑洞打轉，這些光的存在可能比你的生命還要長上數億倍。接著你穿過黑洞，在黑洞的另一頭看到另一個宇宙。連接這兩個宇宙的通道最初被稱為愛因斯坦-羅森橋(Einstein—Rosenbridge），現在則是稱為蟲洞。以上--大學要先買電腦還是機車?有了電腦-->沉迷與網路跟電動中-->成績爛-->變宅男-->把不到妹-->大學的回憶就是魔獸很好玩沒電腦但是有車子-->沒電動好打-->每天上課成績一流-->下了課到處聯誼跑社團-->把到一堆正妹-->當你同學在連魔獸的時候-->你正在跟正妹玩四腳獸遊戲-->大學畢業後，這四年將成為你後宮史最輝煌的一頁!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455857732.A.513.html
KMTKiller (國民黨奇樂)
Gossiping
Re: [爆卦] 台女生和陸生要普通話授課取代廣東
Fri Feb 19 12:55:27 2016
中華民國儂對本土語言个使用者，嘛是仝款無客氣。這个查某个表現真正常矣，中華民國儂就是按呢對待台灣儂。恁看莫矣，驚因為講台灣去予儂認為無水準个儂有外濟。中華民國个教師法，嘛有規定，中學必須用北京話上課。到底今馬是佇台灣也抑是北京咧？台灣儂攏袂感覺這款現象無正常，和中華民國儂逗陣欺負家己个同胞，閣感覺真歡喜，這真誠是天下奇觀。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00N.--今仔晚暝，我干焦想欲問汝：--

