https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461732622.A.9BE.html
TAMASABUROU (玉三郎)
Gossiping
Re: [新聞] 「台灣國」貼紙遭拒入境 美海關：建議維
Wed Apr 27 12:50:17 2016
其實會去貼護照的遇到這種情境應該大多數都是想求仁得仁的吧可以用最小效益獲得最大的話題尤其這種美國還日本的入境糾紛更可以引起國內最大限度的注目畢竟這些國家是台灣人最愛去的至於之前去澳門被打槍的就算了要達成糾紛難度太低機率也太高--◢███◣◤≡▌｜─⊙-⊙-▏｜皿▏濃稠的白色液體是我對妳的思念。＼︶／--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461732817.A.ACF.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
[問卦] 有人不覺得「范特西」已經15年前了嗎？
Wed Apr 27 12:53:34 2016
周杰倫范特西，2001年發售當初紅透半遍天，每天電視強力放送周杰倫MV最常看到就是爸我回來了忍者雙截棍等想不到一轉眼就十五年了！連陳奕迅唱的都是十年，十五年是怎樣的概念通常我們會覺得十五年前，是上個年代的概念，跟二十年前差不多甚至有些人會認為十五年前是歷史了吧？十五年也夠一個baby出生，到長大現在是國中生了感覺當年范特西的震撼還歷歷在目2002年八度空間，半獸人暗號龍拳半島鐵盒最後的戰役2003年葉惠美，晴天三年二班以父之名...2004年七里香，就是七里香...雖然大家對周杰倫專輯的印象，最後可能就是停留在七里香了不起後來還有一首跟費玉清合唱的千里之外，以及前幾年爆紅的煙花易冷但時在不敢相信范特西距今已經十五年前了周杰倫從一個戴鴨舌帽酷酷不講話的年輕人，到自己開公司當周董，到現在當爸爸一個人一生能有多少十五年？怎麼感覺時間過這麼快？有沒有感覺范特西距今沒到十五年，但確實已經是十五年專輯的八卦？對了，十五年前還是911事件，921已經是十七年前，快要滿二十年了@@（恐怖）附上一首時間都去哪兒，紀念逝去的青春這篇文章主要不是要討論周杰倫的才華，而是時間怎麼過得怎麼快..--04/2712:53牛仔很忙有特色，但對我來說沒有七里香前震撼，可能那時候已經沒什麼在聽周杰倫了年紀越大會越聽中國風的歌曲，不知為何太快節奏或太年輕的無法適應年輕時喜歡聽聯合公園跟一些中英快歌，現在不太有興致了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461732842.A.C8A.html
UCCD ()
Gossiping
[問卦] 整潔習慣
Wed Apr 27 12:54:00 2016
有些人在學生時期在考試前一天突然變得特別愛乾淨突然覺得房間該整理了於是房間整理的乾乾淨淨的開始上班之後這些人的打掃習慣變得如何呢？有沒有八卦？--

