https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460107663.A.FB2.html
RandyMarsh (屎蛋爸)
Gossiping
Re: [新聞] 任何人都有嫖妓權利？ 法國抗議立法禁嫖
Fri Apr  8 17:27:40 2016
當然有男性的性工作者阿新聞都有報導過了警露鳥蒐證破獲【王煌忠╱台中報導】，為了治安不惜脫衣露鳥，才錄到談論性交易價碼的關鍵對話，就急忙離去保住下體「要害」，讓警方瓦解這家豔名遠播的會館，逮捕店長及4名男服務生，查扣一千多筆電腦客戶資料，裡頭記錄客人癖好、特徵，全案依妨害風化罪嫌送辦。台中市大墩派出所上周獲報，在中部地區男同志圈豔名遠播的「金色男爵SPA」會館，隱身轄區精誠路一棟透天民宅，利用網路招攬客人消費，標榜擁有菲律賓等各國身材健美男服務生，查扣千筆客戶資料警方指派一名陳姓警員（43歲）混入會館蒐證，陳警參與過各項衝鋒陷陣任務，但是假扮男客上色情會館消費是頭一遭，他先在網路上與「金色男爵」聯繫，帶密錄器材入內。警方前晚進入查緝，查獲26歲菲律賓籍外勞「艾力杰」與45歲紀姓男客，2人光溜溜準備性交易，另姚姓店長及在場4名男服務生被帶回，覺得警察真是辛苦為了破案只能淚水往肚裡吞--：－遊行前導車標語幹未成年爽標語--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460108601.A.DCC.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 突然被用力往上拉內褲 是什麼港覺?
Fri Apr  8 17:43:18 2016
魯魯曾在臉書分享看一部短片就是突然把女生內褲用力往上拉還有拉到內褲斷掉~"~不少還是姊妹間的惡作劇喔。對於女生來講那到底那是什麼感覺??男生被拉又是什麼不一樣的感受呢??有這方面的卦麼--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--兩個妹子笑很開心欸當初看的不知道去哪找~再找看看

