https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455591387.A.349.html
sleah (アルパカ)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有名攝影師陳紀東得八卦?
Tue Feb 16 10:56:25 2016
陳紀東就會想到他的潮流藝術粉專當然還有之後給的網頁連結嘿嘿看過他照片真的很強藝術性質很高還有模特兒後面背景效果等不像一堆外拍阿狗阿貓攝影師只單純拍那塊「肉」...還有他個人臉書非粉專也有藍勾勾屌打一堆人真的很猛順便放一張他的神圖應該很多人看過這張、只是不知作者是誰把女生神態拍的活靈活現阿斯～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455591486.A.CA1.html
damonwhk (Damon)
Gossiping
Re: [新聞] 維冠遭假扣押建築師　妻欲提領千萬元遭拒
Tue Feb 16 10:58:03 2016
關於假扣押一事，我有些不明白程序上聲請假扣押，必須要先到法院遞狀，遞狀同時要繳費繳費完之後，還要經過分案，才能決定法官法官要審酌案情之後，才能下裁定平常這種案件處理不會有太大問題但這次假扣押的時間是在年假休假的期間我知道刑事庭，為了羈押案件會有留守的法官但什麼時候連民事庭也有法官留守了？是我太孤陋寡聞了嗎？何況這一次還要繳費，難道連假日也可以繳費遞狀了？另外關於建商被羈押乙事，也出乎我意料之外平常到底有多大的機率，涉犯的只是過失致死「刑期二年以下，宣告刑很少超過一年的情形下」竟然會用到羈押的手段，難道沒有違反比例原則的問題？--本來刑事訴訟法的規定，就沒有非要重罪才能羈押，台南地院在假扣押的處理也沒有違法的問題但是一般情形，你在假日要遞狀，都是由法警代收，蓋個收文章而已根本不可能還有繳費的程序羈押的手段，也很少用來對付輕罪的啊！我只是覺得法院的效率和決定和以往不同，提出來討論而己。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455591558.A.E4C.html
SuPinGa (PinGa)
Gossiping
Re: [問卦] 學生時期的副班長主要是負責什麼？
Tue Feb 16 10:59:15 2016
繁忙程度副班>實習>總務>班長>衛生副班長要收繳費單收錢每節課點名、每天去教官室填早點名版管秩序千里迢迢去學務處拿每週缺曠表，給同學、老師、自己簽完再拿回去學務處放基本上班長只要每個禮拜早上拿兩次宣布事項給同學傳閱，放學順路放回教官室就--難怪我國中三年閃光一年換一個，高中卻連魯三年我還當過學校工讀生跟交通服務隊哨手((吸大口大口廢氣那種幫忙宣導證照訊息跟幫忙同學報名各種考試我那學期剛好遇到每個人都要報的證照，報名表又超大一張，一邊收錢一邊收報名表簡直忙到翻天

