https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1433173568.A.934.html
thiuss (thi)
Gossiping
Re: [問卦]廢死願意跟變態死刑犯 關一起開導他們嗎?
Mon Jun  1 23:46:06 2015
這跟"人本"當初一樣廢阿希望0體罰然後又希望小孩要乖自動自發結果勒????????幹公立國中幾乎都變垃圾集合場百年樹人不到10年幾乎瓦解我10幾年前讀的優質公立國中現在變公認的打架國中你叫人本去教??????他才不要勒他希望別人去做要耐心對學生這個廢死也差不多這樣死的都是別人家小孩都是別人家女兒被幹、被姦殺換成她女兒他又敬謝不敏了廢死人本再找一個就可以湊成了--!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1433321171.A.2B9.html
maybe0930 (呆呆詩人)
Gossiping
[爆卦] 不是政治迫害、追殺法治
Wed Jun  3 16:45:29 2015
不是政治迫害、追殺法治、「術啊！」是柯P智障兒在嬉弄、嬉戲！馬英九、陳長文、郝龍斌都錯了！若遭大反擊，柯p智障兒就會怕了！抓頭！撞頭！by陳永昌教授2015.05.16針對北市府廉政委員會調查台北大巨蛋案，建請移送當時台北市長的馬英九，馬英九指此是政治迫害。律師陳長文從法理、法治精神及主持正義，質疑台北市長柯文哲追殺法治！北市前市長郝龍斌則以「術啊！」反擊柯文哲！政治迫害一般是由政治上位者藉獨裁司法手段整肅其它人，但是台北市長，對總統而言，是下位者，故不能講政治迫害，只能說是政治鬥爭！但是政治鬥爭、追殺法治、「術啊！」應是針對一般正常人，若是對有智能障礙的人，則不能說是政治鬥爭、追殺法治、「術啊！」，而只能說智障兒在嬉弄、嬉戲！柯文哲有各種社會認知出錯case。柯文哲一個5、60歲的人、台大醫師教授對社會萬象、認知如幼童，常常出錯！這是一種智能障礙！柯文哲說英國上議院懷錶賣破銅爛鐵風波，柯文哲1月27日接受鄭弘儀廣播節目專訪也承認說，他社會化很差，常被媽罵！社會化很差就是因智能障礙！3億男事件4月13日庭訊時，郭台銘律師要求聲請柯文哲、柯建銘對質，柯文哲隨即瞪大眼睛愣住，作勢頭要撞桌子，只差3公分！柯P這種自戕行為，常见於智障兒、精神分裂病患！4月15日柯文哲在議會備詢時說常抓頭，不是洗頭問題，是頭痛！柯文哲有壓力、嚇到、不知所措時，頭就痛，就會開始抓頭，這是柯P智障兒行為！柯文哲的種種舉手投足、面部表情、行為動作，異於正常的大人，有如幼童，這是柯文哲智能障礙、智障兒的外在行為表現！柯文哲智能障礙行為動作如幼童，故如他所說受小學生歡迎！Q版柯P貼圖其實就是柯P智障兒舉手投足、面部表情的真實寫照！一般正常的大人沒有這些幼童舉止！媒體人、社會大眾不知這是智能障礙，卻誤為有趣、逗趣！其實有趣、逗趣正表示像幼童！正常的大人舉止怎會是有趣、逗趣呢？！應是帥、性感、有魅力！有版！人類腦細胞基因能力千百種，如數學、物理、政治、社交、察言觀色等等能力，有的較強，有的較弱。柯文哲並非只是他自己及家人公開的亞斯柏格(Asperger)症人際互動困難、語言溝通困難而已！而是全面性對眾人、社會、政治、法律、人際的議題，他的腦細胞基因在這些方面能力低於一般人，有智能障礙，無法處理！這是以前大家沒有發現的！但是柯文哲在純自然科學研究這些方面能力高於一般人，故柯文哲只適合在實驗室、研究室、病房開刀做純自然科學SOP研究！早在今年1月柯文哲接受媒體專訪就說大巨蛋這個案子是「全部合法，但全部不合理！」在現代民主法治國家，依法行政，既是全部合法，其它個人合理、不合理之見則不論！一般正常人若要做政治鬥爭、追殺法治、「術啊！」，絕不會先說「全部合法！」自打嘴巴！柯文哲會先說「全部合法！」，表示他智能不夠，低於一般正常人，有智能障礙！柯文哲為台大醫師教授，他的腦細胞基因，在純自然科學研究方面能力高於一般人，但在社會、政治、法律、人際的議題方面能力卻低於一般人，有智能障礙，如幼童！在世界上極少此案例！若不先了解柯文哲在社會、法律議題有智能障礙，就無法了解他的行為模式！柯文哲就是如1988年Oscar金像獎電影「雨人」(RainMan)(達斯汀·霍夫曼DustinHoffman、湯姆·克魯斯TomCruise主演)，從小被父親送到療養院的自閉症RainMan「雨人」，腦細胞基因對社會有「智能障礙」，但對數目字卻有強記憶力！柯文哲腦細胞基因有智能障礙，連話都不知怎麼講才對，當然也不知事怎麼做才對，當然沒有能力處理市政！台北市95%正常人處理市政能力都比有智能障礙的柯文哲好！全台灣、全世界媒體至今從未看到像柯文哲一樣常常說錯話，公開道歉的人！台北市政府由新黨背景人員幕後操盤掌控，再由有智能障礙的柯文哲照說、照演而已！1月《商業周刊》專訪柯文哲，柯比喻回答，我是「大象治國」，大象走路，踢到東西再查看、處理，「把它踩死」。柯文哲在影片中學大象走路，活靈活現，如幼童，這是柯p智障兒在處理市政如嬉弄、嬉戲！全世界民主國家選舉，尚未有選出智能障礙者，縱使小至台灣的里長，也尚未有選出智能障礙者！7、80萬選民被媒體操控、矇蔽，還以為柯文哲是正常人，才會選出一個有智能障礙的柯文哲！這是一個國際大笑話！5、60萬台派人被號稱台派媒體如民視、自由時報，操控、矇蔽，才會選出一個大中國思想、呼應中共總書記習近平，喊出「兩岸一家親」、最先任命新黨背景，曾任新北市長周錫瑋、朱立倫的環保局長鄧家基當台北市副市長、尊親民黨宋楚瑜為最高顧問、又有智能障礙的統派泛藍柯文哲！台北市長柯文哲腦細胞基因有「智能障礙」的公開病症，值得全球科學家、醫學家及心理學家研究！台北市選出智能障礙的柯文哲值得全球政治、社會及行銷學家研究！本人是賓大華頓(Wharton)商學院行銷博士，研究消費者心理行為，兼半個心理學家，又有物理學位！本人是全殏第一位從柯文哲離譜言詞、行為如幼童，判斷出柯文哲有智能障礙！部份媒體如三立、東森、Yahoo已報導本人對柯文哲有智能障礙的分析！柯文哲是有智能障礙的人，他的政治動作不夠稱為政治鬥爭、追殺法治、「術啊！」，馬英九、陳長文、郝龍斌都錯了！只能說柯p智障兒在嬉弄、嬉戲。柯文哲在社會、政治、法律、人際的議題能力有智能障礙，無法了解法治、人權，如整棟樓就抄！監聽先斬後奏、以監視器抓違規、密會協商誠品向台北文創買下松菸ＢＯＴ部分商場和旅館產權違反促參法第五十一條規定不得轉讓等等。市府人員、一些律師及搞不清柯p統派泛藍「兩岸一家親」、搞不清法治觀念、不敢向地檢署告發、只敢向行政機關法務部移送陳情的人，陪著柯p智障兒玩！若柯p遭大反擊，柯p智障兒就會怕了！抓頭！撞頭！台灣要進步，就要建立法治，一切依法行政。若是合法，其它個人合理、不合理之見則不論！若有證據涉嫌違法，就向地檢署告發！若無證據涉嫌違法，純是個人喜好、判斷合理、不合理，就負誣告罪刑責！-----------------------------------------謝謝！祝萬事如意!平安健康!ThanksandBestRegards,陳永昌YongC.Chen-----------------------------------英國QS世界大學排名(WUR)中心評鑑委員--美國賓卅大學華頓(Wharton)商學院企管行銷博士--美國哈佛(Harvard)大學商學院企管學者與研究國際名錄--美國Marquis世界名人錄(Who'sWhointheWorld)--瑞士洛桑國際管理研究院(IMD)世界競爭力中心評鑑專家--沙烏地阿拉伯法德國王(KingFahd)石油與礦產大學計畫評審委員--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1433348060.A.4E2.html
YU0121 (愛玉冰™)
Gossiping
Re: [問卦] 有李嚴跟狄雲誰比較悲劇的八卦嗎?
Thu Jun  4 00:14:18 2015
李嚴吧原蜀中大臣結果風光都被諸葛亮搶走劉備死前就叫諸葛亮要跟李嚴一起合作結果諸葛亮根本不鳥李嚴一直北伐北伐搞得蜀中百姓民不聊生最後還被諸葛亮貶為庶人有誰比他慘？--

