https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458970310.A.227.html
MotleyCrue (克魯小丑)
Gossiping
Re: [問卦] 帝俄能操翻中國卻敗給日本
Sat Mar 26 13:31:46 2016
其實不是俄國剋中國的關係，當時國際的局勢是，英俄世仇、英法世仇、德意志從中歐崛起。俄國從彼得大帝時代開始，百餘年來的國策只有一個重點，就是找一個不凍港出海口!從一開始在大北方戰爭裡挑戰瑞典的波羅的海霸權，雖然戰勝瑞典，讓瑞典自此從列強的名單上消失，但是出了波羅的海，等在北海的卻是大不列顛。所以俄國開始往南尋找出路，就選上了黑海作為通往地中海的途徑，於是前後爆發了9次俄土戰爭，每次都俄國贏，除了最後一次是鼎鼎有名的克里米亞戰爭，英法為了保護地中海利益，勉為其難攜手幫助土耳其對抗俄國。當然俄國落後的軍隊完全不是英國紅衫軍的對手，克里米亞戰爭以俄國戰敗告終。這時俄國才把眼光又放回遠東，偏偏日本在甲午戰後興起，雙方爭奪的關鍵就是中國東北。而當時滿清才敗於甲午，相當敵視日本，卻因為甲午戰後法德俄三國互懷鬼胎的干涉還遼，而一廂情願地相信俄國人會是滿清能夠依靠的隊友，於是在東北各種讓，帝俄終於獲得了不凍港。此時英國在面對法、俄以及新興的德意志之下，明顯感受到傳統光榮孤立政策已難再維持其百餘年來自許的離岸平衡者身分，可是要在歐洲尋找盟友幾乎是不可能了，於是英國也關注到亞洲，注意到日本是新興崛起卻也毫無盟友的強權。為了牽制俄國在遠東勢力，英日於是結盟。至於日俄戰爭，其實就像你知道我知道連獨眼龍也知道的，雙方陸戰都慘，決定勝負就是海軍。俄國的三支海軍艦隊:波羅的海、黑海、太平洋，雖然實力在日本之上，但是太平洋艦隊被日軍封鎖在旅順，苦等本土艦隊救援；黑海艦隊則因克里米亞戰後的規定且要牽制土耳其，不能出達達尼爾海峽；所以最後就派了很遠很遠很遠的波羅的海艦隊前往亞洲。而帝俄的波羅的海艦隊之所以要花上七個月之久趕抵亞洲，其實關鍵就是因為掌握蘇伊士運河的英國是日本盟友，拒絕讓俄國艦隊通行。在舟車勞頓、補給問題等，還有艦隊裡面新舊船隻協調不佳的情況下抵達中國。早就掌握俄國海軍動向的日本海軍大將---東鄉平八郎大將，好整以暇地迎接千里迢迢趕赴戰場的帝俄海軍。在對馬海峽上，東鄉大將在他的旗艦上升起了Z字旗，在風中颯響，好不威風。日本海軍聯合艦隊在這場史詩級的戰役裡一舉擊敗歐洲列強之一的俄國，僅以三艘小船的代價全殲俄國艦隊。這是黃皮膚黑頭髮的亞洲人第一次堂堂戰勝金髮碧眼的白種__!因為海戰大敗，加上國內戰債沉重，俄國無心再戰；反觀日本，也因為戰爭導致物價飛漲，也無力再戰。美國出手協調，日俄雙方達成協議，戰爭結束。戰後俄國國內爆發革命，俄國停止在遠東的擴張，轉而將心力放回歐洲；此時英國見俄國也不再有能力威脅其地位，於是同法俄和解，三國協約成形。於是在歐洲，三國協約V.S.三國同盟的局勢已然形成，第一次世界大戰的爆發只剩時間的問題！-----------------------------------------------------以上都只是局勢與戰爭背景概述，以下才是結論與回卦:俄國其實很弱，之所以可以稱霸一方也只是因為其國土、位置、人口、資源，但是碰上真正的霸權如英國，那根本是不堪一擊。所以俄國到哪都被英國打敗，真正的一線強權是英法德日等。不過俄國還不算最差的，"最弱的列強"頭銜是由義大利和奧匈兩國在爭，當然是爭不要當最弱的那個。(最後這兩個都是德意志的盟友，看德國多強，每次都是他帶雜魚一挑三)而滿清當時失敗的國策讓東北淪入俄國之手，雖然俄國一度受國際壓力退兵，但最終還是毀約導致日俄交戰。簡單來說，俄國的野心長久以來都不在遠東，等到帝俄眼光再次回到遠東的時候，滿清早是垂垂老矣無力抵抗，談不上甚麼剋星。此外，這個老頭滿清竟然還能一舉收復西北，重納新疆回版圖。反觀俄國，對馬海峽大敗以後導致波蘭芬蘭各種革命爆發，最終霸權衰退，不再對英國構成威脅，但也因此被英國撿回家當盟友，好像也不是壞事!?而日本打爆俄國，其實也因為俄國早在歐洲各地被列強虐，跑到亞洲打仗的路上還被列強惡搞，日本雖然國力日上，但是以逸待勞而戰勝也是事實。俄國已經走下坡，日本崛起，清朝已經分裂而末路，這就是當時的狀況，新興勢力挑戰既有強權，霸權轉移，如此而已。--推Tare1224:基友一生一起走|推andycheng60:基友不曾孤單過推crocus75:那些潤滑不再油|→lvlvlv2g:一罐KY你就懂→lvlvlv2g:辣椒粉，綠油精|推bearmajik:有點爽，有點痛→lvlvlv2g:凡士林，白花油|推fan415:還要插，也要捅原文:※文章網址:--說他是剛崛起沒盟友的區域強權沒錯啊，當時遠東只有三國，中俄日，扣掉在歐洲被各種虐的俄國甫擊敗中國的日本當然稱得上區域新興勢力。而且也有說明，雙方陸戰都很慘，毫無進展，最終決勝就是海戰，海戰勝負一出，雙方就開始協商停戰。反觀俄國也只剩機槍可以拿來說嘴，軍隊素質是歐洲倒數程度，完全不是一線強權對手。惹錯人啊唉唉唉唉華盛頓海軍條約是一次戰後才簽的，當時日本憑藉一戰時歐洲熱戰，列強無力顧及遠東，大肆擴張。這次日俄戰役之中日本確保了南滿，才正式開始為侵略中國做準備。德國表示心碎但是靠天然資源起家的問題就是經濟受到原物料價格變動的牽制，這要俄國產業不能轉型，俄國就難以挑戰美國。因為美國海軍發展從二戰開始膨脹，一路順遂。反觀中俄，一個是大國崩解後還在試圖尋找往日榮耀；一個是新興崛起卻尚未發展成熟的實力。美國海軍可以說是含金湯匙，其他國家要追，真的不是易事。但中俄兩國的合作是根據社會建構論點還是只是單純現實主義的觀點，將決定兩國合作的結果。與其說這兩國是相互信任，我看到像是互懷鬼胎。=3=英國:超爽的撿到一個盟友勒~~~雷~感謝賞光XD我剛剛在蹲廁所只是想回篇短的結果一坐就是30分鐘XD德國的盟友在一戰中後還互相開打....慘很可惜的是諾門坎大敗後日本南進派占了上風日本必然要和美利堅短兵相接最終吃下了被種香菇的苦果...感謝分享!沒錯沒錯掌握海權就掌握貿易與資源!日本就是發展失衡被一群馬糞軍官掌權日本最大的戰車看在德國眼裡是輕戰車且日本工業技術的程度本身和歐美就有很大差距，才因此有零戰那種偏門武器的出現因為偏門所以優勢只佔了短期後期被爆到連媽都不認得了所以不要戰爭讓新自由制度主義來主導國際秩序吧QQ是啊結果押寶押錯邊了QQ先天不足啊後期出現紫電改那種好東西也難挽大局...日本花了幾十年建造了的戰艦數量，美國開戰後一年就是日本過去數十年的幾倍這種生產力根本沒辦法比也是啦沒有這些戰爭哪來新自由制度主義的勝利又何來相對和平的今日QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458970420.A.B28.html
biolive30 (biolive30)
Gossiping
Re: [問卦] DC的影圖霸業到底是從哪一部開始崩壞的?
Sat Mar 26 13:33:38 2016
本魯雖然不是專家，但我覺得以下觀點根本錯誤:1.他的世界觀很龐大?哪一個漫畫世界觀不龐大?這根本就是台灣林默娘漫畫世界觀也超級龐大啊，把中國神話和台灣神話結合超多角色七龍珠世界觀也不只一個宇宙，宇宙內就打不完，破壞神外還有破壞神!所以扯世界觀龐大根本是白癡，有寫過小說劇本的人就知道這根本基本功，重點是，你的在我看來Marvel近年來的市場設定，就是打到市場甜蜜點了，也就是DC在20年前比較紅，因為他的設定都是DC也完全不想搞歷史設定，因為他的重心在於，例如說，超人在未來組成一個正義聯盟的話如何如何。反觀Marvel的未來性在哪裡??完全沒有!!這點跟DC完全相反，但是說到這裡你就一定認同我的觀點，她X的B，二次大戰才打幾年，1939-1945，6年而已，對日抗戰還比較久有8年!蔣介石到台灣都1949年了，可是你看從綠巨人鋼鐵人到復仇者，早就賺了超過6年了!!至於其他兩點，關於很會撲梗和英雄有特色，這兩點，都是不堪檢驗的後見之明，賣座後的錦上添花而已。初號機和碇真嗣的不能逃不算百年一見的特色嗎?悟飯打賽魯時悟空背後靈出現，然後下集待續，一直舖梗一直舖梗一直舖梗一直舖梗一直舖梗一直舖梗一直舖梗一直舖梗舖到人物腳色越來越多，本來只是小屁孩和正妹的相遇，最後變成打魔王打不停拯救無數宇宙真的是夠了~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458970448.A.794.html
skyai (馬桶洋行)
Gossiping
[問卦] 沈芯菱在節目自曝八卦
Sat Mar 26 13:34:06 2016
沈芯菱說，原本家裡做成衣代工，當她出生時，不僅父母慘遭人倒債、紡織業一蹶不振，父母堅持絕不能積欠員工薪水，於是四處舉債，生活壓力很大，於是，在父親眼中，曾將她視為「掃把星」。「所以小時候其實我還蠻自卑的，會覺得好像怎麼做都沒辦法得到他的認同。」沈芯菱語重心長地說。這段話可以讓酸她的人感到慚傀沈小時家裡四處舉債為了我的芯為了我的菱所以要在這裡為她闢謠還有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458970519.A.F1C.html
sjory (我是肥企鵝...)
Gossiping
[問卦] 野比大雄應該超有錢才對吧
Sat Mar 26 13:35:10 2016
如題在珍家羅峰的寶藏一篇中和多啦a夢用尋寶機救了一個攜帶上億想去山上買土地卻遇到山崩的人然後獲贈一束鈔票依漫畫中的厚度觀察起碼100張也就是得到100萬日幣在196x年時一個小學生有100萬應該是超級有錢人吧怎麼還會一天到晚羨慕小夫家裡有新玩具?--各位大哥我錯了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458970537.A.437.html
waiting1209 (Anthony)
Gossiping
Re: [問卦] 小時候媽媽說過最傷人的話是什麼？
Sat Mar 26 13:35:31 2016
小時候被我媽送去給外婆帶等快上小學才回家跟我媽住每次喝完酒就把在睡覺的我叫起來打不然就是說一些垃圾話你是外面撿來的這種話真的是基本款我不知道對當時分不清楚是玩笑或認真的小孩子講這種話樂趣在哪上小學時如果考試成績不太好我媽最常說的就是「丟臉！」「怎麼會有你這個兒子」然後動不動就要把我趕出家門最讓我印象深刻的是說我是不小心生下來的在我之前已經拿掉很多次（我的哥哥或姐姐）長大後我和我媽關係變比較好問她以前為什麼要說那些話做那些事她也只會說她都忘了說我這麼會記仇不好我也常常懷疑自己為什麼要來到這個世界覺得自己也只是爸媽爽完後的產物根本沒有選擇的權利就被生下來我們這年代真的有不少像我一樣的人我認為這些父母根本沒有資格生小孩教小孩拜託不要再造孽了好嗎人會長大小時候的那些記憶卻永遠無法被抹滅-----SentfromJPTTonmyiPhone--倒也不會，畢竟她也把我養大沒錯，回這篇的主要目的不是討拍，只是希望這一代的人如果沒有信心給孩子幸福就不要生小孩，到頭來只是為了給自己有個出氣口或是強迫小孩一定要養你

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458970653.A.34A.html
pig8012 ()
Gossiping
[ＦＢ] 報橘FB-基隆是讓大台北地區成為世界級城
Sat Mar 26 13:37:29 2016
ＦＢ卦點說明：（）其實是蔡適應委員的專訪，雖然大多數媒體都著重在蔡委員的外表與賴市長的相似度，不過基隆在這次選舉中市長與立委都是有政黨輪替，那他們對於基隆有什麼樣的規劃呢？ＦＢ連結：ＦＢ內容：基隆是讓大台北地區成為世界級城市的最後一塊拼圖——民進黨立委蔡適應：但機會在台北縣升格後就消失了吳學展2016-03-24立法院在上任立委之前，蔡適應已經做過三屆基隆市議員，不像其他「新科立委」，這位民進黨立委顯得一點也不菜鳥。在立法院本會期開議時，因為各黨選擇委員會引來的風暴，各界也發現，原來「外交國防委員會」在立法院裡，是數一數二冷門的委員會，幾乎所有新科立委都避之唯恐不及，但來自基隆的蔡適應，卻是「自願」選擇進入這個委員會。蔡適應說，最主要的理由，是因為基隆的發展並非基隆市政府能獨自完成，在他與基隆市長林右昌討論後，認為「軍港遷移」以及「軍方土地釋出」這兩件事，更需要他去跟國防部溝通，加上他在碩班主修「戰略規劃」，甚至當過職業軍人（陸軍指職軍官班第一期），所以他是少數民進黨立委中，有相關背景的，最後接受黨團的建議，加入外交國防委員會。如果不是住在基隆，對基隆最淺層的印象大概就是廟口夜市，稍微關心政治一點的，可能會聽過「北北基合併」或是「捷運延伸到基隆」等議題，但對於這位已在當地經營超過10年的立法委員來說，從城市景觀、就業機會、交通運輸到基隆港的角色，通通都是急需處理的問題。具有都市計畫背景的蔡適應，霹哩啪拉的解釋目前基隆城市發展的困境：基隆大部份是山坡地，加上法規的限制，使得城市景觀難以改變，連房子修繕都很麻煩；基隆市與基隆港的關係密不可分，但目前的政府組織架構，讓雙方難以協調；在基隆有許多問題牽涉中央，例如公務員有一半來自中央，或是蔡適應極力主張應釋放的大量軍方土地；就業問題則牽涉到工業區擴大以及交通建設，甚至更遠程的城市想像；對於「北北基」合併一事，蔡適應則解釋，當時對基隆來說最好的機會已經流失，只因為台北縣單獨升格。住戶家裡停水的問題，真的需要立委才能處理從市議會進入國會，蔡適應期待能夠解決自己過去身為市議員時無法解決的問題，他首先舉了一個與民眾日常生活高度相關的例子——停水與修路——並從這開始解釋，以丘陵為主要地形的基隆特有的市政困境，以及背後的制度問題。蔡適應說，基隆的山坡地很多，有95%的土地坡度都超過5%，「當住戶住的高度比較高，水管就需要加壓運輸，這時候就容易造成水管爆裂，基隆的水管大概幾個月或一兩年就會破管。」問題發生後，基隆市政府就必須挖路，讓屬於中央的自來水公司去修水管，蔡適應很無奈，「一天到晚挖路，市政府就被罵，但水管破掉不是基隆市長的責任。」因為，這些水管是歸自來水公司管的。如果不挖路，等到繼續加壓、水管破得更嚴重，就變成路上的噴泉，等到這時候再處理，一修就是三、五天，而且就要全面停水、全面封路。大量的山坡地為基隆帶來的困擾，不只水管容易爆裂，還造成「基隆市的城市景觀都不變」，蔡適應則解釋，這就牽涉到法令限制的問題。目前的規定是，為了水土保護安全，坡度30%以下的山坡地需要申請環評，30%以上就禁止開發，而基隆有95%的地坡度都超過5%，只有5%的平地不用環評。所以，基本上全基隆要蓋房子，都要做山坡地審查，一次審查就要一年，房子修繕或蓋房子就會很麻煩。因此，蔡適應認為，必須適當解除山坡地管制，「畢竟當時技術和現在的技術不同，現在坡度40%還是可以蓋房子，但這就涉及中央修法。」但他接著解釋修法的實際困難，「因為全國這問題最嚴重的地方就是基隆，對其他人來說，他們會覺得這法律不重要，之前的基隆立委也不大關心。」談到基隆市就想到基隆港，但基隆港不是基隆市政府管的從山坡地造成的民生問題切入，接著，蔡適應開始解釋，在基隆的發展中，基隆港應該扮演的角色，「談到基隆就想到基隆港，港市密不可分，但現在港市並沒有合一，基隆港不是基隆市政府管的。」什麼叫做「港市沒有合一」？蔡適應解釋：目前，基隆港是由交通部台灣港務公司的基隆港務分公司管理，裡面的員工人數跟基隆市政府不相上下，用的公務員也很多。而港務公司有自己的主張，無法百分之百跟基隆市配合與協商。這樣的分權／分工架構造成許多問題，例如港區內的貨運運送：一般把貨運分成「散裝」與「貨櫃」。「散裝」就是載雜物、砂石等原物料，光是卸下來的時候，整個砂石就漫天飛；「貨櫃」則是一箱一箱的裝，比較不會引起汙染，但載貨櫃的拖車也會造成市區交通很大的負荷。他接著說，過去很多砂石船會直接停在「東三」、「東四」這兩個碼頭卸貨，而這兩個碼頭就在市政府旁邊，「打開市政府的窗戶，就會看到他們在卸砂石，嘩～～～～～」，蔡適應認為，這就必須跟港務公司溝通，將這些砂石船的停靠碼頭移到外港，「這就是城市發展跟港的發展產生很大的歧見。」至於解決方式，他則主張，「港和市需要建立聯合的匯報機制，港要相當程度的配合城市發展，未來能有城市的背書與支持」，而這個協調工作，當然是落在立法委員的身上。加入國防委員會的目的：軍港遷移、釋出軍方土地關於港與市的發展，除了將砂石船卸貨地點移到外港，在蔡適應眼中，當前最重要的工作則是兩件與國防部直接相關的議題：軍港遷移與軍方土地釋出。目前的基隆軍港在東岸碼頭，由於東岸不只鄰近前述的基隆市政府，也接近最熱鬧的基隆廟口，蔡適應希望能將東岸規劃成「郵輪觀光碼頭」，並將此視為基隆城市轉型過程中的重要階段。此外，蔡適應也提到，「基隆的軍方營區大概是全國數一數二高的，而且很多營區又呈現廢棄狀態」，他希望能在這些土地釋出後，能轉為公共建設的一部分，例如綠地或停車場。但他也非常清楚，要軍方釋出土地並不容易，並以他最近質詢僑務委員會為例：他們在北投蓋了一間「華僑會館」，說要讓華僑回來時可以住，但現在還需要政府蓋飯店嗎？然後又說讓他們回來可以上課，但其他地方找不到空間嗎？我一問之下，年度使用率才2成，另外8成就是餵蚊子。但他就是不願意釋出，這是政府普遍的想法，國防部當然也是。三屆市議員的經歷，蔡適應也非常理解行政部門「推、拖、拉」的方式，因此在最近溝通軍港遷移案時，他便要求交通部列一份「行政程序表」。行政單位要呼攏立法單位或人民，最簡單的方式就是跟你說，「這很複雜、要長期的溝通」但我就直接叫他列表給我，到時候我就一條一條勾，看你做到哪裡，這樣才能確實管考。這不是要刁難他們，而是這樣才可以推動政策。將這兩項議題視為首要任務，是蔡適應跟基隆市長林右昌討論之後得出的共識，同時，這屆當選的民進黨立委中，較少具有國防外交背景，而蔡適應的學經歷包括戰略研究所碩士、國際關係學士、甚至當過職業軍人，因此他最後接受黨團建議，加入外交國防委員會。除了短期解決方案，更要從城市規劃的角度思考就業問題除了土地利用與城市規劃的問題，下一題「就業問題」，蔡適應則分別以近程與遠程兩個層次回答。蔡適應認為，要創造就業機會，就必須引進新廠商進入基隆，「首先就要有土地，所以要擴大基隆的工業區，例如大武崙工業區」，同時他也提及，目前基隆有許多住宅旁就是工業區，住戶長期面對許多工業污染。在擴大工業區的同時，就要一併解決這個問題，讓工廠都進到工業區，也不要在住宅區開放什麼「小型工廠使用」，並且在工業區跟住宅區中間設「綠帶區」。第二件事，則是蔡適應期待在軍港遷移、東岸碼頭改為觀光使用後，能帶來新型態的就業機會，第三，則是需要更完善的基北交通路網，「因為這也是吸引廠商來基隆的誘因。」近程的解決方案說完，在博士班主修都市計畫的蔡適應立刻反問：但如果從更高的層次來看，為什麼基隆市一定要有就業機會呢？為什麼不能純粹當作一個旅遊、住宅、休閒的城市呢？為什麼一定要提供工業類型的就業機會？在蔡適應的心中，除了前述的軍港遷移、軍方土地釋出、擴大工業區等短程發展規劃，他更希望基隆可以成為一個「越沒有污染、以金融業和服務業為主、交通發達、綠地很多、宜人宜居的花園城市。」他以台北市的信義計畫區為例，說明當年這塊區域只是農田和空地，「要找空地來蓋百貨公司、銀行、商辦和公園，這基隆為什麼不能做？差別就在公共設施，例如捷運和人行道。」他補充，不是要在基隆直接複製信義計畫區，而是認為應該從這種方式思考和規劃基隆的公共設施，「因為如果以目前基隆的道路規劃，直接要求更多的工作機會，那塞車就會更嚴重。」這整個城市轉型的過程，蔡適應依然很務實地認為，首先還是得擴大工業區、讓東岸碼頭轉型、增加就業機會，同時重新調整基隆市內地住宅區與工業區，再將軍方釋出的土地改為停車場或綠地等設施。先轉型成觀光旅遊的城市，搭配城市的改造，帶動都市更新，蓋新的住宅大樓，同時留出該有的綠帶，但這過程至少需要一、二十年。從都市發展的角度看，北北基應該要合併，但機會已經錯失了前面提到的，都是在「基隆市」內的議題，但蔡適應也認為，基隆市未來要扮演的角色是大台北都會區的副都心，「提供工商業和觀光的角色，港口就作為國際門戶。」我之前就跟基隆市長林右昌共同提出「一個核心，兩個翅膀」，核心指的是台北車站，兩個翅膀則分別指桃園機場（空港）和基隆港（海港）。所以又很奇怪啦，為什麼機場、空港捷運蓋了，但海港捷運還沒蓋？一個基隆立委，為什麼要以「大台北都會區」的角度來看待基隆市？蔡適應從都市研究的理論出發，認為台北若要成為GlobalCity（全球城市、世界級城市），就必須符合以下條件，也因此需要將基隆納入這個都會區的範圍內。他指出，一個城市的必要服務水準包括：在5小時路程以內的機場大學大規模的公園，例如紐約中央公園捷運網，例如北京、東京、上海、香港、新加坡運動休閒設施，例如巨蛋大型購物中心會展中心，用來舉辦不同產業的商業展覽，就是讓商業人士定時聚會，這對城市來說也是招商的概念，這也需要無遮蔽式的大型場地蔡適應解釋，若要讓這些服務出現、成為GlobalCity，則城市的規模必須夠大、稅收夠多，換算成人口數目大約是500-1000萬人左右。例如上海1000萬、北京1000萬、東京2000萬、香港500萬、紐約700萬……在台灣的話，台北市人口260萬、新北市360萬、基隆40萬，這三個城市單獨都無法成為GlobalCity。台北市沒有機場，或說正要遷走，台北市沒有港口，台北市沒有可以在開發的工業區，所以台北市基本上不是一個很「完整」的城市新北市的商業機能似乎也不大夠，因為多集中在台北市。基隆市沒有機場、沒有巨蛋。因此，蔡適應主張，台北、新北、基隆應該合併，才能成為在全球具備競爭力的城市。但他接著解釋，北北基合併這件事，因為目前的法規內容，在台北縣單獨升格之後，就失去了結構上的動機。根據《直轄市法》，台北縣升格成新北市，讓公務員職等都增加、縣長變市長、舉債的比例增加、稅收種類增加、統籌分配稅增加，所以新北市就有更多可用的預算、拿更多錢鋪路，市民也會覺得好像公共服務品質變好。但現在台北縣升格成新北市之後，要談北北基合併，問題就來了。因為對新北市來說，合併之後，舉債不會再增加、統籌分配稅也不會增加，但市長就少一個、議員少了一半，行政區數目也會砍掉一半，那這樣直轄市會想跟直轄市合併嗎？蔡適應回憶，當時台北縣要升格時，他就在基隆市議會表示反對台北縣單獨升格，「因為只要台北縣單獨升格成直轄市之後，就代表著北北基不會合併了，而這成了推動大台北都會區成為GlobalCity的阻礙。」他再批評，當時若從城市發展的角度考量，馬英九是最有條件執行北北基合併的人，「因為當時台北市、台北縣、基隆市的首長都是國民黨籍，而且這三個縣市議會也都是國民黨過半，如果馬英九要做，就一定能做。」而這個政策錯誤，就讓區域整合無法完成。蔡適應提及，現在也出現另一種說法，是要讓基隆跟汐止一起併進台北市，「汐止可能會願意，畢竟他離新北板橋有一段距離，但當然是新北市政府跟議會要答應。」同樣的，從大台北都會區的角度來看，未來南港將成為台北市的東區轉運中心，同時也是北宜直線鐵路的起點，蔡適應認為，未來以南港轉運中心往外發展的範圍，包括基隆和汐止，就會是新興發展的區域。最後，蔡適應也承認，這些規劃、理論很好，但在實務上的確非常困難，也不是以他現在立委的角色就能解決的，因此目前的主要任務，還是從軍港遷移、擴大工業區面積開始，讓基隆轉型成觀光旅遊的城市、同時提升就業率，釋出軍方用地，興建更多停車場和綠地，讓基隆逐漸成為宜人宜居的「花園城市」。--雖然很訝異您能那麼快看完文章，不過文章內委員想改善基隆的看法比較多，倒是很少在捧

