https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453286030.A.4CD.html
kennyoct19 (KW)
Gossiping
Re: [爆卦] 牆國「帝吧」FB社團！
Wed Jan 20 18:33:47 2016
真是天賜我良機，此乃暗黑兵法-公子獻頭之使用契機阿!我建議有閒的人不如上去拖個怪吸個炮火，打帶跑讓26們殺紅眼丶戰更狂!最好搞的天翻地覆讓粉絲頁關站丶媒體關注，讓我們扮演一下受害者的腳色，這樣大家就會看清楚26的嘴臉!我們雖然會輸了一場戰鬥，但卻會贏得這場戰爭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453286135.A.86C.html
kontrollCat (控制貓)
Gossiping
[問卦] 林志穎:我是中國台灣省人,堅拒用ROC旗!
Wed Jan 20 18:35:33 2016
這還是香港朋友傳給我的…原來羅志祥並不孤單有人有八卦嗎？-近期中國台灣省的台獨份子們在「台獨」方面行為舉止以及言論十分猖狂和挑釁著，寶島台灣某些個別娛樂界明星藝人也間隔著製造出一些「台獨」事件，時常也參與到了「台獨」的某些活動以及相關言行關於堅決反對「台獨」的另一方面台灣藝人，有一個人的名字不能不提，那就是帥哥──林志穎。林志穎自從出道以來，始終旗幟鮮明的站在維護祖國統一的陣營之中，曾經先後多次公開與羅大佑、林青霞、馬景濤等知名台灣藝人一起,堅決的反對批評台灣省某些人進行的「台獨」活動和言行。他現在的身份是演藝明星，但也是一名賽車手，林志穎經常到國外比賽和參加車手交流活動。在國外的比賽他堅決拒絕懸掛"中華民國國旗"，用他的話說「我是中國台灣省人」。在與賽車手交流活動期間，他始終以中國人的身份來認識陌生的朋友和人員。有這樣一個事實，那就是林志穎賽車服上後面，清晰的印著中華人民共和國國旗，─面鮮豔的五星紅旗。他出國如果是關於車賽的活動的話，無論他走到那裡，志穎的身上總是穿著背後印著有中國國旗的賽車服參加。在他堅決反對「台獨」的同時，也證明了他自己是一個真正的中國人。wiki百科：林志穎台灣外省人籍貫臺灣臺灣臺北市出生1974年10月15日（41歲）臺灣臺灣臺北市教育程度華岡藝校祖籍福建福州--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453286266.A.AF5.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [爆卦] 探子回報
Wed Jan 20 18:37:43 2016
中國最新遊台方法言論自由行吧讓更多台灣人討厭中國人也沒什麼不好只希望381可以醒醒喇不過我大概可以看到明天就有381出來叫說蘋果日報自己標題挑釁大陸人被洗版剛好而已zzzzzzzzzzzz--

