https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461383021.A.002.html
Syd (Wish you were here)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 馬英九露蛋了
Sat Apr 23 11:43:38 2016
一項研究顯示，男性不穿內褲更健康。男性的睾丸不適合溫熱的環境，不穿內褲可以減少皮膚出汗和感染，並且有助於改善生育能力。男人不穿內褲更健康？男性內褲的秘密你看四叉貓大大沒穿內褲還有周杰倫也不愛穿內褲所以馬九九大大不穿內褲有什麼好大驚小怪的呢？--如果我是甜甜圈，那麼…你會是那個最適合我的法蘭克福香腸嗎？還是註定會讓我痛徹心扉的法國麵包呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461383228.A.782.html
Jingwei1128 (Jingwei)
Gossiping
[爆卦] 有沒有高鐵乘客素質越來越低的八卦?
Sat Apr 23 11:47:05 2016
難得風和日麗的好天氣小魯想到好久沒回家探望爸爸媽媽了就決定來個小驚喜回家((小魯是在外地求學的大學生QQ搭上了咻一下就溜進去的高鐵一上車~當然是看了看自己的位置在哪看到了前面就是自己的位置~忽然發現旁邊有坐人而且.....是個長頭髮的女生耶!!身為小魯當然自動腦補了一下會不會搭高鐵女友get的劇情開心的走到自己的位置猛一看竟然她沒有穿鞋子!!!她沒有穿鞋子!!!她沒有穿鞋子!!!小魯心想，可能她腳酸所以搭車脫鞋子休息一下就搭配著她腳的惡臭認了QQ結果接下來她竟然....看影片直接放出聲音，而且持續很久全車的人都轉頭過來看這邊，完全充滿鄙視的眼神小魯終於明白眼神可以殺死人的概念但小魯不認識她啊QQ鄙視她可以但不要買一送一順便鄙視小魯阿........難道魯也是錯誤嗎QQ--SentfrommyWindows--

