https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461503204.A.D8E.html
XX9 (咪滷咪滷)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Sun Apr 24 21:06:40 2016
先說我當完兵了根據軍旅版美軍綠扁帽大大的文章我們可以得到一點心得台灣徵兵制訓練可以這樣子做一點修改為了節省開支義務役役期7個月1.軍事訓練先在新兵訓練應該是1.5個月吧在體能通過測驗後才能按抽梯次入伍受訓(體能要求標準依照需求而定ex:六下單槓三千16分伏地挺身30下仰臥起坐30之類的)有基礎體能之後,才能有操的本錢不知道怎麼通過,可以去找體能訓練班指導,上健身房如果還沒過,就只能挑部分兵種服役或者轉服替代役1年2.戰術與進階武器訓練1.5個月3.下部隊4個月教召4次每次一週原則上每人一定都要參加但採取自願報名各個梯次方式有意願的人之中抽籤決定沒意願才強制補人參加過後最快要至少隔一年才能再報名參加一次超過36歲採強制參加一次跑兩週這樣因為可以自願主動教召時間掌控在自己手上我想大家應該就方便很多失業的時候再去教召就行了另外為了避免主官又在唬爛"按照國軍規定來"但其實根本國軍就不是這樣規定當兵的規定sop主官根本就是怕你看怕你太了解所以為了提高國軍素質應該舉行發軍事法律和國軍規定的抵免測驗考過就不用補上課沒考過的話要在入伍前額外加15天軍事法律與規定的課程我想在這種有正向鼓勵積極作用的規定之下國軍一定變得非常積極勇猛作戰越認真的人基本上役期越短越混的人役期越長而且都有很多次機會可以嘗試沒有公平問題--不用判斷,筆試和體能測驗都是在平民時可以做的訓練只要去找定期舉辦的入伍體能測驗參加報考就好,就像考Toeic的感覺自我訓練不需要花國家的錢,而且時間分配自由不用綁人那他就乖乖去服役一年替代役之類的沒有比七個月爽志願役自然也有這套,只是役期更長而且內部也有考核吧,我們不用擔心我有說我當完了啊,我是裝甲旅的教召記得是有七千吧下士軍官應該都破萬一週而且進去當兵吃喝都國家出錢,這應該算是不錯的選擇怎麼拔掉,各種機槍都很重的耶,你沒有一點力氣怎麼扛怎麼裝怎麼穩住射擊準心?在現在的社會氛圍中,你只能提高效率提高誘因努力參考各國作法,想一個更好的做法,兩年役期得到的可能是沒有支持度與移民不錯意見但是訓練速度會變慢,看要不要考慮讓志願役定期參與幫忙下部隊訓練麻煩拍影片給我看一下.我這輩子看過最多的單槓王記得是三十以上吧記得要跳起來才拉得到的單槓才算喔印象中是這樣啦有點模糊了,你再去問問太嫩了,乖乖去教召夏令營很有趣的啊你不會懷念這些每天拿槍的日子嗎要嘛你太老,不然就是你級職低的關係吧,勿噓都說記憶模糊了我是七天士官所以多了一點應該算正常吧其實我不是很在乎這種小事情耶,你崩潰了還是高潮了跟我沒什麼關係所以如果可以主動參加安排梯次會是個好事情

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461503209.A.09C.html
mrnote (了不起的閙騰騰)
Gossiping
Re: [新聞] 法輪功「425」17年 台政要籲速辦江澤民
Sun Apr 24 21:06:47 2016
我真的想說你李大師法力高強與其每天在路邊宣揚江蛤蟆惡行還不如集齊法輪聖徒合力發功讓他求生不得求死不能這事情必須抓緊再遲江蛤蟆就要壽終正寢了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461503252.A.004.html
david190 (david)
Gossiping
Re: [問卦] 高雄人怎麼有辦法住在高雄?
Sun Apr 24 21:07:30 2016
大家都誤會原高雄市(非指高雄縣)的"巴家醬"了高雄(不含高雄縣)巴家醬一般都比較溫和有禮貌不像台中跟新北的都混黑道混得比較兇高雄的巴家醬是比較溫和的一群你跟他眼神交會也不會問候你老母看啥洨高雄的廟宇多巴家醬很多是種生活或者一種文化~但是其他縣市的比如比較鄉下比較少廟的縣就真的很兇這是我的觀察~--不含高雄縣我住高雄市合併前的原高雄市高雄縣地廣人稀人多的地方多在三山鳳旗岡其他就人少

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461503303.A.B83.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
[問卦] 嚴刑峻法能遏止犯罪嗎？
Sun Apr 24 21:08:20 2016
很多人都覺得現在台灣的治安案件頻傳根據治亂世用重典的觀念似乎應該嚴刑峻法才能遏止犯罪但嚴刑峻法真能遏止犯罪嗎？如果修法把所有的刑度都修改成得加重刑期1倍緩刑改有期，有期改無期，無期改死刑然後增設三振出局法，觸犯刑法最輕本刑半年以上者，觸犯滿3次就終身監禁不得假釋。以嚴刑峻法嚇阻犯罪，這樣能改善治安嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461503429.A.0EA.html
HumuHumu (呼姆呼姆)
Gossiping
[問卦] 有沒有古董要怎麼估價的八卦
Sun Apr 24 21:10:26 2016
話說今天老爸回他老家的時候，在衣櫃裡發現了一組十二生肖銅柱聽我姑姑說好像是什麼十二生肖棋之類的，但是google半天爬不到相關的東西找圖片也看不到類似的東西我爸還說想用這組棋換一棟房子被我笑癡人說夢有古早年代的棋王要現身說法一下嗎?上面的小動物滿精緻的，可是六角柱就做的很隨便--

