https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458911668.A.908.html
whitefox (八十萬定存宅男)
Gossiping
Re: [問卦] 林毅夫當初為什麼要叛逃
Fri Mar 25 21:14:23 2016
籃球版本說法是騙小孩用的另外一種說法是他先躲到間諜村裡等軍方全島大搜索找他時,再搭間諜村的漁船到大陸有沒有看到盲點在那裡軍方所謂的全金門島大搜索,竟然不包括間諜村所謂間諜村就是整個村子男女老幼全是匪諜曾經發生過一個兵走進去,人就不見了再一個兵進去,也不見了又六個憲兵進去也不見了軍方就派了幾百人進去,完全找不到人當時的指揮官就火大撂了重話再不把人交出來,就要用大炮轟平整個村子於是在期限到時六個憲兵就踢著正步走出來了至於前面那二個兵就只好當作沒這件事了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458911772.A.6A9.html
clausewitz (理論學家)
Gossiping
Re: [新聞] 巴國大使親送邀請函給蔡英文　「感覺蔡總
Fri Mar 25 21:16:09 2016
公堂之上做個假設應該不犯法。以中國這幾年在巴拿馬砸錢不手軟的力道，配合八年外交休克，說不定這次盛會原本只邀中國，台灣的部分到時就弄個疏失，總之邀請函就恰巧沒送給台灣。因為中國絕對不可能接受在國際場合出現兩岸元首同台，先邀請台灣就不用邀請中國了。屆時不但台灣乾瞪眼看中國出席盛會，說不定連建交公報都順便簽了。但是巴拿馬身為美國藩屬，一定要請天朝聖上巡狩南疆。使臣進京稟官時，總理衙門突然問起台灣會不會出現。巴拿馬發現外交疏失此計不通，只好趕緊裝模作樣，邀請台灣。台灣當然也就會假戲真做，趕緊答應下來。留給中國無限煩惱。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458911832.A.C8E.html
CrestiaBell (鎌月鈴乃)
Gossiping
Fw: [新聞] 踢館！德國總統訪問中國 上海公開演講批
Fri Mar 25 21:17:11 2016
作者:dunkpro8(澤北)看板:IA標題:[新聞]踢館！德國總統訪問中國上海公開演講批時間:ThuMar2412:17:232016踢館！德國總統訪問中國上海公開演講批判共產黨統治正在中國訪問的德國總統高克（JoachimGauck）23日在上海同濟大學發表演講，這位向來以敢言著稱的德國元老政治家，譴責當年東歐共產黨統治缺乏合法性，強調人權和自由的重要性，並對中國公民社會的發展感到憂心。當天在上海同濟大學約100名師生面前，高克以自身在東德生活的經歷和德國歷史為鑑，強調專制獨裁政權不可能為人民帶來幸福。高克在指出：「人權並不受空間或時間的限制，而是與個人的本質密不可分。」高克還強調，人權理念並非只是西方的發明，聯合國《世界人權宣言》起草委員會副主席就是中國人（張彭春）。而在法治國家議題上，高克表示，戰後西德民主所吸取的核心教訓就是「權力絕不應再凌駕於法律之上」。曾在東德生活40多年的高克表示，共產主義統治下的東德剝奪了人民的自主權，限制民眾出國，並羞辱和懲罰了那些反抗領導層意志的人，藉此讓整個社會噤若寒蟬。雖然「無產階級專政」國家應當以多數民眾的利益為歸依，但大多數人並未獲得幸福或解放。高克還說，由於沒有自由、平等、秘密的公共選舉，以致東德政府缺乏公信力，統治階層與人民之間互不信任。他還對同濟大學師生表示，大學必須是「一個能夠自由地從事研究、自由開放地進行辯論的地方，一個思想能夠不受阻礙地成長並為發展作出貢獻的地方，這種自由是一筆寶貴的財富。」在回顧中國近代史時，高克特別提到了毛澤東為中國人帶來「飢餓、絕望與文革浩劫。」諷刺的是，就在同濟大學的校門口，一尊巨大的毛澤東雕像向人群揮手致意。他並談到德國關切中國近期傳出、涉及公民社會的一些新聞。他強調，活力充沛的公民社會才是一個創新、靈活的社會。除了政治參與之外，社會正義與社會參與是保持民主社會和諧的最重要基礎。但是高克沒有具體點明引起德國關切的是哪些事件。高克過去曾多次敦促德國政府對北京當局施壓，要求其改善人權與言論自由的情況。訪問中國期間，他於22日與5位中國作家與文學家在北京「798藝術區」會面，討論文學在中國社會扮演的角色。3月10日，聯合國及其他12個國家的代表在聯合國人權理事會第31次會議上，對中國日益惡化的人權狀況提出批評，並呼籲中國釋放所有被關押的律師和維權人士。但與會的中方代表傅聰對這些批評提出強烈反駁。在此次訪華行程中，高克多次向中方提及高瑜案件。曾經任職德國之聲（DW）的中國記者高瑜，2015年遭中國政府以「為境外非法提供國家秘密罪」判刑5年，高齡71歲的她後來雖然因為患有嚴重疾病而獲准「監外執行」，但申請前往德國就醫仍遭阻擋。23日中午，高克在德國駐上海領事館與中德兩國企業界代表進行座談，當天下午參觀上海的猶太難民紀念館。隨後，高克飛往西安。他將在24日晚間結束訪華，返回柏林。高克現年76歲，生於前東德的羅斯托克（Rostock），曾經擔任信義會（LutheranChurch）牧師，1989年東德民主革命期間，他與多位社會運動人士組成「新論壇」（NeuesForum），對於推倒東德共產政權與柏林圍牆居功厥偉。2012年，高克當選德意志聯邦共和國第11位總統，也是歷來第一位無黨籍的德國總統。中國外交部發言人華春瑩23日在外交部例行記者會上被問及對高克演講有何回應時，她表示還沒有見到高克演講的有關報導，但聲稱高克此次訪華是懷著增進對中國全面、客觀瞭解的態度。華春瑩說：「高克總統在同習近平主席會談時表示，德中雖然社會制度不同，但能夠在相互尊重、相互信任基礎上推進雙方關係不斷向前發展。的確，中德兩國在社會制度等方面存在不同，但只要雙方本著相互尊重、平等相待的精神，加強對話，就能不斷增進互信、加強合作，使中德關係繼續成為中歐關係的領跑者，這符合雙方共同利益。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458911877.A.7E3.html
WTOH (WTOH)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有音癡孤芳自賞的八卦
Fri Mar 25 21:17:55 2016
小學漂亮氣質又好的音樂老師考唱歌時老師彈著肛琴喔不對是鋼琴我還記得那首歌名西風的話那旋律依然在我腦中迴盪應該說是陰影唱沒幾句老師就問我你還要唱下去嗎？對於一個小捧油是一件多傷心的事--我的藝術細胞不好連直笛也吹不好音樂老師還說女生不是應該小肌肉比較發達嗎？幹！就與生俱來沒氣質不行嗎？TT拿直笛肛嗎？直笛不知道有沒有30cm用嘴？用手？用直笛？長笛？XDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458911979.A.A92.html
winchin (撼動宇宙的第一小步)
Gossiping
Re: [問卦] 林毅夫當初為什麼要叛逃
Fri Mar 25 21:19:31 2016
林毅夫的頭腦很清楚身為一個本省人，又當軍人...根本沒啥好出路首先，升到連長??然後咧??沒關係、沒後台的人，最多就升到中校、上校....然後卡關到退伍況且在戒嚴時期，上頭喜不喜歡你，都是看心情的有利用價值，就給你一點別人吃剩的好處，真正好的都是高級外省掛在爽明天要殺雞儆猴，你就變成祭品（或者變成鬥爭的犧牲品）其次，反觀，林叛逃去大陸後中共送他去美國留學，回國後立即在北大當副教授中國那時剛準備改革開放，百廢待興林回國後正逢時，立刻擔任副所長、創辦研究中心兩相對比一下最後，台灣被趕出聯合國後，註定了台灣人無緣擔任國際組織的要職反觀總之，林毅夫這一逃，其實蠻明智的雖然後來無法再回台灣，但又如何？--這跟年紀有關係林毅夫是1952年出生，然後1979年叛逃換言之，他叛逃時才27歲而已一個未滿30歲的年輕人，當然會以理想、抱負、及發展為重不然你以為林留在台灣的話，會有現在這樣好的發展嗎?XDDDDD你這個建議不錯可以用在那些領台灣退休俸又跑去舔共的軍人身上林毅夫至少沒有這麼貝戈戈基本上你的類比有點奇怪你認為：陳水扁是本省人，沒有叛逃，後來當總統所以林毅夫若留在台灣，也能跟陳水扁一樣有好發展？為什麼阿扁沒逃，林要逃？1.陳水扁的情況並不能適用在林毅夫身上阿扁並沒有從軍，他選擇的是從政在台灣，從軍VS從政...這兩條路是差很多的(1)從政沒有學長學弟的包袱(2)從政要出頭，主要是看選民支不支持市長選舉、總統選舉...選贏就是你的但從軍的話，一切都要看派系和山頭你再有實力，後台不夠硬、色彩不對...不是卡關，就是被邊緣化2.陳水扁的發展真的算好嗎？當台灣總統就算很有成就嗎？真的可以和林毅夫在大陸的發展相提並論嗎？這很讓人感到質疑3.阿扁沒逃，所以當了總統不等於林毅夫沒逃，就一樣會有好結果阿扁和林毅夫追求的東西完全不同阿扁要的是：掌握台灣的執政權就這點來看阿扁比較不會受到台美斷交、台灣被逐出聯合國、階級、KMT威權等因素的制約相反的，台灣在國際上的處境越艱難、KMT做得越爛、KMT實行政治迫害這些都有助於阿扁往上爬因為在選舉時可以用這些來抨擊KMT，引起選民的認同易言之，這些不利因素對於從政的阿扁來說，反而是一種助力所以阿扁根本沒必要投靠大陸但對林毅夫來講，就不是這麼回事了1.如果他留在台灣這輩子絕對不會有機會擔任世界銀行副行長，因為台灣在國際上不被承認2.他也很難在一流大學擔任教授，擔任政府智庫、或成為經濟領域的一號人物因為很多人早佔好位置況且，在台灣要從軍職轉任台大教授，然後成為學界一號人物.....幾乎不可能不是屌不屌的問題而是你根本把往上爬的要件搞混了"從政"和"從軍"..這兩者往上爬的要件完全不同台灣的處境艱難，這對從政的阿扁來說是利多，可以幫他往上爬但對從軍的林毅夫來講就是阻礙你說林毅夫可以退役然後當反對派人士，爭取民主化？這真的很好笑!!你有沒有想過，林毅夫是蔣經國說要栽培的樣板人物耶，然後又是軍官你要他辦退伍，然後跟阿扁一樣當反對派人士？因為林毅夫這樣做，等於為國軍做了一個不良示範一來，他打了主子的臉，讓人笑話二來，如果默許軍官這樣搞，KMT肯定怕部隊有人搞政變阿扁只是一介民人，搆不上太大殺傷力，關起來就算了但如果是林毅夫，就犯大忌，因為他是軍人，牽涉到軍心動搖的問題KMT肯定是直接槍斃，殺雞警猴的你先搞清楚一件事再來說：民人（阿扁）當反對黨，搞民主化運動VS軍官（林毅夫）辦退役當反對黨，搞民主化運動你覺得KMT會用同樣的手法處理這兩件事情嗎？我跟你保證，絕對不會後者一定會被槍斃掉笑死開始跳針了請問....228事件和阿扁的民主化運動，這兩個年份差了多遠？阿扁講不下去，就扯去228了??HI跳針王你要不要看一下討論串的問題是甚麼再來講？原PO問題是：林毅夫為何要跑去大陸？我針對問題作回答：林眼見在台灣沒發展，所以去大陸找到更好的舞台我是直接針對問題來回答你卻要在那裏硬扯"他去大陸後是不是一定鴻圖大展"這件事情人家討論的問題根本不是這個連討論的問題都搞不清楚，還在硬扯到底是誰在跳針??你說得很好但你和上頭的某e一樣，都忘了從政和從軍兩者的差別林洋港、邱創煥、李登輝....全都不是軍人背景，也不是走軍事路線你若可以說出幾個"本省人從軍然後當到高位"的例子，才比較有說服力沒錯!如果要拿李登輝他們出來比那本省人從軍至少要當到國防部長或一級上將，才算受重用吧林義夫出身是窮人家庭他當兵念政大研究所都是領公費哪可能有錢去美國念書....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458912059.A.FE8.html
b195f1a (b195f1a)
Gossiping
Re: [新聞] 日海關擋「台灣國」護照 他嘆：認同
Fri Mar 25 21:20:57 2016
【台獨】的【教育】真的很成功，明明我們是祖先都是從大陸來的，明明清朝台灣是中國最現代化的一省，我們可以把清朝解釋成殖民台灣，對日本的殖民歌功頌德。而且你以為台獨建國台灣就有前途？有個國號其他國家就要理會台灣？台灣會理會其他小國家？我們的國際關係是建立在，美國日本還需要利用台灣對抗中共的情況下，先不說老共打不打台灣，你建國後連利用價值的都沒有了。--舉個例子吧！日本為什麼跟台灣簽漁業協定，因為背後有一個中國，日本可以透過跟台灣的漁業協定來擁有一定的合法權。在談南海，太平島為什麼沒人佔領，台灣佔領著中國不好去佔領，只好去填島礁，越南有計畫佔領，但怕佔領後被中國打。美國不希望台灣統一，也不希望台灣獨立，就是要利用台灣這種模糊的關係嘛！

