https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456675927.A.E83.html
freeclouds (創造自己新的人生)
Gossiping
Re: [新聞] 燈會二度延後閉園 網友用恐怖形容人潮
Mon Feb 29 00:12:05 2016
我就是從燈會逃難回來的受害者之一說真的如果還沒去的朋友們我真的不推薦去桃園燈會主燈表演有夠爛一個蠢到不行的置入性行銷的對白然後就是那隻大猴子轉一圈而已還不如台北市那隻葫蘆猴的主燈表演起碼真的有變化性桃園燈會找隻猴子轉一圈燈亂閃就叫主燈表演真的是弱到不行然後主持人號稱不惜巨資花費百萬的煙火秀更是慘到不行超低空而且煙一堆這種水準的煙火施放比lamigo施放的勝利煙火還弱這種煙火要花百萬我想應該要請鄭市長徹查一下是否有貪汙的情事本來看電視號稱有接駁各燈區的接駁車今天也完全停擺你要往來各燈區請自己健行唯一的亮點大概只有看到三隻大同寶寶再搞gay然後跳街舞說真的去了以後超後悔的...如果還沒去看過的真的別浪費錢跟時間去了還在電視上號稱說媲美迪士尼樂園...牛皮真的吹太大了....童玩節好玩程度都比這個高太多了到底桃園市政府花了多少錢買這種置入性行銷廣告--我覺得很有趣，常發現人總是喜歡容易吸引別人的人，可是常又單純的希望那個容易吸引別人的人，只對他死心塌地。當對方又吸引到別人的時候，只會覺得對方是壞人，卻沒回頭想想這最簡單的道理。--都一堆阿罵跟歐巴桑人擠人也沒爽感真的置入行銷對白超多還蠢到吱吱叫說要用中華電信的4G傳給花果山的猴子超白爛我以為是大同寶寶才是主燈XD我要講的不是人擠人而是表演的低劣程度本來要去的但是接駁車停開我媽說想看煙火秀所以後來就放棄過去難道青埔球場那邊就不是飛航管制區....煙火秀可以比勝利煙火還爛真的錢是花在哪裡?!動線真的很差出入人都走同一個地方不塞爆才怪煙火秀也是交通部搞的囉不過我還是不推去看主燈區別浪費時間去了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456675997.A.7D0.html
Yuma38 (Asami)
Gossiping
Re: [新聞] 荷運輸專家:北市自行車網優先順序搞錯
Mon Feb 29 00:13:14 2016
的確，非常有道理，十多年前，我個人上下學，時常利用自行車轉捷運再轉自行車。就是在家裡及學校各停一台自行車，節省走路或搭公車等車的時間。然而我國的自行車政策，時常只做一半，只注重自行車推廣，廣設自行車道，但我們卻少從使用者的觀點出發，政策制定必須就增加騎乘自行車之便利及安全性著眼。舉例來說，我們在台北市看得到一堆YouBike據點，但我們一般自行車的停車格或停車地點，相較現在民眾自有的自行車數量，實在嚴重不足。各地捷運站均有規劃停車格，但幾乎總是客滿。推廣自行車不遺餘力的台北市政府，很諷刺地，只顧著辦活動，熱鬧的台北市政府週遭(市政府辦公大樓亦找不到停車格)，諸如101大樓、信義威秀、世貿展覽館及附近百貨公司，自行車的停車格嚴重不足，常常自行車找不到位置停車，只得停在路邊不顯眼的地點，一來擔心被偷，二來也怕市政府那一天心血來潮拖吊。不是鼓勵民眾騎乘自行車嗎？怎麼只想YouBike優先，自有自行車百姓有如次等公民，時常無處可停車。更別提下雨天騎車的風險了，在大馬路與汽機車爭道，本身就十分危險，連在大安公園自行車道，亦十分危險，因為總有人愛一手舉雨傘，一手騎車，甚至還蛇行，請問我國有針對自行車行車安全，深入研究並詳加規範嗎？沒有。請問我們除了像大拜拜一樣，機關首長辦自行車論壇或帶頭騎車上新聞，但平時有訂定任何措施獎勵公務人員多騎乘自行車，兼多利用大眾運輸工具上下班嗎？沒有。如果制定政策的官員，沒有親身騎自行車上下班，沒有平時或假日盡可能使用自行車，沒能親身體會騎車可能遭遇的危險，不知道停車找不到車位又害怕丟車的心情，只是口頭放話要老百姓多騎自行車，多利用大眾運輸工具，就別怪一般老百姓不配合政府政策了。--皇上：（坐在龍椅）蘇燦，你有什麼要求？你真的沒話跟朕說？蘇乞兒：（躺在殿內地板上）有什麼好說的，走囉。皇上：唉，蘇英雄，蘇英雄。蘇乞兒：放我下來。皇上：（走到蘇乞兒身旁，蹲下身）你別以為救過朕，你對朕不敬，朕一樣會殺了你。蘇乞兒：嘿！要殺我你就不會蹲在這兒跟我說話了。（皇帝作勢要起身）蹲下來就不要亂動，要不然會更惹人注意的。唉！其實我跟你沒瓜沒葛的，真的沒什麼好談的。皇上：你丐幫弟子幾千萬，你一天不解散，叫朕怎麼安心？蘇乞兒：丐幫有多少弟子，不是由我決定，而是由你決定的！皇上：我？蘇乞兒：如果你真的英明神武，使得國泰民安，鬼才願意當乞丐呢...皇上：有道理，有道理。蘇乞兒：好自為之吧。皇上：不過這樣，你總得給朕一點面子，讓朕好下台。蘇乞兒：好啦！（磕頭）皇上吉祥，萬歲！萬歲！萬萬歲！皇上：（起身）平身--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456676038.A.14D.html
MayorKoWenJe (台北市長柯文哲)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元：這個柯痞真的很會演、很愛演
Mon Feb 29 00:13:55 2016
ＦＢ卦點說明：（）影片請從03:40秒開始看起，想聽ㄟㄟㄟ說鬼話就看吧～不知道該如何評論惹......ＦＢ連結：ＦＢ內容：3hrs·Taipei·ChiaFuHuang留言：這個柯痞真的很會演、很愛演，人家都已經清楚告訴他，他的祖父根本不是228的受害者，真是寡廉鮮恥。--12/1418:55--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456676088.A.343.html
tonyfenny321 (風蕭蕭兮)
Gossiping
[問卦] 有朋友是在229出生的八卦嗎?
Mon Feb 29 00:14:32 2016
難得有四年一次的2月29號魯肥宅想問問有人或有朋友是2/29出生的嗎四年過一次生日的感覺到底都是怎樣阿連生日蠟燭都可以少插好幾根感覺除非是肥宅否則真的是一個還挺讓別人印象深刻的特徵有沒有2/29生日的八卦?五樓你來說說~你是不是喜歡四叉貓((離題然後上面那篇爆掛RIP~QQ--08/1417:08--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456676307.A.2D8.html
Caress (愛撫)
Gossiping
[問卦] 交志願役女友好嗎?
Mon Feb 29 00:18:23 2016
以前隊上有幾位志願役女兵因不能染髮又與世隔絕沒受外面花花世界的污染所以保有清純感而且長的還不錯穿軍便服正常上下班約會也蠻方便的最近搭上線有沒有交志願役女友好嗎der八卦呢?--文章代碼(AID):[ptt.cc][新聞]收1千不會打手槍02/1823:0402/1823:0402/1823:0402/1823:0402/1823:04--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456676321.A.FAA.html
HisVol (他的體積)
Gossiping
[問卦] 有沒有Ｗｈｏ ｃａｒｅ的八卦？
Mon Feb 29 00:18:39 2016
今天小魯帶著我的ASUS去Starbugs寫論文旁邊有個潮潮在跟一群正妹聊天突然間，一句Whocare?衝進我的耳朵那是多益999分的耳朵原來是潮潮瀟灑的表示他不在乎正妹們都為之傾倒聽得肥宅我氣到肥肉不停抖動！為什麼？這麼顯而易見的文法錯誤卻能帶來女孩的愛慕而我卻要在旁邊可憐的打論文呢？有沒有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456676349.A.BAB.html
jis0077 (一個人的輕旅行)
Gossiping
[問卦] 大家身邊有沒有上戰場義不容辭的人?
Mon Feb 29 00:19:07 2016
小地位於南部同事中好幾個也不知道怎樣恨中共恨之入骨的恨加上昨天是228看了許多228的始末原來小時候某黨的"國立編譯館"版本的教科書一堆真相都沒寫進去問過幾個同事如果老共打過來你願意上戰場嗎?好幾個都說"給貢ㄟ"一定第一個到大家身邊有沒有這種都40幾歲退伍很久但是對上戰場還是意不容儀的人?我想他們應該只是針對大陸打過來吧?--

