https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462768745.A.547.html
davidkung112 (每2.5秒產生一位朋友 )
Gossiping
Re: [新聞] 以為她改了！16歲吸毒輟學進警局　暴斃小
Mon May  9 12:39:02 2016
在下真心認為，台灣的社會對弱勢太苛責了！想想那些吸毒的人，只不過是用短暫的吸毒時光來逃避現實殘忍的社會，況且也沒影響的其他人，何錯之有，如同肥宅會看動漫來排解寂寞一般，也有些人需要靠吸毒來排解無奈，但難道今天他選擇的是吸毒所以他就錯了嗎？不！錯的是這個社會，讓人絕望才會使人藉由吸毒來抒發，而更慘忍的是，害這些人去吸毒的人還能冠冕堂皇的說些冷言冷語來諷刺這些受害者，請大家看清楚，錯的人，究竟是誰！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462768803.A.603.html
potty675 (TcHide)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼一堆爛貨可以當老師
Mon May  9 12:40:00 2016
臺灣老一輩的老師是這樣的，家裡沒錢→考上師範學院(免學費)→出去當老師→老公務員福利拿爽爽→擺爛坐等退休金，所以他們對教孩子到底有沒有興趣呢?可能一些老師是有的，但比例真的很低。年輕老師你覺得就很有教學熱忱嗎?其實不然，某些年輕老師成為老師的原因就是因為父母，父母要求找個鐵飯碗、考公務員，某些老師就這樣產生了。而有熱忱的老師，也因為公體制的官官相護、多一事不如少一事的態度，造成想為學生做點什麼的熱血教師，心灰意冷而失去一開始成為教師的初衷。再加上恐龍家長肆虐，熱血教師們也漸漸不想讓自己增加麻煩，成為跟老一輩一樣的擺爛老師。國小孩子不能打不能罵不能罰抄，只能用愛的教育來讓孩子了解規矩和態度，你不對孩子擺臉色讓他知道什麼是對的，他最好會乖乖聽你的啦!但一擺臉色老師就被投訴，根本頗ㄏ。國中屁孩最麻煩，成績差，家長說老師不會教;成績好，家長說補習班教真好。屁孩打鬧也不能兇，一兇不是你被屁孩打，不然就是校長找你喝喝茶。高中現在也不好教，12年國教一下，學生程度與國中一樣參差不齊，教簡單的，家長嫌老師不想看孩子考好;教難的，家長嫌老師不會教，讓孩子都聽不懂。教普通的?會讀書的早就會了，上課不認真;不會讀的依舊擺爛。你要老師怎麼教?臺灣教育體制真的爛到沒話說，真希望官員耳朵別只聽全家盟，也該聽聽其他不同的聲音才會平衡。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.--期望520後臺灣會變好或是我早日搬離鬼島結果人生0分根本GG家長:孔子有教無類，老師你卻把我孩子趕出教室?我是不是要附不自殺聲明?XD小的菜逼八，看不懂QQ這又是另一個問題，但這篇講師資問題，就先不討論。但是日本做的很好的一點是他們會邀請各種職業人士去學校和孩子們說他們工作的實際狀況，臺灣的孩子只能用想像的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462769058.A.F34.html
YingWenTsai (小英)
Gossiping
[問卦] 越南小吃老闆娘漏給花生怎麼辦？
Mon May  9 12:44:16 2016
如此美味的生春捲乾拌米線，老闆娘忘記給我靈魂人物花生米，本肥都要翻桌了，有無該怎麼辦的八卦？老闆娘雖然風韻尚存但年事已高，先說不能肛。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9287.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462769115.A.3C9.html
sspsmusic05 (料蠢)
Gossiping
[問卦] 在明星IG下面留言的人在想什麼?
Mon May  9 12:45:11 2016
各位大家好小弟昨天去看完演唱會後突然想到一件事情每天各式各樣的明星在自己的IG上PO這麼多文那去留言的粉絲(?)都在想什麼呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462769220.A.0EA.html
eslavida (魯魔)
Gossiping
Re: [問卦] 喜歡的女生被朋友追走的八卦？
Mon May  9 12:46:56 2016
安安肥宅哥您好這個本魯魔有經驗2009年，本魯魔還在台灣唸大一一上大學，馬上就跟班上的女生成為班對本魯魔在那個時期還不懂得低調高調的個性也為自己招來了一群酒肉朋友當時跟其中一個班上同學，新店小開特別好。每天除了跟前女友相處之外，其他時間基本上都是跟新店小開一起混的。前女友家裡有門禁，所以我每天晚上六點送她回家就去找新店小開吃飯打屁打牌大一暑假，還跟新店小開在宿舍一個月拼完越獄4季大二的時候，有一天新店小開找我半夜打麻將。我像平常一樣，一個人到他宿舍赴約。一進去，看到他跟其他兩個同學，還有四個學妹。「打牌吧，順便教學妹。」他說於是一人帶一個學妹，很快地摸完一圈了。「很晚了，我要走了，明天還要送女友上課。」我摸摸口袋，把銅板掏出來賠了錢。幾十塊錢小打小鬧，輸了錢我也不以為意，滿心想著該回家了不然明早女朋友又要生氣了。「等等啦，一起去夜唱阿，缺你一個就少一台車，學妹怎麼辦？」小開拉住我勸說著其他人也跟著起鬨。「你不說我不說，他不會知道啦。」小開見我有些猶豫，繼續勸說最後，我陪他唱歌到七點。隔天再見到女友時，被打了一巴掌分手。後來我才知道，他跟新店小開已經都上床了。只缺一個理由跟我分手，缺一個藉口讓他們兩個在一起。後來我離開台北，去美國找姊姊。沒想到一離開就是六年。六年來我也窮過，也在亞洲餐廳給人家洗碗賺那一小時十元美金過。也曾經沒學校要收我，差點被趕出美國。才明白我已經不像以前是個富家大少。從此以後，朋友們叫我魯魔，魯到成魔。一方面也是因為我這幾年發生的故事太過離奇，總是有種種謠言(rumor)圍繞著我。之後，和各國女生的遭遇，就又是別的故事了。希望這樣有回答到喜歡的女生被好朋友追走的主題。--安安謝謝您幫我抓錯，本魯魔已打到眼眶濕了看不清楚螢幕sorryQ_Q姊姊都30了也是不必要這樣吧

