https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463577611.A.BA1.html
westkid (寂寞天使是了XD)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有「台湾学生联谊总会」的八卦？
Wed May 18 21:20:08 2016
說實話魯蛇中中我還真沒聽過這個組織，而且我都待中國七八年惹……看到舉牌，拉標語，本魯中只有一個想法：快回家吧！別在外頭丟人現眼了……補個掛：我們班考上中國醫師資格的同學，有幾個回臺灣後默默的做推拿之類的工作；而待在中國的，在一個香港學姊開的私人醫館做針灸，不到半年就準備開新館當店長惹在中國工作嘛，不就辛苦一點而已，賺了錢回台灣度假不是更爽？搞不懂抗什麼議--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463577717.A.244.html
savann (Savanna)
Gossiping
Re: [問卦] 很沒有教授愛該怎麼辦?
Wed May 18 21:21:55 2016
洨魯妹看到覺得十分憤慨想起研究所同學…來自“國立”某地名大學實驗做得莫名其妙一開始到實驗室先跟你說要分配毛細管跟滴管後來meeting的時候放了一堆看不清楚的圖而且命名分類通常會1-1-21-2-3等等他是（1），（2），（3）搭配a,b,c搭配ㄅㄆㄇ看到注音符號我都笑了………每次meeting遇到他報老闆就會特別容易發火……口試被釘到飛到天花板…但是他似乎渾然不知…搞到老闆一點都不想把他留下趕快趕他走最後還是跟魯妹拿了一樣的文憑…害我時常覺得自己廢物這告訴我們一個道理做人不當第一就要當最後第一各位肥宅你說好不好啊！！！-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463577813.A.65A.html
muskoxenyes (瑋伯)
Gossiping
[問卦] 試用期過了 卻無絲毫喜悅 有無卦
Wed May 18 21:23:30 2016
打給赫！！小魯剛過一間公司的試用期但心中卻毫無任何喜悅之情請問這是正常的嗎？？？朋友如果工作試用期過都會在臉書或line寫U質文章但小魯覺的沒必要因為這只是從試用奴隸轉換成正式奴隸而以這想法是小魯超齡的心智造成的嗎？？？還有同事一直跟涉世未深的小魯起鬨說要請公司上下喝飲料說請東西是淺規則…“沒有大哥大姐的幫忙小魯我也不會活的現在…”搞的小魯平靜異常的心好亂試用期過有必要請大家吃喝東西嗎？？？所以……有無試用期過了卻無絲毫喜悅的八卦…………？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463577838.A.520.html
jenta0214 (J.K)
Gossiping
Re: [問卦] 請問跟女生吃飯，有女生自己付錢的嗎??
Wed May 18 21:23:55 2016
老妹我為了不欠人情也都是AA，省得之後被說人又不正還好意思讓我請，又或者被請了就被誤會是有未來交往的可能性諸如此類的麻煩。覺得會這樣公主的心態是覺得滿特別的。也遇過男生買個鹹酥雞甜不辣等等74元也要算清楚的男生，或者因為朋友介紹相親吃飯，然後付錢時我掏錢對方連一點表示推託不用了的做做樣子都沒有，因此覺得第一印象不好，就也沒有後續聯絡（但就算對方做做樣子推託我還是會基於不想欠人家硬要付自己的，就算變男朋友或老公那也是之後的事之後再說）。不過現在真的還是很多假男女平等之意，實則狂坑男人的女生存在，樓主要學聰明點，否則被當利用人之外還花了不少錢真的得不償失。手機排版如果讀得不順暢請見諒。--

