https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454670656.A.4BA.html
shan820704 (Louis)
Gossiping
[問卦] 為什麼大賣場推車沒有喇叭
Fri Feb  5 19:10:53 2016
大家新年好過年大家都在辦年貨大賣場好不熱鬧但是賣場裡人來人往大家都推一台推車有些婆婆媽媽直接擋在走道中央挑東西再加上一堆小朋友橫衝直撞為什麼推車沒有加裝喇叭呢這樣就可以提醒媽媽們擋到路了對小朋友也比較安全阿這麼簡單的事怎麼都沒有人想到呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454670688.A.D9F.html
KDSKY (貓茶)
Gossiping
Re: [新聞] 網友看柯文哲 35%非常負面
Fri Feb  5 19:11:26 2016
好像很多記者都會在新聞裡面提到網友表示、網友意見　　等字詞，可是版友轉發過來卻噓聲一片，奇怪，難道記者的　　網友跟這邊不同群嗎？常常很多新聞裡面的網友意見跟板上　　截然不同，大家都很有愛的給他紅的喜氣呢～1.網友表示2.鄉民表示3.網友大呼、直呼、猛呼4.鄉民大呼、直呼、猛呼5.網友大推、猛推、狂推、淚推6.鄉民大推、猛推、狂推、淚推--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454670740.A.67F.html
vocal340 (府城王仁甫)
Gossiping
Re: [問卦] 羅雷集團
Fri Feb  5 19:12:16 2016
你知道由Blur主唱DamonAlbarn主導的虛擬另類樂團「街頭霸王（Gorillaz）」？還是著迷於DaftPunk的虛擬機器人身份？知道那你應該要認識一下隱身在液晶螢幕後的台灣虛擬台客電音團體「羅雷集團（LowrayGroup）」！自2009年開始由羅雷為核心，加上分別代表不同次文化符碼的水雞、安迪、李饒、梁建興，以及延伸出的旗下藝人「勸世寶貝系列」與「勸世美少女」所組成的謎樣團體羅雷集團，有如羅百吉、李雨寰、酷龍等電子舞曲音樂人，將eurotrence在台發揚光大成的「台客舞曲」加以延續，羅雷集團不避諱台灣聲色場所、Z頻道晚上都會播放的熱線廣告等文化符碼，大搞pitchtuner，做出又俗又low的音樂；搭配各種圖文不符的羶、腥、色、酸、俗、臭改圖，創作出反菁英、反小清新，諷刺文藝與文創的重口味虛擬台客偶像團體。沒有實體演出的他們全靠Youtube與Facebook粉絲專頁與現實人群互動；秉持著一切都在螢光幕後解決的不露臉堅持，這群活躍於虛擬世界的虛擬台客，今年七月推出第一張專輯《就是你哥》，於年底更趕上文青最愛的黑膠風潮，和黑狼黃大旺共同推出首張七吋限量單曲《1+1+1》；與勸世寶貝的合作更因為無理的洗腦電波特性，點閱破萬，已開始出現了樂迷cover。2015年獨立音樂圈推出了很多黑膠唱片，大家都可以買張黑膠約朋友回家聽，羅雷集團與黑狼也不免俗，推出了限量黑膠單曲《1+1+1》。羅雷集團首次將首張專輯《就是你哥》上架iNDIEVOX，首張專輯營造著電音舞廳氛圍，歌詞絕對NSFW（notsafeforwork；上班放出來形象會備受考驗），除了宣示羅雷集團是認真的「獨立音樂台客偶像團體」，也不讓那些很帥、很潮的獨立音樂僵化了你的思維，更藉此為高人氣的勸世寶貝系列「喵喵」在醞釀中的專輯與Live演出計劃鋪路。堪稱台灣俗浪潮的傻瓜龐克（或傻瓜台客？），沒有最台只有更台，羅雷集團挑戰你的道德和品味臨界，更是2016年絕對不可忽略、壞文創的台客電音生力軍！來源：總之就是一群熱愛台灣文化的音樂人七年的時間一直在搞這些東西真的不簡單現在旗下的喵喵紅起來了算是辛苦過後的回報吧附上粉絲頁的臉書--

