https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454233753.A.38E.html
jardon (綜合水果汁武士)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 段宜康 教各位怎麼猜爆料放話的來源
Sun Jan 31 17:49:10 2016
其實我們這些外行的也不過看熱鬧段宜康這個內行的又不願點破門道我們只能繼續霧裡看花誰說在三民自只有綠的在聯合重工這只有藍的？簡單google一下你大概只能看到郭瓊俐貼身採訪幫謝長廷寫過書難道段講的是謝？還是新系又想打擊英派人馬？先破菊後打謝？還是真的是國民黨在轉移焦點呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454233938.A.402.html
geordie (Geordie)
Gossiping
Fw: [轉錄]南海問題的美國矛盾
Sun Jan 31 17:52:16 2016
作者:geordie(Geordie)看板:PublicIssue標題:Fw:[轉錄]南海問題的美國矛盾時間:SunJan3113:00:412016作者:geordie(Geordie)看板:HatePolitics標題:[轉錄]南海問題的美國矛盾時間:SunJan3111:08:212016南海問題的美國矛盾◎歐瑋群隨著台灣大選的落幕，去年底馬習會挑起中美間南海問題的敏感神經，本該隨著政黨輪替而暫時凍結冷卻，卻因為字典裡從來沒有看守的馬總統28日訪問太平島而再度掀起波瀾。事實上，這樣的牽扯，追根究柢，合約中第2條b項規定，日本政府放棄對台灣、澎湖等島嶼的一切權利、權利名義與要求。同條f項亦規定，日本政府放棄對南沙群島與西沙群島的一切權利、權利名義與要求。當這些日本政府1951年放棄的領土，已注定今日的南海與台灣問題綑綁在一起的命運。今日美國政府的兩岸政策以台灣關係法及三個公報為主要依據，而台灣關係法中清楚界定了適用的範圍及相對的法律權利義務。然而相較於台灣治理當局實際管理的地方，法條如此設計的原因在於，在尚未取得共識解決前，，避免干涉中國內政。也因此在政策取決上，但唯一的例外是太平島等南海島嶼，這些取得方式如同台澎地區的島嶼成了最特殊的情況。弔詭的事情因而發生了，太平島爭議若屬於國際事務，基於舊金山和約第2條，相同法律地位的台灣問題應該就屬於國際事務，台灣問題若屬於中國事務，相同法律地位的太平島也應該屬於中國事務。恐怕美國政府要先搞清楚才有立場捍衛自己在南海的主張。過去一中政策對台灣問題模糊的作法，給了中美關係彈性運作的空間，但這樣的取巧對太平島並無法比照適用。美國始終要面對的事實是，這是政策制定當時無法預料到的變局。AIT發言人在27日罕見地以「感到失望」與「極無助益」強烈的外交辭令對馬發表聲明，已意謂著這個地區的複雜性與敏感度如同台海。不容許各方片面改變現狀，升高緊張衝突是過去美國對台海問題劃下的紅線，今後也一體適用於南海問題。該是檢討一中政策的時刻了，或者需要賦予它一個更新更明確的內容來確保西太平洋的穩定。台美建交應該是一個最經濟的選項，畢竟掌握問題核心的的源頭是管控風險最低成本的方式。（作者為民間企業法務專員，台南市民）1.南海跟台灣是綁在一起的2.南海問題剛好突破一中政策的盲腸3.南海問題又讓一切回到終戰後因同盟國內訌而未解決的台灣問題上之前就有美議員有提到美官方應檢討一中政策，大概就是發現這一點吧？難怪昨天的逛大街的聲明特別提到台灣，可能在暗示中國南海跟台灣還在美國軍事佔領下，要他別找洞鑽。可是奇怪的是為何有些台媒還自慰台灣是聲索"國"是不知道還是故意的？--歐瑋群

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454234596.A.508.html
MicroGG (美少女骨科秘書長)
Gossiping
Re: [問卦] 洪仲丘沒死的話現在在幹嘛？
Sun Jan 31 18:03:12 2016
我說一下我的想法好了其實在那之前，我對現實生活真的是有點灰心或是說心理上有點半放棄的狀態明明知道政府都在亂搞，工作及生活環境就是這麽惡劣(健保，房貸)可是自己好像也不能改變什麽也覺得唉算了如果大家都這麽想當中國人的話那就一起當吧至少被中國統一的話，應該會取消健保制度吧洪仲丘先生過世後，社會上一連串發生的運動完全是一個歷史的契機，沒有人知道為什麽會發生，但是就是發生了你我都不認識洪仲丘先生，洪仲丘先生也不認識我們但是他的死亡卻是讓我們如此的感同身受我想有一部分朋友，跟我一樣，應該是被踩到底線了你政府要搞我，沒關係要搞的我像狗像豬像畜生，沒關係洪仲丘先生過世後的社會運動，最重要的意義就是民眾了解到，我們好像可以靠自己，反抗些什麽PTT使用者了解到，原來有這麽多人跟我一樣，不滿著這些狗屁倒灶的事情這場社會運動畢竟只是個開端結束後，事實上也沒有改變太多事情一連串起訴的軍官其實都安全下庄，真的被判定需要負責的沒幾個人應該很多人跟我一樣覺得政府還是可以亂搞，總有一天你我都會是中國人，認輸吧隨便他了洪仲丘先生事件，和反服貿運動，兩者的訴求完全沒有關係但是人力動員的來源是一樣的沒有洪仲丘先生事件，當作前一次的練習操演反服貿運動的動員不會這麽迅速，人力集結不會這麽義無反顧要當第一個站出人群的傢伙是很困難的但如果你知道絕對有人會跟你一樣站出來的時候這個心理壓力就會小很多了--12/1418:55--修文改一下錯字

