https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457572309.A.F4B.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
Re: [問卦] 中國的醫療水準有那麼差嗎?
Thu Mar 10 09:11:46 2016
中國的整體醫療水準可能比台灣低，不過某方面的水準可能比台灣稍有優勢，例如臨床經驗。因為中國人口太多，各種症狀的案例絕對數大於台灣，所以一些醫生的臨床經驗會比較豐富。但整體水準台灣還是屌打中國。之前有聽過幾個案例，其中之一是台灣人在中國的外企當採購，一直在覺得胸悶咳嗽不舒服，每次飛回台灣，給台灣教學醫院的醫生看也都沒啥問題。但是有一次在中國當地的醫院看，胸部X光片一出來，其實跟台灣差不多也太大問題。但是看診的醫師說，你最好快點回台灣去，要求醫生做肺腺癌的檢查，因為X光片有一個疑似黑點，很小，一般醫生都會忽視。但是這位醫生因為看過太多病例，覺得有可能會變成肺腺癌。結果回台灣後給醫生看，醫生一開始也覺得大驚小怪，檢查一做完，醫生說可能不太對勁，最後證實是肺腺癌早期（早期不容易發現）。至於今天黃安為什麼執意要回台灣，其實就跟當年岩理政男跑去日本裝支架一樣，還是認為『祖國』的醫療水準比較高啦，當年台大頗有微詞的樣子。但是這種手術，中國的大醫院也應該可以處理，最後考慮的可能是健保給付吧，不過支架這種東西用健保給付的品質....--Sentfrommy黑金剛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457572329.A.791.html
lily5566 (尋找陽光)
Gossiping
[問卦] 有沒有趁亂告白的八卦
Thu Mar 10 09:12:07 2016
各位大哥大姐好，想問問有沒有趁亂告白的八卦前天魯妹向有點曖昧的朋友趁亂告白，說了我喜歡你結果他已讀後就消失到現在QQ唉要去洗澡也跟魯妹說一聲嘛！害魯妹很擔心你發生什麼意外（≧≦）嗚嗚都說女追男隔層紗，魯妹雖不正好歹也是有人追的普妹QQ連拒絕的話都不說…哭一哭，十八年後又是一條好漢！我胡漢三又回來啦！！樓下幫QQ唉好不容易鼓起勇氣…-我們還要當多久的朋友　你不說我也不能說期待就像膨脹的氣球　說破了怕什麼都落空--

