https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452388306.A.799.html
torrot (totoro)
Gossiping
[問卦] 不說謊有多難?
Sun Jan 10 09:11:41 2016
本魯最近認識一對拍檔,他們一個不說謊一個不殺人不殺人我覺得很容易,畢竟本魯只是個平凡人動刀動槍這種事離我很遙遠,被殺搞不好還比較輕鬆但是不說謊感覺就非常困難光是說自己從不說謊本身就是個謊有沒有不說謊很難的八卦?--中國拳法博大精深:1.ㄟ(ˋ口ˊ)ㄏ鶴!!5.ob(ˋ口ˊ)ovX豬!!2.ㄟ(ˋ口ˊ):ㄟ虎!!6.～(ˋ口ˊ)～海帶!!3.爪(ˋ口ˊ)爪猴!!7.尸(ˋ口ˊ)尸蛇蛇手!!4.Y(ˋ口ˊ)Y蟹!!8.Ｏ(ˋ口ˊ)Ｏ多拉A夢!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452388827.A.5CC.html
suntree (太陽樹)
Gossiping
[爆卦] 民進黨最新廣告，有點催淚
Sun Jan 10 09:20:24 2016
小的時候經常聽到人家說如果你有夢想你就要往外面闖回過頭來我才發現現在的我老實說，如果有一樣的發展機會誰願意離鄉背井？誰喜歡窩在幾坪大的房間每天面對陌生的城市只希望不管是誰選上能把台灣的經濟帶起來區域間發展更均衡不要讓台灣的孩子再為了發展而回不了家甚至還要到國外去當台勞請大家1/16一定要去投票給台灣一個改變的希望就像那個一天從台北騎腳踏車到高雄的阿伯只要我們心中有夢想，堅持下去就有實現的可能！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452388851.A.98C.html
petingo (皮挺哥)
Gossiping
[問卦] 有瑞士UFO的八卦嗎？
Sun Jan 10 09:20:46 2016
剛剛看到的好像是去年12月的事天空出現一個漩渦然後一個白色光點進去之後隨即煙消雲散是不是外星人要入侵地球了？？該不該準備避難RRR？有沒有八卦？--SentfrommyAndroidoniPhone101sDoublePlus.--

