https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458754453.A.37D.html
tunaya77 (吱吱喳喳)
Gossiping
[問卦] 工具人要怎麼得到
Thu Mar 24 01:34:10 2016
半夜睡不著覺滿腦子都是蛋花湯熱騰騰在冒煙的畫面我是真心的想喝無奈窗外下著傾盆大雨打工回來腿又廢了不能出門買下床的力氣都沒有只剩下喝湯的力氣這時候好希望有工具人啊男友在遙遠的地方無法充當工具人有沒有要怎麼得到工具人的八卦?覺得需要嗚嗚幹好餓--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458754540.A.F08.html
smvv (美麗天空(三等士官長))
Gossiping
Re: [新聞] 神秘力量牽引神轎 白沙屯媽祖不為人力左右
Thu Mar 24 01:35:36 2016
我不是無神論者，而是不可知論者，但較傾向無神這邊。媽祖廟很多，但請問一下媽祖有幾個?如果答案是只有一個，那麼所謂的"特別"都是人為廟宇與組織所造成的。有路走路，沒路找路。我認為白沙屯媽祖天數、路線不固定是有歷史因素的。古時候的路不像現代意義的"路"，都是人走出來的，所以並非像柏油路這種有舖面的路，更沒有路基。所謂路程的連結往往是聚落連聚落，沒有路基的路只會有路跡，很容易長草，往往大雨或風沙過後就會被沖走或煙沒，每來一次路就得再重新走出來，雖然偏離不了多遠，但還是得花功夫去找出來，或者另外繞去尚可辨識的舊路，重新辨明方向後繼續接下來的旅程，直到清末，舖有石條的路面都是奢侈品，有夯土拍實過的泥路就算不錯，看到碎石路高興到哭都來不及了。至於天數不固定，古代不像現在有準確的天氣預報，更沒有強力的遮風避雨用具，天知道你出巡一趟會遇到甚麼狀況，如果再加上上述所提到的遇到大雨、風沙導致路基消失，或者溪水暴漲無法渡過(你以為哪時台灣每條溪都好好的誇有一座橋喔?)，這些要花時間空轉的事情，都是會耽擱行程的，最有名的例子就是郁永河的著名遊記"裨海記游"，他在1697年從台南府城出發到北投，中間不知道停滯多少次，發生多少狀況，光在牛罵頭社就足足等了9天。哪為何只剩下白沙屯媽祖這樣子?可能是因為其他媽祖廟拜現代社會所賜，為了效率，天數與路線早都可以完整的規劃出來很少失真，因為改善了古代的這方面的弊病。而白沙屯媽祖則仍遵循以前舊傳統在走。但你說他真的天數與路線都完全不固定嗎?哪也未必，雖然有一大堆意外之舉，但其實還是在一個範圍內不會差太遠的，，不然真的要規劃怎麼可能做不出來?不然怎麼誰不停，偏偏去停標哥的家?既然這樣，最好的方式就是不要抬轎，看看神轎自己會不會動。我不是反媽祖，而是反那些利用媽祖名義行怪力亂神、掩飾惡行之事的人。我不贊成迷信，但是贊成那些因虔誠信仰而存善念、行善事並獲慰藉的人。--05/2320:0705/2320:08--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458754610.A.6CA.html
yamaplover (ＹＰ趕快剪頭髮)
Gossiping
Re: [問卦] 麥當勞出了新竹就變難吃了?
Thu Mar 24 01:36:47 2016
這個觀察我很同意與我的經驗一致新竹的摩斯、福勝亭、壽賀喜屋、四海遊龍、八方雲集、三商巧福、甘泉魚麵、星巴克都好好吃喔~好吃到我一個禮拜要吃兩輪，都還覺得無法滿足一定是新竹風水寶地、地靈人傑，才能讓這些店到了新竹美味度都+5為什麼這些店出了新竹就難吃了呢？有沒有新竹的風土(terra)特別好的八卦！？--我住迎曦旁邊不要為這種事欺負我啦XDDD站前SOGO地下室現在每個禮拜都要去文昌街上的Viola吃義大利麵特別交代麵不要煮太軟的話是間放在新竹還不錯的義大利麵店福大將的炸腰內豬排還算正統，可是小菜和湯實在不敢恭維其他的店三年來還在開發中.................

