https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458127252.A.D6C.html
kiddingsa (仿造的偽物)
Gossiping
Re: [問卦] 東方人已經這麼努力，為什麼贏不了西方人
Wed Mar 16 19:20:49 2016
忘記是在哪看到的了，但我印象中最合理的解釋是這樣:農業專制儒家這三者共構出最適合中世紀中國的體制，讓中國同時在精神與物質文明達到最高峰，卻也造就最差的創新能力與戰爭能力。農業社會為發展水利與穩定地權而逐漸形成專制，專制制度在發展到巔峰之後形成儒家，建構出一套以天地君親師為中心能將所有人放置在正確位置上的自我管理制度，這套制度又會讓人自覺的往農業與專制發展，形成一個穩定的正向循環。但很可惜的是，這套制度以人為本，要求的是人將發揮自己最大的潛能，為此甚至會抹殺掉更好、但會破壞傳統體制的資源或技術，因此難以參與西方那種以物為本，只關心效率而完全不在意人本體制破壞的革命。西方從科學革命、工業化之後，革掉的不只是神，更是人，只要手上有槍，每個人都能從軍，因此君主制度被推翻了。只要有手有腳，就能進工廠做事，因此貴族制度被削弱了只要有穩定的能源與機械，連人都不是問題，因此人也不再被重視了。前兩點造成統治制度的崩毀，最後一點則造成對人的不重視，因此無所屬的跨國資本被累積起來，形成了近代商業體系的雛型，催生了更新穎的技術，提供更強的火力，最後造成了歐洲對其他地區的壓制。但也因為這個制度到最終是為資本服務，而資本需要更多的市場，所以爆發了衝突，最後玩脫就形成一二次世界大戰了。而鋼鐵槍砲與病菌這本書，論證的是穩定的農作物與畜力在累積出技術與病菌傳播之後所能帶來的戰爭潛力，這股力量摧毀了南北美非洲澳洲大洋洲既有的政權，但並未讓歐洲與東亞產生太多的差距，因為兩者同為其受惠者。真正的問題是工業化之後帶來的鴻溝。但同前所述，歐洲工業化後的紅利在一二次世界大戰之後已經被破壞殆盡了，真正在此之後引領世界的是美國已貸款、貨幣控制全球的金融殖民，這和前面的農牧紅利、工業化紅利所帶來的差距關係不大。而把東亞拆開來看的話，日本有跟上工業化那波，但在二戰被摧毀一次，廣場協議後又被整垮掉。中國則是沒跟上工業化，二戰後進入鐵幕，近二十年搭上產業轉移與最新的資訊化革命，一口氣填平前面百年的差距，至今已經超越歐洲與日本，成為僅次於美國的第二大經濟體了。回到東西方的差距差距這個問題上，其實東西兩邊至今在經濟實力上以相差無幾了，甚至在資訊化之後累積起來的東西已經填平了前面的鴻溝，真正的不足之處，在於沒有工業化時期累積的重工底子，中國要玩資訊、金融，手段和資源都不會缺，唯一差的就是精密工業這塊，這差距導致中國的高科技一直在硬體上無法和歐美，甚至是日本相比。另外中國在金融這塊雖然靠外匯有撐起來，也有亞投行這種在理論上看似可行的計畫，但在底子上終究沒美國深，算是個紙老虎，離被整死的那天不會太遠。至於台灣，說真的，我覺得沒資格參與到這種比較裡面。曾經台灣有機會在繼受日本產業轉型之後發展金融能力，並跟上資訊化潮流高飛，但產業轉型到最後變成整塊轉移到中國去，金融政策又一直為沒搞頭的製造業服務，遲遲不敢開放，被新加坡香港吃光資訊化這波則是繼續閉關自守，連個第三方支付都有重重法規限制，可以說陷入了製造業財團政治民粹主義的困境之中，現階段又被中國的產業與市場壓迫、限制，想走出去，只能說，難難難啊。馬政府當年提供的解決之道是一切向中傾斜，這能解決製造業的困境，滿足財團政治的需求，但最後被民粹主義反撲了。現在換蔡政府上來，短期而言，還不看到真正有效的解決方案-開放金融與資訊管制，有的只是玩起生技業這種完全不適合沒有雄厚資本累積的國家參與的產業的做法，現階段可能的救命仙丹大概只有川普之外的候選人上台，繼續維持歐巴馬時期圍堵中國的全球性政策，方能有一線希望吧。--都說是困境了，就是指製造業財團政治民粹主義都不是好東西啊你怎會有另外兩個就是好的的錯覺?只要這三個加再一起，就會是個困局阿zzz好的做法，就我目前看到的有兩種極端一是金融業政府主導專制主義這種接近新加坡的狀況這種在產業上完全自由，但在政治上完全封閉的做法才是能讓島國經濟潛力發揮到最大的配置方式。二是開發科技潛力，像韓國那種以重工業大財團政治家長制將本國人力壓榨到極限，把所有資源供應給財團後，便能將島國的科技潛力逼出來。而兩邊都做得半生不熟的結果，就是像日本一樣科技能力沒有足夠的人力壓榨，以至於無法對應全球化的競爭，金融也受控於財團，無法全面開放，怎玩都不會成氣候的。至於歐美的制度，基本上不用想太多。台灣這裡很好笑的是，明明沒有歐洲的資本累積，也沒有美國的資源，(最好笑的是那種拿瑞士和荷蘭當比較對象的說法，資本累積差這麼多，比個雕。想學人家玩金融和貿易?根本沒門阿zzz)更沒有足夠的時間餵養民主這種專門給國內製造動亂的政體，(嚴格來說台灣的民主轉型是個奇蹟，美國南北戰爭，歐洲各種革命，南美、非洲、中南亞各國在動亂中耗去的時間應該不用我多說吧台灣在李登輝的手腕之下反常地度過了這個動亂時期，但隱患就是沒有徹底將國內的民族與宗教整合再一起，使得國內仍然有多種不同民族主張派系，以其他國家的民主進程而言，其實這個問題早就該在動亂中以鮮血與屍體排除掉了。台灣變成現在這樣，在短期對人民是好的，不過對國家的長遠發展絕對有害。)不知為何總是想搞類似這兩邊的體制和產業，結果就是現在這樣，四不像囉。可以說互為因果吧，簡而言之就是民族認同不夠明確，以至於無法產生內聚力，屢屢在各種不同的政經議題上分裂成兩個極端這樣的確，每一個體制都是在特殊的條件下出現的。在當年中國經濟一片大好(2008~2012)向它傾斜確實獲得好處的機會不過美國這幾年的圍堵也不是假的。只要川普不上台，共和黨和民主黨其他的候選人都會繼續這個政策，屆時中國的全球供應鏈被掐斷，台灣便會從中獲利，而當年如果馬的傾中政策生效，現在就得有和中國陪葬的準備了。只能說，塞翁失馬，焉知非福，你我都沒有預知能力，都只能事後放馬後炮不是?呵呵。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458127524.A.F3A.html
xavier1394 (乂冷血‧殺神)
Gossiping
[問卦] ４年下來，最爽事件？
Wed Mar 16 19:25:17 2016
不知不覺已經到了2016年了回顧這4年來發生了許多大小事有讓人生氣的有讓人悲傷的有讓人困惑的當然也有讓人歡喜的但台灣人天性善良總會記得事情好的一面而放下、釋懷那些壞的事情想請問一路走來四年來最爽的事件？--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35文章代碼(AID):--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458127792.A.CCC.html
ceva9876 (CEVA)
Gossiping
[問卦] 如果菸品健康捐用來請死刑犯吃大餐？
Wed Mar 16 19:29:46 2016
如題本魯下班路上聞到一堆人在人行道上抽菸臭到頭痛超堵爛的忽然心生一計如果修改《菸品健康福利捐分配及運作辦法》規定必需提撥一定比例分配給重刑犯死刑犯監獄生活所需之用讓他們可以花天酒地吃大餐剩的當零用錢買酒買菸這樣喚醒得了菸友們的良心嗎？虛心求教謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458127799.A.501.html
mom10dollar (媽媽咂摳)
Gossiping
[問卦] 有沒有跟鄉民站南北的八卦？
Wed Mar 16 19:29:57 2016
安安大家好我是超廢文新星媽媽砸摳今天我跟同梯討論台北的小孩現在會講台語的好像不多他只說了可能北部小孩智商比較低吧因此被我嘴的體無完膚無地自容我用南部這個詞把它洗臉洗到爆炸有這方面的八卦嗎？無緣無故找鄉民戰南北的八卦？--哭喔趕集合打比較快咩

