https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459936413.A.A16.html
Apak (Apak)
Gossiping
Re: [問卦] 妹妹突然愛乾淨@@
Wed Apr  6 17:53:31 2016
說到妹妹突然愛乾淨這我也有經驗就來分享一下拔就是壓我妹妹大概一個月會有一兩天特別愛乾淨總是會把我的房間整理的一塵不染一根頭髮都沒有問她為什麼突然想整理家裡她也只是笑著回答啊對惹最近啊我發現妹妹愛乾淨的日子有一些規律就是啊只要社團的學姊來我家討論活動事務的那一天妹妹就會開始愛乾淨並打掃家裡而且她一邊打掃還會一邊哼著自創的曲子哥哥身邊的臭pu~~~死一邊去吧~~嘻嘻一定是我聽錯惹對噗對?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459936493.A.3B0.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣V.S馬來西亞，國力強？
Wed Apr  6 17:54:48 2016
馬來西亞哦不是我說，從執政黨貪污腐敗，好大喜功的角度講，基本上就是個小號的中共但是馬來民族懶成鬼比不上華人那麼能肝大馬的巫族講難聽點幾乎對國家經濟沒有貢獻，只是躺靠馬華的輸血更不用提馬來西亞是全球罕見的公然把種族歧視寫進憲法的國家（馬來人優先）現在馬來西亞更令人憂心的是這個國家的穆斯林有迅速極端化的苗頭在各個統計中屬於radicalmuslim在整體穆斯林中的比例比印尼高三倍總之這國家的前途真的不看好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459936706.A.FE5.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有「掉書袋」「賣弄」很討厭的八卦？
Wed Apr  6 17:58:19 2016
寫文章引經據典，叫做「掉書袋」，不註明出處就變成抄襲了。也有些人講話，動不動就引經據典，那叫做「賣弄」。請問有沒有「掉書袋」「賣弄」很討厭的八卦？--隨意文藝--

