https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457076367.A.95A.html
dsa3717 (FishCA)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡英文總統支持立院建立友善育兒環境
Fri Mar  4 15:26:03 2016
ＦＢ卦點說明：我們的新任總統蔡英文在FB上表態支持余宛如的提案啦ＦＢ連結：ＦＢ內容：生育小孩不僅僅是父母和家庭的責任，更需要社會的支持。少子化已經是台灣最嚴峻的挑戰，要解決這個問題，政府應該責無旁貸地為創造友善育兒環境來努力。要解決問題，靠得不是作文比賽，而是行動。（社會創新透明國會)委員的提案，是對於建立一個友善育兒環境拋磚引玉的帶頭倡議。後續也馬上有委員、委員對於在國會設置托育設施的提議。不只是立法院內的許多助理、記者和議事人員，許多民眾在職場上，也面臨了缺乏友善育兒環境的困擾。我也期待立法院作為「人民的國會」，能起帶頭的作用，讓台灣的整體職場環境，都能更友善育兒的進步方向再邁進一步--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457076484.A.B80.html
cokia80913 (多久沒吃了)
Gossiping
[問卦] 李遠哲每月月退...
Fri Mar  4 15:28:01 2016
老師說李遠哲月退50萬新臺幣，比前總統登輝爺的43萬還多......有李遠哲博士在中研院自己搞個規章就可以順理成章拿到這麼多錢的掛嗎??話說他有拿到諾貝爾獎?!?!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457076603.A.41C.html
MIMOOFDMA (實習小雜工)
Gossiping
[ＦＢ] 高志鵬爆料 王清峰遊說立委別廢紅十字法
Fri Mar  4 15:30:00 2016
ＦＢ卦點說明：王清峰？ＫＭＴ那個廢死的法務部長嗎？他什麼時候跑去紅十字會了，而且還到處遊說立委不要廢紅十字會法？很怕喔？ＦＢ連結：ＦＢ內容：高志鵬GaoJyhPeng我個人的立場，其實完全贊成廢止紅十字會法這個特別待遇條款。紅十字會應該受人民團體法管轄，和一般團體平起平坐。王清峰的這封信裡說：「」，這句話令人費解。我們台灣要積極參與國際社會，靠的是實際的決心與行動，怎麼會是區區一個紅十字會專法？？這真的太形式主義，令人感到困惑，為什麼要對這個特別專法捍衛死守。以下附上中華民國紅十字會的組成名單：（出處：）會長王清峰中國國民黨副會長陳豐義中國國民黨副會長葉金川中國國民黨副會長張調中國國民黨常務理事邱昌嶽中國國民黨常務理事歐晉德中國國民黨理事邱文達中國國民黨理事史亞平中國國民黨理事吳怡昌中國國民黨理事陳純敬中國國民黨理事吳美紅中國國民黨理事彭芳谷中國國民黨理事黃松元中國國民黨理事張安平中國國民黨理事王建靜中國國民黨理事胡俊弘連勝文「醫界後援會」理事馮燕中國國民黨理事李鴻鈞中國國民黨又回親民黨理事陳士魁中國國民黨理事李悌元中國國民黨理事李棟樑中國國民黨理事張正中中國國民黨理事張德聰中國國民黨理事辜嚴倬雲中國國民黨理事王桂芸中國國民黨理事蔡維謀中國國民黨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457076687.A.6B7.html
KongFu (有功夫無懦夫)
Gossiping
[問卦] 婚紗照和畢業紀念冊哪個再使用率高?
Fri Mar  4 15:31:24 2016
魯魯我終於要到了計畫拍婚紗的時候了看了一些婚紗照的作品琳瑯滿目價位差距也好大好難選擇新郎新娘拍得帥帥美美的加上景取的好真的會讓人心養養把錢砸下去但是以後會再把婚紗照拿出來翻的機會似乎不高?最後淪落跟畢業紀念冊一樣在櫃子裡躺好幾年如果把婚紗照的預算大砍(6萬->2~3萬)挪到蜜月的預算去cp值會比較高嗎?有沒有結婚n年後婚紗照下場如何的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457076774.A.775.html
hamesometony (爛冷人)
Gossiping
[問卦] 有沒有設計師約我去她家剪頭髮的八卦
Fri Mar  4 15:32:51 2016
魯蛇我最近頭髮又茂密想說要和設計師約個時間剪頭髮可以讓我煥然一新，脫離魯蛇打開手機密了一下設計師這是要約我去她家剪毛嗎有沒有設計師約我去她家剪頭髮的八卦最後出賣一下設計師希望她不會用Ptt...--推，店裡剪應該會抽成好險文章沒有爆，才不會被發現我出賣設計師...謝謝X大，不過為了H大，此文章爆了上傳性感照....

