https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458064802.A.1D5.html
ipod89757 (福爾蘑菇)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有一輩子當副教授的八卦?
Wed Mar 16 01:59:59 2016
本魯大學時上材料學的老師就是啊StanfordPh.D.結果跑來這個不上不下的大學教書他是很強啦上課都不帶課本也不帶筆記就可以劈哩啪啦講一堆寫滿好幾個黑板因為他為人很奇怪在系上人緣不好所以再厲害也只是副教授升不上去上他的課他整天就說要退休回家躺著而且還會跟我們說他去嫖妓的事超好笑XDD上課一直跟我們說免錢的最貴沒錢嫖來找老師老師借你錢！結果他自己沒錢了還來找我們班代借錢==總之他是我遇過最失控的老師--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458065015.A.31C.html
HuangJC (吹笛牧童)
Gossiping
Re: [新聞] 65歲娶12歲少女　街頭拍婚紗讓路人火了
Wed Mar 16 02:03:31 2016
為了符合大家的價值觀，免得引火上身，我也得痛批童婚一頓然後鄉民私下推文仍然是"罪大惡極為何不是我"這種歇後語式的趣味不過要說八卦就來討論一下吧：如果這就是人家的價值觀，為什麼我們要插手這條線，在哪裡－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－很久前看StarTrek影集聽說這是很美國精神的影集而且因為一切都脫離了真實人名，所以就像寓言故事一樣很方便進行哲學討論還記得有個網友的分析很有趣比如外太空的環保議題，她就可以引經據典查出來說，其實是在影射綠色和平（一切只是科幻的外衣，但影集的點子仍然是當代的地球；太陽底下不會有新鮮事）有一集，ST的研究人員進到一顆原始星球他們一點科技都不敢留下的走了甚至連文字都不敢留下，文件都要銷毀為什麼？因為"教化原住民"，帶給他們現代化的生活，未必是對的；一切仍有爭議（就像台灣如果真的是中國的一部份，那美國插手就叫干預一國內政）原住民本來是怎樣就怎樣，保留他們自己的價值觀因此比如他們自己的長老法庭，去承認，那它就是法庭不承認，那就是私刑致死，殺人罪又比如射殺保育類動物，我們不可以，原住民可以；因為他們本來就這種生活這條線，這個討論，我不擅長；但大家應有印象，原住民是有些不同的法律那麼如果人家本來就是童婚，為什麼這次這條線劃在'我們可以干預'了？－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－如果給美帝干涉一切的權力，那麼一切好處都會被美帝拿去（應該說，被強者拿去）比如，一國永遠會有兩黨；會有不同的聲音那麼美國永遠可以和反對黨合作顛覆一國政權，從中得利（這就是現況）同樣的，肥宅如果有追過每個不同年齡的女孩應該會感覺，年輕女孩最好追；因為她們容易被討好，理想而不現實如果規定女孩在大學畢業前不許嫁，慢慢讀到大學再出社會那大部份都會現實得要命，八尬冏大概就沒機會了，一大堆會想嫁郭台銘...用這樣的角度看下去，我們干涉這樣的價值觀立論在哪？如果當地法律本來就允許，如果女孩的父母及女孩本身都接受（即使女孩是被用棒棒糖哄到接受的）如果不是被當財產買賣，強迫把還沒長大成熟的性器官撐到流血哭喊那麼立論在哪？要把自己的主張用戲劇化搧動力的演出來爭取同情，改變風向，鄉民應該都見過了"莫忘都割"不是就在講這種心情轉換嘛那為什麼這個的風向一面倒？兩面俱陳了嗎？--我只要求兩面並陳但我不適合擔任反方，因為相關哲學討論我有模糊的印象，卻又講不完整可是如果沒有兩面並陳，我就會警覺這種一面倒是被行銷或洗腦的最終我未必要支持反方，但辯論才是消除這種疑慮的方法我再講另一個例子，那次我被十幾個網友圍爐了那次的例子是有個男人犯了強姦罪而處罰卻不是由那個男人自己承受而是男人的妹妹被對方家族的男人強姦回來當時一堆人開罵，說男人的錯應該自己承受，找他妹妹幹麻但新聞中有說，這就是當地的法律，傳統我當時也是要討論這件事但卻一直被失焦，有人說我一定很羨慕吧之類已經轉而成為對我的人身攻擊了當然那十幾個網友中，有幾個正妹她們說不接受，所有男人就不接受於是討論也就不會正常了但我實在不懂，我們又憑什麼以台灣的價值觀去評論外國的法律..如果可以這樣，那全世界都通行中華民國法律不就好了廢死不也是類似狀況嘛當國外指責台灣還有死刑是野蠻之際他們罵歸罵但只要台灣的法律，台灣的法庭自行決定'我們要有死刑'那他們只能罵，不能插手如果他們可以插手，那根本就可以來台灣刧獄或司法干預了但，沒有；他們不會有這個權力台灣擁有獨立的司法權我們可以決定我們自己要擁有什麼樣的法律那麼你又知道有思考過了？還不一樣是猜..相對論有非常多人提出質疑，這倒不用猜至於你的討厭是沒什麼用的你不曾向我證明過你的份量我也蠻懷疑你程度夠不夠的...正確的說，沒有"好"，只有"適合"否則我們早在第一時間就廢死了比如，我們都知道廢死最終是對的，只是現在適不適合也許不對的是我們的社會，而不是廢死的理論但如果不適合，那現在就仍然還不能廢死..哪來那麼多如果所以當場發作的人是有花時間了解才決定插手的嗎？並不是；拿刀槍的，甚至機關槍的，要怎麼和原子彈對抗？如果只講優勝劣敗，那原住民根本什麼權益都不用爭取了事實上這類討論主要是由有優勢的一方主導的自我檢討是由美國這種強權內部就會裂成兩方在辯論這是實驗，實驗本身的答案只要接受；然後去找原因就好所以我沒怪美國那邊；因為那是實驗'結果'美國也許有幾州的法律是接受童婚但社會實驗得到答案是不接受那他們可以根據結果去修法，使法律符合社會期待(不過美國不是超多元的嘛...)我是奇怪我們這邊在看實驗結果時，為什麼一面倒你把這種科幻影集想得太淺薄了，StarTrek被譽為美國精神的影集是有它原因的繼續說到前面科幻影集的討論，在所謂"不能影響原住民"的精神之下ST的研究人員默默的離開了而網友就有提到，只要節目中上演一幕原住民割禮(這正好是我們地球上的實例)馬上大家就會轉向支持文明入侵原始；非常好操弄網友的話就留在這裡，讓我們思考了..讓我們再想像一下動物界裡面有同類相殘，我們並不過問吧！大青蛙吃小青蛙，大猩猩吃小猩猩我們並不會去指責這種行為吧！因為"這就是競爭，這就是他們這種物種的競爭"以道德論，是不道德；以競爭論，我們有何權力介入他們的競爭？那麼美國人會不會干涉另一個美國人A殺害美國人B？會，因為這是殺人罪可不可以不干涉？（美國我不知道，但台灣好像不可以；這涉及遺棄另一個人於危險之中）美國人會不會干涉別的國家不人道的行為？就說IS好了，這麼殘暴，台灣有沒有出兵去制裁他們？可以做，也可以不做；因為孰是孰非我們不清楚IS有他們自己的價值觀，如果只對他們教派的人做這種事那麼就算是石刑把偷吃的婦女打死，我們也未必會過問（剛就說了，台灣的死刑都可以爭論算不算野蠻了）有時這條線會劃在"我們無權過問"上面等一直把圈圈放大到大猩猩吃小猩猩時，就確定不管啦～這就是自然界的競爭啊，要給大猩猩一個罪名，抓起來殺了嗎？（它們可是靈長類喔..要不要管？）所以如果童婚，是因為一個窮人沒有競爭力，因此被有錢人買婚這是那個世界的競爭規則的話，我們為什麼有權介入？（台灣以前也有童養媳咧）我們也許可以把線劃在"女方有沒有哭喊求救"但如果就是沒有呢？如果她們家就是需要這筆錢呢？如果戀父情節，他們之間有平衡交往呢？那是不是變成我們必需了解細節才能投下自己一票了？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458066081.A.195.html
vince123 (洞洞)
Gossiping
[問卦] 有沒有妨礙公務的八卦?
Wed Mar 16 02:21:15 2016
剛剛看到高雄市警察局貼的影片(FB連結)影片中民眾跟員警不斷對嗆最後民眾在說警察是"俗辣"的時候員警一個爆氣把民眾扣起來說他"妨害公務""公然侮辱警察"先不論這件事情的始末我好奇的查了一下資料(公民行動影音紀錄資料庫連結)原來只要被說是妨害公務就有將近8成的機會被定罪有沒有那麼好用的罪名的八掛?--11/0123:0811/0123:0911/0123:0911/0123:0911/0123:09--

