https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459507079.A.94C.html
teslarace (有你可魯)
Gossiping
Re: [新聞] 學者：現在中研院充滿銅臭味
Fri Apr  1 18:37:57 2016
台灣這幾年是窮怕了。政府的施政方向、學術研究的資源分配等等都往「提振產業」、「產學合作」的方向過度集中。提升國家的經濟很重要，但不能忘記公平正義，勞工的福利，社會結構的平衡。就好像台灣近幾年，國家可以利用政策壓迫勞工，短期之內必能企業創造巨量財富，但是犧牲的是勞工的健康，陪家人的時間，以及更多的心理壓力。經濟成長率的背後，往往是整個社會的耗損。長久以來不見得是好事。同樣的情況也發生在學術界，近年來「大學生創業」、「產學技轉」成為顯學。教育部的經費、科技部的資源都在往這個方向挹注，間接也排擠了投身純粹科學理論或文史哲學的研究者們。當國家研究資源太過於集中在應用端的時候，會發生研究人員一直在走複製貼上、組合改裝換句話說的策略，拿別人已經趨於成熟的技術來拼裝應用。我國的科研機構就會漸漸喪失發展全新理論、提出洞見的能力。在業界方面，我國的產業將更陷於全球產業分工的末梢，跟著別人走的同時，上位專利與高毛利的商模，只會離台灣人越來越遠。此文並非反對學以致用或學者創造個人財富。只是參考歐美日等國在大玩產學合作創造利益的同時，仍有大量資源灌溉在純粹理論的田地裡，保持科技的先進性與話語權。我國純粹理論與經濟應用的研究資源分配平衡點還要再多多思考。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459507112.A.F87.html
biolive30 (biolive30)
Gossiping
[問卦] 法律目的到底是賞善罰惡? 還是矯正行為?
Fri Apr  1 18:38:30 2016
各位G乃正妹各位30公分大家好本魯最近重溫了一下金庸的著名小說~~~俠客行!發現其中最重要的就是，書中人人害怕的了。本魯虎軀一陣，發現原來賞善罰惡根本就是在影射法律呢!原來金庸是在暗示:當大家都害怕觸犯法律，法律就是有嚇阻作用的。可是當有某人不怕觸犯法律了，至少法律還剩下懲罰。可是現在很多團體卻說法律是為了本魯真不懂，何時法律的目的變成矯正作用呢??自盧梭以降，天賦人權成為人權的核心，然後洛克提出社會契約，概念上是說，大家互相締結契約，形成政府，大家把天賦的人權交出來一部分給政府，稱為公權力，每個人犧牲一點點權力，形成公權力的政府，讓政府去做更大範圍的權力衝突調停。而法律，是用來作為調停各種權力衝突，的根據。結果今天，有人很明顯侵犯他人至高無上的生存權，邏輯上來說，法律應該進來，進來調停和仲裁。結果現在大家在鬼扯說啊，要去考慮到底為什麼殺人者會發生殺人行為，是不是我們的教育出問題至於要多麼崇高偉大想要教化的目標，就留給宗教，文化，道德教育。請想要混水摸魚的各種利益團體或政客，不要再混淆目的了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459507123.A.D3F.html
yaya0228 (揚哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有歡樂X多星為什麼播這麼久的八卦？
Fri Apr  1 18:38:41 2016
從小的綜藝節目印象最深的就是小燕姐跟哈林主持的《超級星期天》看完就知道隔天要上課了乖乖去睡覺後來憲哥的我猜收視長紅就接著看覺得節目用心、氣氛熱鬧好看乃哥和城城雖非我所愛但主持益智節目也是展現了一點素養就是不懂胡瓜的《歡樂X多星》為什麼可以撥這麼久主持一人做大其他來賓看對答就知道怕他怕得要死節目氣氛還會一度肅殺每集節目不是吃美食就是在跟女來賓抱抱、揉揉手偶爾開開黃腔講話也不好笑就是一直擺出大哥樣從2011年播到現在佔據七點黃金時段到底還要播多久？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459507472.A.C51.html
diesenn (定冠詞)
Gossiping
Re: [新聞] 提審成功！搖搖哥想回家　醫院同意放人
Fri Apr  1 18:44:29 2016
auto大的意見是對的。在這人人將依法行政掛在嘴邊當口頭禪的國度裡，公務員一定要把自己應該做的先完成，取得相對免責再說，不然今後若是又發生了類似社會案件，相信還是會有一堆人會跳出來說為什麼都不事先預防。-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--您真內行是該有人主持正義了嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459507561.A.727.html
kengi1112 (黑.色.調)
Gossiping
Re: [問卦] 如果你家附近有問題人物？
Fri Apr  1 18:45:58 2016
抱歉文長大叔家樓下就有一戶屋主是歐巴桑半夜大吵大鬧不睡覺為了小事找鄰居吵架是家常便飯以前是跟她兒子吵後來她兒子受不了搬走後變成跟所有的鄰居吵上樓梯或是關門稍微大聲點就衝出來破口大罵但是她自己卻一直用力甩門跟她說請管好她家養的一堆小狗晚上不要一直叫定期要幫牠們洗澡因為樓梯間都是狗臭味她就不爽開始又罵人亂按人家門鈴整條巷子都知道這戶報案也報到管區一接電話就說又是某某某嗎？有一次更慘大概晚上十點開始發作來了兩個警員在門口聽她發瘋到了隔天早上我要出門上班換了另外兩個警員還在聽她瘋言瘋語我回頭買了兩罐咖啡給警員問他們怎麼不叫救護車把她強制送醫警員說他們也沒辦法只要她沒有傷害別人拿她沒皮條只能等她累了自己回去睡覺也沒有住戶願意冒險蒐證因為怕她腦袋突然壞掉對自己家縱火最近的新招是在她的大門上貼上一堆神明照片和她自己畫的符什麼你會有報應之類的字說真的沒有人知道該怎麼辦只能盡量不要觸怒她希望有天有能力可以搬走或是她自己搬走吧！--SentfrommyAndroid--真的，管區也是不太想管可能真的覺得煩了吧04/0118:47他兒子也好不到哪去喝醉酒發酒瘋...04/0118:48以下開放認領科屁最近自己都顧不好了吧

