https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461395678.A.33D.html
gooorz (gooo)
Gossiping
Re: [問卦] 26歲月薪8萬很邱嗎
Sat Apr 23 15:14:36 2016
人脈是不是等於錢脈那真的要看個人你的案例是家裡本來就很有錢，所以就算當事者能力很普通但是透過家裡父執輩的關係，很多人都要賣面子幫他如果他沒有祖蔭庇護或家道中落，他的人脈還能轉換成錢脈嗎?一般人去攀高枝是很痛苦的，今天不是說你認識一堆有錢人你就能夠運轉開這些人脈資源要和這些人交際應酬，你沒有基本的底是撐不住的人家請你10次沒感覺，但是你要請他們2-3次可能你就心痛死了口袋空空朋友交往是來來去去的，你沒相對應的底蘊根本交往不長久還談啥人脈?這社會都是很現實的今天你有家底(錢或權)，自然就有能使用的人脈這樣去運轉你的資源成功相對是很容易的因為有不少有錢有能力的人在幫你所以那些權貴的二代甚至三代基本上創業都是很簡單不容易失敗你真以為是白手起家喔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461395836.A.FEC.html
abakama (阿伯火燒厝為什麼不走)
Gossiping
[問卦] 有沒有阿嬤說話很有道理的八卦?
Sat Apr 23 15:17:11 2016
肥宅一大早就醒了不知道是不是初老的徵兆突然想出ㄑ曬太陽於是刷完牙洗完臉拜完神明相機收一收錢包鑰匙拿了就出門了肥宅到了拍攝景點有個阿嫲在賣青草茶一直叫我帥哥幫阿嬤買青草茶肥宅怎麼會不知道自己只有矮醜窮知道阿嬤跟早餐店老闆娘一樣那只是做生意的術語但阿嬤說我知道你渴了買一罐吧當下我嚇了一跳阿嬤怎麼知道我渴了是因為我一直噴汗嗎阿嬤接著說我不只知道你渴了而且你還單身我的腿毛都豎起來了我問阿嬤妳怎麼知道她說如果你有女朋友或是妻小一定會一起粗來丸我喝了一口青草茶心想嗯阿嬤說的話還真有道理有沒有阿嬤說的話都很有道理的八掛?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00J.--其實看我的臉就知道了阿嬤有阿公了啦祝你早安午安晚安

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461396054.A.7C8.html
defendant (被告)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有好色龍的八卦
Sat Apr 23 15:20:49 2016
好色龍至少帶給吾等四大爽處：1.開啟網路大盜圖時代的始作俑者造成許多後人群起效仿，目前只有一人會跟原作者要翻譯權自此我大海盜黨完敗著作權黨，同時賞那群拿創用CC來自慰的人一巴掌爽2.也因為身處在大盜圖時代，我們才能聽得見氣得發抖這種經典笑話爽3.一些凡人見我等海盜黨有人氣，想要沾點光但在檯面上又不好說好色龍現在在屌打著作權法所以介紹起好色龍彆彆扭扭看他們想撈海盜黨的油又想裝清高的扭曲樣子爽4.看那些罵對岸海盜黨不注重板權，卻又把好色龍捧高高彎彎們的蠢樣子爽記住，資本主義的走狗著作權法必將崩壞，吾等海盜黨必將勝利--他一方面接受禁慾主義者的假設，認為人類慾望實質上是一種邪惡事物，從而會造成私人的惡行；另一方面又接受了普遍觀點的假設條件，認為財富是一種公共福利。二者放在一起，他很容易地證明，一切文明意味著邪惡傾向的發展。--

