https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457063708.A.7D1.html
Yanpos (晨厭勃)
Gossiping
Re: [新聞] 雲林爭明年台灣燈會 行政院觀光局互
Fri Mar  4 11:55:03 2016
雲林嘉義都想辦？那不會辦在新港奉天宮和北港朝天宮中間嗎？可以叫做新北燈會或是港港燈會，超潮der～倆廟距離五公里，算兩個燈區啦。還能舉辦媽祖pk大賽，看林默娘打林默娘，看誰才是北港溪的queen。還有一堆八嘎囧出籠能舉辦bws燈區啊，bws痛車遊行展示，其實不用到元宵就整車是LED了啦方便省事。觀光局快來找我簽約感激不盡-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457063759.A.1C2.html
airua (AU)
Gossiping
[問卦] 格鬥遊戲無限連招是bug還是開發者故意的?
Fri Mar  4 11:55:57 2016
記得以前有幾代格鬥天王,有些特定角色可以使出連續combo,幾乎只要中了第1下,就可以連到死...這種情形不只一個遊戲發生,我是覺得遊戲開發者應該沒廢到完全不知情就拿來賣,但實際到底是遊戲的bug,還是開發者故意設計讓玩家玩到變真人快打的呢?有沒有這方面八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457064062.A.787.html
zz2895341 (我是共產党)
Gossiping
Re: [問卦] 一中上逢甲算很丟臉嗎?
Fri Mar  4 12:00:59 2016
本肥宅去年一中畢業剛進去的時候戰戰兢兢第一天放學就跟哥哥一起去閱覽室讀書不過一開始沒有什麼小考老師上課也不管我玩手機所以第二天就開始耍廢了每次段考的校排都是9XX應屆學測考53級指考上第80志願東吳哲學今年學測進步了3級分保持這個速度8年後就可以填台大醫了我有個同學高二時跟我一樣混高三認真了一年考上逢甲二類科系最近決定考今年指考大家可以幫他加油嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457064130.A.D8B.html
ckk007 (~_~"ﴩ
Gossiping
Re: [新聞] 維冠究責大翻盤！建築師：設計圖沒問題
Fri Mar  4 12:02:05 2016
這風向很厲害一開始說是設計圖問題直指設計師助理及建商還查到幾億資產扣押大家都說他們沒黨證後果但風向到最後卻又變成只是一連串巧合及能追究只剩可能施工偷工減料然營營造負責人跟主任技師又剛好過世倒閉的??最後又變成難究責了?找不到人賠回頭想想建商就算沒黨證?也挺厲害的阿--SentfromyourAsshole--

