https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452565736.A.1F9.html
foreverhot25 (長大難道是人必經的潰爛)
Gossiping
[問卦] 年終會談該跟主管講什麼才妥當
Tue Jan 12 10:28:54 2016
搭給厚~又到了過年前要年終會談時間每年都規定要先員工互評後再自評，然後再跟主管會談然後每年我都想不出來要講什麼就僵持在辦公室很久RRR真是尷尬~主管不外乎問些工作上最有成就感的事~然後成功的信念是什麼?怎麼做才會讓工作做得更好之類的...然後還想獲得主管什麼肯定~可以激發更多工作動機雖然每年都大同小異，可是就是想不出來啊~~求萬能鄉民解救QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452566019.A.01E.html
t13thbc (the 13th black cat)
Gossiping
Re: [新聞] 返鄉列車坐不滿 台鐵:熱度不如九合一大選
Tue Jan 12 10:33:29 2016
我不知道大家在樂觀什麼是啦是啦總統大選蔡英文確實是躺選但立委席次咧台中的選區目前潭子后里的楊瓊瓔還是穩穩的洪慈庸的選情其實不怎麼樂觀地下賭盤也是看好楊瓊瓔不開玩笑地下賭盤的賠率讓票絕對比你大報狗屁民調準而豐原的江啟臣目前聲勢也大過謝志忠我只能說就算總統執政黨是DPP只要國會沒過半照樣空轉四年等到下屆總統大選一定會被KMT罵無能這樣會比較爽????一堆國外的都要回國投票了反而國內自己卻冷冷對了爆一個未經證實的掛某黨在台中打算一票五千如果繼續只會在網路上罵國民黨真正能執行權力時卻裝死那我看台灣也只能被統一了反正對岸看到大選結果也只會笑統一是眾望所歸台灣的民主也只是笑話年輕人也只會罵罵沒啥實質作為然後黃安又會繼續發新聞嘲諷別忘了那些該死的海外僑胞每次大選都會返台然後堅定的投KMT不要怪老一輩都被KMT洗腦年輕一輩的自己沒好好把握也是枉然--把黑色的心臟藏在腐爛的身體裡裹著這無趣的世界--拜託我也希望能打賭盤臉打我臉上次輸到跑路問題是上次被查獲的地下賭盤也是看好綠營阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452566299.A.E53.html
masi (專業酸民)
Gossiping
[問卦] 台灣都怎麼做都市設計的？
Tue Jan 12 10:38:16 2016
小魯洨去過得國家不多，有美國跟日本兩國。這兩國的設計邏輯大不相同。美國大家都知道是大公路主義國家，因此大多數的地方對開車都是很友善的。房子跟房子之間的間隔很遠，很稀疏。餐飲店是不多，但大多數的餐飲店外面都是大停車場，讓你好好停車，不會停到馬路上。日本不一樣，很擁擠，但日本大眾運輸發達，你很難看到哪一個地方是大眾運輸到不了的。而在日本鄉下，大眾運輸到不了的地方，就跟美國一樣，餐飲店前面或旁邊就是停車場，也不會讓你停在路上。但台灣的邏輯很怪，我始終攪不懂。舉林口為例就好，林口幾乎沒什麼大眾運輸，有也是到台北的，而不是在地的。林口當地公車到不了的地方超多的，公車幾個小時一班的地方也超多。也就是說，當地人如果要出去買便當，勢必得開車或騎車。但林口蓋得超密集，根本沒有所謂的停車場，到處都是高樓大廈。因此大家只能把車停在路邊、甚至停在路中間，下去買便當。怪了，沒設計大眾運輸工具，就把密度調低一點，很難嗎？要把密度調這麼高，大眾運輸工具就要到位。這我玩模擬城市就知道的事，主事者難道不知道嗎？請問台灣都市計畫的邏輯到底是什麼壓？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452566378.A.0D9.html
sthermit (  )
Gossiping
Re: [問卦] 黃安是不是踩到台獨的痛處？
Tue Jan 12 10:39:34 2016
你也太看得起他就是一個過氣藝人在鬧事口口聲聲說想回台灣=中國不要他，想回台灣賺錢現在他做這種事，台灣演藝圈誰還敢跟他有交情？中國也只是有人檢舉就處理，還真的以為他當一隻狗，就能夠分的到骨頭台灣跟中國藝人現在都有交流，不至於玩得那麼絕，有些還是好朋友現在黃安自己要當小人斷了回台灣的路，過一陣子他可能就會被中國排擠鬧自殺了吧！過氣藝人的新聞就不要去重視，沒人要看自然媒體也不會報(中媒就算了！反正他們主要目的就是洗腦，有多少人看根本不是重點)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452566413.A.676.html
ok1112 (嘿’蛋炒飯)
Gossiping
[問卦] 子瑜財務損失預估
Tue Jan 12 10:40:10 2016
大家好，我是26.下面分析子瑜財務損失，簡體字轉繁體，不便之處見諒　比照韓國少女時代在華出場費為30WRMB　　周子瑜組合至少不低於30W，作為成員之壹，周子瑜個人損失應該在5~8WRMB　　這僅是壹般情況下商演和晚會的情況　　如果沒有臺獨這檔事，TWICE通過春晚必定火　　其經紀公司曾表示計劃2016在大陸開10場演唱會　　這種演唱會的收入就更高了，比照壹線的東方神起，壹場下來近千萬RMB　　TWICE比東方神起要差壹到二個檔次，但也不會低於500萬RMB進帳，其中周子瑜個人收入不會低於100萬BMB　　所以，純以歌藝演唱而言，2016周子瑜在正常情況下在大陸撈金不會低於1000萬RMB　　如果隨著時間的推移，周子瑜在大陸越來越火之後（個人估計，如沒有臺獨，周應該在2016年的八、九月會在大陸火到頂峰），整個TWICE的出場費壹定會水漲船高　　比如在大陸的韓流壹線團出場費，東方神起是80萬RMB，二首歌，TWICE應該也會在2016年底達到這個水平　　整個2016,經紀公司策劃的10場演唱會外，TWICE應該會接進20個左在的商演邀請　　所以，粗約估算，周子瑜2016大陸撈金的最高水平有可能是2000萬RMB，合壹億新臺幣　　另壹方面，今年跨年，阿妹沒有大陸邀約，於是自己在臺灣辦了壹場跨年，非旦壹分錢都賺不到，自己還倒貼了二百多萬新臺幣。　　要見臺灣的演藝市場已極度痿縮，跨年都沒有能力組織大型晚會　　假設周子瑜只能在臺灣賺錢，根據目前行情，她的出場費個人不會高於3萬新臺幣　　假設她壹年演出100場，平均三天壹場，壹年收入300萬新臺幣　　如果要賺到壹億新臺幣，差不多要30年！　　大陸壹年等於臺灣30年！　　而實際上妳若在大陸錯過了這壹年，那麽實際上也就錯地了自己的壹生！　　女星有可能紅三年，知名十年，但真正能賺錢的時間也就是最火的前後三四年　　從這個角度講，周子瑜錯過了今年的大陸北京，也就意味著有可能將錯過壹生我個人看法不怪子瑜本人，怪臺灣媒體圖壹時嘴舌之快，引起大陸人民不滿。最終買單的是藝人。--SentfrommyAndroid--

