https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459861577.A.B91.html
darkage (阿迦囉)
Gossiping
Re: [問卦] 被害妄想症的肥宅需不需要治療？
Tue Apr  5 21:06:11 2016
被害妄想症:是精神病的其中一種病徵，常見於，是妄想中最常見的類型。患者會自覺受到迫害，如言語上的針對、嘲弄、跟蹤及監聽等，患者更可發展出很廣泛及系統性的被迫害思想，例如會認為整個暗殺集團部署暗殺行動。故此「妄想」是指病人整天多疑多慮，胡亂推理和判斷，思維發生障礙，是精神疾病的一個重要癥狀。患者可伴有幻覺，但無其他明顯的精神癥狀。病人由於缺乏安全感，導致對外界的極度不信任，而產生的一種幻想。多發於老年人或者病人會無中生有地堅信某人（或某群體）對自己、自己的親人、家庭，進行監視、攻擊或迫害。患者往往處於恐懼狀態，感覺被人議論、誣陷，遭人暗算，財產被劫，被人強姦等。發生妄想症的人，往往有著特殊的性格缺陷，如主觀、敏感、多疑、自尊心強、自我中心、好幻想等。這常與病人童年時期受過某些刺激，缺乏關愛，缺乏與人建立良好的人際關係等有關。患妄想症可能原因:主要障礙為缺乏對其他人的基本信賴，其特點在於使用來處理其心理困難，而導致系統化之妄想。性格多敏感、容易猜忌，且比較自私自利並以自我享樂為目的。通常毛病是無法看輕自我界限，分不清自己與他人的看法，也缺乏認識自己動機與態度的能力。有不少妄想的病人，內心可能有一些其他人認為是不可告人之秘密，內疚感和恐懼感非常強，很怕人知道。妄想內容除受個人因素影響，有些病人發病還因為所處於特殊環境或長期緊張狀態，受社會文化因素影響資料來源:--故善戰者，求之于勢，不責于人，故能擇人而任勢。任勢者，其戰人也，如轉木石。木石之性，安則靜，危則動，方則止，圓則行。故善戰人之勢，如轉圓石于千仞之山者，勢也。<孫子兵法>兵勢篇第五--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459861665.A.843.html
Omlet (歐姆列特)
Gossiping
[問卦] 超人跟浩克要怎麼做愛？？
Tue Apr  5 21:07:43 2016
就是阿~小妹我一直很好奇，超人跟浩克要怎麼跟他們的女友愛愛捏？先講超人，因為地球環境，所以不自覺地速、技、力都是點滿的狀態，一不小心會頂到肺雖然平常超人都很小心，怕待人接物時弄爆脆弱的地球人但是做愛比較情緒激昂，會不會一時控制不住，或者一射精就把露易濕射成兩半呢？再談浩克，班納有說過不能跟女友喇機，可能太興奮怕控制不住小班納會變大班納可見不要說做，他可能剛勃起不久就會變身砸爛薇閣就算真的保持賢者模式進入將軍女兒體內，在最後衝刺的時候難保不會頂到腦呢～所以阿~超人跟浩克到底要怎麼做愛呢？有沒有八卦！！--你們怎麼滿腦子甲想~這樣不行喔★

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459861688.A.958.html
zouelephant (毛象)
Gossiping
[問卦] 電風扇的按鈕1是風力最強的八卦？
Tue Apr  5 21:08:06 2016
各位鄉民胎軋後兒童暨清明節快樂！我是毛象最近氣溫飆高破30度C清明時節雨紛紛是夏天來了台灣就是這樣12~2月冬天3月春天4~10月夏天11月秋天真的是四季分明的島嶼呢是故，毛象家裏的降溫通風設備就嗡嗡嗡的開始運作了我發現一件事情很怪就是電扇的按鈕3的風力最小，1是最大可是3>2>1啊難道在電扇的世界數字是用順序而不是大小來論強弱的嗎另外毛象家的友O牌電扇一台是1號最強一台是3號最強讓我整個都錯亂了有沒有電扇的數字順序對照強弱到底是怎樣的八卦？--錯亂的世界還好沒有人補字QQ是自爆按鈕嗎？轉轉轉吉祥如意一起來!重點不在這裡啊有道理欸您推錯了嗎?數字不是標在按鈕上啊QQ真的嗎長知識了屠殺北極熊的時間到了選2絕對是中庸之道但是三年級學長硬是比一二年級學弟威風

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459861706.A.D95.html
bruce0428 (bruce)
Gossiping
Re: [問卦] 光電或材料研究所 哪個比較好?
Tue Apr  5 21:08:23 2016
電子業的衰敗從因果的角度來說是自找的現在最夯的是資工電子業都在炒股票炒股票也就算了最嚴重的是這些慣老闆不講道德為了錢出賣良知很多公司著眼眼前小利坐著勾結共匪的賣台行徑共產黨是魔鬼如果對中共有認識的都知道中共說的話從來不會兌現在什麼問題上相信中共就會在什麼問題上丟掉性命歷史的教訓告訴我們1948年年底蔣介石發動一場搶救北平天津學人的計畫列出北平天津的重要學者撤往台北的國立台灣大學派出兩架專機結果大部分的教授選擇留在北平相信共產黨只有胡適梅貽琦錢思亮少數教授看輕共產黨的真面目那些留在北京沒來台灣的那些教授學者到後來全都後悔多少蔣介石搶救的教授學者留在北平不去台灣而在文革中被打死被自殺有興趣的上網查就知道就說跟中共為伍不會有好下場電子業為了利益在大陸做生意如果真的知道現在的大陸是什麼環境就知道要在那邊能做得成生意只有賄賂官員因為共產黨體制沒人監督只要有人提出質疑共產黨馬上要說你叛亂這樣的體制當然造就多少貪官汙吏如果你不給錢生意怎可能做得下去舉個例子2011年那個階段台灣的NB賠得很兇除了ASUS都賠得很慘因為當時所有NB廠除了ASUS以外都跑到薄熙來主政的重慶去設廠薄熙來本身是毒蠍轉世他更是活摘人體器官這個滔天罪惡的發明者跟魔鬼交易當然當時的NB幾乎全賠了當時財經新聞說表面原因說是平板造成NB衰退可是時至今日平板沒有取代NB薄熙來被抓起來以後NB廠才漸漸恢復盈利你想大陸那個社會沒有賄賂官員生意能做起來嗎就說產業的興衰都是有原因的當時幾乎NB都壓薄熙來這個魔鬼當然當時NB產業一蹶不振薄熙來連大陸的太子黨都不敢支持他在文革時他爸被打為反革命他馬上打斷他爸三根肋骨這麼凶狠沒人性的人誰敢支持更別提無薪假政策更是助長科技業的衰敗當時張忠謀董事長看到嚴重性拔掉無薪假的罪魁禍首不然當時TSMC的高級人才大概都要跳槽三星了TSMC的股價怎可能到今天的每股160而那個罪魁禍首竟被馬英九政府重用為最大電信公司的董座馬英九政府的用人就可以看出馬英九政府都跟年輕人站在對立面怎麼可能得到年輕人支持--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459861861.A.772.html
fathome5566 (台灣阿宅)
Gossiping
Re: [新聞] 日偶像聲優新田惠海 被爆疑似拍過A片
Tue Apr  5 21:10:53 2016
各位鄉民大家晚安大家好打歌嚇本宅是專業愛肝LL大小事都知道的混亂邪惡-肥宅56看到此新聞一出肥宅56也差點玻璃心碎一地整晚都在看2CH炎上看到有大大翻譯2CH留言拋磚引玉大家都說PTT的鄉民推文每況愈下肥宅56就丟個幾篇2CH留言上來大家較真一下641:名無しで叶える物語(新疆ウイグル自治区)＠無断転載は禁止2016/04/04(月)20:48:07.74ID:+wD4ojAh若いとき684:名無しで叶える物語(庭)＠無断転載は禁止2016/04/04(月)20:50:54.52ID:0oIKLqnG>>641似てる似てる似てる似てる似てるあああああああああああああやっぱり本人だやっぱり本人だやっぱり本人だやっぱり本人だこれれれれれうおおおおおおおおおおアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア神様ありがとおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお812:名無しで叶える物語(湖北省)＠無断転載は禁止2016/04/04(月)20:56:56.50ID:b++Mj0u2ライブグッズの金返してくれラブライブのために借金した人だっているんですよ！94:名無しで叶える物語(笑)＠無断転載は禁止2016/04/04(月)21:12:47.39ID:/dpg5Czhふざけんなよ105:名無しで叶える物語(もみじ饅頭)＠無断転載は禁止2016/04/04(月)21:13:18.68ID:o4GSVILlお前らの力で1位だぞ106:名無しで叶える物語(笑)＠無断転載は禁止2016/04/04(月)21:13:22.29ID:qxfbtzxe>>94草274:名無しで叶える物語(たこやき)＠無断転載は禁止2016/04/04(月)21:22:40.05ID:dUMjnLRJ顔がそっくり声も同じ　歯並び同じ　顎と鎖骨と腕のほくろが同じこんな赤の他人は存在しない　双子の妹でもいたんですかねえ320:名無しで叶える物語(たこやき)＠無断転載は禁止2016/04/04(月)21:24:43.64ID:cNSAgLbI>>274妹は二人いるけど433:名無しで叶える物語(家)＠無断転載は禁止2016/04/04(月)21:29:28.50ID:Qsu+TbAw>>320妹は全然似てないぞ544:名無しで叶える物語(笑)＠無断転載は禁止2016/04/04(月)21:34:37.78ID:8bgdc1nxこういう1発AVって出演料いくらなんだろ564:名無しで叶える物語(茸)＠無断転載は禁止2016/04/04(月)21:35:35.62ID:7P/fBAG7>>544525:名無しで叶える物語(庭)＠無断転載は禁止2016/04/04(月)21:33:47.80ID:52fg5v9Bアニメ売り上げ１位オリコン１位AV売り上げ１位←New!←803:名無しで叶える物語(庭)＠無断転載は禁止2016/04/04(月)21:44:42.16ID:0iu3pxsBDMMで買った今泣きながらシコってる涙も精子も止まらん今まで本当にありがとうラブライブは永遠だ128:名無しで叶える物語(新疆ウイグル自治区)＠無断転載は禁止(ﾜｯﾁｮｲd7cd-rDjd[49.241.212.36])2016/04/04(月)22:46:04.06ID:CoIVN66u0エロゲがOKでAVが駄目って意味わからないけど？142:名無しで叶える物語(もんじゃ)＠無断転載は禁止(ﾜｯﾁｮｲ43f9-Iq2g[222.145.179.153])2016/04/04(月)22:46:52.88ID:zmm0uCEW0>>128処女膜があるかないか109:名無しで叶える物語(茸)＠無断転載は禁止(ｽﾌﾟｰSd9f-G+K4[49.98.138.144])2016/04/04(月)23:45:22.22ID:WQD5rYu+d還有一堆肥宅56就不翻了五樓你給2CH幾分?--sentfrommyHatsuneMiku--

