https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460787764.A.EB6.html
obboy (天涼好個秋)
Gossiping
[問卦] 日本傷亡人數的卦？
Sat Apr 16 14:22:42 2016
一樣超強的地震震度也非常明顯震央更是淺層但目前死亡人數還是在個位數（可能有增加沒follow到）受傷人數很多沒錯，但還是不致死和規模才6.x的美濃地震，還有同強度的阪神地震相比實在是天差地遠有沒有是什麼緣故造成這次九州地震的傷亡人數的卦？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460787771.A.D4D.html
pnpncat (台灣阿貓)
Gossiping
Re: [問卦] 為何要保護罪犯?
Sat Apr 16 14:22:47 2016
我覺得這位網友非常有智慧所以想講一個故事給你聽有個人被老鼠偷了米，他非常恨老鼠。狼過來跟他說：「你讓我把你的腳吃掉，我就幫你把老鼠吃掉。」人實在太恨老鼠了，就答應了狼的提議。於是狼吃掉了人的雙腳，然後隨便抓了一隻老鼠過來，在人面前當場吃掉。人雖然失去了雙腳、米也沒有回來，不過因為正義終於得到伸張，仍然感到非常滿足。人和狼這種互利互惠的關係，就是萬物之靈的智慧展現。--台灣阿貓--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460787817.A.F93.html
IronCube (反串小釣手)
Gossiping
Re: [新聞]中國今日綁架台灣人，明日綁架異見人士
Sat Apr 16 14:23:35 2016
:台灣人不分黨派，共同經歷了近一週來，肯亞將涉及網路電信詐騙案四十五名台灣嫌犯，遣沒事兒沒事兒我大陸同胞朋友告訴我這些台灣詐欺嫌疑人在大陸官方的說詞中提到由於此事似乎是集團案件，故與肯亞交涉請這些嫌疑人到大陸協助調查倘若真是涉入案件判刑後也不會在大陸服刑兩岸同胞情同手足血濃於水千萬別被台灣那些喜歡煽動造假的媒體跟民進黨蠱惑寶寶上亞?資?嫌是國?涉亞?運國中?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460787856.A.B2E.html
PTTakatsuki (akatsuki)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃暐瀚:鬥文鬥武又鬥氣，兩岸已起狼煙。
Sat Apr 16 14:24:12 2016
我只是個路過的肥宅，這個問題的答案，我個人覺得該先問問武大郎。什麼？你說你不知道誰是武大郎！那就讓肥宅帶你來閱讀這本古典名著…《金瓶梅》金瓶梅，四大奇書之一故事主軸之一的武家，一窮二白故事主軸之二的西門家，財大勢大…武家有兩個兄弟，老大叫武大郎，老二叫武松，武大郎其貌不揚，又只會燒殺搶掠，說錯了，是只會賣燒餅…，因緣際會之下娶了貌美如花的潘金蓮女主角潘金蓮兩人一起賣著燒餅，日子倒也還過得去隔壁西門家有個西門慶，為人浮誇出手闊綽偶然看見了賣燒餅的潘金蓮，驚為天人西門慶遂心生歹念，對潘金蓮萌生非份之想三番兩次藉買燒餅的機會佔潘金蓮的便宜被武大郎發現，武大郎起初十分痛恨西門慶的作為，也會予以斥責此時街坊一名為王婆之人，平時與西門家素有往來王婆得知了西門慶垂涎潘金蓮美色之事，因王婆也常在武家進出，西門慶詢問可否藉由王婆牽線，王婆便一口答應並答應事成之後必有重賞得到王婆的承諾後，西門慶內心激動不已王婆前往武家總會支開武大郎，替西門慶製造空檔，並偷偷在食物中下藥，讓潘金蓮陷入意亂情迷而不自知，幾次之後，西門慶終於得償所願…當武大郎發現時，不僅妻子已遭人欺，連生意也連帶的一落千丈，但已為時已晚…此時在外遊歷的武家老二武松回到家中發現了家中的異常，並向其兄長質問沒想到武大郎的態度令武松大失所望武松怒斥其兄長：『難道為了蠅頭小利，連大嫂也可以不顧了嗎？』武大郎只淡淡地說：『武松，形勢比人強，兄長心中苦悶哪！』武大郎又說：『而且西門官人說了，一定會好好照顧金蓮，不會虧待她的。』最後武大郎說：『做大哥的我心意已決，只要金蓮能過上好日子，大哥我的顏面就不重要了，你就莫再多言了。』...感人的故事說完了…我想，西門慶一定會好好對待潘金蓮的雖然他家養的狗常常會跑出來亂咬人就是了…

