https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456935179.A.ACA.html
hohouccu5566 ()
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼很多人認為開雙B就可以把妹？
Thu Mar  3 00:12:56 2016
開雙B等於有妹把這是一個很嚴重的錯誤觀念想想1年前小魯也是受這句話影響去買了台BMW一開始既興奮又期待想說終於要脫嚕後繼有人了結果勒不管鍍了幾層膜車洗的多亮停的位置多顯眼還不是孤單一人就連原本賣車的妹子都跳巢到P牌了搞的保養時唯一能跟正妹聯絡的機會也沒了請別再相信沒有根據的事實拔獅子的鬃毛沒有辦法讓你長出頭毛不過也有可能為了省錢只買兩個門的關係我朋友買4門已經結婚有小孩了即使同品牌妹子們還是會挑的阿一點經驗分享供您參考好險我還有BWS這台比BMW厲害多了放學時間停在門口妹子們回頭率可高阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456935217.A.907.html
joka040509 (肥油戰車)
Gossiping
[問卦] 連續打手槍77四十九天會升天嗎?
Thu Mar  3 00:13:34 2016
如提~~本戰車因為開學後住在宿舍的關係，行事諸多不便，往往不能盡興而歸，而傳統上說人死亡後7*7=49天後又會升天那打手槍可以說是肥宅最接近幸福(極樂)的活動了~那肥宅連續打手槍七七四十九天會升天嗎?還是這是不可能的任務，前無古人後無來者，沒有人有辦法連續打七七四十九天呢?真心求解~--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456935275.A.6AE.html
JUNOCARE (陽光！！)
Gossiping
[問卦] 漢堡王要如何逆轉勝?
Thu Mar  3 00:14:32 2016
如題漢堡王在台灣的速食戰國中已經節節敗退，輸到真的快只剩台北有店前陣子在街上稀奇的看到一間漢堡王，旁邊的妹子竟然激動落淚，要與招牌合照我亂講的總之，漢堡王已經快滅團已經是不爭的事實好歹也曾經是速食店的潮牌漢堡王該怎麼挽回頹勢，再創品牌高峰呢？？是像頂呱呱一樣，推出漢堡王吃到飽呢還是學南霸天丹丹，在店裡賣麵線羹呢或是乾脆逆向操作，學摩斯把價格翻倍再翻倍，吸引文青光顧呢有沒有八卦？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456935298.A.5C5.html
carlos159357 (Carlos)
Gossiping
[問卦] 發自內心的滿足是從哪裡來?
Thu Mar  3 00:14:55 2016
各位肥宅男女大家好有想過自己曾經因為什麼事情而發自內心歡樂笑過呢?最近看了一些書從飲食文化為媒介，切入當地的人文風情其中談到了原住民以前的原住民樂天知命採集漁獵的生活只要有打到山豬，摘到野菜就可以開心一整天吃飯時配上小米酒，跟朋友唱歌跳舞~看山嵐雲霧，聽潮起潮落人生大概活到60-70歲隨著身體機能老化而自然地死去但隨著科技的進步人類踏遍世界上每個角落克服了距離.疾病.還有所有擋在面前同是人類的敵人以前的原住民被消滅.被同化建立起征服者的一座座城市堡壘過去用石牆，現在靠飛彈現在的人們手拿哀鳳，身穿品牌服飾但是透過每天不斷工作，透過人與人的競爭來換取眼前的物質生活很多人對此疲倦，尋找心靈的出口(我想空虛.壓力都有)開始尋找:解放自己，找回自我，回歸大自然，就好像過去生活的每一天裡的自己都是假的接著有很多的旅遊.壯遊.山海遨遊去國外WH.自助旅行.發FB.打卡.部落文或是老了開始好多各種退休生活文例如開始養雞養鴨養魚種菜配合著飲食的"回歸純樸"有機.無毒.還要上幾個青年返鄉的例子來闡述透過這樣的行為所獲得的充實感曾經看過一本書介紹三仙台的原住民的故事三仙台以前是叫:PiSiLiAng意指養羊的島很久以前當地泰雅族在此安樂過生活靠討海維生，也有美麗的梯田直到後來的漢人.日本人.國民政府因為政策因素讓這裡的島不再放羊還蓋起了橋，劃定自然保護區而原住民的年輕人因為沒辦法持續過往的生活許多年輕人離開部落到大都市工作接著又因為一些年輕人在都市生活的"啟發"之下說是回鄉耕耘.回歸根本.回家回到一個心能真正安樂的家手工藝品.木雕.風味餐廳.民宿.組織原民音樂團等各種創作方式試圖找回過往部落的"榮耀"?開始過起祖先們曾經習以為常理所當然的生活人類真的很奇妙，一直在輪迴究竟人類想要的到底是什麼?或是應該要什麼?!人生的意義又是什麼?!綜觀古今，科技是進步了但探究其本質，人類其實沒啥變生活模式與文明是改變了但似乎急欲尋找內心出口的人越來越多?!人類建造了現今的社會模式但卻似乎都依循一個巨大的洪流而轉動究竟驅使人類的中心是什麼?而每個人在這洪流中行走秉持的又該是什麼呢?我們從何而來?又該往哪裡去?讓自己快樂的答案就在其中嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456935445.A.696.html
hogs (毛豬)
Gossiping
Re: [問卦] 鋼筆寫字的U點？
Thu Mar  3 00:17:23 2016
這個問愛吃金沙中卷的肥肥宅就對了鋼筆的優點在於可以毛細輕鬆出墨輕輕寫就有深的筆跡而不是像原子筆靠小鋼珠把墨滑出來再來就是鋼筆本身構造吸墨器吸墨吐墨很美又很好玩用原子筆享受不到墨水超多種顏色像Pilot色彩雫墨水名字超詩意顏色超夢幻看到都興奮到彈出來了說鋼筆是男生的玩具絕不為過而且不像耳機音響手錶四輪相機要到一個小頂峰相對容易反而是開始玩之後筆跟墨越買越多才是問題像肥宅我就把白金3776當作封頂筆但目前買不起另外會有很多人覺得用鋼筆很文青>/////<其實人家是肥肥宅啦討厭--字很美耶啊？怎麼這樣啦那可以換尖嗎我真的對教堂藍實體筆愛不釋手羨慕噓玩不起啊肥宅兼玩耳機跟前端好好保養...吧我猜我還是會入手XD不會啊非常好寫感謝推薦幸好小品很近唉唷特殊情況當然要用特定筆啊

