https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455952456.A.693.html
windsax (我只是來看文章滴)
Gossiping
Re: [新聞] 國會富婆換人做　鄭麗君呂孫綾有機會封后
Sat Feb 20 15:14:14 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^這部分完全錯誤，呂家的是"淡水信用合作社"~~淡水一信是"淡水第一信用合作社"~~負責人是麥勝剛~~這兩家的政治立場...看他們的看板就一目了然囉...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455952529.A.A96.html
extemjin () 看板: Gossiping題:
[新聞] 5D光碟可存 360TB、保存138億年！
Sat Feb 20 15:15:20 2016
看到這新聞，十分感興趣，馬上去搜尋了一下，寫入原理是知道了，其實就是類似生活中常見的玻璃雷射雕刻。可以時常在各種裝飾物，例如獎盃上看到。只不過更精細(奈米尺寸)，且還立體堆多了好幾層。但重點是仍搞不清楚讀取原理，這玩意雖也是用光學讀取，問題是他可不像傳統碟片，採用軌道式的紀錄，而是資料位元組陣列可以在任何顆在碟片上的任何一個位置，如同骰子上的小點一樣，假設為六點，那骰子上那六個小點的面積與位置可以個別儲存一大筆資料。換句話說，這種碟片本身不需要旋轉，並非軌道式的寫入，應該是類似QRCODE，有相對固定的位置。所以才可以用許多小資料區，在紀錄資料的同時，還可以順便排列成各種圖案，兼具藝術的價值，這是傳統軌道式紀錄做不到的。就好像一個小玻璃碟片上，用雷射刻了無數個微小的QRCODE一樣。那這邊有個大問題了，既然資料區塊可以是多數個、且可以是碟片上的任意位置，那要怎麼讀取!!?用這種方式儲存，寫入容易讀取難，這樣的話豈不是得用個能搞掃描到奈米尺寸的超級掃描機，而且還得有特殊的資料結構，好定義每個區塊的位置與鏈結。就算可以儲存海量的資料、把初音保存到後世，但是讀取方法太過複雜的話不是一點意義都沒有?把你丟到荒島上，給你一顆排球，還有一塊紀載人類所有文明的玻璃碟片，能不能再有生之年打造出能夠讀取資料的機器都是問題。--繞過人類文明，讚!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455952606.A.4D4.html
houseman1104 (長門房子人˙雷恩哈特)
Gossiping
Re: [問卦] 魔術方塊的必勝解是什麼？
Sat Feb 20 15:16:35 2016
小弟我以前玩過魔術方塊雖然不快但多多少少也有跟魔術方塊界有點聯絡就讓我從我的經驗來說一下魔術方塊的解法首先，就跟數學一樣你可以用比較基礎的概念組合起來解一個複雜的題目，在魔術方塊來說就是用基礎概念解也可以針對不同題型去背特殊解法，這在魔術方塊來說就相當於背公式然而，要用純理解來解出一顆魔術方塊是有難度的，而魔術方塊的變化太多，雖然每種case都可以在20步之內復原，但是公式你是絕對背不完的，因為一共有43252003274489856000種變化所以以一個初學者而言，解開一個魔術方塊最基本的方法就是把解開魔術方塊的過程分成幾個步驟，再針對不同步驟做分析，背公式。而我認為眾多解法中最適合初學者的解法是LBL(LayerbyLayer)，他的概念是“一層一層”的解開一顆魔術方塊，手法上則是將解開的過程分解為1.底層十字歸位2.底層角塊歸位3.第二層邊塊歸位4.頂層十字角度調整5.頂層角塊角度調整6.頂層角塊歸位7.頂層邊塊歸位這種解法可以讓需要記憶的公式瞬間減少為12個以內，還可以依據你的幾何概念去縮減(因為有些東西到後來其實滿直觀的)，所以很適合初學者學習當然，這個方法靠盃慢所以後面就有了一些方法可以提升速度像是把2.跟3.結合變成F2L，把4.跟5.結合成OLL，把6.跟7.結合成PLL，如此一來流程從七步變成四步，可以顯著的提升速度，這就是速解魔術方塊的基礎:CFOP解法雖然CFOP解法比較快，可是需要記憶的公式就變多了，例如PLL有21個公式，OLL有57個公式，加上F2L根本沒有公式，需要用pair的方式去理解，所以相對之下難學習而我也懶得背這麼多公式，所以就退而求其次，把靠盃多公式的OLL拆成兩步做，所以我都自稱我現在的解法是CFO2P，算是在公式和速度的tradeoff間做一個折衷的處理當然不同解法間程序的流暢性也是個問題，所以其實很多很多種速解的方法，例如ZBF2L，COLL等等古怪的方法而其中的優缺點需要自己去選擇，當然速解也不是背公式就贏的遊戲，觀察力、手速、判斷力、超能力等等也是影響到速度的關鍵，所以持之以恆的練習也是必要的。因為是手機排版所以有些資料沒能附上，也沒辦法針對不同的領域做解說，如果有大大想瞭解的歡迎推文或站內信詢問，有專家想靠盃我講錯的請鞭小力一點，小弟怕痛洩洩指教。-----SentfromJPTTonmySonyE6653.--ˇ--到家裡拿到電腦了爽!不一定喔，有一種作法叫做8355解法是不用背公式的這種方法沒記錯的話是有辦法30秒解完的詳細步驟可以參考許技江老師的網站:順道一提，8355解法是他想出來的不是方塊系，我只是一介小小魔術方塊社團指導老師要認真的話，其實魔術方塊有一個世界規模的組織:WCA(世界魔術方塊協會)所有官方的比賽都是他們辦的，必須有官方的觀察員認可台灣地區目前有三個觀察員把一個魔術方塊從轉亂的狀態復原順道一提，在比賽中計時是指從開始到把方塊復原的時間意思是你把方塊重新組裝是被許可的可是時間會比用轉的慢顆顆如果我沒記錯的話規則是這樣XD不是冷知識:魔術方塊的原型是匈牙利一位教授給學生的作業，原本是沒有六色的只是意外的發現塗上六色以後變得靠盃難然後就變成數學教授的研究題目了有，有人專門在研究這種東西，基本上就是一堆數學因為到要學速解的時候，8355跟CFOP不好銜接而且需要理解也不容易在短時間內教學完畢不易讓學生有成就感

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455952736.A.198.html
blazestep (曜曜大萌神)
Gossiping
Re: [問卦] XXX的形狀聽起來很低級嗎
Sat Feb 20 15:18:53 2016
說我是覺得啦「不爽不要看」這種大絕現在還有人在用喔邊看邊嫌又有啥問題了？台媒那麼爛八卦版肥宅看個屁？女版那麼沒水準八卦版肥宅看個屁？八卦版肥宅一堆想立貞節牌坊的婊子？看是一回事嫌是一回事「要看就不要嫌辣」是國中生等級的嘴砲網路世界並非與現實有落差而是現實中的人會偽裝，網路比較不會可以說網路才是真實想法的體現--那是本版普遍的風氣，我個人覺得普通有興趣歡迎來辯是喔？不爽不要看沒問題？那你不爽我這篇文幹嘛還看？笑笑不願活在假象之中ㄅ現實總是殘酷的，好比忠言逆耳這說實在我連回都有點懶隨便點進任何一篇有提到女版、且有不少推文的文章不就一目了然了嗎？如果你是女的我只能說自欺欺人也要有個限度ㄏㄏ原來你就是我回的那個人喔抱歉ㄛ剛剛沒認出來呢哈哈哈剛剛就猜你要講反串來反駁連反串都分辨不出的話還是別上網好了為避免你以為我是馬後砲，上面是我以前發表的文章，給您參考洩洩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455952756.A.A04.html
gn00383825 (讓愛滋生)
Gossiping
Re: [問卦] 愛滋病有可能突然突變得到嗎
Sat Feb 20 15:19:10 2016
02/2014:59我是覺得這樣講言重了拉有病的在雙方同意之下要約炮,沒人有資格說什麼就怕的是一群有病的參加群交派對,害到沒病的例如這則新聞北市警方上周查獲九十二名舉行，經衛生署疾管局檢測後證實當中有小志說，同志進入轟趴現場後，，轟趴人數多時，在外面的人想進去，常擠得連門都推不開。在同志聊天室或留言版上，每天都有人在找「趴場」，規模一般都是二十至五十人，九十人以上的規模較少見，大大小小的趴場算一算，一周至少超過十場，(連結內附有新聞圖片.慎點)相信派對裡面一定也有健健康康的人不幸的就是有一些人會去散播疾病,擴大網路圈也希望這種非法吸毒群交的派對能像新聞圖片一樣被警察抓光光~!--黏膜易破損風險高蔡宏津醫師表示，，原因是不安全的性行為，其中肛交便是關鍵之一，，服用藥物時會使人特別興奮，，就算使用保險套，也有可能因為力道過猛而導致破損或脫落，所以--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455952940.A.635.html
STRO (LKK)
Gossiping
[問卦] 有無最好看的迪士尼喜劇影集的八卦?
Sat Feb 20 15:22:17 2016
小時候除了切卡通頻道看膽小狗英雄最愛的就是看迪士尼的喜劇影集天才魔女，有記憶以來的第一部看瑞瑞不完全的預知能力常常鬧笑話兒時超愛，即使有些梗不懂小查與寇弟的頂級生活(有出郵輪的續集)記得雙胞胎哥哥很屁，常常霸凌弟弟還有個天然呆的亞裔千金藍小姐也是一大笑點我愛夏莉，一家人都很有特色個人覺得爸爸，哥哥，弟弟最好笑女主角泰蒂反而比較戳不到笑點(爸爸現實生活中是健身教練，看看那手臂...)我的音樂日記，相對起來好像比較不有名?也比較少重播不過覺得片頭很好聽奧斯汀與艾莉應該是最近幾年的而已男二角戴茲常常耍寶比男女主角搶眼舞動青春，兩個年輕女舞者在歌舞節目的故事劇情裡一樣有個小屁孩是白人女角的弟弟，是一大笑點孟漢娜唉...白雲蒼狗...好懷念以前的麥莉...還有幾部相對不熟的少年魔法師超能高校生功夫WASABI有時角色會互相跑到各自的作品客串有印象或者有追過的就這些了不知有沒有鄉民的童年跟我一樣有沒有最好看的迪士尼喜劇影集的八卦?--現在的MV尺度超猛的哪一部啊??哪一部??比較不熟我的第一部對齁~有這部，但是也比較沒印象我也是...啊對，白人女角八卦是，NBA球員有時也會到影集裡客串，郵輪篇，蝶龍跟魔獸出現過奧斯汀也出現過閃電俠而摔角手也出現在舞動青春過(巨石強森)想起來了...有些人都回不去的感覺..愛神我就真的不知道了..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455952987.A.EBB.html
butaewb (大頭)
Gossiping
[問卦] 有沒有家徒四壁可以怎麼改善的卦
Sat Feb 20 15:23:05 2016
之前好像有看過一篇問說禿矮胖窮哪個慘結果底下除了悲憤噓之外，紛紛表示窮最可憐而且啊據說p幣剩下沒幾塊時，財務狀況還會被pcman嗆說(家徒四壁)有沒有家徒四壁可以怎麼改善的卦--

