https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462274728.A.661.html
vanillav (北京朝陽)
Gossiping
[問卦] 女總統就職穿裙子好？還是西裝長褲？
Tue May  3 19:25:26 2016
那種比較得體大方不會給人死氣沈沈的感覺又正式呢？我看梅克爾都穿裙子多的樣子--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462274895.A.A63.html
robert851815 (牛肉麵的反高潮)
Gossiping
[問卦] 有沒有辣椒湯淋身的八卦?
Tue May  3 19:28:13 2016
請問有人遇過喜歡拿關東煮辣椒湯淋自己身體的同學嗎？我們班上最近轉來一位新同學外表看起來很斯文昨晚半夜3點多我回家路過一間萊爾富發現那位同學一手用裝滿辣椒湯的杯子淋身一手用熱狗不停鞭打自己的臉此一奇景持續了數分鐘仔細一看發現店裡只有他一人店員不知道是跑哪去?本來想過去阻止他但是他一臉啊嘿顏的樣子就打消念頭默默離開現在想起來還記憶猶新po出來跟大家分享-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462275143.A.291.html
winchin (撼動宇宙的第一小步)
Gossiping
Re: [問卦] 要怎麼樣才會成為一個邊緣人?
Tue May  3 19:32:21 2016
很簡單只要做到這幾件事，要當系邊很容易1.剛上大學時，一定要逢人就靠北說：我只是一時失常才考到這個學校這個系我應該是x大x系才對然後到處抱怨這裡很爛，老師很鳥，學長姐鳥鳥的另外，如果你是念台灣頂大那就要改成靠北說：全世界我最強，同學、學長姊都很弱我應該是念哈佛大學的料只是一時不如意才在這裡反正一定要表現出：我最厲害...的模樣2.上課每次都坐在最邊邊第一排第一個位置然後滑手機、聽耳機3.老師問問題就裝作沒聽到一定要一附高深莫測的樣子襯托出自己是個不世出的天才，只是一時失常才在這個學校這個系唸書老師上的都太淺了4.絕對不參加系上和班上的活動理由都是：我沒空如果同學來邀約，要搭配一副睥睨的眼神和姿態，拒絕邀約5.到哪都獨來獨往，荒野一匹狼即使根本沒做啥事，只是在寢室睡覺、尻槍、打電動也要一副莫測高深的樣子6.還有，切記!!絕對不要加入同學們聊打電動或PTT的話題，即使你真的很強、P幣很多因為稍不小心，你可能就會因為打電動或PTT而交到朋友這樣就當不成系邊了切記!切記!--不行轉學考後，說不定到新學校就會交到朋友正統的系邊是要一直靠北，然後卻還是在這個學校這個系念書，念到畢業

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462275187.A.053.html
whiteblueguy (代抓論文)
Gossiping
Re: [問卦] subway到底新不新鮮
Tue May  3 19:33:05 2016
新不新鮮見仁見智但是我之前出差去馬來西亞我有吃過更新鮮的潛艇堡那家店在馬來西亞算是蠻有名的不過他菜色比較少只有雞肉跟鮪魚的雞跟鮪魚就養在用餐區後面的空間點餐的時候會拿到兩塊麵包點鮪魚的人就去撈一條魚起來吃點雞肉的人則是去殺一隻雞來吃因為新鮮而且分量比較大所以價格也比較高就是了--

