https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462111685.A.7A3.html
WTFK (人有三急)
Gossiping
Re: [新聞] 「擁抱式訣別」妻買兇槍殺自己　夫詐2070
Sun May  1 22:08:02 2016
殺器回原po第一、其實那幾家萊爾富都是賺錢的，生意好的時候一家店可以淨賺５萬－１０萬，而她自己並沒有不顧她自己站一家店的店長，還要管其他店，先生則負責扛大夜班，八里那家店並不是不賺錢而是合夥人後來想要整自己家吃下來，她不希望鬧的家人不愉快所以直接讓出，而後來將所有店轉出一部分是因為身體因素無法顧了一部分是因為資金週轉問題第二、她之所以會有互助會負債追根究底是因為她為了要借錢給人周轉，而後又幫人作保然後被倒因此債上加債，至於幫誰我想新聞說的很清楚了第三、哥哥目前並沒有被關，而是上訴中其實這個案子的疑點非常多，從一二三審到高院發回，又到高院，又發回再審而高院發回的原因都是是因為證據不足法官的判決主要以三個原因一、在這個案子裡有一個祕密證人A1的證詞二、電梯監視器兩人相擁的畫面三、通聯紀錄為什麼說疑點很多首先從八年前到現在的每一次開庭祕密證人從來沒有出庭過，而所有人都知道祕密證人是誰，(因為檢察官第一次的起訴書上有她的電話)再來就是監視器畫面的相擁，其實他們夫妻感情非常好常常會做在家中如此再來就是凶器沒找到也不知道是誰開槍的而最重要的保險，則是在她發生意外的前5-10年投保的甚至有許多其實是人情保單可是法官卻完全不理會這些疑點為什麼我會知道這麼清楚因為我是她兒子那時我大三我的妹妹高二國三在檢察官未起訴時，我們三個子女被警察叫去做筆錄到了很後來透過律師才知道妹妹被問的問提叫做誘導式問話到了很後來透過律師才知道，當初因為有破案獎金，所以警方很快的以此為依據破案而現在想要在提問當初的警方已經無法了因為他們都退休了我們曾經找過媒體但因沒有新聞價值而被拒絕我們找過許多律師，但幾乎所有律師都跟我們說這個案子本來就不該這樣判，哪怕換成他們接手也是會用跟現在律師一樣的方式上訴，我們只能等遇到一個願意承擔並且正視這些疑點的法官出現我們曾經很絕望，我的父親對人失去信心甚至仇視這個社會，直到現在才稍微好一點我相信我的母親及我父親是不會做出這種事情，但是現在看到新聞出來心還是會很痛這篇回文我打了很久，也想了很久，我很害怕，害怕回文以後會對我的生活發生什麼影響，律師告訴我不要再讓這件事情影響我們未來的日子，我們在公開場合說出來的話都會影響的法官甚至對我們的判決造成不利的影響但看到原po的文章我真的忍不住抱歉內容很長又很雜，有很多東西也不是三言兩語能說清楚的，這次會回文也是希望大家能知道，事情並不是如媒體所報導的那麼簡單--05/0122:18是我表達錯誤凶槍並沒有找到在檢察官部分有起訴兇手起訴理由就是通聯紀錄因為那人有跟我舅舅有過通話紀錄我的意思是在我們來說根本沒有抓到真正的兇手因為也根本沒有任何直接證據可以證明那個人就是兇手05/0122:4705/0122:57其實８年過去了也都這樣努力的生活過來了我們真的不在意那筆保險金我們現在只希望能夠水落石出給我母親一個公道她將我們三個教的很堅強因為知道父親撑不住傷痛所以我必須勇敢的處理後事因為知道不要讓我們難過所以打氣精神不露出痛苦難過的妹妹但想到當初在法庭上法官甚至說出因為我及妹妹沒有痛哭流涕的表現所以懷疑我們是不是也知情就覺得心裡一陣酸發這篇文其實真的沒想到會這麼多人關注惡意可以理解懷疑與不信只希望各位在回文時候能夠手下留情因為每次看到過激的留言還是會痛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462112042.A.43A.html
wzhg33 (wzhg33)
Gossiping
[問卦] 有沒有大陸天涯論壇比PTT民主自由的八卦
Sun May  1 22:13:59 2016
被稱為大陸PTT的天涯論壇臺灣版，是大陸最仇臺的大本營，可是每次都有臺灣人當版主，任何時段都至少1位臺灣人在位，而且大陸玻璃心在網站投訴臺灣版主，天涯都不受理哎。臺灣版主還發言臺灣中國是兩國，臺灣慰安婦不全是自愿的，被網友檢舉，網站說尊重言論自由。我瀏覽的時候看到這個檢舉驚呆了，要是發生的PTT同樣的事，估計早就下課被水桶啦[32m※a.張貼問卦請注意，充實文章內容、--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462112046.A.2EA.html
liquidbox (樹枝擺擺)
Gossiping
Re: [問卦] 人口負成長是一件很恐怖的事嗎？
Sun May  1 22:14:04 2016
人口負成長本身不是壞事，只有人口結構老化才是壞事一個以年輕人口為主、但人口少的社會跟一個以老人為主，但人口多的社會，以全球化競爭的角度來看，後者顯然比較危險但如果現在不是全球化時代，其實後者未必也比較差因為以老人為主的社會，通常比較保守穩定在未來發展上，除非重大天災人禍，人口減少後會再恢復，這是人口的周期性只是這個周期從波峰到波谷通常以幾十年起跳--學者專家說的，但這次我懶得找了人口減少會再恢復是很合理的觀察，因為歷史上幾乎都這樣的在缺乏天災人禍的情況下，應該沒有哪個社會是人口減少到完全消失的（同化不算在內）但人口周期論的價值應該是對周期長短提出假設，因為這個周期長達數十年，代表人為的力量很難加以扭轉，如果要，則須付出龐大代價才可能扭轉分毫另外，如果周期長到數十年，代表人如果要阻止這個齒輪的轉動，必須要比未雨綢繆還未雨綢繆，否則一旦齒輪啟動，其實就已經難以阻止，人們將只能眼見痛苦緩慢地發生

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462112080.A.7C4.html
xzcb2008 (他低眼光～他低眼光～)
Gossiping
[問卦] 神平常在幹嘛？
Sun May  1 22:14:36 2016
人要上班工作睡覺吃飯把喇叭啦...神高高在上平常到底在幹嘛？有沒有神平常到底在幹嘛的八卦？--

