https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463941361.A.2D7.html
PrinceBamboo (竹取駙馬)
Gossiping
Re: [問卦] 宮崎駿最好看的動畫是哪一部
Mon May 23 02:22:38 2016
其實吉卜力電影畫風跟內容風格都大同小異但宮崎駿名氣太大台灣很多人不知道吉卜力只知道宮崎駿我小時候也曾經以為"兒時的點點滴滴"是宮崎駿的後來才知道是高畑勳(不過我不喜歡高畑勳把竹取物語用山田君的畫風來畫QQ)很多人到現在也還搞不清楚吉卜力電影哪些是宮崎駿哪些不是(除了他兒子的比較沒人會搞混以外大概因為風格比較不同)甚至最近還有人連音樂都以為是宮崎駿作的有沒有宮崎駿名氣完全壓過吉卜力其他人的八卦?其他地方也有類似這種的情況嗎?(ex.諾蘭?)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463941457.A.EEE.html
psychego (Tonia)
Gossiping
[問卦] 發現自己只是朋友圈當中不重要的角色時怎麼辦
Mon May 23 02:24:14 2016
我一個認識的人，他平常有一群好朋友每天都出去玩，吃飯唱歌什麼都有他，他覺得自己就是這個團體當中的一份子，他有自己的歸屬。所以每天都過得還滿開心的。後來有一次，他被這群朋友當中比較領頭的其中一位朋友開玩笑，但是他覺得其實沒那麼好笑，覺得自己很不受尊重，雖然自己在朋友圈當中都是扮演開心果，負責講廢話被大家吐槽的那種，但是他覺得他只是犧牲自己再給大家開心而已，畢竟誰喜歡整天扮演小丑？可是大家不這麼想，大家都只把他當成一個只會搞笑的白癡，沒什麼實際作為，於是我那個朋友就生氣了。他開始在大家的臉書聊天群組裡面不說話，然後看看大家會不會突然發現“欸？那個誰誰誰最近怎麼都沒出現”結果過了幾天，大家反而都沒有提起他，還是一群人照樣出去玩，照樣去唱歌買東西什麼的，我朋友才發現原來它根本就是他朋友圈當中可有可無的一個，頓時他好像失去了生活的一個重心一樣，很可憐。我聽完他說的故事以後，我好怕哪一天我也發生同樣的狀況，請問遇到這種情況該怎麼辦呢？--這樣很中華民國誒你還有八卦版啊今晚的大家都好溫柔ㄅ是噢我不是我朋友

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463941723.A.E0F.html
minejel (夢幻泡影)
Gossiping
Re: [新聞] 行動支付時代來臨！　民眾：付現是落後
Mon May 23 02:28:40 2016
什麼叫做付現是落後的行為?真正落後的是買東西還要給錢吧人家大日本帝國好多年以前就已經是你來買東西我給你錢的玩法了,現在鬼島還在探討買東西要用什麼方式付錢,當你買東西要給商家錢的時候,就會嚴重影響到消費的意願,間接的造成消費保守經濟不景氣,但是變成當你買東西,商家要付錢給你時,你還會擔憂不景氣嗎?還會擔憂商品不流通嗎?人家幾十年前就推出的事了,到現在還不快點迎頭趕上,還在用什麼方式付錢斤斤計較,這才是真正的落後阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463942155.A.8DB.html
lin793156 (毛球最可愛)
Gossiping
Re: [問卦] 沒結婚的人 50歲時會過怎樣的生活?
Mon May 23 02:35:52 2016
其實單身也沒那麼慘啦....我這邊分享一個例子我阿姨也是單身,從來沒有結婚過,所以自然也沒小孩因為她能力很強,在事業上蠻有成就的,在德國外商公司上班後來被調到大陸去管那邊的公司,但是後來真的受不了大陸那邊的狀況(人的狀況)所以去年就申請退休回台灣了.....現在他頂多55上下就退休了,外商公司給的退休金一定不會少.....而且她又是高階主管職因為我阿姨跟我媽媽的感情非常的好,所以我媽媽要買房子的時候我阿姨就跟我媽媽一起買,想說一次買兩間比較好跟房仲殺也理所當然的就買在同一個社區,然後樓上樓下這樣後來我住其中一間,我阿姨就住在樓下,而我媽更是可以三不五時方便去找她聊天本來應該是可以常常找她的,但是她朋友多到不行,幾乎每天都有飯局和有事可以做我媽要找她還找不太到,她不常上網也不宅,整個生活過得很充實我一點都不覺得她很寂寞;而且因為單身的狀況下比較好存錢所以我外公外婆生病時,也幸好有她在,家庭狀況不好的就出少一點她出多一點,都很好過關,不會有太大醫療上的問題而她因為一個人的關係,生活品質也可以弄得非常好,家裡的裝潢就是像IKEA那樣非常時尚而且有質感,一般的家庭通常不是沒那閒錢用,就是因為小孩的關係不方便都會犧牲掉很多的品質,所以我們到她家都會很羨慕......因為我阿姨對我和我哥哥都很好,跟家人之間感情也都很好,所以我媽媽常跟我說我阿姨老了以後需要人照顧,我和我哥一定要去照顧也正因為如此我媽才把房子買在一起,未來她們老了,我們要去照顧也不會麻煩而且我阿姨自己理財有方,也有買保險,所以她就算她老了,在錢這方面上面根本也不需要擔心會有問題所以我覺得很多鄉民也不用那麼害怕,老了不一定晚景就一定淒涼看自己怎麼去經營自己的人生吧,自己滿腦子都覺得自己一個人可悲那才是真的造成你老了可悲的原因--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463942302.A.FB1.html
q76347kimo (q76347kimo)
Gossiping
[問卦] 吃大量生魚片，會暈睡嗎?
Mon May 23 02:38:19 2016
本魯昨晚心血來潮，買大量的生魚片來吃，想吃爽一點約6點吃完，想坐在沙發，看個電視遙控器一按.....................疑?9點多，我剛剛在幹嘛?頭好暈，原來剛睡了...可是，平常本肥宅，看電視想睡時，都會自動床上躺平不會像今晚這樣...沒有我按遙控器之後的記憶吃大量生魚片會這樣嗎?--我自己一人住，有鎖門，不會有屁股痛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463942482.A.CB8.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
[問卦] 回憶過去，最想重新過一次幾歲的日子？
Mon May 23 02:41:19 2016
從小到大，人生各個階段總是有順遂與不順遂，快樂與悲傷的時刻回憶過去，你最想再過一次幾歲的日子？或是幾歲的生活，如果再來一次，你希望會過得更好？如果可以選的話，希望能再過一次大學四年的日子這四年非常充實，也學到很多東西如果想要再改進的話，希望能重新再過一次25-30歲若時光可以重來，會選擇不一樣的生活方式不知大家的選擇又是如何呢？哪個階段是你最想回味？哪個階段又是你最想改進重新選擇不同方式的？--

