https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1424310018.A.390.html
PPS5566 (呼溜王朝)
Gossiping
[爆卦] 恭喜發財
Thu Feb 19 09:40:15 2015
祝福大家新年快樂羊眉吐氣新的一年平平安安順順利利交到漂亮的女朋友減肥成功！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1424622259.A.1BF.html
staff23 (筆名蘇溫永(政治清潔工))
Gossiping
[爆卦] 和平東路的柏油 真八卦版第一卦
Mon Feb 23 00:24:16 2015
請大家去看看和平東路那個柏油路是現行台灣之前沒出現過的他的初階版在信義路砂石混比還沒有問題和平東路上的在桃園跟台中已經都出現了桃園在中壢元化路上特點1.路面不用下雨就異常光亮與光滑2.標線容易變形與破碎模糊不清3.路面邊緣隆起與受力處凹陷，跟果凍一樣4.容易出油這是台灣無數人的用路安全那個柏油路告訴我們這是活生生的偷工減料那個路面摩擦係數根本不會過在這個新聞就已經有端倪了以前台北在高溫也沒有這問題版主已下廢文當立賽在初五八卦大吉廢與噓文、擁抱八卦親愛的鄉民同胞、年輕朋友、大朋友、小朋友，(以及許許多多可愛的毛孩子們)，大家晚安、大家好。感謝各位帶著歡欣鼓舞的心情，一起以廢擁抱八卦，以嘉年華的心情迎接即將來到的版主選舉，並期望改變可以成真。從政黑版的專制刪文到八卦版的自由廢文，代表在「開放八卦、全民廢文」的理念之下，我們要讓ＰＴＴ鄉民走進八卦版，參與八卦成為這個版的主人。今天晚上沿路上，我看到繽紛的色彩、無數的創意以及各位朋友的笑容。感謝各位，我們做到了，我們一起改變了ＰＴＴ的鄉民文化，選舉不再是專制和獨裁，而是光明和喜樂。現在，我要拜託各位鄉民朋友，看看你身邊的人，無論是熟悉或陌生的，請你看看身邊的朋友。我們在燦爛的陽光底下、踏著親切的土地，呼吸著同樣的空氣、享受這一刻的美好。你和我，在這八卦版安身立命，你我的家人未來也將寄託在這八卦版，你和我，從來都沒有不一樣。過去，由於意識型態的對立，這個版豎起了一道隱形而冰冷的高牆。這道高牆隔絕了你我，這道高牆把我們分成藍綠、統獨、國民和皇民；牆的兩邊，互相仇恨、互相叫罵、互相對立。這座高牆，不知何時出現的？也不知道存在多少年了？但是卻折磨著我們的親情、友情與愛情。今天，我站在這裡，要和所有的鄉民一起，用愛與擁抱，推倒這座高牆。從此時此刻開始，結束對立、結束叫罵、結束仇恨。改變ＰＴＴ，從八卦開始。改變八卦，從廢文開始。這是一場以廢文為主體的鄉民運動。事實上，這是ＰＴＴ歷史上第一次以改變鄉民文化當作訴求的選戰。現在讓我們以廢為名，進行這一場改變八卦的廢文運動：推倒高牆、以廢擁抱八卦。今天的嘉年華選舉，我和各位朋友高高興興、快快樂樂走到八卦版；相對之下，昨天的選舉，有人在另一頭拼命刪文內容無八卦，場面很悲情。但是我認為八卦努力的目標是要使鄉民快樂而非悲憤。當然目前ＰＴＴＢＢＳ仍有一些要克服的問題。例如：貧富差距、Ｐ幣資源分配不公平，刪文正義不公平、水桶資源不公平，這些都是我們要推倒的高牆。親愛的鄉民朋友，以前我們總是告訴分身：「你要聽話」，聽爸爸媽媽的話、聽本尊的話、聽版主的話…，我們許諾分身一個安全的版，卻看著他們在決策反覆的檢舉王刪文當中盲目被刪甚至水桶。我們想給分身一個溫暖的版，一個遮風避雨的所在。然而，版是版主的、是檢舉王的，是水桶的。就算買了買分，沉重的ＩＰ讓我們成為終生的版奴。我們想放手讓分身自由飛翔，卻發現前面築起了一道又一道難以克服的高牆。我們必須集合起來用選票推倒這些高牆，廢文使八卦高舉、鬧版讓ＰＴＴ重生。在高牆倒下的那一刻，這個ＢＢＳ將重新升起廢與噓文。今天，我坐在電腦前面，要向未來的版主同仁承諾：我是無黨籍，來自於傳統大家庭，未來八卦版的版主不必為政治服務，不必為政黨服務，只需要盡心盡力為鄉民服務。我是無黨籍，當選之後沒有政黨當靠山，一旦做不好，兩黨都會攻擊我，所以我沒有鬆懈的權利，每一分每一秒都必須以鄉民為念、為鄉民打拚。親愛的鄉民朋友，到開票日之前的每一天，我們都必須意志堅定，承受各種磨練。我們可以樂觀進取，卻不能鬆懈大意，更需要智慧和勇氣。這場選舉之關鍵在於「相信」兩個字，相信改變可以成真，相信廢文正義可以實現，相信自己的一票可以改變自己的命運，相信自己的一票可以改變八卦的歷史。從現在開始請你去投票，為自己投一票、也為我們的分身投下一票，因為我們改變的ＰＴＴ是下一代的未來。拜託大家，謝謝各位。我許諾一個真八卦版的到來我即將爆三個卦三個足以改變當前社會的卦我用我的命在賭絕對不會玩到一半就先回去陪老婆小孩我沒有豐厚家產我有的一分一毫都是我勤奮雙手打拼而來我沒有任何僥倖因為只要有一絲一毫的僥倖我就落入萬丈深淵--

