https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458238389.A.AAC.html
callmewade (callmewade)
Gossiping
Re: [問卦] 做直銷的人有真正的朋友嗎？
Fri Mar 18 02:13:06 2016
，看到這標題就來分享個朋友A的故事好了A是我大學時期社團認識的朋友，人帥帥的身高也有181,人緣也還不錯發文基本百讚起跳原本以為他畢業後會去當GG工程師的，以後當回收業者，過著溫拿的人生疏不知畢業前開始接觸某新皮膚應該是被洗腦還怎樣吧～不顧家裡反對，本科系相關工作也不做了初期是開始找周遭的人去他們公司聽講座吧～一開始還有幾個人想說跟他還不錯去捧個場後來知道根本是直銷大會後就漸漸沒人要去了大家私下也議論紛紛"欸昨天A有密我耶""真假啦！哈哈他昨天line我還不想點開耶"慢慢他只要密人大家就會有點避之，然後覺得大概又是講座邀約吧～大概又過了一陣子他好像養成了每天發勵志文的習慣每天不是po個精神喊話，就是產品的業配文一天2～３篇吧～內容也都蠻瞎的反正不外乎只要持之以恆他有天一定可以賺大錢之類的不然就是拿著產品自拍，再附上一堆推銷話語大家就開始有點當笑話在看了然後現在他發文的讚除了他自己外就只有他上線跟同事吧反正不超過５個了就醬給大家一個例子參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458238447.A.67B.html
js0071724 (Nockir Yuri)
Gossiping
[問卦] 夜晚天空是黑的的八卦?
Fri Mar 18 02:14:04 2016
夜深人靜只有你們還一台筆電陪著我為什麼夜晚的天空是黑的為什麼地球這麼圓當月亮被雲朵朵遮住時大地又變得更黑暗了有沒有為什麼夜晚的天空是黑的而不是彩色的八卦?如果可以的話我希望大家所見到每個鏡頭都是彩虹的色彩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458238551.A.64D.html
dinhan (ChuChu)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台南市警察不敢取締違停?
Fri Mar 18 02:15:48 2016
關於這件事魯魯好奇地去問了一下在台南當警察的朋友一下是對話截圖總之後來台南違停這件事情似乎因為大地震就被蓋掉了，現在也沒有下文，警察不好執法，上次因為撿到東西送去台南警局就遇到有人因為違停被開紅單到警局大吵大鬧說為什麼不抓別人blalala完全沒有一點不得主張違法的平等之基本法律觀念。另外感覺台南市政府根本是被民意牽著鼻子走，很多時候真的看起來很像是在作秀給人民看。感覺這樣說在八卦板風向不對會被噓但希望鄉民能夠睜大眼睛關注好這件事情的本質。以上對話紀錄經本人同意轉貼--你這樣還有意見我也沒辦法了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458239061.A.D8A.html
youthyeh (youthyeh)
Gossiping
[問卦] 為什麼有些地方的痘痘超痛有些就還好
Fri Mar 18 02:24:18 2016
像是長在臉頰、額頭、眉毛的痘痘不怎麼痛，可以放心用力擠長在眉心普通痛，擠完會刺刺der人中一帶和鼻頭擠眉弄眼時牽動到有一點點痛，用手壓也會痛最最靠北的是長在鼻翼還有鼻孔內緣的痘痘，媽的稍微碰一下就很痛曾經用力壓試試看自己的忍耐程度可以到哪邊，結果馬上痛到飆淚有沒有痘痘長不同地方痛感會不同的八卦？同場加映一些比較冷門的地方胸口：本人排骨宅沒有G奶沒啥好擠的，用指甲壓會很痛脖子後面：也是滿痛的算是刺痛一下那種蛋蛋袋：非常痛很表面的那種刺痛小腿肚：不知道算不算痘痘耶，不過痛感和鼻孔內差不多，滿意外的--對吼神經分布密度不一樣，有道理勇者，我都乖乖抹藥等他慢慢消

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458239068.A.C7B.html
star60806 (star)
Gossiping
Re: [問卦] 職業健美選手是不是很賺?
Fri Mar 18 02:24:25 2016
您好，很高興您提出這樣有趣的問題小弟剛好有在健身，也是走健美向關於健美選手賺的多不多其實就像藝人一樣第一健美：同量級你的肉量比人高就贏一半了，再來你肌肉整體是否勻稱，分離感夠不夠藝人：長得高帥就贏人一半，會唱歌就幾乎會紅了再來是包裝其實在美國，網路紅人也是很賺的例如小弟的偶像BrandenMartlyn，他這幾年就推出自己的品牌說實話我是滿想買的，所以光是粉絲去買就不知賺多少了何況他不用去準備什麼大賽，如MuscleMania,Mr.O因此真的要很賺，不外乎行銷自己以健身來說，會紅的多半實力都接近職業的你說他們都吃藥啊！吃藥也是要苦練的~健身這行就是練練練，舉的重的、練的好得第一反正肌肉漂亮就是贏你NaturalBuilder的自然，粉絲就愛這款的！所以網路名人紅了以後，就常常開自己的健身房啦、創自我品牌、開私人教練課啦然後要不斷的在影片讓品牌亮相還有一個很重要的點，帶其他的人紅！這些健身影片看久了，你偶爾就會看到其他素人來客座教學啦、交流啦至於你本事到哪就紅到什麼程度啦~而且最關鍵的一點是，不管那一行，要入門就是要繳入會費差別只是在我花的是時間，你花的是金錢(時間就是金錢！)因此他們通常會推出什麼補品像：乳清、肌酸……或用具：拉力帶、腰帶……然而這些東西的成本價真的很便宜(在國外)品質也參差不齊，常常沒幾個月就爆出用什麼來路不明的蛋白質來源啦什麼的反正這些東西是賣給這些外行人的，騙不懂買的真的喜歡健身就是會練下去，看爽的就是永遠拍拍照看看影片真的有在練的人都有自己的喜好跟選擇，就像抽煙你不會隨便就換品牌一樣也是他們會賺的原因你說那臺灣也可以用這樣的模式嗎？當然OK啊~看看那個吃花枝丸的……--館長的實力超強的==不過他本來就是自由搏擊的選手了吧？他比較偏健美向，雖然也有練一些健力的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458239439.A.988.html
momo0723 (摸摸)
Gossiping
Re: [問卦] 老共一胎化是真是假??
Fri Mar 18 02:30:35 2016
剛好有朋友在淪陷地區工作偶爾會討論一些所見所聞分享一下大陸一胎化政策主要針對都市地區而且有錢你愛怎麼生是你家的事不過即使在海線一級都市還是有很多生養不起的貧戶偏偏這些貧戶通常教育水準較低不懂避孕如果沒有一發中男丁生下來跟本家庭悲劇的開始如同前文推文所說中國有數千萬人沒有戶口而且這些幽靈人口以女性居多這些幽靈女孩因為家裡沒錢報戶口因此沒有身分、沒有辦法上學讀書、沒有辦法出外工作父母漸漸年老後家庭重擔落到她的弟弟或哥哥身上除了父母和自己的生活費用外還要張羅姐/妹的婚事因為是幽靈人口沒讀過書又不能工作想要嫁出去還要貼錢給男方家(就像電影三傻拉朱姐姐的情況一樣)金錢負擔非常重而且生活條件也非常惡劣另外也會有部分幽靈女孩選擇賺皮肉錢但同樣的生活很困苦因為黑白兩道都會來找麻煩這種情況或許一胎解禁後會慢慢改善吧?看看他們的生活狀況再看看台灣如果你家的飲用水是接橋邊排水管流下來的水溝水有個良心市長要幫你處理50年來累積的爛攤子大概會跪下來感謝踢公北吧結果現在還有人跳出來機機歪歪嫌容積率太低......(有感而發歪樓請見諒XDD)--●●Byluh4--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458239561.A.EEB.html
buke (一坪的海岸線)
Gossiping
Re: [爆卦] 有人衝進立法院啦！
Fri Mar 18 02:32:36 2016
真的假的@@你那邊應該還來得及，之後轉移陣地時看到這個人記得閃遠一點--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

