https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458791548.A.8BE.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 中國建立自有供應鏈 新加坡學者：台灣會
Thu Mar 24 11:52:24 2016
這種新聞大家不要信，是拿來恐嚇臺灣人的。用意不外乎敦促臺灣同大陸簽訂服貿，貨貿從而讓臺灣經濟牢牢拴在大陸。縱觀過去20年，臺灣同大陸的經貿往來，讓臺灣不斷失血，經濟每況日下。是該同中國大陸斷絕經濟往來，休養生息的時候了。這種KMT外圍組織的報導，當廢話看就好。小英上臺後，應該盡快廢除ECFA，讓臺灣停止失血。立法院也是進步力量占多數，推翻ECFA，廢止三通，不是難事。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--如果真是這樣，那證明中共真的肯彎下腰來，傾聽臺灣民意了，尤其是八卦板民意。你說老掉牙的紀德艦？臺灣的確造不出紀德艦這種老掉牙的貨色，紀德艦是買的美國的二手艦。紀德艦沒有飛彈垂直發射系統，是美國除役的驅逐艦，賣給臺灣。大陸早就入役的052D有64個垂發單元，雷達也比紀德艦的AN/SPS-48E強很多。臺灣要加油了。據我所知，臺灣目前僅能建造沱江艦這樣的小艇。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458791599.A.00E.html
shinshong ( )
Gossiping
Re: [新聞] 強國人在泰國「搶蝦吃」中國網友切割辯
Thu Mar 24 11:53:14 2016
這既然是餐廳發的文，當然要婉轉一點，幫忙找個理由如果真的是航班時間將近，那麼跟「用盤子撈蝦」、「一次疊三盤」、「吃不完放桌上」這兩者之間的關聯性在哪裡？我快來不及了，當然是只拿夠吃的量，吃完趕快走啊，不然咧會像餓鬼一樣搶食嗎？中元普渡也沒那麼誇張好嗎？撈一堆又不吃完，你跟我說說是要澄清什麼？--^^^^^^^^^^^^^^綽綽有餘啦，不是說飛機來不及了嗎東西少，每人拿一點，就可以了用撈的？科輸人不輸陣的心態，你撈，我不撈就輸了咦？你不是不承認影片中是中國人嗎？現在承認囉？他們就是要用搶的啊，這是面子問題這是狼性的極致展現！都是餐廳的錯，夾子少、菜少不得已只好用盤子撈，哈哈哈，用盤子撈耶，用撈的！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458791834.A.BDF.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P衝都更 將「代拆」釘子戶
Thu Mar 24 11:57:11 2016
或遷移，期限以六個月為限。其因情形特殊有正當理由「強制拆除」白紙黑字寫出來了柯文哲還硬凹「代拆」不是「強拆」？柯文哲真的越來越「政客」了「政客」什麼時候說謊？當他們兩片嘴唇動起來的時候選前承諾的什麼居住正義，現在都是狗屎了真是個死政客！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458791888.A.268.html
au6vmp5846 (-.-)
Gossiping
[問卦] 有沒有生命中重大決定的八卦？
Thu Mar 24 11:58:05 2016
各位小妹肥宅母豬大家好今天風和日麗也正逢沙灘排球上市的日子本應該在家爽爽玩遊戲但是剛剛收到訊息，妹妹傳line給我說晚上要不要一起吃個飯本宅宅高中畢業後就沒再跟妹妹一起吃飯了想玩遊戲又想跟妹妹吃飯該怎麼決定呢？聽說有做重大決定前尻一槍的說法還是鄉民能給出更好做決定的方式有沒有八卦呢？--

