https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459231660.A.553.html
sunsinbios (sun)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑真的有用嗎？
Tue Mar 29 14:07:38 2016
死刑有用嗎？我想這個問題是看對誰而言吧！對於犯人而言當然有用，因為執行死刑後，就是少掉一個可能再犯重案的人。今天有個正在攻讀律師的朋友跟我吵這個，只會鬼打牆的說：難道今天把鄭捷處死，之後就再也不會有隨機殺人嗎？我一直覺得這種論點很北七。第一：我只能保證，把鄭捷處死，鄭捷就再也不能殺人。第二：鄭捷跟社會，根本是兩回事。　　　處死刑，是犯人個人的刑責，怎能和整個社會混為一談？　　　難道我今天吃了晚餐，隔壁的就飽了嗎？　　　難道我今天沒有吃飯，隔壁的也跟著哭餓嗎？後來讀律師的朋友又跟我嘴砲說：今天你把它處死了，他就失去教育的機會了。我想，教育是對「人」，而非「畜生」。這種犯人，到底為什麼要給它教育的機會？他有給別人活著的機會嗎？而且多少犯人，幾乎都是一而再，再而三的犯案！如果關一關，就可以感受到人間的大愛而感化，就不會一堆犯人了！君不見一堆強姦犯，出獄了還是同樣行為？最後，他還是一直再嘴砲說：不處死刑，可以避免掉冤獄、冤死！這點我真的覺得很廢，比廢死還廢！今天臺灣的法律有死刑，便該執行。但造成冤死，是法官、檢察官無法明察秋毫。今天你把個人的錯誤，歸咎給社會大眾，真的是好棒棒！貞節牌坊都給你，社會大眾就是盲目！？？攻讀律師的人腦子還這樣，也難怪社會上一堆恐龍法官。結論就是：死刑有用！什麼叫負責？死刑就是負責！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459231788.A.1C4.html
Julian9x9x9 (Leon)
Gossiping
[問卦] 現在成立英雄協會有搞頭嗎？
Tue Mar 29 14:09:46 2016
如題在當今亂世揭幕群魔亂舞而人心惶惶的臺灣社會惡人與喪心病狂橫行或者再不久就會有怪人出現臺灣不整個宇宙的和平著實令人擔憂那麼倘若由人才濟濟的臺灣如物理戰力滿點的館長皇族血脈神秘之力的朱師傅鬼武者分身術屌打鳴人的金城武什麼都吃得下的肥宅應該也不匱乏技術力要造機器人絕非難事的竹科新貴們而崎玉那樣修為深湛的無髮之人在佛光山上更是多不勝數由這般強者共同組織一個英雄協會是否能有效保護臺灣的和平呢？有沒有八卦啊？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459231813.A.6C0.html
skyprayer (洗碗工)
Gossiping
Re: [問卦] 媒體一直播殺人案會助長仇恨、犯罪嗎
Tue Mar 29 14:10:11 2016
台灣多數媒體的報導方式不但對社會沒幫助反而容易造成家屬親有二次傷害和引起模仿效應日本歐洲的主流媒體大多有一套採訪規範台灣只有少數新聞會自律遵守(大概就公視大愛人間福報這類的新聞)1.大幅報導受害者背景和家屬親友讓受害者過去的生平曝光只是為了增加收視率但這樣的行為不但違反隱私更容易對受害者家屬親友造成傷害(尤其媒體偏好用情緒渲染的方式)而且很多時後家屬需要時間平復時記者卻不斷騷擾製造家屬困擾過去甚至發生過為了採訪搶位子記者把家屬靈堂布置弄壞的情況為了收視率出賣職業道德毫無良知同理心(但在台灣收視率確實因此比較好守規範的新聞收視率....慘爆....)既然多數媒體不能自律希望未來能立法賦予受害者家屬拒訪的權力並對於侵犯隱私的媒體能提出求償和相對懲罰2.大幅偏頗的報導加害者背景到底是甚麼樣的背景導致加害者作出如此行為這樣的判斷需要許多專業背景的專家來研究絕對不是像台灣記者只憑初步的加害者背景就開始亂扯相關性那樣簡單(而且不少報導為了求快沒有查證就先播出事後錯了裝沒事)日前也發生過兇手會看漫畫(銃夢)結果某台記者就開始唬爛犯人受漫畫內容影響諸如此類的報導除了增加新聞八卦性提高收視率外對於犯罪行為的防範毫無幫助更多時候精神疾病反而成為被牽連的標靶(不少記者一開始就往兇嫌有精神疾病的方向報導但多數兇手只是想裝病減刑)另外有些加害者反而喜歡媒體大篇幅報導更糟的是社會上確實潛在想要作出某些事震撼社會的人(壞事容易作...)這種大篇幅報導反而可能激發這類人的犯案動機3.過於詳細的描述犯案過程和結果這部分大眾根本不需要知道(除非有助於尋兇)但為了收視率不少媒體鉅細靡遺的把血腥殘暴的部分描述出來這對於受害者家屬及親友也是嚴重的二次傷害更糟的是這些犯罪手法和細節可能造成模仿犯的參考資料也有可能激化某些人犯案的衝動.....最後這樣的報導只有媒體和兇手受惠(媒體獲得收視率賺取廣告費兇手則是實現了某種扭曲的犯案動機...)這些只是為了提高收視率的情緒渲染式新聞對社會根本沒有幫助沒有多少媒體去認真討論毒品防犯監獄現況教育輔導這些真的有幫助的細節最後的結果恐怕就是過沒幾個月台灣民眾大多數又淡忘了此事件什麼改變都沒有但受到新聞啟發或激起犯案動機的人數則是悄悄增加直到下次不幸的事件再次發生....(隨機傷人殺人的頻率似乎真的上升了...)媒體誤國絕非笑話....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459231828.A.58C.html
shrines ()
Gossiping
Re: [問卦] 從重量刑無法嚇阻酒駕肇事為何不取消?
Tue Mar 29 14:10:26 2016
適用族群不同，簡單說，真的會殺人者都是社會少數，而隨機殺人更是少數中的少數，假設死刑真的可以減少兇殺案的犯罪率，以整體來看兇殺率也沒有太大變化，因為正常人不會因為知道現在很少判死就真的跑去殺人，正常人對於實際司法上的適用其實是毫無關係，因為自己又不殺人，那判多輕多重對生活沒什麼影響，但是喝酒不同，一般市井小民都會喝酒，影響的人數達千萬人，只要有10%的人因此不酒駕，就少了100萬人的潛在風險，而且抓酒駕的成本太低，比防範隨機殺人耗費成本低太多，所以抓酒駕也比防範隨機殺人耗費成本低很多，也可以算出酒駕熱點做依循，抓酒駕成本低警察就常站崗，也容易產生威嚇作用，所以兩者是不能混為一談。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459231831.A.DDA.html
Searchingfor (簡單樂活)
Gossiping
Re: [問卦] 隨機砍人頻繁  誰推了一把？
Tue Mar 29 14:10:29 2016
對於低薪魯蛇，要讓他們安分守己一定要讓他們覺得人生有希望，天天有爽事尤其生活在高房價、階級分化最明顯的雙北一定要設置性專區這樣他們就會安於低薪的現況無業者也會設法工作，趕快賺一點錢來打一砲這樣人生很開心，也就會珍惜自己，害怕坐牢，因為監獄裡無砲可打反被肛讓低薪或無業男性，無砲可打是最失敗、最危險的國家政策--設置廉價優質性專區，可擴大監獄內外生活CP值的差距讓低薪魯蛇不想坐牢，同時有性愛的滋潤，心裡會舒坦許多，也就不會累積負面能量

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459231855.A.126.html
Pegasus170 (Pegasus 170)
Gossiping
Re: [問卦] 廢不廢死
Tue Mar 29 14:10:52 2016
關於這件案子，這位王姓嫌疑犯／現行犯如果被判死刑是罪有應得。但是看看這裏鄉民的態度，似乎很明顯的，還要順便把廢死一起拖下水，甚至還有部分人開始忽略各項程序正義。唯一死刑，說起來很輕鬆但是會讓法官量刑失去彈性，而這個彈性，可能會在未來需要時用到。出現唯一死刑的論點是基於目前眼見的事實，但是卻無法預測未來會發生的場景。我舉個例子好了：在日本，很久以前殺害雙親是死刑或無期徒刑，但是就出現過女性被害人被自的父親性侵多年，甚至強迫墮胎，女的因為是自己的父親而忍受多年，直到該女性想嫁人時，父親揚言跟未婚夫說出自己女兒被自己性侵，施暴甚至墮胎，結果女性把自己父親殺害。當法官量刑時，明明被告本身是某種程度的被害人，卻基於法條無法輕判。最後用盡各種減刑條款轉彎才降到七年。之後日本修法拿掉那個最低刑度。所以說，目前的刑度其實夠用，並不需要唯一死刑。另外一個例子是在好幾年以前，擄人勒贖是唯一死刑，結果大部分的綁架案都是撕票收場，因為唯一死刑的結果，不但沒給犯人機會，也同時消滅了被害人生還的機會。就因為法條無法預期所有場景，所以才需要法官來量刑，法官輕判是法官心證上的問題，這個應該利用陪審制度來改變，當社會上大多數認為該項罪行罪無可赦時，當然死刑的量度是合理的。如果引進陪審制度，廢死當然可以繼續宣揚理念，但是會不會為社會接受則是不同的範疇，也不該被口誅筆伐成十惡不赦。另外，如果用陪審制度，死刑與否可以由陪審團參與，那才是真正挑戰鄉民們的心臟，在這裡鍵盤判死很簡單，當真的給鄉民判死的權力時，自己會不會手軟？因為這下換成鄉民來決定要不要剝奪另一人的性命。至於為何不快速執行？那也是法律對死刑判決的慎重，畢竟是剝奪人的生命，司法程序本來就必須更為慎重確保所有司法救濟都能確實展開，避免誤殺，如果所有程序用盡還是死刑，在正常之下，那表示該犯人的死刑基本上被誤判或過判的機率是最低的。我也不想鄭捷活太久，但是該走完的程序，本來就不該被省略，那不是確保他，而是確保其他未來的事件都不會被濫刑。至於廢死與否，實際上是民情問題，政治人物轉彎我本來就不意外，因為他們的理念本身也要考量民情現狀。加拿大沒有死刑，也沒有所謂的終身監禁不得假釋。那是因為這裡的人大多數認為政府不該有輕易剝奪人命的權力。他們也知道殺人有罪，對他們來說，所謂的正義不是死刑與否，而是定罪與否，有罪就是有罪，刑度是一種比較值而已；就算殺死犯人，被害人也不會復活。我們可以不接受廢死，但是把廢死打成罪惡，那也絕對不該是一個社會正常的反應。好了，廢文又發完了。--那廢死又能負哪種責任？刑度能負責任的只有法官跟陪審制度的陪審團。學會程序正義是很難嗎？當然，王子犯法與庶民同罪是說假的？不論人多壞，程序本身是中立的。人都被收押送監了哪來的立即危險？你能確定這些犯案都是受到鄭捷的犯罪誘因啟發？還是因為法官不敢判死的啟發？那是獄政的問題，請不要把程序正義扯進來。鄭捷該怎樣過那是獄政，另外鄭捷現在有走完三審定獻？三審沒走完，就是不該執行死刑。而三審走完，要不要簽發執行令也是法務部長的權責。政府可以加快公文旅遊的時程，但是所有程序還是必須走完。當場革斃也不是司法的範圍，那是在執法的當下決定的。執法者如果未革斃，後面就會進入司法程序。另外，為了確保共犯都會被繩之以法，當場革斃基本上是最下策。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459231921.A.F20.html
tenins (maou)
Re: [問卦] 有沒有一堆義憤填膺的人很噁心
Tue Mar 29 14:11:59 2016
這就是重點了，社會資源分配不均一個國家要廢死必需在社會「安定和諧、經濟繁榮」的前提才可能現在台灣房價高、物價高、薪資低，已經是落後國家了一般老百姓都過不好了，哪來的同理心去寬恕犯人當你奉公守法、老實的盡社會義務，卻還是過著苦日子看見殺人放火的敗類，自然怒氣會往那發洩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459231955.A.4A9.html
kaitai (測試)
Gossiping
Re: [問卦] 應該對遺傳疾病、智障、瘋人強制絕育
Tue Mar 29 14:12:33 2016
這篇中肯殺了一隻咬人流浪狗還有千千萬萬隻咬人的流浪狗殺了一隻精神病瘋子還有千千萬萬隻精神病瘋子根本就該從源頭控管多數精神病都跟遺傳有關也就是有劣等基因父母國家應該制定遺傳疾病精神病強制結紮絕育基準從根本就不讓這些劣等基因流竄下去才是治本方法--當然能強制結紮又不是安樂死基因爛的劣等人種到底有什麼資格亂生小孩?是的這就是問題所在大家都覺得我的小孩最乖最聰明所以要國家強制規範

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459231975.A.112.html
farsky (我恨過敏)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死叫人多看書的傲慢是社會結構問題嗎?
Tue Mar 29 14:12:52 2016
現在的社會輿論所行成的邏輯就是因為精神狀態不正常的人殺人所以我們要用更重的嚴刑峻法來約束我們這些精神正常的人犯罪所以我就搞不懂到底是廢死的人比較正常還是反廢死的人比較變態--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459232077.A.208.html
aa175200 (小眼睛)
Gossiping
[問卦] 昨晚行為是否激化砍人份子
Tue Mar 29 14:14:34 2016
昨晚一群人包圍士林地檢署，對犯人又打又踹。社會因為情緒而紛亂，神經病最喜歡混亂，更想出名。暴力的氛圍，以暴制暴，是否會促發更多傷人行為？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459232168.A.6D7.html
ggggggg (史上最被高估的運動員)
Gossiping
[問卦] 應該立法要當父母應該符合某種資格標準?
Tue Mar 29 14:16:06 2016
入學都要考試找工作都要面試當父母這個一生人中最重要的工作卻隨便每個人都可以做不覺得很奇怪嗎???事實上當父母本來就不是一件簡單的事很多人自己人生都亂七八糟根本不適合當別人父母還想要教育別人的人生豈不是笑話很多社會問題就是由此而生的像現在這樣每次事發後再來追打兇嫌家庭根本於事無補只是滿足媒體和民眾的嗜血心態罷了廢不廢死也不是重點亡羊補牢而已要一勞永逸的方法只有一個就是立法規範出一個合格當父母的標準不合格的人就不能當別人父母釜底抽薪才能解決問題--那是另一個問題了類似某種證照這樣殘疾?正常人?適不適合當父母是兩回事吧要有罰則阿政府可以強制回收新生兒指派給合格的家庭不太同意耶老師最多相處個2~4年，父母起碼相處18年

