https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462821470.A.FDC.html
e2167471 (喬妹)
Gossiping
Re: [問卦] 兩天沒吃飯
Tue May 10 03:17:47 2016
路邊借錢叫他去警局如果是慣犯會有幾種反應1.跟你說沒證件警察不會理他2.裝出一副恍然大悟的樣子然後跟你道謝離去再去騙別人這個我10年前剛上高中就遇過了實際存在的歷史一定更悠久前幾年才興起的Mycard詐騙現在都已經廣為人知了這種反而一天到晚有人上當--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462821950.A.37F.html
hp99362002 (92年的秋末)
Gossiping
Re: [問卦] 兩天沒吃飯
Tue May 10 03:25:45 2016
很久以前，有一個小男孩，就叫他T好了。T的爸媽走得很早，大約是在小學二年級，媽媽走了，留下了一筆債務，而爸爸在自家的工廠努力工作還債，然後小學五年級，爸爸累壞了，不，正確說來，爸爸是累死了，不幸中的小確幸，爸爸還有保險，外界也有捐助，T得以繼續生活。T有一位哥哥、一位姐姐，姐姐當年國中畢業之後離開家裡住校了，很少回家。而哥哥似乎不太懂得節制，把自己那一份遺產花光之後，以T的監護人之便順便接管了屬於T的那份爸爸留下的現金。我知道或許你們會好奇，難道不能投靠親戚們嗎？T的爸爸不喜歡跟親戚往來，三個兄弟姐妹也總覺得親戚是外人，更不喜歡寄人籬下的感覺，所以姐姐選擇住校，而T跟哥哥住在家裡，直到T被哥哥打進醫院之後，T也不喜歡回家了。T有同學，他常常住在同學家，但這樣廝混下去，這樣住在別人家他自己也很不好意思，有時候他覺得自己在這些朋友裡的存在並不是朋友，而是小丑或玩物，然後被欺負、被嘲笑之後他也逃出去了。家也回不去了，他該去哪裡呢？他躲在住在隔壁小鎮的已經過世的奶奶家裏，那裡偶爾會有伯父，所以他總是在深夜回去洗澡、稍微睡一下，然後去附近走走，看有沒有什麼回收可以撿來賣，也漸漸遠離了校園。某次，他累壞了，攤在公園的椅子上，睡著了，一位陌生的阿姨在凌晨運動時發現了他，於是叫醒了他。T不知道哪裡來的勇氣，厚著臉皮跟那位阿姨說自己已經兩天沒吃飯了，大略說一下家裡的狀況。阿姨相信了他，給了他幾張百鈔、一瓶水，要他加油之後阿姨繼續慢跑離開了。而現在T已經長大，雖然買不起房子但在外面生活很穩定，也交了一個女朋友，至今七年了，慢慢的在存錢規劃自己的未來。直到現在，T在路邊看到需要幫助的人，還是會忍不住幫忙，即使只是一個麵包，他也覺得自己總算有能力一點了。那兩年的除夕…街友們開心的吃著T與朋友們發送的麵包與水，T的心裡很溫暖。--即使是蝶，穿梭花叢，│即使是鳶，遨遊天際，戲於百花間，│獨步天地間，仍望，能覓一真芳，│仍求，尋得一知音，與之相守，細賞彼此，│與之相惜，共築陋巢，在短暫的生命後，同歸塵土。│不羈的假面卸下後，比翼如鶼。--我總相信人要開口求助需要很大的勇氣，如果沒有當時的阿姨，或許我現在會是冷漠的看待別人的痛苦。我很感謝當時那位阿姨給予的幫助，幾張鈔票、一瓶水救了當時的男孩，也給了那位男孩最重要的東西，叫做人性的溫暖。我沒有放洋蔥的意思啦，只是在原原Po的文章下面回應了一下，既然有人想聽八卦那我就把經歷陳述出來囉！也以這篇文章來解釋為什麼我會選擇出手幫助而不是要他們尋求其他人的幫助。那個…不好意思，我不是二三十年前的人，這件事情大約發生在8年前吧，我現在23歲…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462822276.A.C50.html
HoshinoAsuka (ほしのあすか)
Gossiping
Re: [新聞] 商周/ 韓國媽媽：台灣人，好像不太往國外
Tue May 10 03:31:13 2016
台灣人不往國外跑?錯了有能力跑的已經烙跑的人才父母幫助你跑的可多了魯妹的兩個堂弟爸媽是高階公教兩個也很會念書沒考到公費留學沒關係套句鄉民超愛說的爸爸錢給你有一隻唸完了碩士美國阿爸景氣很差加上種族問題找不到工作但是失業的這段期間老爸老媽繼續說不然考博士?錢不要去擔心那這算不算所謂的往國外走?或是往國外逃?諸如此類特別家裡是高階公教或是有錢人的子女早就逃到國外去了的例子到天龍國的精華去看比例更是不低套句魯妹高中國文老師的名言愛台灣的有能力的都住在國外不愛台灣的跑不掉所以只好留著魯妹學社會科學相關學系畢業的文中的怎麼不往國外跑?我很好奇的是指的是出國增廣見聞探索日後自己想過的生活?還是和鬼島鄉民說的一樣太恐怖了塊陶啊~~~~~這位韓國媽媽說的話可信度有多少恐怕又讓人質疑韓國社會是個男尊女卑女性的角色定位普遍來說就是男性附屬品操持家務的機器魯妹的兩個韓國朋友甚至說過她們還上過什麼類似相夫教子的課程為的就是預設女性成年後哪天結婚步入家庭生活的準備而韓國社會的價值觀或是夢想普遍來說就是個讀名校進入所謂的四大財閥工作為人生勝利組的價值觀四大三星現代SKLG新鮮人普遍的月薪起薪大約在250~300萬韓圜之間至於沒進到四大或是其他少數大財團工作的起薪就很GG了可能比目前規定最低工資的月薪126萬多韓圜好一點點而已對照他們目前的物價和房價會哭到準備預定躺三星的棺材進入大財團工作的很簡單當然就是替大財團賺錢用相對高的收入穩固自己的人生沒進入大財團工作的也還是替大財團賺錢因為日常生活食衣住行搞不好都是這堆大財團的相關企業或是子公司說直接一點除了少數真的不甩社會價值或是社會觀感的不然韓國人幾乎都是大財團的奴魯妹的兩個朋友來過鬼島後和魯妹聊天對鬼島狀況略知(當然了還有鄉民最愛戰的女權)除了覺得鬼島人做事好像真的比較隨便一點外其實很羨慕在鬼島生活甚至常開玩笑說如果真的有穩定的工作很願意來雖然只是小樣本但綜觀他們的社會狀況與越來越貧富不均的狀況來看這個很愛自己國家的民族其實也很想或是逃出他們的國家回到主題那麼我就不了解商周只寫了韓國媽媽是因為丈夫外派所以舉家遷移可以看出她是因為家庭和丈夫所以也跟著遷移外並沒有提到如果是她自己本身的意願會想往國外跑嗎?那這樣的話又怎麼可能是篇有意義的文章呢?而文中提到的台灣之好所以不願意走出去更沒有提到這媽媽覺得鬼島哪裡好只因為去過台灣?那恐怕又是從觀光客的角度看別國至於年輕人是不願意走出去還是沒能力沒那個錢走出去家裡沒錢讓他走出去塊陶啊看來又是一個值得探討的話題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462824104.A.B70.html
enter27 (黑暗大祭司)
Gossiping
Re: [問卦] 史上最恐怖的鬼故事是？
Tue May 10 04:01:41 2016
我來說一個小時候的故事好了那時候我國小低年級那天禮拜六爸爸說要去車庫洗車問我要不要去小時候爸爸問我要不要出門都不會拒絕XD所以就開開心心跟爸爸出門了ps我說的車庫是遊覽車的車庫所以很大而且在荒郊野外到了之後就開始打水仗玩泡泡累了就去司機休息室裡面看電視看著看著我就睡著了突然爸爸把我搖醒說別人要睡這裡叫我去爸爸的遊覽車上睡覺我就迷迷糊糊的被帶到上車去睡覺也不知道睡了多久只記得我是被人說話的聲音吵醒的我不再我爸車上這是我一醒來發現的事情我開始哭然後發現我發不出聲音我不斷嘗試尖叫但是都沒有辦法所以我只好一直哭一直哭冷靜之後發現我是在別台遊覽車車上只是不知道是哪一台我開始走去二樓恩全黑的可是有玻璃我從玻璃往外看發現了我爸跟我媽不知道在說什麼看到他們我就很用力的敲玻璃希望他們發現我可是敲到一半我意識到最後坐有人在看我我看不到他的身體可是我卻看得到他的眼睛這搞的我更緊張敲玻璃敲的更用力幸好我爸看到我了他一看到我是很驚恐的表情可是一下子就變回來了他就衝了過來準備上車接我下去正當我以為可以放鬆的時候後座的黑影突然衝了過來把我抓住我也太過驚恐也昏過去了等我醒來的時候我是在醫院我媽看到我醒來就抱住我說沒事了我也就以為沒事情了過了很久很久我開口問媽媽到底那時候發生什麼事情媽媽也不跟我說只是我現在深夜偶爾打開窗戶還是看得到那個黑影--

