https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452067665.A.98E.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 北韓聲明全文：發生5千年民族史上大事
Wed Jan  6 16:07:42 2016
這次所謂的氫彈實驗很可能是一次失敗的實驗。眾所周知，氫彈的爆炸依賴原子彈的爆炸作為扳機來引爆核聚變，形成氫彈爆炸。從朝鮮這次的爆炸當量來看，應該是初級原子彈爆炸成功，但沒有成功引爆氫彈。大陸專家測定此次爆炸當量為0.74-1.6萬噸之間，非常小。大陸在1967年成功試爆第一顆氫彈，當量為300萬噸。即使是之前的氫彈原理測試，也有12.2萬噸。所以朝鮮這次試驗很可能是一次失敗的氫彈試驗。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--幾乎沒有可能。幾個核大國都是先試爆普通尺寸的核彈，然後再進行小型化。核彈小型化非常困難，朝鮮不可能這麼快就掌握。再者，核彈小型化一般是對原子彈進行小型化，戰術化。我是沒有聽說過有對氫彈進行小型化的。你太敏感了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452067688.A.5FF.html
siamen (典型魔羯座)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量侵蝕 蔡英文：政黨票要集中 不要
Wed Jan  6 16:08:05 2016
DPP的支持者真的好強學運時連大氣都不敢吭一聲小心翼翼的跟在人家後面等到時機成熟了才開始搶主導權一黨獨大的痛苦DPP自己絕對最知道所以現在是為了獎勵他們也要先讓他們爽個四年?他們證明自己的執政能力了嗎?高雄台南的年輕人很好過?再來就是KMT一黨獨大時DPP還可以靠佔主席台逼對方朝野協商來中和劣勢請問如果DPP一黨獨大誰有這個能力敢跟DPP及其吱持者對抗?最後就是最好笑的論調投給小黨會成為空氣票就是人不夠多才有可能會成空氣票如果大家都有這個共識讓各大黨不過半以林立的小黨成為左右國會的關鍵腳色才有可能往真正的民主制度發展--學運那時候DPP人要上去致詞還被趕走呢呵呵太陽花能成功很大一個原因就是因為超越藍綠結果現在已經被支持者們弄到跟DPP無縫接軌了這種操作能力只能說佩服佩服為何不能努力投小黨都不要投國親就好了啊他們也是會倒一定要讓民進黨過半是什麼邏輯?你到底想約束什麼奴性爆發?抓到了支持黨意立委你KMT?違法的不用討論吧如果是基於道德意志跑票就看選民支不支持阿直接開除不就是KMT的水準?好啦我知道大家都是為了自己黨的利益在喉舌大家辛苦囉不好意思我不會支持KMT但我真的覺得"目前"DPP不過就是個還沒黑掉的KMT選來選去不要選到藍的就好了啊不選藍的KMT不就會倒了...?這跟全部給DPP的關聯是啥只要都過5%就不會浪費了阿別灰心啦這次有機會不然就都投5%附近的嘛好過讓DPP過半你沒看到"目前"兩個字?DPP上台之後還有很多需要證明自己的地方在那之前就直接讓他整碗端過去會不會太危險扣帽子也隱藏不了吱吱骨子裡只想維護民進黨的真義啦吱吱真的就是由這種水準的組成的...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452068031.A.FAA.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 中國公安若來台灣抓人，會發生什麼事?
Wed Jan  6 16:13:49 2016
如題，最近香港發生書局販賣內地禁書，中國公安越境抓人的事情。台灣政治人物整天發表反北京的言論，鄉民也整天在PO反中國政府的文章，假如哪天中國政府對我國政治家與鄉民終於忍無可忍，抓狂來台灣逮人，請問會發生什麼事情呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452068352.A.D9F.html
boy54188 (跳板中)
Gossiping
[問卦] 有沒有公車上只有我一個人的八卦
Wed Jan  6 16:19:10 2016
小魯我明明是在人來人往的忠孝敦化上車車上明明還有很多人以及時尚正妹怎麼我低頭看了一下安卓手機抬頭過東方文華就沒有人了車子不是要開到內湖嗎？有木有掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452068419.A.AFC.html
umi74 (ghostisland)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客中轉 馬總統：陸方誠意應好好珍惜
Wed Jan  6 16:20:14 2016
跪臺辦近年一直讓利阿台灣單方面無視WTO規定禁止特定中國農產品銷台台灣人可以在中國工作陸客中轉還可以在中國當律師免簽證費對中國貿易順差一千億美金賤吱還不是去賺的很開心視中國讓利理所當然只想單方面拿好處然後回台繼續反中單方面讓利只是讓跪臺辦更賤而已因該選後會調整方向--這要問問長榮華航了人民用腳投票雖然嘴巴上都這麼說但看看104奴隸銀行到中國應徵人數挺多的活在十年前嗎況且郭台銘也不可能把生產線搬回台灣啊ＸＤ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452068691.A.96D.html
ENVYTONY (WaltzForDebby)
Gossiping
[爆卦] 懇求年輕人116回家投票
Wed Jan  6 16:24:48 2016
本魯想藉著在香港生活工作的經歷，拜託年輕學生116回家投下這決定台灣未來的一票本魯70年次，在香港某公司擔任工程師，為了生活，離開台灣，在香港，我永遠告訴我同事，告訴我支那的下包商，我是台灣人，不是支那人，我沒有一天不想念台灣的家人朋友，想念台灣的生活，想念滷肉飯和用台語親切的問候你老木，對我而言，台灣的工作的待遇和工作環境，是我離開台灣唯一的理由離開台灣之前，老實說我對政治並不是太有感，反倒是來到香港之後，我看到一國兩制下的香港，真普選訴求被狠狠擺了一道，人民為了爭取手上那張選票的真價值而走上街頭，我從同事口中聽到香港出生的嬰兒買不到奶粉，因為支那人無所不用其極的掃光，香港的孕婦沒有病床生產，因為支那人為了身份福利醫療來生產，炒樓和觀光讓租金年年高漲，趕走了做小生意小吃的店家，取而代之的是一間臨著一間的藥房，但是香港人需要這麼多間藥房嗎?已經夠擁擠的銅鑼灣尖沙嘴，支那人拖著行李箱肆無忌憚，讓人寸步難行，支那人種種不文明行徑惹火香港人出來抗爭，卻被指為要港獨，為了控制香港，讓香港去殖民化去廣東話去繁體中文的言論在最近更是在媒體上放送住在香港，看香港在支那荼毒下的亂象，讓我更關心家鄉台灣，因為我還想著有一天台灣可以更好，可以讓我回去有份合理薪資糊口的工作，有間可以住的小房，但我看到KMT執政下22K的薪水，財團炒地炒樓開心賺，權貴高官勾結，服貿半分鐘通過，M503航道事件執政黨沒吭聲，支那閱兵執政黨開心參加，整個台灣經濟傾中傾的不像話，台灣交不出健保費的沒有照顧卻要幫陸生出健保，這些鳥事是對還是不對呀，看到馬英九違反競選承諾為了歷史定位硬是要去見習，看到執政黨在任期屆滿前瘋狂賣台，到底是在急什麼，過去八年不做，偏偏要在卸任前趕進度?對台灣的擔心與焦慮，讓我知道非回去投票不可，投了票有沒有機會改變，這沒有人知道，但沉默與漠視自己的權利則是連改變的機會都沒有，有投票權的學生，請務必也請你朋友回家投票，現在不投票，樂觀一點未來再罵四年，悲觀一點，以目前支那積極統戰的情況，四年後，你是不是連投票的機會都沒了呢?補個掛好了，我在香港上環茶餐廳吃飯，從來都是吃飽才付錢，最近竟然發生了點完餐就要求付錢的情況，服務生也很不客氣的說不收人民幣，我說我是台灣人，我也付港幣，服務生才道歉說被支那人倒帳倒怕了，支那人常常推說急著趕車趕船不付錢就跑了，這件事搞得我在香港都不敢說國語了有鄉民推文問我自己會不會回去投票，我機票早買好了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452068709.A.D02.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [新聞] 不爽柴智屏拖延解約　王大陸宣告獨立
Wed Jan  6 16:25:05 2016
柴捧的藝人有越來越醜的趨勢言承旭有85分，身高再加2柯震東有80分王大魯那張殘念臉還沒小魯帥，根本就是負分有沒有女人上了年紀眼光也變差的八卦--有錢的醜男也請不要演電影，拜託拜託

