https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460724069.A.E2C.html
vvvccc1d (校排前五帥)
Gossiping
Re: [問卦] 玖壹壹youtube觀看次數怎麼破千萬的?
Fri Apr 15 20:41:05 2016
對一些高年紀的很好上手因為一般流行音樂聽膩了九夭夭一唱哇~耳目一新欸然後好台好有親戚感就迷上了我本來也沒聽過，之前聽是覺得還滿有特色的後來看到團員發言就醒了，不支得校草我支持校草我的愛始終如一就是***--因為人懶叫稀有又有龐大的經濟利益，除了黑道從國外走私，最近國內更出現迷昏男性割懶叫的犯罪行為，請大家小心！受害者說，加害者通常派年輕美麗女性跟他們約上賓館，用化學藥劑將他們迷昏甚至有交往一年的情侶，女方割下男方的懶叫，再到烤懶叫店出售換錢。警方呼籲男性約會務必結伴同行，並向親友報告行蹤，以免歹徒有機可乘。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460724188.A.9BD.html
lanew5566 (廢文魯妹_洨埋)
Gossiping
[問卦] 豬太郎到底有沒有妹妹
Fri Apr 15 20:43:05 2016
安安打給厚我是廢文魯妹洨埋^_^洨埋我今天感冒休假在家修養跟最愛的歐泥醬窩在沙發上看櫻桃小丸子看到某集豬太郎跑去認大野&杉山為大哥盡做一些8+9的事就只為了讓大野杉山多看他一眼後來因為他放學打掃時間早退被濱崎和小丸子在旁邊碎唸的時候湊巧被那一對好基友聽到正義感滿點的他們於是就很唾棄豬太郎這行為心灰意冷的邊緣人豬太郎心裡感到很苦，但是他不說他索性帶著他的妹妹富子去公園玩耍不料一群真正的八嘎囧真的出現惹豬太郎想硬起來保護富子無奈平常只有當小嘍嘍的份所以也無能為力只能看著妹妹哭哭又噗噗這時帥哥大野跟杉山登場三兩下贏過五年級的8+9然後便去關心豬太郎有沒有受傷大致看起來是沒什麼問題啦但是洨埋發現大家好像都沒有看見富子的感覺到底是富子比哥哥更邊緣還是豬太郎到頭來其實都活在ㄈㄓ的幻想世界他是不是根本就沒有妹妹R有沒有八卦QQ--但是常常被忽略，好似只有小丸子跟豬太郎看得見她耶噗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460724657.A.A1B.html
butt1106 (12345678)
Gossiping
Re: [新聞] 國台辦：台灣年騙中國百億追不回 誰受害
Fri Apr 15 20:50:47 2016
這種虎爛的數字怎麼來的中國統計局的數字都亂算了這你也信？憑哥待過中國十幾年的所見所聞我告訴你這數字怎麼算的你們去查三個人就好文強徐才厚郭伯雄大概列一下連接真的有詐騙數字比這些少你說中國人會有感覺嗎？小樣！--

