https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461498300.A.F1D.html
Aotearoa (Aotearoa)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼日本人不會用投石器？
Sun Apr 24 19:44:58 2016
日本戰國時代以前的城，大多是山城，像毛利的吉田郡山城本丸建在山頂，其餘城郭沿著山麓，依靠山的自然走勢當作屏障但山城的兵力容量不多，只有約數十人至數百人到戰國後期，各大名軍事力量增加，主流才漸漸變為平山城（海拔較低的山與周圍平地），如伊予松山城最後才是平城（平地），如廣島城。山城，如果要用投石器這類武器，運輸不便人要爬上山，就不容易了，遑論投石器山城也沒有巨大高聳的城牆，沒有用投石器的必要往後到了平山城、平城的時代，葡萄牙人已經傳來大砲（大筒、石火矢）不久就掌握了技術，開始自製其實是有的，像關原之戰的前哨戰「大津城之戰」毛利軍攻打京極高次的大津城還有後來大坂之陣，都有用大砲攻城的紀錄當時天守或是櫓的外牆，基本上是要有防火與防彈的性能，防彈就是指火繩槍那種鐵珠牆壁骨架是竹子編成格子狀，稱為「小舞」在小舞上塗上一層「底塗」的土，是黏土成分多的土在底塗外，再塗上「中塗」，這層比較多砂的成分最外面再塗上灰泥當修飾，就是一般看到天守外牆的那層白色，可以防水。有些城不塗最外那層白色，而是貼上黑色的「雨淋板」，例如松本城，是比較早期的作法厚度通常在一尺（約三十公分），特別厚的有到三尺這種厚度的防火與防彈性能，基本上已足夠。當時的砲彈，就是一顆約三、四公斤的鐵球而已關原之戰以後修建的城，提升了對大砲的防禦在土牆中間，多加一層厚度約一尺，塞滿了石塊、瓦礫，稱為「太鼓壁」甚至能讓當時的砲彈反彈，撞不破。如果要做到銅牆鐵壁，像廣島的福山城，在舊天守的北側牆壁表面貼滿了鐵板來抵禦大砲的攻擊，但可惜福山城舊天守在二戰中燒燬，沒有留存下來。以上是看書查到的，一點參考。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461498349.A.E45.html
fbi0072004 (徵水龍使UID 271651536)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼看戴名錶的大學生？
Sun Apr 24 19:45:45 2016
真不敢想像現在竟然還有人戴手錶看時間我還以為戴手錶的都是上了年紀的人至少都是40~50歲以上的人在戴的現在都嘛用手機看時間了重點是手機要潮好嗎--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461498364.A.5A5.html
hahahattori (哈哈哈特利)
Gossiping
[問卦] 有沒有堅強的理由是什麼的八卦
Sun Apr 24 19:46:01 2016
是這樣的小肥宅我有個肥宅朋友常常跟學妹聊不到兩句就被封鎖讓我不禁為他感到難過曾經問過他為什麼能夠這麼的堅強就算一直被學妹封鎖也不會輕易的放棄就像個鋼鐵般的男子一樣堅強換做是我的話早就受不了崩潰了可是他卻笑而不答讓我感到很疑惑有沒有堅強的理由是什麼的八卦--人生本來就是不公平的啊早點習慣吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461498380.A.D1E.html
tps6115 (林比爾小批發)
Gossiping
Re: [新聞] 誤踩油門暴衝百米　轎車險撞進國道服務區
Sun Apr 24 19:46:17 2016
小弟人下午剛好在現場，在裡面吃完東西走出來和朋友聊天，先聽到遠方有急煞和碰撞聲，回頭就看到車子超快速往我們這衝，連忙躲開後車子撞到距離遊客中心入口3公尺旁的梁柱才停下，那時裡面一堆人，如果歪進去我看結果不堪設想。沒想到高速公路除了路上小心，連休息站都危機四伏。三寶真的無極限，請大家路上小心，還好有回頭，不然就回不了家了....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461498775.A.D3C.html
ken70218 (Ken)
Gossiping
Re: [問卦] 高雄人怎麼有辦法住在高雄?
Sun Apr 24 19:52:54 2016
深有同感同樣為綠色的賴神市人家都可以處理好廟會問題昨天在鼎山這邊廟會真的要崩潰了高雄這幾年真的毫無進步完全都是吃小夫的本對空氣汙染低薪只會視而不見高雄式左轉違停毫無作為我看高雄市這樣下去只會嚇跑更多中產階級台南遲早會超過高雄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461498796.A.A0C.html
oginome (荻野目洋子)
Gossiping
[問卦] 平均來說美國物價和台灣差距的感受為何？
Sun Apr 24 19:53:14 2016
大家晚安：想請教平均來說美國物價和台灣差距的感受為何？剛剛看完幾集倉庫大戰，買家打開買下的倉庫，搜刮裡面的庫存找出可賣的、有價值的商品或收藏品放在自己的二手店賣。雖然他們都自己估自己的價估的很爽，但畢竟東西還沒賣出去也不知道是否真能賣那個價錢，但是有些東西因為國情不同，估起價來和台灣感受大不相同，但因為是賣二手的，所以應該會比新品便宜很多。比如說一張小矮桌，常常節目裡的買家會說：「這可輕易賣200元」，但那大概換算是台幣6千多元，在台灣我想很少人會花6千多去買一張二手小矮桌，900上下還差不多？或一張舊的椅子賣50元，那也相當於台幣1500～1600了，請問這樣的價位在美國算是很便宜嗎？便宜甚麼地步呢？在美國花美金200元相當於在台灣花多少錢的感受呢？這有卦嗎？感恩～--

