https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456060859.A.E9D.html
yaxb (刺?)
Gossiping
[問卦] 日本人妻媽媽的掛
Sun Feb 21 21:20:56 2016
這個標題大家一應該有興趣了不過這篇跑出可能很多擴散的問題1.日本女性不管是真的假的性格上受到壓抑有一個範圍的模樣看我家寶貝大冒險的時候每位媽媽都很溫柔對孩子就是鼓勵的反觀本魯現在生母對我是心懷怨恨關係險惡所有事都對我針對惡言相向就更是家常便飯了有沒有差別那麼大原因的掛2ㄈ在日本或外國歐美等等對於父母看親子沒工作做或許是啃老的感覺的時候會怎麼跟孩子相處處理這樣的狀況做出什麼反應--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456060871.A.AE0.html
chuckni (SHOUGUN)
Gossiping
[問卦] 有沒有小智雙親超年輕的八卦??
Sun Feb 21 21:21:06 2016
小智，今年12歲，立志成為神奇寶貝大師，在經歷無數道館戰跟16年的旅行後成了裝弱王如今左擁右抱但真愛還是皮卡丘的小智，意外的有個只有29歲的老媽，如果小智出發的時候12歲那代表他媽17歲就懷了小智有沒有小智他媽的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456061055.A.E65.html
iaMSoRy (iaMSoRy)
Gossiping
[問卦] 有沒有無間道II抄教父的八卦？
Sun Feb 21 21:24:09 2016
老爸倪坤被幹掉，其他四大家族蠢蠢欲動，兒子倪永孝接班準備報仇，一開始裝死，之後一次幹掉四大家族，這跟教父裡面，維多柯里昂死後，麥可柯里昂用迅雷不及掩耳的方式幹掉紐約另外四大家族的手法一模一樣阿，韓琛大概就像教父裡面維多柯里昂的手下克里曼沙的角色差不多，還一樣肥。有沒有無間道II抄教父的八卦？--

