https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462199377.A.0BB.html
sonyabear (忍魯腹重)
Gossiping
Re: [問卦] 學妹的美腳
Mon May  2 22:29:32 2016
這個我有經驗！！那天我遠遠在人群中看到學妹，正肖想她那雙雪白修長的美腿時，眼睛一掃…學妹居然把一雙腿露在外面，而且沒穿小褲褲！！學妹居然在人群中偷偷的露出，她是被人抓到把柄，還是那才是她眼鏡後的本性？？？啊啊啊啊啊啊啊口其斤…我整個超震驚的！！！差點就當場身寸惹，還好我理工科，本著實事求是的精神，再度仔細的看了一下，才發現那是學長白花花的手臂，因為兩人錯位，害我以為學妹的下面…欸～原來是學長的手臂啊…本來以為沒事了的我，那天晚上做夢居然夢到學長的手臂，還有那厚實且精壯的二頭肌、僧帽肌…等等一堆的肌肌害得我現在我看到學長都會臉紅了…討厭啦～～～～嘻嘻-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--sentfrommyAndroid18.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462199754.A.B19.html
B99303079 (台大建屁孩)
Gossiping
[問卦] 有沒有不設性專區就是假道學的八卦？
Mon May  2 22:35:51 2016
大法官釋字666出爐至今全台灣的假掰縣市首長至今都不設性專區導致性工作者無法擺脫被惡勢力的剝削原本宜蘭的礁溪溫泉有要設性專區的但是因為地方勢力反抗而不了了之有沒有假道學的八卦？-----SentfromJPTTonmyiPhone--你是假道學嗎你是假道學嗎？請問你是假道學嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462199828.A.C03.html
dudeboy (討噓無上師)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 【天堂聖典】 - Facebook
Mon May  2 22:37:05 2016
有幾個有趣的事情一、前面爆過了演講活動有請工讀生打工趣-5/2(一)台北信義區聽類演講的聽眾平常日薪資200/hr(結束會發500元)薪資發放日演講完後~現領二、本來是賣化妝品的本來的網頁還算有質感但今天點進去會有全版廣告關於該化妝品公司的評價奇摩知識+有提到鎖定的客層是市場的婆婆媽媽....三、水管的宣傳影片是最近放上去的但是帳號應該是很早就辦好了，不是特地新辦的因為點進去水管帳號發現他裡面有編輯歌單根據收藏清單管理員喜歡馬來西亞黃明志每一首歌都有收藏(最新的那首"負二代"還沒放)此外還喜歡蔡依林、蕭亞軒、五月天口味跟一般人差不多--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462199840.A.F98.html
kerorofrog (傻瓜青蛙)
Gossiping
[問卦] 有德國的天龍邦 巴登符騰堡的八卦嗎?
Mon May  2 22:37:18 2016
小魯無聊逛維基百科時看到了德國的巴登-符騰堡邦前身是巴登大公國和符騰堡王國除了悠久的歷史文化外巴符邦也是德國目前最強的高科技、工業與科學研究的重鎮交通也是四通八達，左接法國，南鄰瑞士邦民對於自己傳統的語言極度重視邦政府的宣傳廣告：「除了標準德語外我們什麼都會」又是歐盟經濟四火車頭之一(巴登符騰堡、加泰隆尼亞、倫巴底、隆河阿爾卑斯)簡直屌到炸了，根本是南部之光有沒有德國的天龍邦巴登符騰堡的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462199841.A.3E9.html
stark2 (霸極流奧義千峰塵)
Gossiping
[問卦] 詐騙集團如何利用ATM轉帳詐騙的卦
Mon May  2 22:37:18 2016
請問大家詐騙集團如何利用ATM轉帳詐騙??ATM轉帳不是要先選提款轉帳再輸入對方帳號最後再輸入轉帳金額應該在第一步驟選轉帳就可以發現是詐騙如果沒發現第二步驟也會覺得怪怪的而產生懷疑第三步驟要輸入轉帳金額會覺得這不合理請問詐騙集團到底用啥方法利用ATM轉帳的功能詐騙??有這方面的卦嗎??--怪的是ATM沒有這功能是要如何選呢???M大願聞其詳M大您去年總收入多少呢??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462200000.A.9AB.html
kelosh22 (22)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅很適合加入基督教的八卦
Mon May  2 22:39:57 2016
肥宅好像很適合加入基督教，因為受洗後不能有婚前性行為，肥宅都大魔法師沒女友又不敢吃魚，守身如玉受洗也沒差，而且教會又可以認識很多妹子，在禱告的時候可以牽到女生的小手，對方閉眼睛還可以光明正大看乳溝，這對沒接觸過女生的肥宅來說是多大的福利啊，有沒有肥宅很適合加入基督教的八卦?--

