https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453994735.A.6E9.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
[問卦] 感冒一直換醫生等於練蠱嗎?
Thu Jan 28 23:25:32 2016
好可怕唷本溫拿居然生病了三個星期還無法痊癒感冒型腸胃炎→支氣管炎→鼻竇炎一間醫院看不好我當然有換第二間這三個星期差不多看了五個醫生了現在頭還是暈暈的鼻子還是塞住的喉嚨還是癢癢的偶然發現現在因為抗生素濫用病人又不好好吃藥細菌抗藥性大增會不會本溫拿身體裡面的細菌也正在練蠱啊?五個醫生開不同的藥又都吃不好會不會變成現在聞風喪膽的吃人細菌啊?有沒有相關的八卦呢?嗯?--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453994752.A.735.html
shrines ()
Gossiping
Re: [新聞] 「聖騎士」陳建仁準副總統 教宗祝賀
Thu Jan 28 23:25:36 2016
:外交部統計，截至1月25日，共有22個邦交國，以及加拿大、美國、澳洲、斐濟、印度、日本、韓國、巴布亞紐幾內亞、菲律賓、馬來西亞、新加坡、泰國、巴林、以色列、約旦、蒙古、阿曼、俄羅斯、沙烏地阿拉伯、土耳其、土庫曼、阿拉伯聯合大公國、奈及利亞、南非、巴西、智利、秘魯、比利時、捷克、丹麥、法國、德國、匈牙利、愛爾蘭、義大利、盧森堡、荷蘭、挪威、波蘭、葡萄牙、羅馬尼亞、斯洛伐克、西班牙、瑞士、英國等45個國家之政府、政要、友我民間人士，以及歐盟，以聲明、致函、致電或網路推文等方式祝賀蔡英文及陳建仁當選中華民國第14任總統ꄊ其實還有達賴喇嘛和西藏，不過黨報已屈服在中共的淫威下，所以必須消音。(節錄部分)西藏人民至高無上的領袖達賴喇嘛尊者，向台灣首位女總統蔡英文致函，祝賀她帶領的民進黨，在近日舉行的大選中獲勝。1801b本月16日，民進黨主席蔡英文在台灣總統大選中獲勝，成為台灣乃至華人世界的首位女性總統。達賴喇嘛尊者於昨天（17日）致函，向蔡英文以及她所領導的民進黨表達了祝賀。尊者在賀函中寫道：“這是非常鼓舞人心的事情，代表著民主已扎根台灣，對於向往自由和民主的人們來說，台灣的選舉是一個很好的模範。作為一名民主制度的推崇者，我向台灣民眾致以敬意。”-----------------------------------藏人行政中央內閣司政洛桑森格在賀函中寫道，蔡英文帶領民進黨，在台灣大選中獲勝，這代表著台灣人民對自由與民主的堅定向往，也是民主的勝利。蔡英文較關注西藏運動，並曾接見過到訪的達賴喇嘛尊者，因此洛桑森格在信函中呼吁當選總統的蔡英文，能夠繼續支持西藏的自由事業。與此同時，西藏人民議會也致函向蔡英文與民進黨表達了祝賀。(錄音)西藏議員噶瑪益西向本台介紹說，議會在表達祝賀的同時，也向蔡英文發出呼吁，希望她帶領的台灣新政府，能夠認識到西藏問題對台灣的重要性，並為此提供支持。--04/3003:4104/3003:42--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453994898.A.C06.html
Ckso (打雜的)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡昌霖
Thu Jan 28 23:28:15 2016
ＦＢ卦點說明：台灣醫界新奇觀「診斷碼系統」，不管是被棒球足球高爾夫球砸到，或是被太空船壓到、被海獅撞到、被虎鯨咬到，通通都有各自代表的診斷碼，甚至還有被烏龜撞傷、被鸚鵡咬傷的代碼......先上圖1、球類系列2、海洋生物系列3、烏龜系列4、宇宙系列5、腳踏車系列ＦＢ連結：ＦＢ內容：最近大家看病時，可能會覺得醫師看診速度變慢、或遇到醫師望著電腦發呆很久的場景。因為從2016年開始，診斷碼換了一個全新的編碼系統；而新的系統跟舊的完全沒有關聯性，也就是說要重新學起。其實大家學新的系統也不是什麼大不了的事，但是這個新的診斷碼系統，鉅細靡遺到一個人神共憤的程度，讓大家都很想一頭撞死。比如說：診斷若是叮咬反應，醫師必須要選擇是蜜蜂、螞蟻、虎頭蜂、蜥蜴、黑寡婦蜘蛛、提琴蜘蛛、蜈蚣、蠍子、響尾蛇、螞蟻、水母哪一種咬～而大部份時候病人和醫師都沒人親眼看到無法確認～又比如說：病人被球打中，被橄欖球、足球、棒球、高爾夫球、籃球、排球哪一種球打中診斷碼都不一樣。如果是跌倒的話，在冰上、樹上、床上、椅子上、樓梯上、大樓建築物上、懸崖落下，都有不同的診斷碼。致病原因當然重要，但是「診斷碼」要呈現出的重點，應該是臨床上的「疾病」與「嚴重度」，而非追求於疾病背後的致病原因。以往舊診斷碼系統，如果是被球打中後的外傷，醫師就只要選「外傷」的診斷碼，造成的原因就寫在病歷中文字敘述就好了；而現在的系統卻要將同一種臨床表現、不同致病原因用不同的診斷碼表示，這個估計再厲害的醫師也很難記住所有不同原因的碼。--V97.33XD：被捲入飛機引擎W55.41XA：被豬咬傷Z63.1：因公婆關係導致的問題V95.43XS：太空船墜毀受傷R46.1：離奇的個人外型X81.1XXS：臥軌自殺專用代碼T75.01XA：被雷打中////MA19HAND\\\\：被總統握手後的後遺症

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453994931.A.38C.html
Busufu (不太舒服)
Gossiping
[問卦] 如何精準打死蚊子?
Thu Jan 28 23:28:48 2016
我家蚊子超囂張的馬der，這麼冷就飛到我房間取暖，借宿就算了還吸我血在我頭上、耳邊到處飛，沒大沒小我想打死他每次描好久都打不到，很會躲請問有沒有如何精準打死蚊子的八卦?--

