https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453562774.A.56F.html
dearevan (歸去，也無風雨也無晴)
Gossiping
Re: [新聞] 12萬日式料理菜單大曝光！老闆喊冤：當
Sat Jan 23 23:26:10 2016
我之前是在無菜單日本料理店打工的,而我算錢的原則是：「幹你娘貴爆」沒錯,就是幹你娘貴爆,老子才不管什麼食材原價三小的,每次算的價錢就是姬芭三級跳。小份當套餐算,單點當桌菜算,限定食材就是一直按乘號加上去,跟把對方當郭董一樣有錢的凱子來薛沒兩樣。我還記得,我那個月打工了25天,老闆跑來問我,這個月營收爆增二十六億,你有頭緒嗎?我他媽的怎麼會知道。===台北這種無菜單無價目表的日式料理店也不少但是開始吃之前都會先抓個價錢讓客人知道大概要吃到多少價位以及對方能否接受賓主盡歡才是店家最想要看到的不管對方預算給多少都能做出令人滿意的料理才是真正厲害的店家(深夜食堂?!)台中這家料理店大概看對方很不爽吧...--矮油~~~是糟糕島來的梗啦PS.真正厲害的師傅就算是平價秋刀魚也能做出美味的料理何必用貴得嚇死人的材料堆砌出高價華麗的假象呢......

