https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460524030.A.56F.html
jono103 (不說對不起)
Gossiping
[問卦]一堆車都不禮讓'合法在斑馬線上的行人'
Wed Apr 13 13:07:07 2016
大家好時常走在斑馬線上跨越馬路(行人非闖紅燈)，都遇到綠燈右轉的汽車，竟毫不禮讓?只能怒目而視，但司機都不太鳥人，有些還越開越快，一副你應該要讓我~~倒底要如何反制他們???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460524201.A.968.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
[問卦] 要肥宅結婚的父母心態是什麼？
Wed Apr 13 13:09:58 2016
話說很奇怪父母不認清自己小孩長歪邊緣人的肥宅卻成天年紀到了一個階段就在催婚是要打算害另一個異性的下半輩子然後生出另一個消耗社會資源的肥宅下一代但在長輩眼裡這些問題根本"不當一回事"只想到自己想傳宗接代目的而已有沒有催婚肥宅的父母到底是什麼心態的八卦？--我被逐出家門了但在這之前買了一間房子給我住可是就醜阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460524391.A.80D.html
KKbiger (UUUU)
Gossiping
Re: [新聞] 也算性騷擾？男子捷運站聞髮香遭提告
Wed Apr 13 13:13:08 2016
但有些女生真的很香耶在捷運車廂內都忍不住想要聞到底為什麼女生可以有這種髮香和常常自帶沐浴乳香氣阿還是其實坊間有出這種類型的香水阿不然像我早上出門前都會洗澡再出門也無法自帶這種香味阿難道這是正妹與生俱來的本能嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460524405.A.C85.html
BoomSnail (爆漿蝸牛)
Gossiping
[問卦] 機車太久沒騎會怎樣嗎?
Wed Apr 13 13:13:22 2016
最近天氣變化多端ㄧ下子下雨ㄧ下子又熱所以都開車機車就這樣放在室外兩個禮拜了這樣會壞掉嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460524450.A.102.html
newwer (安卡之劍)
Gossiping
[問卦] 三浦春馬是不是不紅了？
Wed Apr 13 13:14:08 2016
如題，我一直覺得春馬長的很帥，演技也很好，曾經跟鄉民老婆演過戀空。還有極道鮮師，血色星期一等等，但是感覺近幾年代表作比較少，上的節目也不多。不知道為什麼我常常會想拿福士蒼汰跟他比較，福士近年來非常紅，論長相這點見仁見智，但演技絕對是三浦>福士。而且福士常常給人一種笨笨的感覺，相比之下，春馬富有知性美多了。記得之前春馬上007的時候說自己都有在看國外的名著，文學經典。主持人問他最喜歡哪些名言，他還真的當場講了一大堆，感覺是個平常生活中也不斷在充實自己的人。有沒有為什麼福士蒼汰比三浦春馬紅的八卦？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--會嗎?台灣人感覺沒那麼白，而且我覺得台灣人留個日系髮型配上穿搭本來就很像日本人三浦演極道鮮師的時候也是痞痞的啊XD我倒覺得福士比較娘XD我也可以超正的熟女~啊~謝謝提供資訊七月剛好在東京

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460524464.A.AC3.html
Mace2004 (火頁)
Gossiping
[問卦] 強國已經是臺灣司法體質最後的屏障？
Wed Apr 13 13:14:22 2016
本肥的9.2長輩朋友無不叫好這次強國政府強行抓臺灣人說他們很可惡，騙了強國人五億多被送到強國審判才能伸張正義最好關死他們覺得如果送來臺灣會是輕判或是無罪姑且不論是否有罪既然這些長輩不相信臺灣司法為什麼不去檢討我們的司法體制反而是在歌頌強國的「嚴刑峻法」呢？難道以後他們可以選擇去強國開庭才會心安嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460524596.A.CEC.html
PeterHenson (PeterHenson)
Gossiping
Re: [問卦] 真正實行三民主義了話多厲害？
Wed Apr 13 13:16:34 2016
以下為個人見解，畢竟我沒考過三民主義，只是從相關書籍自我解讀所謂的三民主義就民族、民生、民權民族主義就驅逐韃虜、打倒帝國主義民生主義就是社會主義，也就是共產主義(孫文自己說的，不過社會主義跟共產主義有差別)民權主義就是人民做主，不讓國會獨裁，由人民真正的當家作主所以我覺得原po問的這個問題首先要先想想看現實生活中，有沒有類似的國家可以做類比其實這個國家遠在天邊，近在眼前就是對面的中國(符合前兩個，民族、民生主義)那有的人會說，中國人又沒有民權，怎麼可以類比有阿，文革時代的中國總可以吧打倒帝國主義，推動共產主義又有人民公審，這樣算民權了吧--

