https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462351352.A.D82.html
noworneverev (小朋友)
Gossiping
[爆卦] 今日黃國昌質詢逐字稿 裁撤退輔會
Wed May  4 16:42:19 2016
呃有鄉民站內說希望看這篇，就打了PDF檔：影片：謝謝主席，麻煩是不是先請林審計長還有退輔會劉副主任委員。委員早。審計長你好，就是審計部針對這次相關部會的各項決算辦理情況所提出來的報告，整體上面可以說是相當的完整，對很多缺失都有具體的指責。不過我想要進一步，第一個先請教審計長的問題是，我們目前整個國家在法定預算佔整體預算非常高比例的情況之下，我們的財政可以說是相當的困難，那導致每年我們政府的舉債不斷地在上升，針對新任的閣揆林全林先生說他要落實「減法原則」部會減人減事，這樣子一個政策方向按照您過去這麼長久以來在監看我國政府相關決算，您贊不贊成？是的，這個在國家的這個財政狀況長年來歲入都是不夠這個歲出的需要，所以都在這個法定的這個限額內來舉借債務，那麼政府也一直在推動健全財政方案，這兩年有稍稍在整個債務還有這個虧損有稍稍減緩，那麼在報紙登載在未來的準閣揆林全院長他這個在財政這一方面，那麼他有提出要有一點像零基預算的基礎，各部會在相關財源還有在歲出的一些控制要做一些這個…我進一步請教一下主計長，每年辦決算我們退輔會的每年的決算大概多少錢？在103年度來講，退輔會主管的這個歲出預算是有1200多億…佔政府整體預算比例多少？整體預算在有1兆9000億，那麼他們的這個預算是1200多億，不到10%。一個部會將近佔到快要8%這樣子的預算，這個是我看大的picture，代表說有兩個可能，一個是他們都核實編列，有很多預算都是非常必要的；另外一個可能就是我們去年本院輕輕放下，在你們今年103年所提出來的決算，大本的乙596到乙597，你們隨便點出了幾個，包括了板橋榮家招標沒有辦法完成，總體營造浪費了327萬，彰化榮家浪費了495萬，岡山榮家浪費了933萬，隨便加一加浪費的金額就1755萬，審計長這是你們做的報告對不對？是的，因為這中間我們經過考核，就是這中間有一些計畫變更，那麼有些會用已經支出的…那這些不該花的造成整個國家經費的浪費，接下來我們有沒有採取什麼樣的懲處作為？這個在我們考核各機關的這個預算執行還有計畫執行，如果發現那麼他有效能過低或是有些相關違失我們會通知，比較輕的通知主管機關…我們請主管機關，請主管機關。黃委員好。剛剛有講的，我們先從這個決算開始，他所點出的這個違失你們內部目前後續辦理的狀況是什麼？是就檢討改進還是有具體的懲處？有關這個中程計畫，98年到102年中程計畫，那現在我們經過了幾次的修正，因為有一些情勢的改變，我們必須做計畫的修正，那麼有關委員所提到的這些缺失，我們都有做過檢討了。對啊，我知道你們一定要檢討嘛，審計部都已經提這個報告了嘛。是的。那我說具體人員有沒有任何的懲處？103年的決算你們目前還在檢討，還沒有任何懲處嘛。跟委員做報告，因為這整個計畫是今年3月份才整個完成…沒有關係，檢討報告什麼時候會出來？因為那個我們馬上就......我現在不敢做答應，但我相信…一個大致的時間嘛，不要讓大家感覺有可能石沉大海。是的，我跟委員報告，我們這個檢討報告已經送到審計部去了，那審計部…來，我們一起來回顧一下，從2009年以來退輔會被監察院糾正了幾次：1.「作業草率、成本控制不當、工程管理不實、履約能力不足發生嚴重虧損。」2.2009年再一次：「採購人員沒有專業資格、招標文件保密作業沒有確實執行、沒有審慎檢討底價，導致決標徒增181萬，浪費公帑。」3.2009年10月：「平均每人實得金額為法定應領金額2倍餘，導致國庫每年蒙受新台幣壹億元以上之損失。」4.2010年這個是糾正你們的製藥廠沒有按照藥事法的規定來製藥；5.2011年：「罔顧法定組織規，任由院方控留員額不予補實，導致臨時人員與日俱增，衍生同工不同酬。」6.2011年，一樣，這個是對於你們榮民工程公司跟新公司彼此之間的爭執；7.2011年再次地又被糾正；8.2012年：「所屬人員與相同業者勾結，內部管理疏漏，導致未依該會規定及殯葬合約辦理158件單身亡故榮民殯葬，品質低劣，有愧職守及該等單身亡故榮民之所託。」9.2012年：「退輔會支領月退俸的退伍軍人適用電價缺乏法律授權依據。」10.2013年：「招標過程獨厚特定的廠商。」11.2013年8月19號：「在財務報告當中沒有據實做揭載。」12.2013年這個是你們，一樣是榮民工程公司破壞生態環境的；13.2014年：「招標文件記載不確實，沒有按照規定核定底價。」14.2015年這個是你們榮民公司在民營化的過程當中，監察院去年3月19號：「導致追加增付至少新臺幣1億8847萬。」這個就是我們的退輔會，預算一年1200多億，佔國家整體預算的比例這麼高，這個就是你們過去這幾年的表現，我如果按照只看103年整個決算報告，我大概歸納了審計部點出來的：這個不是我捏造出來的，這個是在主計報告裡面所有的缺失整理出來的。委員我可不可以回答一分鐘？首先謝謝委員…沒有關係你回答一分鐘如果主席還給我就可以，我ok。謝謝委員的這個指導，的確監察院給我們的有一些是糾正案，有一些是調查案，那我們都會深切的檢討，有關責任我們要該懲處的我們會檢討懲處，另外剛剛委員所提的預算1250億左右，其中1000億大概都是用在退輔的預算，所以我們本會用的預算真的大概只有270億左右，佔的比例大概只有23%。270幾億這樣的表現你覺得ok嗎？我們需要檢討，跟委員再進一步的報告，270億裡面有一部分是大概大宗是用在所謂的就養金，大概接近100億左右，另外還有所謂的一些健保這些費用之類的，所以真的用在我們行政上的並沒有多少。我看了整個退輔會的組織規則我必須要講，對於退伍軍人的照顧是國家的責任，這百分之一百沒有問題，但是看了你們在執行對於退伍軍人的照顧，我必須要很遺憾的講，你們連這樣的基本工作都沒有做到，上一次林昶佐委員在國防外交委員會裡面質詢過，你們說你們在去年的時候已經更改了相關的辦法，要以專業要以管理人才來晉用，我看了一下你們提出來的資料，某個客運公司的總經理2015年8月1號就任，他的專業是什麼？2015年7月16號一樣，；2016年1月1號，公用瓦斯協會某某管理專班，這個是一個天然氣公司的副董事長；還有另外一個2015年9月16號，某個大學企業經理人進修班，這些全部轉介的都是高官啊，你們照顧所謂的榮民，照顧所謂的退伍軍人實際的成效審計部幫你們都整理出來了啊，我現在問一個…可不可以20秒回答一下。可以啊，那只要主席把時間扣給我我都ok。詢答是在你自己的時間之內，自己掌握。我現在只問你最後一個最簡單的問題，你認為退輔會有沒有不能裁撤的理由？有。退輔會的哪一項業務不能夠編到其他的部會當中？剛剛委員所講的要照顧這個退除役官兵的就學就業就養，剛才所講的這個比較高階的…這些業務沒有辦法移到國防部或衛福部嗎？還要遂行他們的整個政策任務，有安置還要經營這個事業，他們其實還有很多安全的…對啊，你們經營的成效我相信整個社會都看得很清楚。跟委員所提的…其實我跟委員做報告，這些預算其實到哪裡都是需要去支出的，這個要跟委員做報告，你說退輔這個能不支出嗎？就養金能不支出嗎？都是要支出的，這都是需要的。所以包括今天審計部裡面，其他的我們都不講，具體點出來的那1000多萬，按照你的觀點也是需要支出的？不需要有人負責？委員對我們的指教這個我們一定要深切檢討，非常謝謝委員。沒有，我最後只講一個要點，在國家的行政組織必須要更有效率的利用，把好的人放到好的位置做好的事情，我覺得退輔會的業務可以直接併到國防部，可以直接併到衛福部，他們來做的表現我相信會比你們做得更好，裁撤退輔會將是我們接下來推動重要的修法方向，謝謝你們。國防與退輔真的是必須相連的，謝謝。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462351606.A.91C.html
FiveSixIsNo1 (我在等mini158對我提告)
Gossiping
Re: [問卦] mini158現在在幹麻?
Wed May  4 16:46:43 2016
這廢物說要告我我他媽的都等多久了還是沒告啊!!!只會嘴炮的pu喔?!她當初怎麼弄我的我到現在還沒報仇勒!!!賤puF7你前馬子說要弄我還沒弄我是怎麼回事啦!!!F7可以跟我說一下嗎?妨礙名譽還要請律師喔?!笑屎人!!!!--賣個關子.........這篇如我有20推我就說一下關你個屁事.......PTT規定一個人可以有五個ID你咬我喔?!我想這PU的故事，PTT老玩家都知道了，"鄉民百科"也有寫了我來說說我跟她之間的仇恨怎麼開始的............當初她還沒上表特板板主之前，我們一群站友是在PTT上很無話不談的好朋友。她說她要選表特板板主我們一群站友很幫忙的投她的票，她也順利選上了(2007/1/06)開始上。之後就開始玻璃心，刪了一堆大奶妹妹的照片。我問她為什麼?她說她覺得眾男ID推文很噁心。(明明就玻璃心破碎，幹!!!)當初罷免她，是我起頭的。我跟她的心結就是這樣開始。之後她也一直MSN罵我、罵得很難聽。也一直打電話騷擾我，說要給我好看，要找人到花蓮弄我。(還是沒弄啊!!拎杯在這講你壞話，你來插我IP啊!!!)之後她透過某個站友，在我不知情的情況下被約去臺北聚餐，本人出現了，找了三四個男生作勢要弄我，後來警察剛好在路上，我順著警察旁邊走，跑回板橋了。(親戚住板橋)後來我打電話給她，我說我們就這樣，你若是敢再一次在板上鬧我，我一定告你。之後就沒有我的事了。至於F7跟她有沒有跟她上床、插她，我們一人一信站內F7好嗎?我也很好奇耶!!!!我再說一次，我不管MINI158這PU有沒有看到這篇文，妳要弄我，歡迎隨時來弄。我跟你很早之前就已經沒有任何交集了。很多事情我不想講得太明白，畢竟那都已經是過去事了。過好自己各自的生活就好。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462352009.A.138.html
pkgameover (Otto)
Gossiping
Re: [新聞] 轉型正義 學者：中正紀念堂拆了，觀光客
Wed May  4 16:53:23 2016
兩方根本沒交集不知在講什麼不過大家認為蔣中正沒什麼值得尊敬的因此要把他的紀念物通通拆除這我沒什麼意見只是不知道蔣經國在台灣的貢獻及歷史地位是不是大家比較認可的?那為何紀念蔣經國的建築屈指可數呢?如果中正紀念堂改成經國紀念館不知藍綠會不會有共識ps不過我真的覺得轉型正義是心理層面的不是一味拆除可以成就的事情我相信現代多數人對於中正紀念堂的認知已經成為一個地標名詞而不是為了紀念蔣中正所以才去中正紀念堂走走至少我從小到大都不覺得去中正紀念堂是去紀念蔣中正就是了==如果今天只要執政黨交換就要拆除另一方的建設而不是為了整體台灣發展著想那台灣光建來拆去就飽了進步什麼的實在遙不可及...---▄▄--真的政治都給他們玩就好了整天互相攻擊給選民看，能否真正做點讓台灣可以發展的事情?無論是不是全拆，我都覺得沒什麼意義...如果您覺得這樣可以安慰228受難遺眷並提升台灣觀光素質，那也可以去提案看看可惜我們在台灣(攤手)這也可以~台灣人民需要知道歷史真正的原貌

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462352035.A.751.html
machi770922 (machi)
Gossiping
Re: [新聞] 車禍害女牙斷光　吳怡霈：兩車沒相撞
Wed May  4 16:53:53 2016
吼吼吼這我就有經驗了之前我家的三寶也是這樣在主要幹道上直行突然從大樓停車場另外一個三寶要出來一樣沒有擦撞到不過監視器拍出來的影像就是我家三寶為了閃過大樓三寶的車頭自己雷殘了一樣調解不成上法院法官的意思是阿就是大樓三寶的錯咩人家直行車要走大樓三寶不讓硬要開出來造成直行車閃避不及雷殘反正最後就是再走回調解啦不過已經走過一次法院了輸贏差不多知道啦所以也理所當然拿到什麼啥小工作損失阿住院費阿精神補償之類的阿哩阿札的跟這件也滿相似的就已經看到機車騎過來了還要轉我看判決還是要賠啦而且也不會太便宜了整口牙耶乾所以別再說沒撞到就是沒責任喔>.O--你有障礙嗎?我家三寶慢速直行在主要幹道上唷我只是看到有人推文說沒撞到沒責任又不是針對吳小傷而已休息幾個月所以不到10w不可能唷基本上整口牙就不只10萬了連帶工作損失精神賠償住院啥的我看有困難喔他如果沒動的話你主動撞上是你要負責捏

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462352208.A.ED0.html
bearinwhite (等等你聽我解釋!!)
Gossiping
[問卦] 小屁孩FB都很夯的八卦
Wed May  4 16:56:46 2016
本魯沒幾個朋友FB都被親友給加滿了今天閒閒滑了幾下發現版上有人的發文超多讚!!簡直直逼小模正妹細看內容發現...根本沒內容...這根本屁孩吧...想想本魯每次發文都動輒數百字字字真切句句用心結果換到的讚數都寥寥無幾...不是在乎讚數...而是...難道本宅連一個屁孩都不如!!!?不知有沒有老發這些廢文的屁孩的八卦!!?--肥宅孤單寂寞覺得冷怕我長得太肥嚇到你ˇˇ我罵一句三字經指導教授就來約談了...本肥宅跟飲茶一樣是邊緣人可惜他還比我帥覺得忌妒人生只能不斷的比較然後不斷的被打敗QQ別生氣送你一隻企鵝＜(")

