https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456548652.A.A91.html
Qoo20811 (冠宇立志不再發廢文)
Gossiping
[問卦] 當聽誰勸我換個夢來做　
Sat Feb 27 12:50:49 2016
最近肥宅每天都好累被教授嗆到遍體麟傷哭哭QQ昨天做實驗還差點被電死o'_'o突然想轉去文組念念比較好至少無憂無慮der肥宅為啥小時候有覺得當回收業者很帥ㄉ的幻想存在ㄋ有沒有當聽誰勸我換個夢來做ㄉ拔掛喵％＞＿＜％--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456548756.A.B88.html
GETpoint (擲雷爆卦)
Gossiping
Re: [問卦] 有中國的龍是不是沒甚麼攻擊技能的掛?
Sat Feb 27 12:52:31 2016
中國的龍大概有兩大族群：治平專案的目標-水蛟&成功當選地方父母官的-龍王。一個除了流氓還是流氓，一個只是被招安的寨主。主動技前一個就是會掀翻過往船隻&跟水鬼一起抓人，為了初一十五有大魚大肉吃。後一個的主動技就只是[降雨]、[降雨]再[降雨]，如果降的不好就是會掉腦袋。涇水龍王就化為一個白衣秀士，去試探神相袁守成。祂是龍王，去到那裡就問他，明天的雨如何？袁守成跟祂算一算，說明天，大概是這樣子，因為我記不得它下多少滴雨，就說明天會下四萬八千滴雨，在長安城，四萬八千滴﹐從午時開始下，一直到申時，午時開始布雲，一直到申時才結束，他就跟祂講。他這一講，龍王心裡想，下雨是我的事情，你袁守成怎麼能算得準，算得準我就給你費用，算不準的話，不給你料金，還要把你的牌面拆下來，龍王就回去。　　一回到涇水，就接到玉帝頒布的下雨的命令，敕令長安城幾時開始下雨，幾時收雨，下的點數是四萬八千滴，哇！龍王一看，哇，慘了！怎麼搞的跟袁守成算的一模一樣，這玉皇大帝下的命令跟袁守成算的完全一模一樣，這人間那有這樣子的人，龍王祂也是很糟糕的，那底下的人給祂建議，那些『臭頭』(台語)軍師給祂建議，雨點你可以扣掉一點，時間可以拖延一點，還是同樣嘛！對不對，四萬八千滴，你弄個四萬滴就好了，他講午時開始布雲，你就來個巳時開始布雲，這樣子就可以了。祂就說，好，就照那些軍師建議的去弄。　　弄了以後，龍王又化為一個白衣秀士，去到袁守成那裡，就真的給他打破桌子，翻桌子，弄破椅子，把門牌通通拆下來，那袁守成坐著不動，祂說你算的不準，今天我給你拆，你有什麼話講。袁守成跟祂講，你已經犯了天條，你還在這裡，明天就要砍你的頭了，哇！這樣子講，袁守成都知道的，他的神相很厲害的，他說你已經犯了天條，違背玉帝的敕令。後來就被魏徵出神斬了，這就是為什麼中國龍大多沒啥特技的原因。長久以來有點本事的就拔擢就近看管，有點毛病就斬了。--┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][閒聊]革命軍是地上最強！││文章網址:││文章代碼(AID):[ptt.cc][新聞]美升息6兆郵儲金加碼海?││文章網址:│└─────────────────────────────────────┘--玉帝只批准降雨，什麼吐火出煙的就算了吧。那是漢高祖等級的超流氓了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456548802.A.53B.html
mikamitomoya (三上智也)
Gossiping
Re: [問卦] 神奇寶貝這詞慢慢被遺忘的八卦?
Sat Feb 27 12:53:15 2016
懶的在打直接複製貼上......我先說我是索索(從PS2PS3PS4PSV都有)但也別急著看到我是索索就按2關於中文化這件事情我是很開心的雖然我是索索啦但是畢竟這動畫跟遊戲陪伴了我小時後的童年我想這大概是7年級跟八年級生的童年吧不過我要說官方正名這件事情太晚了先說說我的看法好了現在的神奇寶貝的玩家大多都是從小玩神奇寶貝看神奇寶貝的而那個時代掌機GB在台灣算是沒什麼對手(有對手也沒用幾乎一家獨大)而在動畫遊戲雙管齊下的狀況神奇寶貝很快就席捲台灣了可是現在能跟那時候比嗎?先不論N3DS的對手PSV現在小孩子能選擇的太多了動畫?有哪幾個小孩像我們那個時代是電視兒童我們那時候因為時代的關係電腦不普及下課後就是安親班補習班回到家吃飯看個電視打個電動假日就是等電視5~6點的動畫時間那個時代其實也不算無聊乏味但比起現在選擇真的不多而且也要考慮到主機價格以前GB彩色一台大概2000出頭現在一台都要7~8K所以新的小玩家大概無法現我們那個時代一樣爆炸性的增加大概只能靠拉回舊玩家問題就在舊玩家了有人舉例哆啦A夢30年正名他是很成功沒錯但是現在去問5~6年級的相信我他們還是會說小叮噹狀況不一樣我們這一代電視普及而且改名都是我們年紀還不大的時候所以動畫漫畫改名我們就會改名可是現在呢?相信我現在改名10年後我們這一代還是會喊神奇寶貝最多就是POKEMO寶可夢什麼的一來字多二來真的不好念舉個例子海賊王這也是我少年時期改名的但是你看現在叫海賊王多還是航海王多.........當然如果在航海王改名後才看動畫漫畫的可能長大後還是會喊航海王但是現在會乖乖守在電視前看動畫的小孩真的也不多了所以有時候時代環境真的很重要只能說老任你醒的太晚了時機真的很不好如果早個15年統一翻譯還大有可為.........話說寶可夢大師寶可夢球真的很怪.....--全てはSteins；Gateの選択だ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456548821.A.0C0.html
karnoel (卡諾)
Gossiping
Re: [新聞] 陳為廷艷福不淺？　傳曾與最正女主播交往
Sat Feb 27 12:53:39 2016
看來很多人還不知道身為被媒體大肆報導的學運領袖的光環有多麼大這位麥當勞人物為什麼要用丟鞋啦拍桌啦這些手段竄紅說到賣當勞啊遙想台灣紛紛亂亂這幾年令本魯頭暈一陣開始做夢從2009開始麥當勞人物高三在運動圈就相當有名氣當時就吃了不少圈內女性，不過當時號稱X不挑胃口很好陸陸續續在夢境中出現的女性包括社運圈女神啦某食物女星啦食物女星就是麥當勞人物丟個訊息給她那陣子正值嗆教長、丟鞋名氣正一日沖天夢境中聞到一股茶香成了會一起泡茶的朋友嗯然後本魯就醒了接著就嘲笑那些其他社運圈內的朋友怎麼那麼不會為自己製造名氣那麼不懂得搶版面你看看人家名氣大了馬上被媒體封為領袖名氣女人水到渠成立委差點都選下去了呢整天打筆戰、研究議題、演講辦讀書會有個屁用衝組才是王道啦！！--我就是專門來扭轉你這種想法的ＸＤＤＤ圈內人都知道他其實是個老實沒什麼心機的好人。比起...相信我，幾年前我聽到的時候也很悲憤。本魯覺得還是不要污名化政治啦射運圈能搞成這樣的也只有他。這個就很弔詭囉你知道麥當勞人物絕對不是第一個闖立法院的嗎?他的衝就是丟鞋和拍桌增加名氣後來318記者就把麥克風給他當領袖^^與其說衝很重要，在此案例不如說紅很重要^^這樣講啦，318324那些被打得頭破血流的，現在有當領袖嗎?我不算真正圈內人啊。只是略懂略懂。可是還有八成的鄉民搞不清楚啊。不然你來爆其他亂的，我覺得都差的遠啦就爆個掛啊。要說結論，實在不齒這種用自己義正嚴詞搞運動的名氣到處約炮的行徑。嫉妒？我也不是真的在搞射運沒什麼好嫉妒的。鄉民的問題就是當不合己意的時候就推給一些自己妄加的個人理由，無法區分自己的想法和自私的想法是兩回事。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456548828.A.0C4.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有公開宣稱不要二手的一直被同事笑
Sat Feb 27 12:53:43 2016
的八卦？是這樣的，自從本魯去年為了拒絕帥哥同事而在公共場合鼓起勇氣直言不諱：“我不要二手的”從去年到今年一直被同事酸QQ就是有機會就要拿出我這句名言來酸我比如，吃東西的時候就酸我：“你要多吃點，不然你這麼瘦，連二手的都不要你”比如，討論大陸人偷渡的問題，我就說那地方很偏僻落後，大陸人也不會想留下來吧，然後同事又酸我：“一手的當然不想留，那些二手的就想留了”我看我這句話成了我的標誌，他們應該一輩子都會記住我說過這句，一提到我大概就想到這句QQ有沒有公開表示不要二手的一直被同事酸的八卦？QQ啊其實我也是迫不得已才說的，為了圖個清靜不然我也認為這一條自己心裡清楚就好網上可以隨便說的話，看來現實中不能隨便說QQ--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--QQ真的！害我現在一直被酸QQ在網上可以暢所欲言，在現實中看來是不能輕易說出心裡話QQ講更多他們會認為我很奇葩吧XDDD我現在是深刻體會到在網上可以說的真話，在現實中不能說，要腹黑XDDDD你看我說一句我不要二手的感覺同事現在是憤懣的情緒，希望我永遠找不到一手的那種架勢XD大概覺得我挑一手的，他們覺得很匪夷所思吧XD所以我一說我不要二手的，感覺大家都在詛咒我QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456548945.A.C05.html
soniccsie (心機)
Gossiping
[問卦] 天二經典服有外掛嗎?
Sat Feb 27 12:55:42 2016
天二反璞歸真不知道外掛出現了沒如果沒有外掛真的有打算回去玩有外掛就算了本魯跟機器人打打不贏有沒天二經典服(兩天前新開的官方免服)出現外掛的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456549108.A.B9F.html
KKbiger (UUUU)
Gossiping
Re: [問卦] Salary和Tech_Job的情況為何差這麼多?
Sat Feb 27 12:58:26 2016
其實很恐怖的是台灣科技業用血汗去換薪水勉強換到在國內比較好的薪資條件但其他產業就真的很慘尤其老闆很慣看看Salary板幾乎是各種慣老闆的真面目如過要集結成書真的不可思議地可以出好幾本書最近一堆人在Salary板上分享自己離職文因為二月底的關係還滿多人離職的但看看這些文居然很多人都說離職了反而有種解脫感如釋重負馬的你不覺得很恐怖嗎?台灣業界老闆慣到受雇勞方寧可拿沒薪水也要逃離公司這種公司數一數如果大家把名字通通報出來不知道平均以上的公司剩幾間?尤其一堆公司把『遵循勞基法』當成對員工的一種福利像我公司某天某個高階主管跑來和我閒聊居然說『你不覺得我們公司福利很不錯嗎?對員工很照顧因為我們都依照勞基法再走』幹居然把遵守勞基法當成對員工的福利呵呵呵--

