https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457193283.A.888.html
Luis1985 (偷偷)
Gossiping
Re: [新聞] 台語好俗？「阿兜仔」這麼看
Sat Mar  5 23:54:41 2016
講台語真的很俗呀....為何？因為這社會就是不斷的在你耳邊提醒你「講台語不俗」反而在心中種下了沒辦法抹去的價值觀變成了「講台語很俗,但文明人不能岐視非主流語言」結論是教育失敗呀......刻意保護真的有意義嗎？我從來不覺很講台語俗,真的不懂那些心裡明明覺得它俗,但又催眠自己覺得它不俗的人,因為這些人的腦袋早就被置入「台語很俗」這個觀念了但為了追求人性的真性美只能隱惡揚善呀......但說白了就是假掰吧,就好像某立委想加入狗黨被打槍的立委。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-A710Y.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457193367.A.A44.html
nfs258147 (258)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣薪水再不漲會怎樣的八卦?
Sat Mar  5 23:56:05 2016
薪水不漲，內需帶不起來，大家都縮起來；人們不敢消費，產品做出來沒人買，市場一片死氣沈沈，變成一灘死水。中產階級金流停滯，公司更難做生意，撐不起龐大的研發、管銷費用，開始裁員、砍預算、砍研發，逼員工走路，變成惡性循環。市場是平衡的，沒需求就沒供給；如果薪資一直保持在低點，當下只有老闆會笑哈哈，但整體來說會慢慢萎縮（不過老闆們個個開名車，早就吸飽跑了，只會共體時艱）。除非全部都是出口，但要本土人民該怎麼辦？都不用消費？目前大陸的薪資一直在漲，一部分這些薪水又會在市場上流動，刺激整個供應鏈的運作；這些錢一部分變成稅收回饋到當地建設，人民的生活水準又提升了。總而來說，如果把低薪當做競爭力的話，看看能撐多久，真是悲哀。--一堆老闆買技術性設備時，先問價錢再問規格。低價買了才說怎麼性能不夠，真的很短視。另外物價一直漲是一定的，東西做出來沒人買，量變少，單價就變高了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457193512.A.D49.html
GentleJena (耶拿)
Gossiping
Re: [問卦] 年輕人很多入教會?
Sat Mar  5 23:58:29 2016
就我自己的親身經歷大學時還真的有一群人在新生體檢時吸收教徒而且不是只有一群，而是兩三個一小組有好幾組本人當初懷著對宗教求知的慾望以及文化的薰陶下有去過幾次的教會，後來就不去了不過說真的只要有心，去教會確實可以擺脫魯宅的稱號====================================================先說擺脫魯宅的部分，教會理從國小到社會人士都有女生真的是超多，就八卦版的標準來說大概都前標但是難易度應該不是八卦魯宅能挑戰的他們也不太贊同太早交(大學)男女朋友這件事首先就是帶你進教會的人會很積極的找你當初本魯沒有機車，還是學長每天放學載我跨縣市去教會然後一有活動，比方說教會內活動或是戶外的登山打球一定有你的份，根本不用怕被當邊緣人，這夠好了吧再來就是如果能常參與活動增加曝光率基本上很多人都會找你攀談，甚至一起打理教會佈置活動還有每次要唱讚美歌都會有人彈鋼琴如果有心想學，他們都很樂意教你說到這裡教會有什麼不好的嗎首先我不是去那裡擺脫魯宅的，純粹是想了解宗教文化和體驗那種氛圍(雖然各位八卦版魯宅可能完全不會相信這種話)去到教會他們會幫你上課，就是帶你了解聖經然後會問你懂不懂內容隱喻，你如果掰得出一些東西還OK問題是那些內容我這個理組科學腦袋就是完全不能接受而且創辦牧師和信徒的故事真他X的有夠誇張，跟北韓造神有得比然後每次出去的活動，結束之後一定會聚在一起每個人發表心得收穫，當然啦，就是那種感謝上帝讓我們balabala的話去了一個月之後我就和當初帶我進教會比較熟識的前輩表明了結果說要我放學時在學校好好談談本來我是想放他們鴿子從此不相往來不過我竟然在學院大樓被堵到接著就被他們請吃個簡餐一起談談不得不說他們人真的超好，聽到我要退出也沒有疾言厲色也沒有死命挽留，最後就祝福雙方各過各的生活想擺脫魯宅的可以去試試看啦，因為入門門檻真的超低只是撐不撐得下去還有掰不掰得出感恩讚嘆的屁話就看個人囉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457193742.A.489.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [新聞] 華碩官司讓產業界注意到脆弱的路由器安全
Sun Mar  6 00:02:19 2016
華碩這家公司是台灣"最爛等級"的公司之一.tech_job已經有很多面試時一堆亂七八糟事浪費人時間的事蹟可查.這件事誇張到被美國要求　　　　　　　　　　　　就可以知道華碩根本是台灣電子企業之恥.它這個案子有很多被戳的地方,最好笑的是　　　　　　　　　　　　　　　也就是那個偵測新版韌體並更新的按鍵完全是做爽的,騙使用者的.八卦板上理盲濫情光嘴炮的十萬酸民眾,應該一人一信給華碩董事長,唾棄他跟華碩,還有,　　　　　　　　　　　　　----這樣你就開心啦?

