https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452433912.A.3F8.html
takumixnobu (Mediterranean Homesick)
Gossiping
[問卦] 有沒有鼓手Dave Lombardo的八卦
Sun Jan 10 21:51:48 2016
四大鞭裡最喜歡他兇快在八零年代也算前無古人了吧對往後鼓手的影響最近看ChrisAdler的訪談仍是對Lombardo推崇不已有沒有八零年代鼓神大夫懶趴多的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452433972.A.FEC.html
osee (os)
Gossiping
[問卦] 有沒有哀鳳還能撐多久的八卦 ???
Sun Jan 10 21:52:50 2016
哀鳳自從甲甲走大眾化商業化路線後已經喪失蘋果尊爵不凡的地位也沒那麼潮到凡人難以接近蘋果自豪的又滑又順在安卓進步下已經沒有多大優勢了反而安卓也越來越好用而通常一般人使用浩呆娛樂機的方式也就是FBline上網看影片其實在現代科技進步下那支手機上也都差不多單純這些功能華碩的3990都很好用了有沒有蘋果的哀鳳王朝還能撐多久的八卦?到底在i幾會瓦解呢?i7?i8?庫甲真的是像先知說的是在殺雞取卵嗎?有掛嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452434002.A.589.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 弟弟現在是不是超後悔晚出貨?
Sun Jan 10 21:53:19 2016
我想應該很後悔吧只為了一件小事就被80到這樣當初做布丁就不該做好做滿偷工減料一下就可以準時出貨了說反正裡面料多不多原料純不純都不重要重要的是有滿滿的愛心就可以了以上我猜的猜錯不負任何責任也不附上不自殺聲明因為我失業4年隨時可能自殺--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--嗨嗨淡水最高學府學弟你好因為青梅竹馬貌似最親密但愛卻難說出口最後錯失機會無法圓滿共勉之

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452434042.A.B83.html
a2993697 (不要跌我的股)
Gossiping
[爆卦] 三姐弟布丁 表層問題的背後
Sun Jan 10 21:53:59 2016
我們研究弱勢銷售一段時間，這是我們團隊一位學者的看法，這篇文章不是護航，而是想讓大家瞭解，這樣的弱勢者往往面臨更大的結構性問題--本文代po--三姐弟布丁事件有感：最近三姊弟布丁的事情在網路上熱傳，比較兩年多前跟現在的輿論風向，一前一後的溫暖與漫罵形成強烈對比。在此誠懇地建議大家思考兩件事，這是我研究弱勢者心理的一點心得。【1.這種輿論壓力會不會讓更多弱勢者只敢瑟縮在「可憐」的形象中？】我和幾位朋友曾經訪談過一些弱勢街賣人，這次事件就讓我想到其中一位受訪者的談話。這位大哥坐著輪椅，幾乎每天在外工作8.5小時，以販賣零食或簡單日用品維生。他說：「……三點出門做生意，就等到差不多11點半回到家才吃，因為一來啊，台北市的一來又貴，二來我在購買東西的時候，曾經有幫忙過我的客人會怎麼想？我幫你吃那麼好的東西……？一個便當100塊，忠孝東路差不多這個數目阿，你曾經幫忙過我，給你湊巧看到你會怎麼想？100塊便當你吃得下？……那我們就選擇出門就寧可餓肚子。」這是弱勢街賣人的普遍現象。當他們短暫的因社會愛心脫離貧困狀態之後，很多人還是不敢過你我般的生活。【2.社會照顧弱勢者的道德義務，只是讓他們賺夠錢就好了嗎？】過去很多社會調查都顯示，社會低層不容易適應主流社會的體制，即使給予他們機會，他們很快就返回原本的生活方式。這不是弱勢階級不願意努力，而是中上階層主宰了主流社會的價值觀、規則或潛規則、甚至定義了何謂現代人的「生活必需品」。這些都不是弱勢階級熟悉的事物，所以階級翻轉並不是只有財富重分配那麼簡單。你或許會說：不熟悉主流社會這一套，不可以學嗎？都已經幫助你了為什麼不好好讀書？為什麼拿錢去買像iphone這種奢侈品？事實上，高等教育環境就是主流社會的縮影，美國西北大學教授NicoleM.Stephens與其同僚在著名心理學期刊「Journalofpersonalityandsocialpsychology」曾經發表一系列的研究，證明低社經背景者的學習狀況之所以普遍低落，就是因為他們成長背景養成的社會觀念與大學環境格格不入。大學教育環境瀰漫著個人主義價值觀，例如強調獨力思考重於人際合作、挑戰社會規範重於尊重規範……等等。試想：如果你的成長背景是一種經濟極不穩定、必須不斷維繫互助網絡才能相互依存的環境，在這種「另類高等人」的評價標準中，能沒有壓力嗎？又能有多少信心去相信堅持讀完大學就可以有不同的生活？用誇大或不實的同情訴求去脫貧，自然有道德上的爭議，但我覺得這個社會可以更深刻的去同理弱勢者的處境。買iphone、用主流社會崇尚的東西，不就是他們適應主流社會的一種方式嗎？如果你覺得不好，那麼不然就是主流社會的價值觀有毛病，不然，就是我們應該在經濟援助的同時，更深地去體會他們的世界觀，思考該怎麼幫助他們順利適應主流社會的生活方式。----歡迎各位大大留言討論--排版一下，剛手機發文發現沒排好，真不好意思<(__)>

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452434081.A.705.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
[問卦] 想要光著覽趴 在樹上打槍
Sun Jan 10 21:54:37 2016
前天一考完期末考我疲累的昏倒在寢室半夢半醒之間卻聽見室友念念有詞什麼光著覽趴在樹上打槍聽起來還怪有旋律的很好奇如果他的言論屬實光著覽趴在樹上打槍實務上會遇到甚麼技術問題不知有無專案管理師或企管碩士願意釋疑乾五八卦--廢文局BureauofNonsense服務項目：局長：副局長：人資主任：高級幹員：特聘僱問：打掃阿姨：希望之星總召：　　　　　　　　　　　　--抓到了同一寢的齁

