https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457010151.A.C65.html
angelgirl13 (冬粉公主13♥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有瘦不下來有各種理由的八卦??
Thu Mar  3 21:02:27 2016
來來來這個洨妹專業的洨妹家的胖子就一個就我啦幹我超愛喝茶湯會的幹碳燒鐵觀音一分糖去冰翡翠拿鐵一分糖微冰豆漿奶茶無糖去冰收買我就用這三種謝謝我大概是從國中發胖的因為我一天吃五餐發育期咩╮(╯▽╰)╭然後啊高中有瘦點大考又胖ㄖ喔對我遺傳我媽心臟不好所以我真的不是很愛運動尤其是跑步洨妹我粉喜翻游泳跟籃球靠背高中女生都喜翻排球硍我被排球殺球殺過而且每次都撿球很幹之後大學有瘦回來可惜好景不常我愛上喝飲冰室茶集那個體重的上升趨勢異常的急速幹所以洨妹我在減肥啦幹現在只吃三餐一個禮拜去快走兩天等機車來ㄖ就要去游泳了!!!!我的理由就是我就是愛吃啊QQ--幹我才不要說很胖!!!可是我在減肥QQ現在只吃三餐

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457010218.A.335.html
koersd1234 (Mr王子)
Gossiping
[爆卦] 出木杉 英才？
Thu Mar  3 21:03:35 2016
出木杉英才多啦A夢中角色,家世顯赫成績優異長相一表人才，但在多啦A夢中戲份少之又少,風采全被工具人大雄搶光，看似未來一片光明，殊不知連演個電影版都不揪他。請問小杉為何如此狼狽既不能當工具人又不能看靜香洗澡，還是說除了拍多啦A夢的其他時間都在夜店花爸爸的錢搞基，所以才無法擔任第一男主角呢！？請各位大大分享專業看法--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457010600.A.41D.html
adhere (Believe in Me)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委余宛如提案帶3歲兒開會，段宜康
Thu Mar  3 21:09:55 2016
這樣提案不夠全面，乾脆修法，為了提升國人生育意願，可以在立法院議場內直接修幹，這樣洪立委跟新聞局長就不用大老遠跑到鼻屎國還被偷拍，直接在議場內開幹。可惜薇閣吳沒有選上，不然他就可以帶孫小姐來立院開戰了。這樣久而久之，可以提升人民彼此相修幹的意願，可以增加出生率。搭配葉委員的補貼金條款，可以大幅改善台灣人口老化的問題了。-----SentfromJPTTonmyOPPOF1f.--07/1116:0807/1116:0807/1116:0807/1116:0807/1116:08--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457010611.A.4C4.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
[問卦] 為什麼槍兵幸運Ｅ？
Thu Mar  3 21:10:08 2016
明明自古以來各文化圈的猛將，無論平常拿什麼武器實戰時還不是得乖乖耍槍才能夠有效賺人頭明明實用的槍比起裝飾功能比較強的劍還要更像百兵之首但為什麼一堆作品都還是以槍兵幸運E收場？有沒有這方面的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457010641.A.034.html
Turtle100 (龜龜100)
Gossiping
[問卦] 為何200塊網路上大都是負面的 呢呢卻變女
Thu Mar  3 21:10:38 2016
如題莫名其妙變女神廣告,戲劇也一直找他他爸媽人脈會不會太強-----SentfromJPTTonmyAsusP01MA.--

