https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462866266.A.EE2.html
edison06 (從小帥到大)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有苗栗聯合大學強不強的掛?
Tue May 10 15:44:24 2016
本帥我表哥去年聯合土木畢業長輩叫他先去-4打工他不要自己去找工作也沒人要怕被家裡的人鄙視跟責罵現在躲在他姑姑（我阿姨）家混吃等死我阿姨也算是疼小孩啦就勉強讓他住下來不過他也成為了親戚間茶餘飯後的話題（笑話）聯合的強度約略是這樣給你參考哦對了他沒女友--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462866415.A.77E.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
Re: [問卦] 國共內戰算不算獨立戰爭
Tue May 10 15:46:48 2016
想當初聯俄聯共的孫文可不是這樣想的，孫文非常熱愛共產主義，尤其是列寧的思想。這樣孫文就可以當獨裁者了，多爽，對中華民國來講，中國共產黨和中國國民黨都是蘇聯養出來的狗，只是一隻是親生的純種狗，一支是領養的雜種狗，如此而已。首先志願成為蘇共的附庸，答應讓蘇共在蒙古駐軍的是誰？不就偉大的孫先生嗎？要怪美國爸爸，先看自己做了什麼吧。翻譯：我發現蔣介石和他的夫人家族，宋家和孔家都是賊，個個都是賊他們從我們給蔣送去的38億美元中偷去7.5億美元。35億美元，說成沒支援什麼。1950年照公式算一下，少說也現在上百億。自己愛貪汙說成人家沒給錢，杜魯門不幫忙也是剛好而已。中國國民黨自己就是匪的兄弟黨了，只有五色旗中華民國才是真正中華民國。這場應該是純種狗對雜種夠之戰。狗咬狗一嘴毛之戰。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462866433.A.8DF.html
EfiwymsiAros (正太超可愛)
Gossiping
[問卦] 點不辣還加辣的店員是什麼心態？
Tue May 10 15:47:11 2016
打給後各位午安我是洨弟就是我大家有沒有認真工作呀洨弟我剛剛去吃校內的三顧茅廬，點了個不辣的滷味套餐結果拿到一吃，還是辣的這已經不是第一次洨弟我點不辣卻被加辣，洨弟我是否可以懷疑店員對我別有居心？店員究竟想表達什麼？有沒有八卦ner?o'_'o--真的像洨弟我只能吃小辣我同學都說不辣o'_'o三顧最近嘛o'_'o好像很有道理o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462866491.A.07A.html
lisoukou (不良牛)
Gossiping
Re: [新聞] 修法加7天假？ 資方：別逼企業出走
Tue May 10 15:48:08 2016
逼企業出走無恥資方真敢胡說八道耶你們這堆不要臉的資方到底欠了勞方多少加班費要不要出來算一算總帳當你們剝削勞方的時候一堆無恥藉口都跑出來了要你們給勞方應有的福利時沒一個敢正面回應的好像給勞方福利就會讓你們這些無恥資方死全家死全族一樣嚴重無恥資方怎麼沒有死光光??幹！！！！----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462866507.A.5F0.html
gy801020 (夜苦殺)
Gossiping
[問卦] 回鄉下從事在地的產業很難嗎？
Tue May 10 15:48:24 2016
本肥宅今年快滿25畢業就回到家養魚，現在邁入第二年我家在當地養魚到我已經是第四代，但我家自有的魚塭面積只有一公頃，所以我自己養殖的魚塭是承租的，離家大概五分鐘路程約3.5公頃，我自己壓歲錢加上大學打工加實習的錢有55W，所以第一年養殖選擇成本負擔較低的種虱目魚混養白蝦，一年營運下來資金沒有週轉不順的問題，年底結算盈餘32W，是扣掉我這一年生活開銷的錢，而且第ㄧ年養殖時間比較急迫，季中也有不小心養死了一批蝦，所以才會賺比較少。在我覺得應該不會比離鄉背井去都市上班來得差吧，如果是有事業還是理想需要完成的就另當別論，很多都只是一般上班族，回家不好嗎？像現在務農的，升級網室種植，政府有補助，收入也相當穩定很多，為什麼自己生長的土地不能成為自己工作的地方？--各位30cm所以我說回，不是去，在自己成長的地方耳濡目染多少都會吧，我成本不過55w要重新站起來不難吧每個行業都有風險的，其實年青人回流越來越多了，只是都不是發生我們村，所以來這跟各位30cm屁話一下

