https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458580529.A.4BE.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
Re: [問卦] 吸引力法則是直銷的東西嗎？
Tue Mar 22 01:15:26 2016
我不是專家但是我可以幫忙分析至少為這個神祕的力量多一個例子從你說的"洗腦"開始吧我不知道直銷用哪個思想家的理論本身是JosephMurphy這派的簡單、直接又不用必須依賴宗教以下稱呼已故的JosephMurphy為墨菲墨菲認為人類的潛意識是全能的從胎兒開始發育成人這個過程都是潛意識在主導潛意識知道所有事情既然潛意識主導身體長高那麼只要我們接觸到潛意識讓潛意識開始進行"長高"這個指令我們就可以額外長高但潛意識是一般自己不能接觸到的對於不懂的事物若只是用言語跟思考重複進行這是無用工所以直銷的吸引力法則對於所謂的直銷銷售員本身都不知道自己是個業務此一事實以為自己是老闆公司細部規則都沒看過產品根本沒使用多久就開始推銷喊口號心存善念都無法觸動潛意識幫忙因為潛意識是全知全能的它比你的表意識更早知道你是錯的所以做再多都是無用工若直銷高層知道這個道理教導吸引力法則的確也可以稱之為洗腦了墨菲認為潛意識在睡覺時會與表意識最靠近所以睡前就是對潛意識下指令的好時機通常成功時潛意識會用最直接的方式告訴你答案---夢境我研究潛意識也差不多十年了也是最近一兩年才開始抓到感覺比如我本身有投資當然希望潛意識告訴我明天的走勢可是往往只是因為睡前一直想著k線圖最後證明只是日有所思夜有所夢而已睡醒後感覺大腦沒有休息過只是強制製造出一個投資夢而已真正成功接觸到潛意識潛意識給我回報的時候那個夢境會是非常輕鬆睡醒會有睡很飽很滿足精力充沛的感覺這也是墨菲強調的睡覺讓潛意識主宰全身可以修復全身的損傷也就是說若要靠近潛意識觸發這個世界神秘又強大的吸引力法則像是直銷大會那種很用力地祈禱是反其道而行墨菲曾經研究過基督教佛教易經許多玄學他說每種宗教都有類似冥想(新約聖經中也有耶穌跟天父對話時特地上山找空地獨自祈禱)所以真正有效的祈禱對我們這種沒有天生神力的還是乖乖在安靜無人打擾的情況下祈禱更好是睡前最好是入睡到睡著前那段空白維持著簡單的祈禱文所以我說直銷那個吸引力法則呢?--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--你畫錯重點了像你的遣詞用字這麼用力潛意識是不會接受的表意識就是你可以控制的呼吸四肢活動潛意識不是你可以控制的心跳發育要進入潛意識必須放輕鬆又必須了解自己在幹嘛跟信念還是有差別的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458580560.A.62D.html
Charlie5566 (白石(⊙)(⊙)❺❺❻❻)
Gossiping
Re: [問卦] 排骨酥麵的精髓是什麼？
Tue Mar 22 01:15:57 2016
下面我將要分享泡麵好吃的秘訣吃泡麵的時候不要用他給的麵條但是湯碗要留下來(很重要!!)接著麵條棄之不用改用粄條(有地方說河粉,粿仔條)然後切兩斤滷牛肉牛腩牛腱牛肚湯碗裡面先放置好豆芽,九層塔,洋蔥,青辣椒(辣度個人斟酌),蔥花,青檸檬你高興的話也可把滷牛肉那些放入湯碗中配上豬大骨敖的清湯直接"強"入湯碗中最後是靈魂人物一定要撒上少許魚露增添風味--小魯家族來自廣東省恩平市家學淵源出自廣州的餃子兄弟曾經在廣州料理界紅極一時我阿爺是餃子兄弟的武雄的兒子以上給你作參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458580761.A.A2F.html
orze04 (orz)
Gossiping
Re: [問卦] 有哪些手機很耐摔?
Tue Mar 22 01:19:17 2016
3310連液壓機都退避三舍可惜就算沒壞，但現在電池沒得買了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458580782.A.894.html
yspen (國境之南奇幻旅程)
Gossiping
[問卦] 有沒有肉粽要沾哇沙米的八卦?
Tue Mar 22 01:19:38 2016
大家好啊肥宅小妹我從小到大都被某個廣告洗腦說吃肉粽就是要沾XXX甜辣醬吃了10年毫無懸念也以為會這樣吃一輩子但是肥宅小妹我的同事說在他們家吃肉粽要沾哇沙米還有花生粉但是在肥宅小妹我的認知中哇沙米是沾生魚片的!花生粉是沾潤餅的!真的是前所未聞聽都沒聽過!有沒有吃肉粽要沾哇沙米的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458580790.A.99C.html
Ieesmart (才筑)
Gossiping
Re: [問卦] PTT最兇的板是哪板？？
Tue Mar 22 01:19:47 2016
其實這種風氣大多都是女生帶出來的當在她們熟悉的領域時是一種嘴臉在不熟悉的領域時大大安安當不懂時發問超客氣熟悉之後，怎麼現在都一堆這種鳥問題好像自己以前多辛勤努力一樣以前電玩都是肥宅玩的現在能賺錢大家都熱愛電玩了當然是什麼樣的嘴臉就不得而知了反觀男生就很少這種問題最多就是嗆爆之後給魚給釣竿接下來還是可以是好戰友就像學長學弟制很爛很沒道理對吧？女生才是用得淋漓盡致--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458580922.A.ECF.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 擦肩而過算是一種緣分嗎？
Tue Mar 22 01:21:58 2016
擦身而過當然也算是緣分的一種從佛學的角度來看聚散皆是緣緣來而聚緣盡而散擦身而過就是很淺的緣分但是這種緣分沒什麼意義就對了因為對你生活並沒有影響所以你每天遇到的一切都是因為緣分但是說真的年紀越大越會覺得一切早有定數有很多事你根本無法改變仿佛有命運之手在操縱你的人生關於緣分我又要來說機場帥哥了XDDDDD就大概十年前我做了一個夢夢見一個男子的側影然後十年來一直在尋找此側影那日去機場比平常早了許多我是一個很拖沓的人不到最後一分鐘都很難出現在機場但是當日就想應該早點去機場不要又到最後被廣播叫名字QQ然後就提早去了在領登機證的時候就從人群中見到帥哥的側影然後我眼前一亮心想：“哇！這個側影跟夢中那個很符合了！”然後我就特意看了一下帥哥正面長得什麼樣但是夢中只有側影並沒有正面我不是很確定到底夢中的側影正面是怎樣所以見到帥哥的臉時我心想：“是這個長相嗎？無法確定啊，因為夢中並沒有正面啊，只有側影"QQ於是就沒有太把帥哥當一回事，因為無法確認是不是這個人QQ其實如果當天沒有後來發生的事我想我跟帥哥也就是這樣一面之緣，上了飛機，各自回家了，我也不會整天在此寫機場帥哥了。我不知道是巧合還是命運啦！反正後來機場出了一些狀況，先是暴恐，耽誤了一些時間。後來進了候機室我找了一個沒人的地方坐下來，還給家裡和老婆各自打了電話，完全將帥哥拋諸腦後可是後來等到了晚上，因為天氣原因航班取消機場乘客群情激昂鬧哄哄我這才和帥哥開始有了接觸和一些交談所以我不知道這到底想幹嘛本來飛機不取消我跟這帥哥真的無交集可是似乎是為了讓我跟這帥哥認識才會出現這種情形但是後來大家也並沒有互留聯絡方式所以我不知道這邂逅的意義到底何在？是有埋下再見的伏筆，還是就此結束？真的不知道就是讓我爽一下嗎？但是我當時見到了只是想：“哇，這側影符合了！”並沒有更多的奢望，發展到後面，簡直是出乎我意料！這就是緣分吧！QQ--《相親相愛的一家人》--我一向有某一方面的預知超能力啊QQ而且這種如有神助的事情發生過好幾次我都不知道是我心想事成還是巧合了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458581062.A.E5E.html
A1right (Chris)
Gossiping
[問卦] 韓國日本的鄉下多鄉下?
Tue Mar 22 01:24:20 2016
本魯沒去過日韓只去過東南亞前幾天接待一個英國來的客戶來台灣考察我本魯在傳產樹林山佳那邊的工業區客戶經過時脫口而出說"跟日本韓國差不多"請問去過日韓工業區的鄉民們真的有像嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458581109.A.245.html
nuggets (舟彿全槐)
Gossiping
Re: [問卦] 象棋大盤的必勝法八卦
Tue Mar 22 01:25:04 2016
這我知道下象棋的時候有一個絕招靠著這招戰無不克說穿了其實很簡單只要把對方的將或帥吃掉或逼到走投無路那就必勝沒有例外一點心得供大家參考--03/2112:26--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458581214.A.1D6.html
oblivionion (obliv)
Gossiping
Re: [爆卦] 中正大學超沒良心棄貓事件
Tue Mar 22 01:26:51 2016
如果沒有裝晶片法律上怎樣認定是飼主這部分我也有點疑問如果說今天沒人看過或知悉事主養過這隻貓沒有證據就很難認定他是飼主，還是只是餵食過這隻流浪貓但是今天有相關證人等一堆同學、朋友等，都能作證事主將貓帶回家還飼養了一陣子甚至還買了貓籠這麼多的人物證，這樣應該很難撇清"棄養"的責任吧動物保護法第19條中央主管機關得指定公告應辦理登記之寵物。前項寵物之出生、取得、轉讓、遺失及死亡，飼主應向直轄市、縣（市）主管機關或其委託之民間機構、團體辦理登記；直轄市、縣（市）主管機關應給與登記寵物身分標識，。前項寵物之登記程序、期限、絕育獎勵與其他應遵行事項及標識管理辦法第31條有下列情事之一者，處新臺幣三千元以上一萬五千元以下罰鍰，並得限期令其改善；經限期令其改善，屆期未改善者，得按次處罰之：八、飼主違反中央主管機關依第十九條第三項所定辦法中有關辦理寵物之出生、取得、轉讓、遺失或死亡登記期限之規定，經勸導拒不改善。第5條十、除絕育外，不得對寵物施以非必要或不具醫療目的之手術。飼主飼養之動物，。第29條有下列情事之一者，處新臺幣三萬元以上十五萬元以下罰鍰：一、違反第五條第三項規定，棄養動物。--【國內新聞】檢舉棄養、虐待貓狗惡行，既能揪出壞心人，又能掙得檢舉獎金，何樂不為？台南市動物防疫保護處今年初查辦的河堤虐狗案，已依違反動物保護法裁定判處3萬元罰鍰，而檢舉人可獲得3000元檢舉獎金，這也將是台灣動保史上頒發的第一筆檢舉獎金。行政機關舉證還會有檢舉獎金這種事喔XD哇修過行政罰法?畢業考到律師沒?還是在蹲圖書館?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458581318.A.65F.html
dans (Go for the eye)
Gossiping
Re: [新聞] 全民買單？柯當i-Voting浮木　議員：市
Tue Mar 22 01:28:35 2016
同意這新聞是個警訊！柯文哲說大巨蛋是公安議題而公安議題怎麼可以投票表決呢？該拆就要拆呀！大家要留意這篇新聞中所要傳達的意涵也就是柯文哲是希望藉由i-Voting讓大家表現出自己的心聲，來幫助他來對抗財團因此，讓大家舉起自己的雙手吧！！！並高喊「柯悟空！」、「柯悟空！」、「柯悟空！」將自己的力量借給柯悟空吧！！！我們要齊心協力，在i-Voting中投下「北市府買回大巨蛋自拆」的選項讓我們協助我柯打敗財團吧！！WOO-HOOHOORAY!!--唯有死亡不死，噩夢不止。--

