https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1421846278.A.824.html
billy3321 (雨蒼)
Gossiping
[爆卦] 清查不當黨產展覽展件資料公開
Wed Jan 21 21:17:51 2015
2007年8月時，曾在全台各地舉辦過「」展覽，展出了大量從政府機關挖到的公文。這些公文證明了當年國民黨如何以各種方式取得大批的不當黨產。當時展覽的十項主要內容規畫如下：（一）導言。有關不當黨產展覽之總說明。（二）。日產是日本殖民者離開台灣之後，所留下的官民財產，依法其所有權一律歸屬國家。然而國民黨在執政的半個世紀裡，卻（三）。國民黨依恃執政優勢，為自身及其附隨與相關組織大開佔用國有財產之門，包括等等，都有著長期佔用國家財產的紀錄。（四）。包括各級政府名目繁多的委辦、補助，稅捐減免，中央銀行的無息貸款等等，甚至。（五）。執政黨以其行政資源及決策角色經營營利事業，結果必然形成盤根錯節的政商勾結，以及運用執政特權牟利的嫌疑。本展覽挑選若干國民黨黨營事業為對象，包括等，一一加以說明。（六）。以台北市文山區原國家發展研究院土地案，說明其性質。（七）。國民黨近年來出於各方壓力，。然而由於草率匆促，亦出現諸多糾紛及不法事端。（八）。自1950年代《》雜誌對國民黨非法佔用國有財產加以披露開始，數十年來民間追討國民黨不當黨產的行動其實從未稍歇。本展區試圖透過有限資料，。（九）。選取包括等等曾經是或現在仍是國民黨高層人士公開發表過的言論，印證國民黨人的說法和實際作為。（十）結論：誠實面對歷史．實踐轉型正義。民主轉型的過程中，。不當黨產展覽的目的不僅只在於檢視黨國威權體制的不義，同時還寄望凝聚社會共識，讓所有政黨在公平合理的基礎上競爭，才能遏止黨國不分、以黨領政的錯誤歷史再次發生。這裡面比較特別的，是「」。當時其實有許多名目繁多的委辦、補助，稅捐減免，甚至中央銀行還會提供無息貸款給黨營相關企業。甚至。曾建元教授在2007年時曾撰寫文章批評，依2006年7月31日中央投資公司的自結財務報表，國民黨持有股權之淨值為新台幣233億元，假設依馬英九之規劃，中投依市值全部出售，則國民黨所得中有83億元將用以安置退休、離職黨工，餘150億元則將交付信託。在安置退休、離職黨工的83億元當中，有14億元是用以支付退休人員之優惠存款貼息者，此之優惠存款，就是惡名昭彰的十八趴，因為國民黨黨工比照國家公務員的身份和待遇，在民主進步黨執政後自然不復存在，國民黨只好矯揉作態，用黨產去維持其黨工的預期利益。這些議題其實並不新，從1950年代就已經有人在批評。當時的「」雜誌，就有刊登許多關於黨產的批評文章。當時甚至挖出了這次的展覽也有提到這部份。透過一些朋友，我取得了這批珍貴的展件照片，以及導覽手冊。裡面簡潔明瞭的說明了黨產的來源，以及前人追黨產的足跡。提供展件的人說，他們提供文件展出的時候並沒有禁止拍照。但後續展出時，現場保全卻。因此他只好自己跑現場，趁保全不注意的時候把所有展件都拍下來。這些文件在展出後，都了，不過經過八年，不知道未來還有沒有機會看到。在此，我把這些取得的資料，歡迎大家隨意使用。可惜的是，有些照片當時拍攝的有點模糊，請大家見諒。經過朋友提醒，已經上傳至flickr相簿永久展出。之前我收集的黨產資料，可以看這個的hackpad。裡面還有2006年、2014年的。以下是部分的文件及展件，先給大家看看。由於展件照片有三百多張，請大家下載後在電腦上觀看。本文有、版，歡迎分享：版：版：--國民黨重新執政以後，這些資料還不知道有沒有機會重見天日。所以拿到資料以後，才想把它放到網路上。懇請各位鄉民下載備份。寫反了？XD事實上，嚴格說起來，解決黨產的是「」及「」。以下是我之前曾在FB上寫的文章。日前，預計將擔任國民黨主席的朱立倫說，「黨產歸零是假議題」，又說「不當黨產一定要歸還國家」。事實上，國民黨的確在馬英九任內處理了大量的黨產。如之前取自國有財產署的清冊中，就有大批的不動產「」。而對於營利事業，國民黨也已交付信託。但是，這樣就是「處理」了黨產嗎？對於「轉移第三人」的手法，立委陳其邁就指出，其中可能有大量賤價出售、圖利交易對象的疑慮。如景福門前的黨產信託也並非處理黨產。根據曾建元教授的文章，《信託法》第1條的規定是：「委託人將財產權移轉或為其他處分，使受託人依信託本旨，為受益人之利益或為特定之目的，管理或處分信託財產之關係。」簡單地說，表面上依信託法律關係，財產權已經由信託人移轉於受託人，好像財產都拱手送給受託人，纖芥不剩。事實上，依照信託契約，受託人是必須為信託人所指定之利益來管理或處分信託財產的，一旦信託關係終止，信託財產的所有權則又回歸原信託人，所以信託財產的利益終究仍歸信託人所有，受託人所有的，只是一時名義上的所有權和經營管理的酬勞而已。也就是說，那麼，這些黨產究竟要如何處理？事實上，黨產不應該私下捐出、或以出售方式處理，應該立法，以真正的法律規範黨產處理方式。政黨法中規範，政黨不得經營事業，但行政院版仍規定在該法實施後兩年內處分股份，「或將事業信託與信託業」即可，因此還須進行修改。另外，針對戒嚴時期政黨不當取得的財產，還有《政黨不當取得財產處理條例》可以處理。政黨不當取得財產處理條例中規定，政黨或其附隨組織於本條例公布之日所有之財產，除黨費、競選經費之捐贈、競選費用補助金及其孳息外，推定為不當取得之財產。政黨或其附隨組織於中華民國九十年四月六日後，以無償或不相當對價處分其財產者，亦同。經政黨財產調查及處理委員會（以下簡稱本會）認定屬政黨不當取得之財產者，應命該政黨或其附隨組織於一定期間內移轉為國有或地方自治團體所有。前項不當取得之財產，因信託關係登記為第三人所有或由第三人持有者，亦適用之。因此，只要通過強制政黨脫手投資企業的《政黨法》，以及通過《政黨不當取得財產處理條例》，依據內容執行，照理說就可好好的處理黨產問題。但這兩個法案卻遲遲無法立法。《政黨法》也只進行到委員會詢答，並未對法條內容進行深入討論。要處理黨產，就要以法制化、制度化的方式處理。如果國民黨有心處理黨產，就不要再杯葛《政黨法》、《政黨不當取得財產處理條例》，支持這兩個法案通過，卸下黨產的原罪。政黨法政黨不當取得財產處理條例資料是紙本的，要爬通風管去偷了吧Q_Q據我所知，當時想盡辦法叫公務人員去挖黨產，公開在網路上。結果國民黨執政後，資料都下架了....以之前的國民黨土地清冊來說，原本放在國有財產局網站上。結果遭到國民黨立委。有關政府各機關把黨產清冊移除的立院決議，是在97年的中央政府總預算案決議的第22項，請參考國有財產局97年決算書第187頁。當時的報導(2007.10.31)：台灣財政部國有財產局網站尤美女委員於2014年10月13日召開委員會討論此事。相關新聞：因此在委員會提案，要求重新將相關資料公開上網，但大表反對，要求表決，最後該提案以五比一遭國民黨立委封殺。有人搶救了一部分，放在黨產歸零聯盟的部落格上。另外我這裡也有一份，但我不會解讀，歡迎各位取用。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1421853975.A.289.html
miniI58 (30cm X 1kg =LOSER)
Gossiping
Re: [新聞] 投資恐卻步！　專家：柯除弊民粹引「台灣
Wed Jan 21 23:26:08 2015
沒有太多時間找資料所以隨便google了一下這兩位專家學者發現其不同凡響之處--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1421905597.A.AD3.html
jack801016 (阿軒)
Gossiping
[爆卦] 臺中BRT，公民網友攏踹共　1/24臺中開講
Thu Jan 22 13:46:34 2015
活動官方粉絲團：你想表達對臺中BRT之意見與訴求？你希望BRT維持現狀？你想建議市府把它拆除？還想ＯＯＸＸ＃＃％％...相信大家心裡有很多意見想發表，所以，交通局特別規劃一場公民網友的論壇，讓大家公開發表意見。★時間：2015年1月24日(星期六)　14:00★地點：臺中市政府交通局三樓會議室★大家一同辦論壇這場論壇，由臺中市政府交通局主辦，在這邊，我們特別邀請3個公民或網路團體擔任協辦單位，協辦單位需協助宣傳本次論壇資訊，並需派兩位人員擔任論壇志工，協助論壇進行，歡迎有興趣的公民或網路團體加入論壇協辦單位，敬請有意加入論壇協辦單位之團體，來信局長信箱ycwang.office@gmail.com★論壇怎麼進行，大家來決定！另外，我們也首創，讓公民網友以網路公投決定論壇的進行方式！選項如下：(1)論壇前１５分鐘由交通局簡報，之後時間讓公民網友發表意見。(2)論壇全程由公民網友發表意見。(3)論壇前２０分鐘由交通局簡報，並請協辦單位代表發表意見，之後時間讓公民網友發表意見。投票方式很簡單，只需在１月１６日前於留言，以選項數字1、2、3留言即可。（結果為1）會議議程：13:40~14:00公民網友報到、登記發言14:00~14:05說明本次會議程序及規則14:05~14:20臺中BRT最新進度報告（交通局長王義川）14:20~16:00公民網友發言(1)....(每人四分鐘，共25人）16:00~16:20交通局彙整公民網友意見說明16:20~17:00公民網友發言(2)....(每人四分鐘，共10人）17:00~18:00預備時間(若仍有發言者，繼續發言）說明：1.活動歡迎錄影、錄音，並鼓勵轉載2.為維護全場秩序，請登記發言並遵守發言時間規定（每人4分鐘為限）★卡位！我們保留100位保障名額可先卡位，額滿後仍可於當日至現場後補進場，卡位方式：以E-mail方式，傳送你的姓名、電話、電子信箱至gm701816@gmail.com。--因為這活動攸關台中BRT未來的命運是如何，希望在台中的鄉民能踴躍參加，謝謝！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1421912744.A.42F.html
erosyang (ErosYang)
Gossiping
[爆卦] 朱立倫根本沒終止頂新土地變更案
Thu Jan 22 15:45:41 2015
陳亭妃3小時內政部斥新北市根本沒走完終止頂新土地變更的程序，1/27最後通碟，朱主席是否還要繼續技術性護航？新北市去年宣稱要終止頂新三重土地變更案，我稍早便不斷揭發、質疑新北市政府對於內政部要求的補正資料置之不理，朱立倫根本徹頭徹尾是在「打假球」。今天，我要再度揭露，，我質疑，「滅頂行動」朱立倫若不是「打假球」是什麼？否則為何，始終不理會內政部？始終不走完法定程序，而故意讓滅頂行動留一手？希望大家共同監督關注！--到底有沒有辦法治治這些人啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1421943017.A.EAE.html
direct1120 (好吃有色無膽卒仔龜)
Gossiping
[問卦] 有沒有健保卡失效還可被426盜用的八卦?
Fri Jan 23 00:10:15 2015
這是個426用失效健保卡拿去冒用看診的故事開頭很簡單，中間撲朔迷離，但只看結局又很簡單而拎祖罵處處碰壁被打槍、擺爛，請吃河蟹後幾個月下來越想越絕望、抬頭天灰灰，很想找頂新案的老農泡茶朋友在我冗長的泣訴中整理了兩個淚點：(補個副標)因為被抓到的426都不講話、警方也很冷淡，目前拎祖罵能知道的過程，甘單來共─健保卡和身分證多年前已掛失重辦426撿到掛失的證件，近來成功在台X及北市X合醫院就診還欠費給我繳警方、院方、有關單位的態度消極又敷衍了事，最後這件事沒人管祖罵只好三折肱變柯南，及時發現犯人並通知醫院及警方剛開始北市X鬼打牆─神化犯人，說犯人憑、和就可以看診不過犯人沒說話，警方裝酷都不講，所以我還是不知道當時北市X到底怎樣後來和衛生局企劃組P姓負責人聯手推測，不只指出犯人是個426，還有後來這某負責人也棄我而去，該局在年底直接完封祖罵的陳情想到一堆小強一樣的人正在輪姦我祖罵的個資，幹，超想吐本來擺爛不管事、天天小確幸在手希望無窮的祖罵只好自己來當中愚婦受教育的部分，來來來~順便分享：1.健保身分有問題、被隨機冒用時，當地各政府機關和警方對各家醫院發通函攔阻。2.即使醫院知道，已被盜用的醫療記錄還是會留著成為你的過去，3.在醫院終於願意在資料上註記後，但那之後無論是誰調閱到資料，還是像一樣，"OH!MY~"(感謝當時犯人有耐心等)4.426可以很秋地一再犯案，甚至報案後還在同家醫院犯案，然後5.向健保局申訴後，他們沒有相符的的SOP處置或說明，從頭到尾：。...族繁不及備載，請求是否有(先說本祖罵從頭至尾守秩序有禮貌)在南部的當地警察幫忙急送案，不然有時效性的監視錄影畫面就要石沉大海我等個海枯石爛後，只好電話一通通催下去找到負責的大X分局H姓警佐從報案直到今天，去做產檢的犯人應該都在吃麻油雞了H姓警佐的形像不是在調畫面、就是在調畫面的路上，我和P姓負責人輪流當保母催哄他老是咿喔啊(語焉不詳)說北市聯不給畫面、調閱中啊又不只有北市X，跟他講了他還是咿喔啊，一度還說案發三個月後H姓警察終於我，說取得了加上兩手一攤破案日更扯，祖罵早上掌握資訊到處忙通報時，他說下午執勤進警局時才能處理幹拎祖罵犯人還整理便便給你，讓你躺著破案還不好幹，拎祖罵竟然沒失手變加害人---另一坨警察的分隔線(破案當日)---是不想以偏概全啦，可是當時疑點重重、還有種作筆錄被帶風向的感覺「」1.最後換忠孝X派出所逮到人，不過當時要求我立刻請假搭高鐵北上做筆錄，就要放走犯人(結果來連犯人屎都沒看到，做完筆錄就被當廢人驅走)2.他們做破案筆錄時有權自己調資料，咿喔啊不調就算了，硬要我回想時還說：「小妹妹~不是警察在幫你打官司喔~」Whatthef...發發發..3.(問了兩次，忠X西警員肯定地回答是)4.問犯人會怎麼被處置，警察咿喔啊，說本案沒辦法控盜用個資法(那之前豪洨我說要控盜用個資這是...?)5.筆錄時讓祖罵清楚看到犯人和關係人的個資，促成我可以當加..加害x的條件?案件搞得複雜又滿腹冤屈，到處問也沒個懂的或願意認真講，都給我咿喔啊那盜用是怎麼盜用，或是426最後要用什麼罪判，愚婦還是不明白啊!這篇的篇幅大概只能叫你以後記得是說我用生命趕來的樣子可能太火雲邪神所以當來帶我的警員盯到頭跟著她轉動我這樣挑毛病應該不是由愛生恨破案前祖罵是愚婦，還有用電話叫便當還結巴的魯宅，結果這些人讓我愚婦變柯南magic~而且，原以為這種案件的新聞性，是夾在女星的乳溝和重大案件之間結果是直接被她們的屁溝整個蓋住幹有夠雖小這段日子我人生進度不但零還倒扣其實我姓連啦你們屎定了!!--那真的要請警察、台X跟你講三次：426確實是拿健保卡進診間來看診的!!P姓負責人轉述健保局的說法，是可以進行鎖卡的動作只是當時健保局不願就這個情況進行鎖卡(原因不清楚)而且我的新辦健保卡上也沒有過卡(刷入426盜用時的病歷資料)重點就在為什麼失效健保卡可以被讀取使用我也有一樣的想法，想說健保制度實施都幾年了為什麼竟然會出現這種bug在我身上更豪洨的是，我問過的從健保局的申訴電話到醫院接過我電話的人他們明明都是在這種制度線上的人，也是一副不可能、從沒發生過的樣子可是我的的確確遇到這種狀況啊!!!!難道我夢遊夢了四個月!!!犯人持有的是補發民國99年的健保卡，並在去年和今年開始犯案(目前知道的)我這人通常是遺失後兩天內立刻辦而我現在手上拿的是補發民國100年的健保卡至今，完全沒掉過愚婦不懂法，不過菇狗了一下關鍵字的法條健保法看起來的確是滿保護病患的基本上沒認清楚而被冒用的話，被冒用者可以拒絕繳費用(若有錯請糾正)這樣看下去，言下之意健保局比信用卡公司還糟糕會用的話額度還很高(按i版友的回文：去急診不繳費不論幾次醫院不能拒收)當時有跟警察提說是偽造文書但警察卻說這是醫院跟犯人之間的事，不是由我來提可是第一次報案地的台南善X派出所警員，最後是以偽造文書定案這我真不懂現在外籍人士來台越來越多，不要說只針對26什麼的老實說，就他們臉跟我們差不多醫生那些會有疏失我覺得無可奈何可是這樣下去，連源頭可以把關的部分都不做改天真的催生出支那人集團我覺得不是夢而難道真要全民買單不止是錢還有警察的業務更增這是一連串的相害我從來都不覺得健保卡能厲害到哪裡從這次事件我學到，看起來最無害的反而害起來最有威力案發當時上網用關鍵字搜尋相似度高的新聞，結果也太少了..(當時還不知道是撿到健保卡，只知莫名被冒用看診)仔細看這則新聞，被害者的居住縣市跟我現在所在的一樣他的情況是如果我不理這疊催繳單的後果：一段時間後直接收到法院的傳票警方、院方、相關單位開始時都覺得不可能，有的還覺得我來豪洨警察鎖定熟人所為，從頭到尾都只用調監視畫面敷衍(他明明也講說外籍人士機會大，那就沒有其他方法了嗎??)破案前種種跡象，我覺得集團的機會不小，天天提心吊膽譬如：同一天兩地掛診、看的診別大不同(有同一人身上這麼多病嗎?)然後說是產檢幾次了，但現在抓的這個人，警察說應該沒有懷孕囧只能希望是個案了....我一度覺得政府是不是對這個系統信心滿滿不然就是因為這個洞很難補，寧可裝死而且反正都沒有啥新聞在講(跟我一樣一直被河蟹)這種事都是在我收到催款單後，才會知道在哪被盜用要不是真的天時地剛好，而且犯人還知道網路掛號，才在算是短時間內被我逮到為什麼每年要繳這些保費去養這個潛在的大漏洞?所以健保卡...是張張不會失效的金牌跟悠遊卡一樣好用的意思嗎...............................(背脊涼)重點是醫生也不太清楚這種事吧誰是職業醫生的快跳出來反駁我~~~~因為水果記者沒理我哈哈哈......大家是不是太後知後覺了我覺得這件事絕對有某種程度上的嚴重還是記者覺得太麻煩了啊囧對啊這到底是三小!!!!!!我覺得這警察根本繞口令!!!!!!!如果我當初有找到什麼立委議員要幫忙的話，現在不會在這裡叫非常不巧沒什麼被關注不然早就事件默默處理完，小確幸地回家洗洗睡了據說有一套官方的處理程序，我是覺得又會回到我當初打的那一連串客服啦不過我會打起精神再試試....我也好想知道後來是什麼像是在忠X西派出所問的時候，警員咿喔啊(怎麼問都不明確講清)講完就揮手要我離開試著打去醫院問病歷的狀況等等，說是程序還在跑衛生局的還打來問我狀況所以....我不知道所謂的"後來"我是要去問誰我有的錄了，但一切只能說我自己太天真至於詳細錄音的狀況如何，還是得保護自己一下真的有機會派上用場的時候就會用了謝謝你注意到這點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1421987977.A.1DA.html
elaine005551 (湖)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有健保卡失效還可被426盜用的八卦?
Fri Jan 23 12:39:34 2015
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::大家好，手機發文排版抱歉。小妹曾在大醫院做過行政櫃檯人員。也遇過冒用健保卡的事情。健保卡有內建系統格子，更新一次可以用六次。☆如何更新？醫院內有IC卡讀卡機可供民眾自行更新，也可以請櫃檯人員協助更新，更新這個沒甚麼不會算到使用次數。基本上我之前的醫院是剩下兩次時讀卡機會自動顯示需更新。如果未繳健保費(未在保或欠費)，系統前一次更新的格子未用完依舊可以以健保身份就醫！用完後再讀取就會顯示此患者未在保或欠費的提示，這時候就不能再使用健保卡了。☆如何冒用？冒用健保卡的那對＿＿就是在路上撿到別人的健保卡，到大醫院的「急診室」使用別人的健保卡就醫，而TMD大醫院急診室是不能拒絕病患求醫的="=於是那對＿＿就醫之後表示沒錢，只能欠款。就這樣一直欠下去欠了好幾萬……當然是追不回來的。☆如果撿到的健保卡尚未到那間醫院就醫？直接新增病歷……要電話時對方就隨便報一支。有遇過打過去結果是社會局、消防局、中央勞工局等等號碼="=若是很不巧健保卡本人有到醫院就醫，就會有被醫院人員催款的烏龍事件發生。所以如果遺失是真的很麻煩，盜用時事件也層出不窮。那時候是幸運有熟識的警方幫忙才能找到那對＿＿的真實資料！打底線是馬賽克。以上一點心得……--SentfrommyAndroid--

