https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464111403.A.567.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [新聞] 小燈泡母向女兒喊話：「不會貿然把兇手
Wed May 25 01:36:39 2016
彼岸(佛教)，舊佛教術語，「到達彼岸」即悟道／成佛／達到菩提也就是，小燈泡到了另一方，可是錯了一點兇手是超級殺人犯，吸毒的無差別攻擊者，所以死了不會到達彼岸是下地獄(如果有的話)所以呼籲小燈泡母親別擔心，殺人犯早點死了好，畢竟在人世，他受的懲罰太輕地獄，被一些人認為是人死亡後靈魂會到的地方。在漢族傳統宗教觀念中，地獄是陰間地府的一部分。地獄的觀念廣泛分布於世界各地的宗教信仰觀念中，如道教、佛教、印度教、現今的猶太教和基督宗教中的一些派別、伊斯蘭教等。其實陰間和地獄的性質不盡相同，陰間也稱冥界，泛指亡魂所在的空間，而地獄特指囚禁和懲罰生前罪孽深重的亡魂之地，可以說是陰間的監獄和刑場。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464111422.A.F9B.html
jeje27272003 ( . )( . )
Gossiping
Re: [新聞] 小燈泡母向女兒喊話：「不會貿然把兇手
Wed May 25 01:36:59 2016
我覺得擁死派才真的他媽有病受害者是他跟他媽媽，兇手這條命該怎麼用也是他家的事他媽不希望兇手輕易去死用盡他剩下的人生彌補賠償，或是解剖他看兇手的腦子構造跟一般人有什麼不同到底是關你們什麼事？還要檢討別人有病我們來想想看有誰也有這種特徵國民黨擁死派統一才是唯一解死刑才是唯一解逼人承認九二共識逼受害者對加害者求處死刑不承認九二共識的都有病親人被殺不求死刑的都有病太陽花都是學匪廢死都是垃圾反對我黨的都是民進黨反對死刑的都是廢死派今天不統一明天中國就開戰今天不死刑明天他出來殺你還有一些連國民黨都講不出來的論調只有受害者家屬有資格談死刑其他人閉嘴只有受害者本人有資格談死刑其他人閉嘴說法盲很多還真是說的好萬一放出來又再殺人怎麼辦你這論調跟萬一不統一明天中共打過來是一樣的這種假設性問題都能成為死刑理由是我是受害者家屬，我當然要他承受跟我一樣的痛苦輕輕鬆鬆讓他投胎，根本他媽智障工作一輩子收入全歸我，看不到頭的日子最痛苦為什麼要給這種人重新創角的機會阿？司法根本就不是在滿足大眾，而是要滿足受害者家屬他殺到你家人了嗎？你又憑什麼覺得死刑對被害者家屬才是最好的？--◣--所以我都沒選擇沒得補償就直接讓他去死喔阿我的女兒咧？誰來賠？你又知道我沒資格了？你家死過人沒有？你又有資格在那邊喊要死刑？他殺了你的誰？我也死過阿，我有資格吧？要死刑的家屬才是你們心中模範的受害者家屬對吧不要死刑要實質補償的都是有病的吧幹這世界到底怎麼了？我他媽可是走了一個親人欸為什麼這王八蛋可以輕易的就放下一切就走？我要實質補償，我要錢，我要看他過的比我還痛苦我真的覺得比死刑解氣多了所以不選死刑的都有病？我現在就是在戰這論點，我並沒有反對死刑要不要求死刑是被害者的事但你說被害者不選死刑有病他媽就是不對你看看上面那篇一堆說這個媽媽的腦子才需要研究極品不選死刑的理由千百種，我並沒有想要教化畜生阿我只是覺得要解氣，比死刑爽又人道的最少有十種讓他落魄到像過街蟑螂還得賠我賠到死也是一種講白了你跟國民黨一樣是二分法言盡於此無法接受其他論點的人我也不想爭論太多祝你有個好夢你是有近視老花還是閃光實質補償=錢解氣=加害者感到痛苦我有說只要錢嗎死刑怎麼看都沒有上面這兩項阿還是你們擁死派只會看想看的關鍵字呵呵說的真好，所以說說這媽媽腦子有問題的人是？毫無邏輯可言，零分，你還是21小時之後再來吧最少拿出跟上面的人的像樣一點的論點來吧超弱我同意，修復式司法就是著重在被害者感受的一種型態在加害者願意共同找出最好的補償方案，真心道歉並實行不僅可以讓加害者感到痛苦，也能讓受害者得到實質的補償當然也有精神有問題隨機殺人完全無法教化無法溝通的也是要看被害者家屬願不願意嘗試跟他溝通讓他誠懇的道歉補償無法的話再求刑所以我同意不能沒有死刑，就跟我認同有些人是急統派但死刑不是唯一解，就跟我不認為統一是唯一解也不認為不選死刑、不選統一的人都有病不一定阿，得看補償方案是甚麼還有一絲人性的人會覺得一生背著十字架很痛苦沒有人性的人會覺得看不到頭的日子還很長很痛苦這是我能想到能讓沒人性的人最人道的懲罰了強迫實行補償+看不到頭的時間像鄭捷這種就是想死又不敢自殺的阿你看看你跟他講你會死，但是在五十年以後，在這期間你都得勞動補償被害者家屬看他會不會崩潰在自殺讓他死前感受到真正焦躁痛苦的情緒，最後還是得用自己不敢的手段了結自己才夠解氣阿所以我也覺得這社會很奇怪，對不人道的人又要講求人道勞動擺爛就每十秒用電不死人的電擊一次讓他知道擺爛找死是行不通的一條路寵物都可以這樣訓練了不行阿我們是人道的台灣送去醫學院當活體臨床實驗材料還不錯加速科學進步難道要給他吃飽飽睡飽飽死前感受不到一點痛苦就走了嗎希望如果哪一天你也變成受害者家屬，犯人伏法後你去上香的時候可以很驕傲的說殺了你的犯人死前很快樂，打打球養肥肚，死前還打麻醉沒感受到一點痛苦喔原來擁死的人斷章取義最厲害，我上面講一長串你看完了沒補償阿補償難道我遇到這種事情只能認賠算我衰？就叫你好好看文章補償+同等的痛苦，缺一不可噗以命償命不就是擁死派最愛引的一句話嗎引用擁死派的名言來說受害者不希望加害者處死這件事關你屁事，何來邏輯問題？再給你一次機會，好好把文章看完

