https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455893765.A.22D.html
arrenwu (鍵盤流戰鬼)
Gossiping
Re: [問卦]有沒有文組不EY，台灣嚴重缺乏科普的八卦?
Fri Feb 19 22:56:02 2016
其實這是對文組的歧視從高中到大學，可以很明顯地看出，我國通識教育上對文理組知識的通識門檻是有巨大落差的。以大學來說，理工通識的設計幾乎是假定教學對象已經放棄定量視角。白話地說，就是設計課程的時候要假定學生連高中數學接近崩潰狀態。(說實話，我也不懂這種理工通識到底有啥意義)這種歧視會延伸到變成「跟定量視角有關的學科知識文組不會都沒關係」。這種歧視是怎麼來的？就只是些文組有太多廢物因為找得到志同道合的人呼喊「完全不會數學也沒差」，再加上「有些人就是沒有數學天分」這種用來自我安慰的口號。基本上腦子正常&有受過教育的都知道國高中數學是可以透過苦練學起來的。這練起來不表示你數學成績屌打其他人，但理解定量敘述絕對沒問題。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455893958.A.C80.html
Aliass (大隻雞慢啼)
Gossiping
[問卦] 先吃棉花糖的孩子有狼性？
Fri Feb 19 22:59:15 2016
以前曾有選擇晚吃棉花糖的孩子日後比先吃的孩子有出息的說法時過境遷，現在狼性是顯學顯然先吃棉花糖的孩子比較有狼性，他們甚至可能搶其他人的糖吃反觀晚點吃的孩子，他們也可能會把糖讓給別人，根本太lamb該早吃還是晚吃棉花糖？有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455894155.A.532.html
grimmq427532 (Legend)
Gossiping
[問卦] 有沒有哲學之王的八卦
Fri Feb 19 23:02:31 2016
柏拉圖崇尚菁英政治，也在其著作的《理想國》中提出了哲學之王的概念他相信一名無所不能、訓練有素的哲學家可以帶領國家走出各式困境有人說歐巴馬似乎能夠稱為這樣的人，還有2008年曾經接任加拿大第二大黨黨魁的葉禮廷也很接近這樣的人古今中外有出現過嗎？成效如何？--我們是民主社會，所以這樣認為，否則世界的政治就不會這樣發展但柏拉圖反民主，他有他的理由，也很合理，所以才有這樣的概念

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455894192.A.9DF.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞]陸生怨繁體「什麼鬼」　港生嗆退學：你們
Fri Feb 19 23:02:45 2016
今天帥哥同事(香港人）看到一個大陸的單子還是什麼就在那抱怨：“丟，還是簡體字！”然後看不懂，又在那抱怨QQ幸好，有個女同事（香港人）對他說：“那大陸的肯定是簡體字啊，不然咧。”我是懶得插嘴的，因為我覺得這帥哥同事有狂躁癥，脾氣非常暴躁，一定要退避三舍。所以這個時候我是不會主動說：“我幫你看簡體字ꠊ而是保持沉默不做聲，因為我覺得他這人真嬌氣，連看到簡體字都要發脾氣，真恐怖QQ--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--八卦就是帥哥同事香港人啊香港人對簡體字也很抵觸啊那陸生抵觸繁體字不也是剛好嗎QQ台灣的劉不可能寫簡體吧QQ新聞中這陸生也不是什麼公眾大人物啊奇怪了，香港人可以說簡體字什麼鬼，陸生不能嗆香港人？QQ我是覺得奇怪啦，怎麼這些對簡體繁體這麼執著大概是因為我看繁體跟簡體一樣毫不費力所以不在乎簡體繁體的緣故吧QQ就是說兩方的衝突其實是情緒的抵觸簡體繁體不過是一個導火線而已實際上香港人很不屑大陸人，而大陸人因為被歧視也很抵觸於是時不時會有這種衝突到香港讀書的陸生都是自成一團取暖，不會跟香港學生打成一片QQ其實學生會可以用英文啊像我們平常工作都用英文誰用繁體中文啊QQ香港本來就是英文是官方語言的我覺得吧，敵意解決不了問題啦QQ香港人再怎麼不爽，香港還是中國的一部分啊，哈哈XD

