https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455028806.A.FC3.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [問卦] 小朋友背三字經的意義
Tue Feb  9 22:40:04 2016
古時候有機會讓孩子讀書的家庭一定會讓孩子背些倫理規範的書籍如三字經、四書、五經等等看起來好像沒有意義因為孩子在這麼幼小的年紀又怎麼會懂社會的複雜又怎麼會懂人心的險惡所以不懂背後意義的人自然而然會覺得讓孩子在小時候背這些東西是沒有意義的當然，以利益掛帥為前提的現在社會以考試分數當一切的現在社會以最後成果做判斷的現在社會在價值觀愈來愈趨向膚淺的現在社會裡則愈來愈沒有去了解這樣富有人生重要基礎的思想教育建設其實就是要在一個人還處在心靈最純真樸實的時候灌溉才會真的在長大後用得上大家試著想想看當你真的有遇到人生最重大挫折的時候你當時在復甦期回想到的情景是什麼？那是一種心底最深處的感受是一種從腦海深底可能已經早就不再想起的記憶裡湧然升起的一種感覺或許印象是非常模糊但那種感覺卻是異乎尋常的熟悉好像是自己在呼喊自己加油的感受而這一種在危急時才會從潛意識浮現的感覺就是現在心理學強調的核心價值觀也就是一個人立身處世的基礎所以要在孩子還小的時候就要讓孩子在不求甚解的背景下記憶是讓這個孩子在愈長愈大碰到愈多人際間的黑暗面問題時千萬不要讓自己淪陷的最大心理建設後台也就是這個孩子在幼小時所記憶到的倫理道德並隨著歲月累積轉變成他自己的核心價值觀所以說，為什麼現在社會一堆黑心事件不斷頻傳真的在於這些黑心商人從小就認為爾虞我詐的行為才是自己在社會上立足的基礎也就是說，只要能賺到自己要的利益根本沒有所謂的倫理道德規範可以在他的腦海中浮現的也使得這樣的黑心商人在食髓知味後反正沒有人知道他背地裡耍的手段反正也沒有人注意商品背後的組合成分反正更沒有人會在意何謂高道德良心的商品所以這樣的黑心商人就愈做愈放肆愈做愈膽大妄為就是表明要欺負消費者的無知！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455028813.A.0CF.html
ttmiller (孟孟)
Gossiping
[問卦] 有沒有過年回家被表哥開砲的八卦...
Tue Feb  9 22:40:08 2016
過年最怕就是親戚的"關照"，大多數長輩都不知道聊什麼話題，所以都會以"成績怎樣?"、"工作怎樣?"、"交女友沒?"、"何時結婚?"...等等不勝枚舉的"關心"來給各位晚輩精神砲轟...可是瑞凡，今天回外婆家時，得知久未見面的表哥準備要跟女友結婚了，雖然內心是替他高興，但他在掩藏不住喜悅的情緒下，竟然幫著親戚對著我"關心"!!!?"有沒有女朋友阿?"、"怎麼不交一個阿?"、"快30了要不要準備結婚?"......有沒有同輩跟著長輩欺壓自己人(?)的八卦......▇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455029109.A.42F.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 一案建商打帶跑  全台估計有200萬棟房子
Tue Feb  9 22:45:06 2016
基本上除非是違法.例如這次倒掉是因為偷工減料...這種會把古早的負責人和技師都抓起來.不然一般只要他沒違法,是真的拿他沒轍.這也是不少人不敢買預售屋的主因.成屋至少已經蓋好看的到了,預售屋買了之後蓋好前變數會提心吊膽.但是基本上一案建商是不可逆的.我今天有一塊地,我要蓋房子來賣...我必須先去弄一個建商法人起來.啊我只有一塊地,我蓋個5棟透天賣掉我就沒打算繼續搞這一行了.那我自然蓋完賣掉後公司就收起來啦.很多一案建商都是這樣,都是剛好有一塊地要蓋,臨時弄一個建商出來.畢竟你台灣不會不獎勵中小企業創業吧...so...要怎樣阻止一案建商,應該是沒辦法的事情.另外,責任本來就是追公司不追人,就像公司債務沒連帶擔保下,也是追公司不追人.因此公司一倒就像個人宣告破產一樣,兩手一攤...你也沒輒.這個不是只有台灣,全世界資本主義國家都一樣.(你看現在選美國總統的川普,都破產過了)光美國,多少公司也是搞一票後就收起來,屁股拍拍走人...至於金主(不一定是負責人)...我今天這間公司賺完跑了我明天再開一間.甚至我一次開個四五間都不是問題.而我只是股東阿對不對,有問題你去找負責人(人頭)其實自己看,除了建商,一堆生技公司啊,綠能公司啊,OOXX公司啊,不都這樣玩.炒一票股價起來,撈夠後讓他倒掉....再去開下一間.至於被慘套股票變壁紙的慘戶??..自認倒楣吧.這就是萬惡資本主義.因此小建商的建案要買前自己當然要承擔後果.不過反過來小建商的建案通常會給你很多糖吃.例如幫你做假成交價讓你全額貸款還送裝潢家電.例如你都不用付工程款,只要訂金就可以交屋(你全貸等於交屋後你還可以把錢拿回來)例如幫你惡性二工,你想怎樣偷空間她就幫你偷空間等等.小建商通常都是藉此來生存,給你糖吃...大建商的話,你去問遠雄國泰華固,他們願不願意幫你啊..當然不要阿...他們隨便賣都會有信徒去買..賣的久也不怕反正它們財力雄厚.還賣的比小建商貴1~2成...另外小建商的行銷手段也很多,除了透過仲介也透過團購團之類的.大建商不會去跟團購團談條件....所以通常團購團比較不愛團購大建商.so...反正市場就是這樣...雖然說買貴不一定好,但你要好一定貴...沒有甚麼又有糖吃又好這種事情...你以為你面對的是凱子喔..人家是生意人..比你老奸巨猾多的生意人.不過當然大樓可能小建商問題可能比較嚴重.透天就....很亂.因為很多土財主要出貨自己的土地,想說與其賣地給建商不如自己蓋.這種有時候他們會莫名其妙蓋得很好,但也沒賣比較貴...XD(他們有時候有賺就好...然後面子或自己一些固執個性等等,所以會比較要求)(我家買過這種物件,某大地主二代出來蓋的第一批透天,品質還不錯,後來聽說就越來越爛)但是你要掏這種寶...要天時地利人和的機緣...90%以上還是,便宜沒好貨...好貨永遠不便宜...生意場上永遠都是出招的人賺,賺多少的問題.你是接招的人,你只能要求你的錢有價值.不要整天以為你可以貪賣家的小便宜..XD你今天自己覺得貪了這邊的便宜,明天你會再另外一個地方看到你巨大的損失.最後高雄八德路和南台路口,不是有一個均豪,蓋一點點掛在那邊.金主和工班鬧不合,金主不爽就撤退...現在還掛在那邊等人接手.以後要買那棟的人自己注意點,那也是爛尾樓.至於京城凱悅喔..那個京城賺翻了...XD他那個爛尾樓我已經忘了他收多少錢,我記得非常便宜.沒記錯的話,那時候算,他賣個5~6間就回本....因此雖然他是眾所皆知的爛尾樓,沒多少人去買.可是京城這一棟可是一點壓力都沒有...因為他實質上是賺了非常多..不過最近京城的銷售狀況好像不太好...@@難怪前不久那個CEO要隱退...推的物件一堆都那麼大很難賣耶...現在中小坪數當道...中...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455029110.A.ACF.html
zxc8424 (HuGuu)
Gossiping
[問卦] 為什麼沒人舉辦肥宅路跑的八卦
Tue Feb  9 22:45:07 2016
如題現在有各式各樣的路跑泥漿路跑.彩色路跑.櫻花路跑橘子路跑.公益路跑.叢林野跑高雄惡地路跑..等等為什麼沒人舉辦肥宅路跑?台灣肥宅率應該是世界首屈一指的辦下去商機無窮甚至靠贈品(名人簽名等等)就可以吸引大量參賽者但是好像都沒看到有人舉辦有沒有這個的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455029148.A.7C3.html
Poke5566 (戳戳5566)
Gossiping
[問卦] 五等親可以結婚????
Tue Feb  9 22:45:45 2016
這次過年的時候發現我那個小表妹，還記得當年還看他出生現在已經是個亭亭玉立的國小美少女了突然想到一個問題法律好像規定五等親以內不能結婚那為什麼要這樣規定呢有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455029173.A.74E.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] 驚！渡邊謙罹癌動手術 緊急停工休養
Tue Feb  9 22:46:10 2016
渡邊謙已經不是第一次跟癌症鬥爭了。很多人都知道渡邊謙的成名作是1987大河劇《獨眼龍政宗》裡面的政宗哥。演完政宗哥的渡邊謙，可以說是來到了演藝人生的第一個頂峰，接下來1989掛帥角川映畫投資五十億日元的大製作《天與地》。《天與地》對於渡邊謙來說是意義特別重大的演出，因為渡邊謙本身是越後（新潟縣）人，對於上杉謙信公有著特殊的在地感情。甚至渡邊謙的「謙」字就是取自謙信公的名字。結果《天與地》在加拿大出殺陣外景的時候，渡邊謙突然因為急性白血病倒了下去。從此展開了十幾年的鬥病生涯。這件事情給了渡邊謙極大的心理打擊。《天與地》其實是部蠻不幸的電影的。渡邊謙病倒，主角不得已臨時換人，找上了因《向太陽怒吼》紅極一時的性格男星松田優作（松田龍平、松田翔太的父親）。松田優作當時已有膀胱癌在身，只是一直沒有向社會公開，結果也沒能接演《天與地》，當年年底就過世了。最後臨時找上榎木孝明，但是也因為這一波三折，《天與地》上映以後惡評如潮。渡邊謙差不多鬥病一年以後就回歸演藝圈，而且被重新起用為1993年大河劇的主角。但是隔年白血病又復發，這次好一點入院幾個月就控制住病情，但是卻節外生枝地因為輸血不當而感染到慢性Ｃ肝。據說渡邊謙一直到現在還是在跟慢性肝病周旋當中。白血病不只是對於渡邊謙本人打擊深重，而且還影響到了他的家庭。渡邊謙很早就跟圈外女性結婚。而據說在渡邊謙鬥病的期間，太太因為非常焦慮而找上了一個叫「釋尊會」的邪教團體。結果當然可想而知地，被靈異療法之類的幌子騙走了大量金錢。據說債務最高峰的時候欠下了超過兩億日圓，而且債權人高達五十多個，都是渡邊謙身邊的親朋好友。可以說釋尊會事件不但重擊了渡邊謙的財務，還破壞了他身邊的人際關係。結果渡邊謙受不了了，決定跟前妻離婚，而在打離婚官司的時候前妻又抖出了「渡邊謙有外遇與家暴」的證詞。考慮到渡邊謙2005年三月離婚成功，年底就跟共演推理劇的南果步結婚，外遇傳聞恐怕不是空穴來風（這中間還扯上若村麻由美與釋尊會肥豬教主閃婚的案外案。因此很多日本八卦都說渡邊謙真正不倫的對象是若村，南果步和肥豬教主都只是備胎）。這件事也讓前妻的子女渡邊大與渡邊杏對於父親無法諒解，父子冷戰長達十幾年。不過畢竟渡邊謙是滿身傷痕地走過來了，而且還以《末代武士》在國際舞台上華麗登場。而且以渡邊杏的結婚為契機，似乎渡邊家族也有重修舊好的趨勢。總之，渡邊謙的鬥病史還是非常令人欽佩的。----

