https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454225767.A.676.html
Ommmmmm5566 (魯蛇蟲56)
Gossiping
[問卦] 神豬其實很可悲的八卦？？
Sun Jan 31 15:36:00 2016
神豬在臺灣養豬農都想養一直神豬出來神豬整天被關在屋子裡肚子餓灌食不餓也灌食就算吃到吐還是要灌食為了人類一己之私讓一頭豬從小到大都活在痛苦之下真的好可悲神豬真的很可憐有八卦ㄇㄇㄇㄇㄇㄇ？？？？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454225834.A.7A6.html
bernon (沒什麼)
Gossiping
Re: [新聞] 境外生破11萬大關 教育部很意外
Sun Jan 31 15:37:10 2016
:其實不管宣傳多少次,台灣人總是無法好好分辨馬來西亞=一個國家,簡稱大馬,(Malaysia的譯名)馬來西亞人=來自這個國家的人民馬來人=其中一個種族馬來西亞華人=大馬華人,二戰時期從中國到馬來西亞落地生根這也不能怪,台灣人的國際觀確實真的很差,除了對美國,日本,中國很熟悉外,對其他國家尤其是東南亞幾乎是一無所知就好像外國人把Taiwan誤認成Thailand一樣可是對馬來西亞人來說,無論受教育或不受教育,幾乎沒有人是不認識台灣的也絕不會把台灣誤認成泰國,不管是華人、馬來人、印度人或原住民大馬華裔子弟到台灣念書是一向來都很多的,近年來更多而且台灣不少大學因收生減少,甚至還親自來到大馬招生畢竟能夠在大學用中文上課,除了中國外就只剩台灣,台灣又更加方便一些馬來西亞華人不等於馬來人可用簡稱大馬人,總之不是馬來人馬來人大部分是穆斯林,對台灣沒興趣(豬肉)很多歌手也是如梁靜茹,光良品冠,張智成,茜拉也是,而且她就是馬來人,不是華人新加坡有超級多的大馬人,大馬人每天有至少33萬人出入新加坡工作匯率從一年前的1新元:2.1馬幣,漲至1新元:3.0馬幣,變相加薪馬來西亞華人就是馬來西亞人(Malaysian)只是不是馬來人就是了--其實也沒那麼難分,就類似美國白人和黑人這樣大馬華人也備受壓迫,不過華人就是強,韌性十足政治人物也經常用華人做救援投手,說什麼都是華人的錯20%的華人成就比你們80%的馬來人高,不害臊嗎沒國際觀真的是事實,就我在台灣實地生活5年的感覺外國人不認識台灣是我舉例,而且不在亞洲圈就算了但台灣可是跟東南亞在亞洲圈耶多認識一下對台灣人來說不是損失我覺得其中一個原因是新聞報道你來看大馬和新加坡的新聞台都相當大量的國際新聞但台灣幾乎沒什麼國際新聞,生活瑣事倒是一堆這也事實,中台關係在大馬人來看,的確是不了解但大馬的華人和馬來人,就類似美國的黑人和白人,這區分應該不會太難吧?而且我說的國際觀不只是台灣,我跟台灣同學討論中美日以外的國家時大家好像不知所措似的~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454225887.A.D99.html
galilei503 (鼓山小早川瀨那，參上！)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅為什麼沒有分類列等?
Sun Jan 31 15:38:02 2016
有啊，只是比較少人知道依據美國近代心理學家查爾更狄爾(ChargonDeer)提出的人性三維論快樂↔憂鬱，積極↔消極，善良↔邪惡可以分別繪成XYZ三軸，共八大屬性礙於BBS版面只能文字敘述快樂/積極/善良：【好肥宅】生性樂觀，善良，又是好人，好人卡中的好人代表約50%的肥宅都屬於這類，單純不仇女屬於最初階，最初始的肥宅因人生際遇的不同，會有機率轉成其他種類的肥宅快樂/積極/邪惡：【現充宅】快樂跟邪惡並存的奇葩，也就是俗稱的雙面人在社會中很活躍，本身有一定的優勢，高富帥，現充等等然而一打開PTT就搖身一變成為魯蛇(自稱)明明是個現充，明明是個帥哥(正妹)卻自稱魯蛇，與真魯蛇勾肩搭背自稱為兄弟，可以說是魯蛇中的叛徒快樂/消極/善良：【洨確幸宅】樂觀善良的好肥宅，但是受到生活太大的挫折失去了力量，只能在網路上尋求安慰，尋求小小的確幸，然而並不悲憤也不仇什麼東西，只有對生活的小小抱怨但也因為其潛力無窮，狀態亦不安定隨時會變成其他種類的肥宅，需當心快樂/消極/邪惡：【奇行宅】與現充宅相比，相對消極，屬於八大屬性的肥宅中比例最少的一群生活充實，上網一樣自稱魯蛇，然而因為個性消極混在眾肥宅中也並不突出(其實薪水80K有女友有砲友有車有房)在此條件特殊的情況下，人數極少，平均100條魯蛇大概有2條憂鬱/積極/善良：【？？？】生活遇到挫折，卻不亢不悲，亦不仇女仇富是個個性堅韌的好肥宅掰不出來了。憂鬱/積極/邪惡：【凶宅】此分類通常具有反社會人格，悲憤且有行動力時常將自己的想法付諸實現，因此也常出沒於社會新聞中有一定機率從其他屬性的肥宅變成是最具有破壞力的肥宅，需要小心憂鬱/消極/善良：【回收宅】常見於工程師，多分布於台灣西北部，科技園區長年工作的壓榨養成憂鬱的性格年紀的增長失去了年輕的熱誠，生活消極，以日度日然而本性還是善良的，但是隨著回收品的不同會有一定機率進化成【凶宅】憂鬱/消極/邪惡：【仇女宅】悲傷且悲憤，內心具有反社會人格但是沒有將想法化為行動的能力只能坐在電腦前悲憤，成為行為消極的鍵盤肥宅仇女的機率很高，酸鹼值偏酸，然而並沒有實際殺傷力雖然個性看起來是個不會行動的凶宅但是轉成凶宅機率卻異常的低，只能嘴砲不需特意理會。筆者自己就屬於這類QQ打的有點辛苦，我竟然花這麼多心思po廢文=…=-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454226873.A.B16.html
s85189105 (浩)
Gossiping
[問卦] 有沒有美少女夢工廠的八卦？
Sun Jan 31 15:54:30 2016
astitle剛剛逛youtube的時候突然聽到一段旋律，讓妹我回想起以前小三同學借我的遊戲然後就去專門找他的音樂聽到這首曲子之後回憶湧上心頭，懐かしい這個遊戲是把一個從天而降的10歲小女孩養到18歲的遊戲我玩的那代比我還要大兩歲不過以現在的八卦板來看就算把遊戲重新上架也會大賣吧？--你要請我吃漢堡王嗎？其實肯德基也可以喔！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454226908.A.F6C.html
Kermei (one)
Gossiping
Re: [新聞] 找不到學運打人警 顧立雄：持續追究國家
Sun Jan 31 15:55:06 2016
那個打人的縮頭烏龜條子，如果認為自己沒有犯法，何以躲藏至今不敢出面？因為他也知道自己違法打人：因為學生並未對他施暴，縮頭烏龜條子不先徒手拉走學生，就先用警棍對學生施暴。他的行為有無違法，到了法庭就知道，不是靠本版其他條子的胡言亂語可護航得了的。在本版護航縮頭烏龜條子的其他條子，因為文明程度奇差無比，所以只會胡言亂語，說律師講錯了--換言之不必公開縮頭烏龜的身份。上面說了，如果縮頭烏龜自認合法合理，就算被告也可以獲判無罪。但條子們自己心裡有數有罪無罪，所以才會胡言亂語東拉西扯護航這個縮頭烏龜條子。就算民進黨上台，國民黨當然也有權申請遊行集會。如果國民黨群眾佔領行政院，警方驅離的時候跟群眾發生爭議，群眾認為警方暴力執法，那就上法院由法官裁判。這個標準，不論是國民黨執政的行政院，或民進黨執政的行政院；發生群眾抗議的時候，處理的標準一致。某個員警是否違法，就看具體情況。若國民黨群眾到行政院抗議且攻擊員警且拒捕，則員警以暴力壓制刁民，是合法執行公權力。若國民黨群眾只是講「我華山派...」員警就毆打民眾，則就算民進黨執政，這個暴力員警也該受法律制裁。但至少不應該當縮頭烏龜躲起來，讓民眾要告、法官要審，都不知要告誰、審誰、還誰公道（若民眾亂告，則員警在官司上會贏）。版上那些護航縮頭烏龜條子的網友搞懂了沒？不然讓員警先被民眾蓋布袋打爽的，員警要找「誰」打他，網路上也東拉西扯說別找了算了....--

