https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463808842.A.7BF.html
dreamerala (雲賞)
Gossiping
[問卦] 男友性幻想對象是水菜麗，代表有性癖?!
Sat May 21 13:33:56 2016
閨蜜跟我求問她跟男友交往五個月了目前僅止於牽手親吻小倆口還在含情脈脈對待的害羞期間她很喜歡現任文青的暖男友直到昨天她不小心看見男友在看水菜麗退休的文章居然流下眼淚(驚)基於女性的直覺她查了一下男友的電腦發現有鎖密資料夾檔名叫[小菜]無法打開看內容拜大神之後才發現案情不單純文青暖男的幻想對象是暗黑郭采潔從清純美少女變成S再變成M好像是一位各種花式集成一派的超女子(咦)影片圖片都令人驚恐...朋友問我說這樣男友有沒有可能有奇怪性癖她有點擔心我實在無法解答...暗黑郭采潔到底是哪位?我只認識台灣郭采潔男生都很奇怪喜歡暗黑來暗黑去的究竟是....有查到一篇報導請各位大大幫忙解惑~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463809179.A.1AC.html
F16V (Manners maketh man.)
Gossiping
[問卦] 有沒有美國F.I.R  flyleaf樂團的八卦?
Sat May 21 13:39:32 2016
flyleaf樂團，成立於2000年的德州樂團，女主唱Lacey獨特的唱腔和爆發力讓人印象深刻，但在2012年換過主唱,有沒有美國F.I.R.--flyleaf的八卦?o'_'o-----SentfromJPTTonmyHTC_M9u.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463809238.A.A7C.html
freemail (freemail)
Gossiping
[問卦] 女性朋友有男朋友 我還有機會嗎?
Sat May 21 13:40:36 2016
搭嘎好來這裡陪大家聊天了有沒有很開心ㄋ????今天中午去傣豐花了我不少錢可是好好ㄘ重點是遇到好多日本妹子聲音甜長相甜美鼓起勇氣我要到一日本妹子的line了wwwwww嘻嘻妹妹知道後很生氣但我要交女朋友啊嘻嘻啊抽牌如果女性朋友有男朋友我還有機會嗎??我能橫刀奪愛嗎???在交友軟體認識一妹後來我有加她臉書起初我以為她沒有男朋友當我告訴她我從未有女友未來可能很難結婚她就告訴我我們還是朋友對吧??她很討厭一男生一直對她碎碎唸那男生是她男友她希望我不要聽到這消息就刪她好友我知道這消息心很痛但我還是告訴她:怎麼會呢?我人好又隨性不會這樣做的先聲明我不是工具人嘿我是非常棒的好男人如果我一直陪她聊天未來她如果分手了我就有機會了嗎??等等要跟哥哥玩PS4了就降o'_'o--不可以!!!呵呵謝謝你囉男生和哥哥打電動沒問題吧嘻嘻我洗翻女生啦沒辦法我愛女的QQ謝謝不過這是遠距....未來會怎樣也不知道是啊!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463809350.A.825.html
mofass (墨狐狸)
Gossiping
[問卦] 台*銀行這樣算詐欺嗎?
Sat May 21 13:42:26 2016
不確定是台什麼，只好用星號代替。小魯是新北深坑這個純樸觀光區的人，今天從全聯買菜出來，就看到三個面露猥褻的業務員，身上掛著全聯的【會員卡】(但第一時間還以為是職員卡)劈頭就說：「你發票給我登記一下，滿四百可以送折價券」有這麼好的事？他帶我出門口高速閃過送禮的東西（有登機箱、折價券等）說集點可以換（確定是說集點不是積點，因為全聯之前也推出過購物集點換贈品）然後說要我的手機號碼，結果一看他要抄的地方就是他媽的信用卡申請書嘛。我說「我不要辦卡」，他居然回答「這不是辦卡，這是換新的會員卡」一聽就知道唬爛，兇他一下就說不然我把發票還你嘛就悻悻然離開去找下個獵物了。在我跟他講話的時候已經有好幾個婆婆媽媽在旁邊登記了。回家路上越想越不對，信用卡業務可以用這種方式騙別人辦信用卡嗎？不但假裝自己是全聯職員（雖然他沒表明身分），還把辦信用卡說是換新的會員卡。而且就在全聯門口，看來全聯也完全沒有要撇清的意思。這樣算是詐欺了吧？--不然怎麼辦？回去找那個業務讓他上PTT發文嗎？雖然我自己覺得這種行為很不應該，但如果不犯法也就沒辦法了。所以想問用這種方法拐人申辦到底是不是可以的，還是可以跟銀行提出異議？不用那麼著急，他問我號碼時就被我拒絕了，當然你給了號碼他就會往下問啦。還是你沒碰過信用卡業務？

