https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455959434.A.C4B.html
Max11 (從來沒有)
Gossiping
Re: [新聞] 長榮突廢掉總裁 開戰 張國煒怨大房不孝
Sat Feb 20 17:10:32 2016
張國煒手上能掌握的股權有38.86%，加上媽媽的7.14%，合計有46%。這是不會變的。母親應該也不會投向大房那邊。大房54%股權，分散在三兄弟和配偶手上，到底是不是鐵板一塊，其實很難說。人多嘴雜，想法未必能統一。張國煒如果丟點利益，誘使大房那邊某個擁有5%股份的人，倒戈投向自己。那麼局勢就逆轉了。反正就是戰國時代蘇秦張儀合縱連橫那套，2000多年前早就演過一樣的戲碼了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455959551.A.4F0.html
yyes5210 (格式化D曹)
Gossiping
[問卦] 十二金釵哪一位才是理想伴侶的八卦?
Sat Feb 20 17:12:27 2016
薛寶釵:心機月巴....文學少女、品格端方、體態豐腴林黛玉:一哭二鬧三上吊、愛哭愛咳嗽、是一位性情纖細的才女賈元春:古代人妻，溫柔婉約那類賈探春:具有領導人風範，可能會想要被她用腳踩史湘雲:純真豪爽，聽起來就像個青梅竹馬的設定，但是砲灰型的妙玉:尼姑，具有孤傲、清高、不合群的性質，就像是冰山美人的性格賈迎春:木頭....恩....無話可說....賈惜春:善繪畫，是藝術家類型王熙鳳:很恰、不准你偷吃、善於理財、當老婆會被管到死或是有天丈夫死於車禍賈巧姐:村姑(?)具有大小姐般的氣質同時又具備鄉村女孩的純樸~李紈:未亡人、人妻、具母屬性秦可卿:很漂亮很漂亮的人妻，具有死後通靈的能力要是由鄉民的眼光來看，何者才是最理想的伴侶?正?有能力?天真可愛?女強人?--推Johnchen1993:天哪我就是對黑直腸完全沒抵抗力..01/0202:07→Johnchen1993:直長01/0202:08→Johnchen1993:長01/0202:08→Johnchen1993:直腸01/0202:09--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455959575.A.067.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
Gossiping
Re: [問卦] 有精神分裂症的八卦嗎?
Sat Feb 20 17:12:52 2016
精神分裂症思覺失調症（英語：Schizophrenia[1]）是精神疾病的一種，不同於人格分裂。它以往的名稱為：精神+分裂+症。它是直譯英文名稱Schizo+phren+ia而來。常見病徵包括妄想、幻覺、胡言亂語、整體上混亂或僵直行為、負性症狀。成人發病後，人際、職業、自我照顧功能顯著低於未發病前；兒童及青少年發作後，無法達到預期的人際、學業或職業功能。在ptt上反串絕對不是精神裂症的症狀千萬不要搞混了洩洩--淺藍媒體弱勢中立評論搞倒中華民國的挺貪腐█████文匯報中央日報網路酸辣湯聯合TVBS壹電視公視原視客家電視中評網旺旺中時小董偉哲妹楊偉中巧芯♥正晶蘋果周子瑜黃安人民日報明賢惠珠李富城黃復興胡忠信自由民視三立周玉蔻趙少康--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455959856.A.94D.html
appp5399 (亞)
Gossiping
[爆卦]【袁紅冰演講中批露國台辦龔清概落馬真正原因〈逐字稿〉】
Sat Feb 20 17:17:33 2016
【袁紅冰演講中批露國台辦龔清概落馬真正原因〈逐字稿〉】請參考文末「演講全程及現場讀者Q&A兩段影音連結」有關龔清概落馬原因，《新新聞》登出藍綠陣營各自不同的解讀，袁紅冰教授在「2016台北國際書展」演講中批露真正的原因：(以下為該段逐字稿)......還有一個剛才的問題我忘了講了，其實跟你的問題也有一定的聯繫，就是中共到底會對台灣怎樣用強、用強到什麼程度?大家都知道，在這個大選結束的第三天，中共國台辦副主任，專門負責台灣民調的副主任啊，叫龔清概，被撤職了。撤職的風流罪名是什麼啊?說他睡了台灣的女星。中共的千萬貪官汙吏，哪個沒睡過女星?那習近平不就是睡個女星嗎?這樣的風流罪名啊，是欺騙不了世界的。龔清概下台的真正原因是什麼?就是在大約兩個多月前，中共的新華社有個內參，在這個內參上面呢，它有很簡單的寫了三行字：「袁紅冰將出版一本新書，題目可能叫《中華民國祭》。他在這個書的書稿裡寫道『二0一六年的大選，國民黨將遭受末日大崩潰式的失敗。』」就這麼一個作為最高內參報上去。然後呢，習近平要求張志軍，代表國台辦，來回報這個工作。張志軍就拉著龔清概一塊去，當時龔清概在回答習近平的問題的時候，他的所有的判斷，都和二0一六年台灣大選的結果相背。他認為呢，國民黨的候選人會輸，但是呢，差距只在幾十萬票之內；他認為民進黨不可能(在)立法院過半，作出的所有這些分析和整體的結果都不一樣。那麼有的人會問，為什麼兩個月前，這本書的書稿共產黨就知道?所以我還有點懷疑老李(出版社)是不是匪諜，因為我只把書稿發給他。那是不是在電腦上被偷了，我就不知道了。那麼說這件事的意思是什麼?就是共產黨從來沒有這樣處理官員，處理這樣的官員。龔清概他的背景屬於俞正聲，是共產黨的另外一個常委──共產黨處理自己的官員從來沒有這樣……這說明了什麼?說明共產黨在對待台灣的問題上，現在已經進退失據，已經接近惱羞成怒的程度。在目前這個狀況之下，台灣的政治家們，一定要有政治的定力，一定要相信自由的台灣，只要表現出堅定不移的維護自己政治自由的意志，將在相當程度上抑制共產黨的對台灣的逼迫。要徹底地改變這種在兩岸關係上「只有中共，沒有台灣」的這種思維模式。要「以我為主」，來確定兩岸關係的走向。(編按：據《維基百科》，俞正聲（1945年4月5日－），浙江紹興人，生於陝西延安，現任中國共產黨及中華人民共和國主要領導人之一，第十六至十八屆中國共產黨中央政治局委員，第十八屆中央政治局常務委員會委員（位列第四）；現任中國人民政治協商會議全國委員會主席，主管新疆和西藏工作，分管台灣事務。曾經擔任中共上海市委書記、建設部部長等職務。)逐字稿來源：亞太政治哲學文化出版社所打袁教授演講全程現場聽眾Q&AP.s：因袁紅冰對中國了解甚深，剖析出諸多內幕，他的觀點涉及中共目前的對台態度與我們如何守護自己，因此想與大家分享。在發文前有看過板規，但不確定這篇能不能發。若違反板規請告知理由，會自動刪除，謝謝。--XDDDDDDD袁教授大概也沒想到會這樣，但對我們來說是好事。大大為我們突破盲點!!XDDDDDThankyou!!!!!!就是啊!!!!!不過如果站在中肯面，龔真的預估正確也不能如實呈報吧~怎樣都會被開刀XD演講到後來有滿場喔，以書展專業日不開放購票來說，已經算滿多了。但也希望以後在國際書展這種場合能搶到平常熱門時段，讓更多人聽到袁教授精采的演講!嗯嗯教授也是希望他提出的論點給大家做個參考，只是預測和分析。但有很多事他都有說中，所以跟大家分享。希望他的論點大家參考後能在事情發生時更有自己的想法，能做出行動:)教授很誠實中肯，但也為他捏了一把冷汗XD3Q!!!XDDDD真的，教授只是指出事實嘛~~~謝謝各位!!!!!!!!!教授真的很難得，身為中國人，卻站在我們的角度發聲，為所有應該獲得自由獨立的民族、國家發聲!甘霞!!!!!02/2019:58XDD謝謝支持!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455959940.A.720.html
darkstar07 (真心不騙)
Gossiping
[問卦] 徒手碎石很簡單嗎?
Sat Feb 20 17:18:57 2016
最近看到很多人討論的朱元璋後代有個影片徒手碎石下面就有人推文說他可以三分鐘就教會他國中女兒後面也有很多人附議有沒有徒手碎石很簡單的八卦?有沒有教學影片魯弟我也想來試試看如果真的很簡單，下次約妹去溪邊烤肉時，我也來碎一塊給大家看順便跟他一樣嘿伊～～～這樣魯弟應該會很加分刮目相看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455960187.A.08F.html
markban (馬克白)
Gossiping
[問卦] 母豬很喜歡拖女生下水的八卦?
Sat Feb 20 17:23:04 2016
感恩OBOV，讚嘆OBOV我大母豬神教傳教常常遇到一個小問題ob'_'ov就是黑心母豬會指責我們仇女但是本教教義始終如一只仇母豬，不仇女就像肥宅不等於帥哥，母豬不等於女孩為什麼母豬要把其他女孩拖到同一個泥坑裡呢?--

