https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119964304.A.9FA.html
spaceegg (spacetraveller)
Gossiping
Re: [密報] 某國營企業高層的自肥內幕 part2
Tue Jun 28 21:43:17 2005
::::::台x的確養不少冗員，不過老員工很多都離職了。這幾年他們都在趕人，走了很多，但基層拿了退休金就走了(沒有18%啦，別亂講)，上面的高層主管卻是表面上離職實際上寄生。現在台X有很多名目奇怪的「顧問」，他們到底在做啥也沒人知道，但拿的薪水相當高。這些人有不少是離職的高層。台X現在跟私人公司一樣，工讀生啦清潔工啦都外包，減低成本，跟以前只要替公司做事的都是有福利的員工不同。以前作這些最基層工作的員工也都被轉到外包公司，薪水降低，福利沒有，其實很慘。國營企業員工到現在已經不一樣了，工作量比以前多的多，但即使基層都做的要死又領很少薪水，也不見得公司就會賺，決策當然也是關鍵。我親人也有在台X作一輩子基層員工，前幾年退休的。他的老同事還沒走的大家都怨聲載道，抱怨的大都是現在公司沒有制度，一切上頭說了算，來一堆空降主管，胡搞一通，不負責任。出了問題就推到員工身上。公司內部原本也不少支持綠營的員工（不要以為國營企業就一定藍），到後來面對空降主管自肥胡搞都失望感慨得不得了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119971247.A.DEA.html
lidance (道德重建委員會)
Gossiping
Re: 有神父驅魔的八卦嗎?
Tue Jun 28 23:20:21 2005
好吧有人有興趣我就再po好了板上有些神職人員也請指正因為我知道你們也有在看哩:P話說台南教區是台灣的大教區之一所以他們也有專職的驅魔神父有兩三個人這兩三個人都很老了為什麼會派老頭子去驅魔呢?因為神父也是有等級的一定等級以上的神父"功力"才夠就像打RPG一樣等級不夠會的法術或效力就沒那麼多(應該反過來講RPG的有關等級的設計多少有受到神職分等的影響)所以要升到那麼高的等級年紀多少也是有的有一次他們就被派去驅魔一進門那個中邪的人就笑說"你們太瞧不起我吧派兩個老頭"那兩個老頭當場就是msn那個一滴汗的表情為什麼呢?不是說他們有被嘲笑正中痛腳的感覺而是因為那個中邪的人講的是"拉丁文"接著他們還是很認真的開始驅了但是老頭子總是體力差了點驅了頗久(應該有兩三天)才趕走另一個例子很特殊是有個乩童到教堂去找神父說有一個case他無法處理所以神父就接下這個"轉診"的例子要先說明的是有很多人會覺得說基督教派和傳統宗教水火不容會罵他們是邪教迷信其實那是新教為主天主教已經開放的多了認為應該合作多於批判甚至有認為媽祖也該被視為是聖女而對其尊重的說法好回到八卦那神父就問乩童說為什麼他不能處理那乩童就說他聽不懂這個鬼的話神父有點納悶就找人開始驅了結果過程才剛開始他就知道原因了因為那個鬼其實不是魔鬼是冤鬼而且是個澳洲人淹死在泰國的海灘就附在去那邊玩的台灣人身上回來了乩童聽不懂英文當然不知道這個鬼在搞啥這很像是台式鬼故事的情結不過的確是天主教神父碰到的問題他們最後好像沒有驅"他"而是用祝福之類的方式讓他安息類似的故事還有很多哩我因為身處環境的關係有和很多神父有交流的機會其實很多神父也不信這一套但有時候真的碰到事實卻又啞口無言

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120041030.A.AA0.html
R3210 (無聊~~)
Gossiping
Re: 有中油加油站的八卦嗎
Wed Jun 29 18:43:42 2005
沒想到真的推到爆了XD那我只好把他講出來(￣c￣)y▂ξ記者不準抄不然絕子絕孫XD想知道的繼續往下看吧~~~現在大部分的加油站用的加油機分為兩種第一種是兩面，每一面各有兩到三支油槍但是當其中一支在加的時候，另外兩支就不能加而且你是在右側的話左側就看不到你加了多少說簡單一點就是油槍很多但是沒辦法同時都用第二種加油機就是油槍只有兩支，掛在加油機的左右兩側但是這兩支油槍兩邊的車道都可以加，就是比較方便的那一種現在很多中油的加油站都是用第二種，我待的那一站當然也是所以我要爆的是第二種的八卦(￣□￣|||)a第二種加油機，就我上班那麼久(快三年)的認識勒就是他油表在跳的時候是從二元開始跳的(爆)這樣聰明一點的都知道我想說什麼了吧既然都從２開始跳，就算你只加１元．．．．．油表還是０啊ＸＤ完全不會跳ＸＤ所以只要每次加個一元，因為不會跳價錢電腦也不會紀錄也不用等別人加剩的殘油ＸＤ只要車少的時候一元一元慢慢加．．．╮(╯◇╰)╭我看過更狠一點的同事直接拿寶特瓶來裝ＸＤ最後還是要說啊．．．．．記者你敢抄出去被車撞ＸＤ把我寫出來絕子絕孫又被車撞ＸＤ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120065413.A.295.html
fatarm (逼~~)
Gossiping
Re: 有沒有咖啡的八卦？
Thu Jun 30 01:42:31 2005
吃不死人的為什麼這麼說呢?其實只要是食品級的原料即使所謂化學合成的香精跟所謂天然提煉的香精成分其實是一模一樣的!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120071351.A.3C0.html
naughtygirl (想去看無米樂！)
Gossiping
Re: 問子蚊跟簡陰的八卦
Thu Jun 30 03:06:46 2005
(講個跟感情無關，但跟抄襲有關的八卦)我以前還蠻喜歡看簡X的書，不過後來看到學生會系列的某一本後幾乎就不看了男主角是學生會裡長頭髮那個，女主角是日本名故事發展到最後男主角要從黑道手中救女主角的劇情跟谷地惠美子的某本漫畫幾乎一模一樣!!(漫畫名叫作；玩具群的午后，有興趣的人不妨找來看！)讓我大吃一驚，她竟然敢這樣明目張膽的抄襲？！為什麼說是抄襲呢，畢竟女主角被黑道綁架的橋段根本是老套可是我印象很深刻，她就連敘述的口吻都跟漫畫幾乎一模一樣連男主角的同伴對他說的話，也一樣「難怪我老爸當年說，一定要網羅你進我們幫...blahblah」當時我真的非常失望，作者是當讀者都不會看到漫畫嗎？不過多年來我真的沒聽過有人講她這段抄襲耶有興趣的人可以去比對看看，我應該是沒記錯。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120100964.A.91F.html
TERIYAKI (SuperTrader閉關)
Gossiping
Re: 辜姓帥哥企業家的婚姻生活
Thu Jun 30 11:34:13 2005
我要講的不是小辜阿諒,講些辜家的事吧.我在總行工作幾年了.1.老辜阿松最早跟著叔叔辜振甫學習,是很正派經營的.而且兩人都擔任國家外交重要角色,銀行偶爾跟些奇怪的非洲國家做生意,就是幫國家金援外交.2.阿松很孝順很重視家庭,因此他要求阿諒要負責,把現任老婆娶回家.阿諒很愛飆車,每個月罰單都超過五位數.3.辜振甫在華頓捐了上億元蓋一間圖書館,辜家的小孩從此輕而易舉進入此排名第一的商學院就讀.4.阿諒的確是有在總行開派對,與會對象是國內企業第二代,名稱"三三會",每月固定集會,但都是閒聊生意大事,沒有美女作陪等玩樂,在總行是很公開的事.5.陳聖德隨大批花旗子弟兵來中信另闢舞台,主因是在花旗怎麼做都是"台灣分行",受到總行控管無法伸展,且花旗派系嚴重,高層往上爬的方式就是把你拉下去,所以此批員工其實能力很強,厭倦鬥爭,人很好.簽約兩年,時間已過,基於上述理由,事實上有一半以上的人都已續約,至於陳聖德本來的任務就是輔佐太子,而且中信給的錢很多是股票及股票選擇權,因此陳聖德子弟兵仍是心甘情願經營中信.6.老辜阿松不知道是太有錢了怎樣有點神經質,非常不喜歡陌生人,他的座車進大樓前會先給秘書室電話,小妹必須泡上冷熱適中的茶在桌上,然後"躲起來",她做了好幾年都沒近距離看過辜董事長.小小八卦囉~

