https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455744817.A.82F.html
iamsushi (sushi)
Gossiping
Re: [新聞] 朱元璋後代辦武鬥大會！兇器暗算砍傷三人
Thu Feb 18 05:33:35 2016
這篇應該算問卦手機打字請不要介意想問一下1.為什麼這樣犯案累累的人可以來選里長？臺灣律法沒有規定需要背景乾淨的人來提名嗎？2.另外殺人未遂+傷害罪可以用6～7萬就可以交保了，這是擺明讓大家犯罪吧，那鄭捷也可以大大方方的送錢交保了，還是已經交保出來大家都不知道？3.里長犯罪後還可以擔任現任職務嗎？臺灣的律法是否有說明犯法後的狀態？最後如果有剔除里長一職的解法，新的里長是否需要由上面指派還是在重新選？PS:里長選舉後，有時下班經過道場旁的7-11，時常會看到一堆小弟在那邊聊天打屁，而且有越來越多的趨勢@@之前聽7-11妹妹說有請警察勸導，但好像沒用處只好請附近鄰居出入要小心了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455745058.A.9E7.html
nawabonga (vista不到三年就玩完)
Gossiping
[問卦] 自稱是古代名人的後代有什麼好處？
Thu Feb 18 05:37:35 2016
目前好像只有衍聖公後代有明顯的「好處」。（雖然這個「好處」不要也罷，封建時代的醬缸東西有什麼好，還搞世襲罔替）但是人家至少有提出明確的世系族譜。今天有個朱某人卻自稱自己是朱重八後代，有提出什麼族譜嗎？不然馬英九也可自稱馬超後代，蔡英文也可自稱蔡倫後代，蘇嘉全也可自稱是蘇軾後代了。自稱古代名人甚至皇帝的後代有什麼好處？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455745376.A.F4D.html
Max11 (從來沒有)
Gossiping
Re: [新聞] 等30分沒麵 女怒潑飲料「不吃了」
Thu Feb 18 05:42:54 2016
我倒覺得老闆太誠實了，竟然老實說自己掉單，客人聽到當然會不爽。比較常聽到了理由是「不好意思，我們餐點是現做的，所以要等比較久。」「抱歉，您的餐點作好後主廚發現味道不對，現在正在幫您重作。」「我們廚房剛剛烤箱臨時有點故障，現在正在用備份烤箱作您的餐點。」像「掉單」這種明顯是店家自己的錯，就不能跟客人說。要用「不可抗力因素」來當出餐慢的理由。客人聽到掉單，會覺得自己被忽視了，自尊心受挫後火氣就上升。但是聽到「重作」，會覺得店家很重視自己，用掉兩份食材來服務，就不會生氣了。然後餐後送一盤布丁招待，我想什麼問題就沒有了。--所以要說「正在重作」啊，客人反而會覺得這是好餐廳，失敗的餐點不能給客人。其實客人也知道這種話不能信，但是聽起來感覺就是覺得有在以客為尊。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455746114.A.328.html
zsguo (song)
Gossiping
Re: [新聞] (原PO)他在德國資訊業工作 幾乎不加班、年薪160
Thu Feb 18 05:55:11 2016
我是原作者。對於聯合報沒經過我同意就摘錄文章我感到失望原文請見Oversea_job版我是不知道記者怎麼算出160萬的啦，我記得我沒有寫反正我目前整個package有兩百以上，這還是用目前很爛的歐元匯率算的這個水準是第二年談出來的，凹了一個很大幅度的加薪(雖然我起薪也差不多是平均中的頂標了)老實說現階段歐元匯率對我根本不重要，除非我要換回台幣要換回台幣的話，歐元二十年漲一次就夠了啊萬一真的不會漲怎麼辦？那就算啦，另作打算我太太也有收入，比我稍低一點，但也在我說的平均範圍兩個人加起來的稅前總價值大概在100K歐元左右在德國，藍卡的持有者配偶可以工作。我印象中美國不行，雖最近放寬，還是雞肋至於支出110萬是兩個人唷。所以一個人其實只有55萬。信不信由你我們家所有的開銷都是有記帳的寫的物價都是真的，騙你幹嘛？四歐元的午餐是一飯三菜任選菜有白斬雞、炸雞翅、滷雞腿、回鍋肉之類的，應該還不差吧不是什麼炒飯炒麵水準。其實我也可以去吃大學學生餐廳，外人去吃大概也四歐。我們公司比較大的分部則有員工餐廳(德國很常見)，4.5歐就可以吃的不錯我以前有一陣子去波昂上課，常去德國郵政/DHL的員工餐廳，大概也是四歐鄉民要質疑這物價，有兩種可能1.某些昂貴的大城市物價確實高，如慕尼黑。不過首都柏林倒是很便宜2.觀光客或者短期出差觀點：人生地不熟當然容易被坑舉例：火車站的礦泉水一罐2.5歐元，去超市0.15就買的到了Oversea_job原文裡很多人說這待遇跟MTK比沒什麼。的確，是沒什麼但是MTK只是台灣的一小撮人。即使有能力，也未必有興趣像我就沒興趣啊，我喜歡搞大系統。台灣的系統廠，薪水還是很有限我很多優秀的同學都進得去MTK，但為了興趣紛紛去一些新創純軟體公司講了這麼多，我覺得還是要仔細想想工作到底為了什麼賺一堆錢，從BMW3、5、7一路開上去，換保時捷，換特斯拉，換藍寶堅尼？有了名車，就要開上德國無限速高速公路飆一飆，再到阿爾卑斯山轉一轉啊想像自己是名車廣告裡面的駕駛(喂喂喂開車要專心)賺了錢要用的到，享受的到才有意義至於到底生活怎樣如原文所說，去年去了義、西、美四次長途旅行(義去了兩次)旅行多數是住三星以上旅館，不是青年旅館再回台灣鬼混了四週，完全休假平時大概有半年的時間，一週打兩次以上的網球高檔法國菜、義大利菜，諸如龍蝦、義式生魚，當然也不會錯過比利時巧克力對面就是，而且是真手工小店舖，新鮮度非Godiva可比一週兩天在家上班，愛瘋賓士都是公司配的其實我覺得我還是算很節儉，所有的支出都有記帳畢竟我還有一個MBAdream，得靠自己去完成說真的，如果要寫成這樣的才覺得生活品質好，那也實在太膚淺類似或更好的的生活在美加也是可能，甚至更好，看你怎麼看待這篇文的初衷只是提供資訊而已。想來就來，不來也罷畢竟一般人不太會去仔細分析開銷，我是反常了--倒也不一定啦，看城市。美國中西部也是很便宜的雖然這有點笑不出來，不過巴黎確實是滿近的高鐵一個半小時吧，早鳥票大概台幣八百塊，比北高還便宜週五上到中午倒是沒有，敝公司上40小時算比較血汗一點。比較爽的公司大概36小時，也就是週五半天如果真的爽的話就讓大家知道啊，人才多流動才能改進慣老闆我回台灣也跟去廚房一樣方便XD我三月底就要飛日本一週陪長輩賞櫻種族歧視「你認為有就是有，你認為沒有就是沒有」。實話實說，或許偶爾有，但保有開闊的心胸就不會被影響放鬆的感覺，跟你在當地有沒有交到朋友以及當地語文能力好有關係德語愈是好與會覺得德國人親切，就像我們在台灣聽到外國人說中文會很開心好比如果跟簽證官講英文他就板著一張臉，跟他講德語就瞬間變的無話不說有幾次還因為跟旅館用德語抬槓，就獲得房型升等呢！我剛去德國的時候德語也只有A2而已，反正住久了就會慢慢練起來囉自己做囉，這種東西還不簡單。倒是布魯塞爾買北京烤鴨也才八歐元我家的生魚片都是自己去買整條新鮮鮭魚自己切的。有人可能覺得很麻煩，我就覺得好玩好像法國假更多XD太太是普通台灣人呀，目前從事學術工作礦泉水瓶子0.25歐，是可以退費的唷。所以流浪漢很愛撿瓶子啊。建議從德國學位開始練，很多碩士都英語授課了請轉留學板。沒有學位要找也是可以但以台灣人凡事禮讓謙卑的態度，較難找到工作02/1822:2702/1822:31應該說當資本家吧。創業當老闆也是很累的，成功機率低的可憐資本家也不一定要當老闆，收房租地租也是一種關於脫離受薪階級這件事情，我也有仔細規劃外商當然會火人啊...不過德國的話雇主通常要付很大筆的資遣費就是了，通告期也很長就此我感覺歐洲的工作是比美國穩一點感覺日本又更穩。但日本的整體報酬似乎又低一點(當然還是比台灣好很多)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455748850.A.571.html
h4352635 (三峽令狐沖)
Gossiping
[問卦] 金山找武功是不是退步了?
Thu Feb 18 06:40:47 2016
乳題各位30cmEcup大家好打ㄍㄟ賀胎ㄍㄚˇ後小魯弟這幾天又重看了葉問系列有個疑問一直很不解沒記錯的話金山找以前年輕時候跟他叔叔學過硬氣功坐牢的時候不是很霸氣很威猛嗎監獄裡面東南西北其中三個倉的天王都被他打趴了後面還打贏變身之後的典獄長最後一拳打爆厚實大牆大喊:大家可以回家啦真是經典中的經典(微血腥點下去之前多想2秒)怎麼過了17年之後完全走樣了被葉問打到一隻耳朵聽不見就算了後面到了香港還要對洪老闆低聲下氣有沒有金山找武功退步超多的八卦?--兄弟，紳士不好當，你還是跟我一起浪跡天涯把酒言歡吧滄海一聲笑，滔滔兩岸潮，浮沉隨浪只記今朝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455749826.A.22E.html
Rimi5566 (→ 里美㊣五六 ←)
Gossiping
[問卦] 里長敢不敢跟館長單挑?
Thu Feb 18 06:57:04 2016
半夜找人約單挑還以為是鬧館的所以不小心砍人打架本來就是多打少釘孤隻不叫打架叫比武這場是打架不是比武當成鬧劇也就算惹真正說到比武館長才是NO.1要是館長找里長白天比武白天喔不是半夜里長會光明正大應戰嗎?--

