https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139503220.A.736.html
spinpin (天晴)
Gossiping
Re: 有沒有國中自學班的八卦
Fri Feb 10 01:05:35 2006
小弟我國中時也是自學班班上除了前五名的學生以外(小弟都第二)其他跟本是放牛班等級上課時大家不是睡就是在鬧不知氣走多少老師大家都從國一玩到國三國三別班在天天考試念書我們則是一下課就抱著藍球去霸框不然就是在一塊奇怪的空地上用紙團打棒球紙團加上椅子拆下來的木板竟然這樣也能讓我們玩到畢業班上前幾名的學生跟其他學生的差別就是至少段考前幾天還知道要念書畢竟家裡有給壓力啦不念不行最起碼我跟第一名的同學在學校段考都有排名前二十國三畢業前最後三個月全部老師完全不管我們了反正我們不用聯考等著分發而已那三個月在幹啥??每天到學校就是打牌下棋電動聊天群居終日言不及義別班在那水深火熱我們班同樂會了三個月就這樣到了分發那天基本上班上前五名的學生所有學校都自己選爽想念建中就念建中想念泰北就泰北哈我就前三志願隨便選一間讀畢竟我沒經歷聯考國中段考也只是臨時抱佛腳考完就忘一半了剛開始高一上感覺自己程度真的跟班上同學有差怎麼考都是班上倒數十名內不過到了高二後就慢慢後來居上跟其他同學沒兩樣啦也順利考上理想大學不過除了我跟以前班上第一名那位同學外其他選念公立高中的同學似乎下場都很慘留級的留級轉學的轉學幹架被退學的也大有人在其他的下篇待續...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139504848.A.BF5.html
spinpin (天晴)
Gossiping
Re: 有沒有國中自學班的八卦
Fri Feb 10 01:32:55 2006
言歸正傳自學班...立意是好的但畢竟只是種理想現實中實施起來根本是個大失敗說什麼五育並重我聽他在放屁只要乖一點文靜點的學生尤其是女生德...不用說了老師覺得乖的一定給的高如果加上功課好分數大概都是95~100吧智...就算考試不好平時上課乖一點老師期末分數也打的不會太差體...這個大家應該都心有戚戚焉只要是女生管他會不會運動分數都碼八九十起跳群...同德育美...同體育只要是乖一點的女生管他美術音樂家政會不會分數也都八九十起跳就這樣也叫五育並重??哈笑死人我打球跑步樣樣都算不錯也沒在打鬧體育期末分數還比一些啥都不會像死魚的女生低就這樣...我們少數幾個男生段考念書念的要死女生們不會念書沒關系乖巧一點期末的五育總成積一樣很高三年來班上總成績除了前兩名外其他名次大多是被念書2266的班上女生們佔光光那些女的有的選北一有的選中山附中松山景女...等公立高中不過大部份下場都很慘就是了聽說都在班上墊底或留級總而言之還是聯考最公評德體群美的分數根本沒有客觀的標準在...純憑老師爽來打分數的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139505904.A.CFE.html
lmd123 (壬生之狼)
Gossiping
Re: 有沒有台片的八卦? PS2、PS、XBOX等主機
Fri Feb 10 01:34:53 2006
我在PS.SS時期在小賣店打工就是專門在賣台片的......其本上應該是和黑道沒什麼關係至少在中游處是很正常的初期的話就是大方的用貨運寄下來後來在抓的時候台片商大都化整為零找個安全的地方放片,然後自己開車去找店家留給店家的電話也全是假的,只由我方連絡台北寄片下來也不是從貨運行而是請那種每個交流道都下的野雞車帶下來然後再派人去抱回來SXXY怎麼想也不可能賣台片好不好.....不過現在PS2遊戲的代理商:訊源本身就是最大的PS2遊戲水貨商然後有些片子水貨還比公司貨便宜就算了有時店家因為公司貨沒貨了向它們叫水貨來買然後又被它們叫警察來抓(平行輸入法).............幹你老師咧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139506867.A.D7A.html
Hazel0906 (Hate板 開戰了嗎?)
Gossiping
Re: [新聞] 王心靈唱現場
Fri Feb 10 01:50:40 2006
說到這個讓我想到去年的一場演唱是一家廣播電台在M*S辦的一場免費入場的演唱會王心靈出的差錯真是太好笑了在她熱力跳完愛妳還是什麼的之後他氣定神閑的接受主持人的訪問(笑話，哪有人又唱又跳還可以那麼輕鬆的說話)之後他就說"好我接下來要唱OO歌"TAPE放下去卻是XX歌讓在台上唱OO歌唱得很開心的楞在台上主持人好像是照之弊吧就說:WOW王心靈好勇敢還會站在台上沒有轉身離開((這個圓場打得太牽強了吧))前面還有一群死孩子大叫:王心靈沒關係我們還是支持妳(￣□￣|||)a自此我就不相信他有唱現場的實力了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139508778.A.B54.html
maynec (也許NEC)
Gossiping
Re: 有沒有台片的八卦? PS2、PS、XBOX等主機
Fri Feb 10 02:45:43 2006
Q:台片哪裏來？A:買source台灣或大陸壓製。source哪裏來..請問去壓片工廠..Q:政府為何永遠對台片沒輒？A:1.代理商不積極。只聽過某兩家比較積極。況且在發行時間通常以防堵水貨為第一選擇。2.盜版軟體不知不覺成為台灣競爭力一環。(因盜版軟體培養了部份台灣的軟體學習力和成就..)所以台片在其中得到庇蔭。3.政黨以惡鬥為第一選擇，沒空處理新聞沒爆料及人人都愛買的盜版。Q:改機會何不抓？A:抓了會影響主機銷售量，代理商如何處理此項措施的庫存損失？難不成真的要請國稅局來一台台壓過銷毀...Q:tvgame遊戲為何這麼貴？1.因為日本人賺的比我們多，要按日本建議售價賣。2.請詢問代理商為啥只讓零售店賺7%-10%。(2000元遊戲原價賣頂多賺200)零售店沒錢堆庫存，沒現金來不及買新貨，其他商品又不賺，只好做盜版。Q:請問本篇提供的八卦在哪？A:1.台灣有代理商不僅做自家代理發行的商品，也進口水貨商品打擊到別人的代理商品。2.聽說台灣批耶斯兔預計在叉核子360正式上市時也許會有一波降價策略，所以想買的可以等看看。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139513765.A.2A2.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
Gossiping
Re: 有經濟艙免費升級頭等艙的八卦嗎
Fri Feb 10 03:50:43 2006
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^說到地勤有權力,他們的權力到底有多大?我曾經遇過一件事,到現在我還搞不清楚為什麼.....事情是這樣的:兩年前我從美國回台灣,中間要在芝加哥轉機,結果因為芝加哥天氣不好,所以我的飛機延遲兩個多小時才起飛,等我到芝加哥時,我要轉的飛機已經飛走了.我不是唯一一個被延誤的人,跟我撘同一班飛機的人都是要到芝加哥去轉其他航線的,再加上還有其他飛機的人也被延誤,總之芝加哥機場就是一片大混亂,需要改機票的人大排長龍,地勤忙得要死.當時櫃檯有三位地勤,兩女一男.那兩位女生臉都非常臭,對旅客態度想當然也沒有多好,男的則是一副"這種事我遇多了,認命加班吧"的樣子,對旅客的態度雖然沒有到彬彬有禮,但至少是和顏悅色.當時是大家排成一條線,再一個一個走上前去給地勤改機票,所以你拿不準誰會服務到你.我的機票是給男地勤改的,他讓我改撘隔天的飛機,當天住機場飯店不用錢,還附贈當天晚餐與隔天早餐禮券.雖然餐券面額有夠小,連吃最便宜的東西都還得自己墊錢才吃得到,但跟另一組跟我同飛機同艙等的旅客比起來,我的情況已經叫很好了:這一組是媽媽帶小孩的三人組,是被臉最臭的女地勤改的機票,他們必須要在芝加哥等三天才有飛機(他們要轉的航線跟我不一樣),而且三天的旅館錢都要自費,餐費想當然爾也得自己負責.因為那個女地勤跟他們說"天氣不好不是我們能負責的,所以無法提供免費住宿".要等三天才有飛機這也許真的是沒辦法的事,可是住旅館要不要自費,應該是所有旅客都用相同方式處理吧?!為什麼我可以住免費,那母子三人組卻要自費?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139515977.A.B46.html
Androgyne ()
Gossiping
Re: 有經濟艙免費升級頭等艙的八卦嗎
Fri Feb 10 04:27:33 2006
其實升等不升等的經驗跟每個人坐哪裡的航線、哪幾家公司關係很大。有些片面的印象常常被當作全世界都是這樣，其實根本不是的。比方說「理論上航空公司在overbooking的時候應該要升等」這是沒有的事情。超賣是他的錯，但儘快劃入下一班或是轉介到其他航空公司、賠償等候時間跟餐飲等等其實就算了事了。歐洲境內起降的飛機經常是如此。加上去年開始歐盟對飛航旅客的權益有新的保障規定，不給升等位子其實還更賺。我曾經遇到一個因為overbooking延遲三小時半的狀況，賠錢是兩小時起跳的（此時間以內似乎是225歐元）；三小時半可以拿到350歐元，而且是期限內不用完可以折現，也可以任意轉讓。其實那天趕中午的飛機肚子餓死了，因此被招待一餐，還意外多一張電話卡（其實也沒有要打給誰）。而那350歐元比那一趟來回的票價還多出五成吧。也有駐外單位跟航空公司熟到一個不行，飲酒作樂稱兄道弟的，但頂多多給十公斤行李額度就罷了。升等並不是靠熟就會發生的事情。前面有很多說的比較正確，就是常客容易升等。尤其某些競爭激烈的線（例如台港），空服員都有名單，還會排順序下來的。不過因為那些票常常是公司買的，現在也有不少公司跟航空公司簽約，用優惠票價抵掉累計里程，當然也就升不到等了....。櫃檯人員跟機組員給升等的考慮其實很不一樣，常常就是隨他高興。曾經有人從某歐洲大機場要飛到亞洲，結果行李超重太多，光超重的錢就一萬多台幣，超過機票三分之一了，結果櫃檯似乎看他很可憐，劃了頭等艙給他。雖然是有停一站再轉機、只有前一段坐頭等，但那一段時間是後一段三倍長，可以躺平睡覺也算是爽到了。至於機組員除了熟客之外很常看到是因為好管理的考慮（怕鬧到其他人、怕太肥死掉等等的）。至於天氣不好停飛這種事情似乎常有爭議。其實這種狀況航空公司有時候確實是不必負責的。但他們有起碼的安置責任。尤其是改劃到隔天的飛機，通常都會包旅館。但其實航空公司並沒有多付什麼錢，因為那些旅館常常也是他們自己機組員的公差宿舍，誰住都一樣。像倫敦那種常常因為濃霧取消飛機的地方，一弄也是幾百人就排三小時去改劃位子。不過真的是這種時候客氣有客氣的好處。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139534330.A.59D.html
CustomWu (豬頭C)
Gossiping
Re: 有沒有台片的八卦? PS2、PS、XBOX等主機
Fri Feb 10 09:54:59 2006
不是一個，是N個，分布在全世界各地有網路的地方。從來就沒有聚集在一起，更沒有成立啥中心。大家就靠著internet互相connect在一起。搜尋關鍵字:IRC0dayWarez這個東西的存在至少超過10年以上。Razor1911這個老牌Group更是號稱搞了20年。早期:IRCbotdcc+NewsGroupuudecode中期:IRCpublish+FTPracew/Public&TEMPServer現代:IRCnotify+FTP+P2P不過各大HQ現在還是照樣搞FTPrace。現在的門檻一樣很高，只是大家有了P2P，"感覺"降低一點。以前想抓Warez，沒有去搞IRC/FTP是不可能的。但是現在有P2P協助，所以阿貓阿狗死白目都可以抓。XBox的破解是一個華裔學生研究出的(可以上網站查到資料，還有出書)PS2系列我完全不熟，Sorry。晶片只是實作理論，然後吸引更多怪咖跳下去玩。所以XBox才有超強的XBMC跑出來。盜版商會破解？想太多了，他們懂不懂電腦都有問題了；專長是高速大量複製。破解是各Group的專長，注意看nfo就知道了。這跟各主機的保護設計有很大的關係。XBox和XBox360的DVD片子就是走標準格式，只是Data在Lead-Out之後。所以只要寫點程式，把讀取頭拉到Lead-OutArea就可以把Data挖出來。其他主機格式我不熟，我只對XBox系列比較有興趣。以上敘述完全錯誤。正確的流程:Source:1.各開發公司的內部RD/QC/倉管人員2.賣場/經銷商/通路商/媒體的Demo片Release:1.隱藏在各高速網路下的全球網路黑手2.大型會員站台(如TLF)3.P2PCrack/SN/Keygen:如果source有各種亂七八糟的保護，此時各大型Group就會比賽誰解的快，解的漂亮，解的原廠想殺人。Race:1.IRC(如eggdrop)2.FTP(靠FlashFXP/FTPRush)Publish:1.IRC2.FTP3.P2P(這個就各憑本事想辦法抓下來)所以有時候抓到的檔案，裡面掛了一陀nfo。nfo就會很清楚的說明此軟體/遊戲/電影是經過哪些group作Release/Crack/Publish到這邊的流程，盜版商可還沒進來，一來這些都是熱血，二來投資效益太低。再來才是盜版商進來處理的流程:Download(P2P或是付費會員)=>壓片工廠(大型壓片機台有管制序號,所以內環碼有時候會惡搞)=>通路點(找有力人士或是人頭販售，單向連絡避免被抓粽子)各大Group/會員站台幾乎都不會去插手搞盜版軟體實體化的事情。因為搞盜版實體化販售，被抓到都是重罪，而且很難脫身。所以，搞Source的絕對不賣片燒片，搞Publish的幾乎都是藏鏡人，躲都來不及了。至於賣片的...就只會賣片子，你問他哪裡找來的軟體，他只會"哩貢瞎？"0day的世界是無底深淵，而且太多人對這個世界有太多的誤會/想像/迷思。各遊戲主機(console)的台片只是0day的一小小角...只是這幾年量愈來愈大而已...真正恐怖的才是App/Movie(DivX/DVDR/V8)/MP3...WeL3oMetoReALWoRLd.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139535122.A.813.html
AHELF (^^)
Gossiping
Re: 有沒有日本女生海外旅遊的八卦？
Fri Feb 10 10:27:09 2006
我8-9年前左右在農安街附近的便利商店做大夜班...(靠近晴光市場)就遇過滿多次日本女生...(為什麼知道呢?)因為那一帶年輕女生又很會化妝的不多XD(不是說大同大學的女生不會打扮喔)我想可能是晴光市場有在旅遊書上或者那附近有一些3星級飯店!?中山北路上又滿多精品店?我是不清楚原因但是遇過幾個比較有趣的女生晚上來買東西(但是我日文苦手...應該說都不懂..)用日文詢問我...我兩眼發直....(難怪當出老闆問我會依點日文嗎)接著用英文...小的英文很爛...然後....我知道她要買東西但是真的不知道她要買什麼....結果這位可愛的小姐拿出....翻譯機(台灣製的喔可插卡好像是無敵系列XD)就看到他輸入日文(用點的)然後...變成中文於是我很順利的...幫她找到他要買的...所以翻譯機真的是台灣奇蹟喔XD另外一位是來便利商店買泡麵...這位滿有趣的是買滿漢大餐的麻辣鍋牛肉麵(印象深刻XD)然後...直接在便利店泡起來...然後她微笑指著櫃檯我點頭...於是她就跑進櫃檯..吃起泡麵:Q因為那口味對她來說似乎很辣(因為看她不時在吐氣)我好心的拿我的杯子幫她倒了一杯水她用淚眼汪汪的眼睛充滿感激的情緒看著我我著實心動了一下.....(好吧...不只心動一下..遠目)於是...我更好心的拿一些關東煮和包子(反正夜班這些都是要報銷的)(那各年代老闆心情好유還會准你呼朋引伴吃這些東西不過後來都變成要退貨回去)遞給她...說NOMONEYISMY撒碧斯(別懷疑當初我只會這種英文)她很開心的吃完...然後她順手拿起櫃台上的筆和一張紙...畫了一些滿可愛的圖(似乎是在感謝我類似漫畫的那種...)畫了大概10幾分鐘....這段時間我又請她喝了..鮮奶..(也是到期的)然後把紙遞給我指著最後面有她的EMAIL還有一行YOURS:我寫完她撕走然後親了我的額頭我愣在那..她掛著笑容走出櫃檯給我一個90度鞠躬禮然後優雅的走出便利店別急著戴墨鏡......那各年代沒有MSN....似乎ICQ也才剛開始流行而已所以那MAIL地址絕對不是MSN有發現什麼嗎?是的....她沒付錢阿XD(當初45元對一個高中生來說是很多的orz)....大概過了快20天我收到一封都是亂碼的MAIL是她寄的我問我們學校電腦老師好不容易學會用OUTLOOK改語言(改日文..還是亂碼)最後是電腦老師說"要不要試試GB碼(簡體)"結果真的可以內容大概是說她在日本名古屋的某大學唸碩士...利用假期來台灣自助旅遊那天她的皮包不見了...(應該是被偷..)身上沒錢也沒護照不敢在旅館吃飯...因為旅館會日文的經理不在於是想說便利店的櫃台會一些日文(PS我的上一班的確在學日文利用打工搭訕..不是...是練習日文...)所以想來求助...接著就說我對他很好什麼的...最後她去找日本什麼在台辦事處搞定她很感謝我讓她吃的飽飽的><最後說她請中國的同學幫她翻譯..寄給我還說有去日本玩寄得找她喔!!內容大概就是這樣...唉~~那是只是窮學生不能發展跨國姊弟戀..XD老實說那時遇到的都是正姐...也不會想追現在回想起來...扼晼不已阿....做差不多一年考上大學離開那裡了後來聽老闆說後來出了一本什麼極樂台灣(因為有林森北路區那又離他店只隔一條新生北路)正妹日本觀光客變少..取而代之的是...

