https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459475071.A.48D.html
kendo26 (重劍無鋒)
Gossiping
Re: [ＦＢ] JoSe Sung (翁啟惠懶人包)
Fri Apr  1 09:44:26 2016
我討厭"三歲自耕農"連勝文是因為:1.任何人都可以判斷三歲的小孩不可能耕種!!2.連家以公務員身分其資產來源顯然有問題你把他拿來跟一個擁有專利技術且開設公司的科學家子女相類比我不知道其中有甚麼可以類比的地方??翁女本來就擁有9000萬以上的股票~~她有錢買同價的另一間公司股票有很不可思議嗎??我很討厭很多人喜歡拿顯然不相當的兩件事情類比:EX1:去中國化VS文革EX2:學運VS紅衛兵EX3:小英基金會VS國民黨不當黨產明眼人都知道兩者間程度差異太大~~拿這個來比幾乎是你是人~~希特勒也是人~~所以你跟希特勒一樣這麼誇張其實我這也是個不當類比~~~但我覺得這種不當類比風氣再下去變成這樣也是遲早的事情!!總之~~我不覺得連勝文跟翁女可比!!--台灣是地球不可分割的一部分兩岸同屬一個地球地球聯邦是代表地球的唯一合法政權--人頭的話得要證明翁女的利益又回贈給他老爸!!話說~~我也替我兒子買了終身儲蓄險~~~然後每幾年的紅利回饋我又直接拿來用那我兒子算我人頭嗎??就算是那又如何??翁跟希特勒都是人~~翁已經變成跟希特勒一樣的水準了嗎??翁跟愛因斯坦都是科學家~~翁又上升跟愛因斯坦一樣的水準嗎??你邏輯好就請你斧正他送給女兒是P公司的股票,所以股票是他女兒的了對吧??他女兒要浩鼎的股票是處理P股然後拿錢給尹買來的!!這樣算不算他女兒買的??你爸給了你一間房子~~後來你用賣這房子或是房貸的錢買了另外一間房子~~請問說你自己花錢買了這房子有何錯誤??窮畫家如果有個有錢老爸就有錢買股!!但是我這篇的重點是"類比邏輯"!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459475195.A.C50.html
I56 (U質批評者愛56ㄉㄉ)
Gossiping
[問卦] 神馬是一種馬嗎
Fri Apr  1 09:46:32 2016
我知道白馬非馬那神馬是什麼神馬是什麼馬神奇的馬?有沒有神馬的八卦----04/2511:0204/2511:04--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459475355.A.E6E.html
mailman (meloandmarco)
Gossiping
[問卦] 編劇跟小說家是不是很夢想的工作
Fri Apr  1 09:49:12 2016
小弟從小到大愛看電影跟小說以前也以這個方向為夢想但長大才知道夢想跟現實不同選了個比較有保障經濟生活的路走像編劇跟小說家這種能把自己心中幻想世界寫出來的職業是不是很好--也是不錯呀至少能創造正在嘗試以前不懂事買了他整套的獵命師

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459475355.A.7D6.html
taco13 (章魚燒)
Gossiping
Re: [新聞] 日知名連鎖便當店長 疑過勞自殺家屬提告
Fri Apr  1 09:49:12 2016
其實台灣老闆早期算有良心的工人學徒雖然薪水不高，但是包吃包住一定有的老闆娘跟女兒也會偶爾也會做點點心基本上是講人情的要解雇人也到非不得以才會解雇而且會講情面後來會越變越無良就是開始學日本的責任制美國的績效制台灣老闆賤的地方就是「只學對老闆有利的」例如日本的責任制：要你晚下班，可是日本的終身保障晉用制度跟福利隻字不提要學美國的績效制：做不好直接要你收拾行李滾蛋，但是資本主義該有的薪水分紅完全不提簡單來說，鬼島老闆就是好的不學，只學壞的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459475721.A.1A5.html
oSCo (SC)
Gossiping
Re: [新聞] 北市府：政大搖搖哥疑久未進食 協助
Fri Apr  1 09:55:18 2016
抓與不抓的零和問題很難判定是否符合精神衛生法32條的要件法律系：不能判定，就不能抓！一堆法律人猛幹柯p猛喊人權倒退車老柯也不想零和，一定會有抓錯亂抓但在非法律人心目中，考量成本考量經濟效益考量可能風險抓十個裡面有一個抓錯，也不得不為十個裡面其中有兩個有攻擊傾向可能性值得了！防範未然不過法律人以人權為最高原則之下，沒本事抓到應該抓的是你的事情，不能把其他無辜的人拖下水賦予政府過度權力，濫用只會越來越侵害人權，這時候滑坡就出現！但是他們不會說這是但如果別人說放過一個不該放過的人，會可能導致更多人遭遇危險！法律系就會攻擊你無知，滑坡謬論法律人要零！老柯不是要和！在政府能力有限的情況下，認同柯的，相信柯的，抓錯事後補償的！最終會被扣上期待你哪天也無緣無故被抓，柯柯~法律人檢討別人很會戰，怎麼都沒有檢討看看自己為什麼論點難以被庶民接受？一句話庶民沒唸書，庶民是白痴！跟非法律人攻擊法律人是法匠差異在哪？寫一堆文章，不能說服別人，要別人反駁！不然就是看不懂內容是法盲哇操！用經濟效益來看只要十次中的一次錯帶來的損失沒有超越九次的益處，幹嘛不幹？扯說以後醫生哪敢判定誰是有病的，那是醫生的事情，法律人這時候有特別全面了？面面兼顧？身兼心理專家了！一名搖搖哥抓錯，就要全盤撤回重新檢討後，配套做好再上路！你當他任期無限？你當人命都百歲？沒做好就不要上路，要和很難！要零就是不作為，買春都不少半套了！市長也有半套的！這時候不反思一下，一味攻擊老柯！是要老柯當零就是了？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459475729.A.561.html
js0071724 (蹦咻哄咚咑唰蹦)
Gossiping
[問卦] 有沒有讀MIT就囂張了的八卦?
Fri Apr  1 09:55:26 2016
是這樣的有些人讀MIT就很囂張對其他人完全不屑一顧一副高高在上的樣子殊不知MIT已經不是什麼好學校了都在隨著時間過氣當中台大跟台科大也默默過超越他們了為什麼讀MIT的研究生還敢那麼囂張?有卦嗎?--

