https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453979461.A.AFC.html
yumanatu (nai)
Gossiping
Re: [新聞] 當老師很輕鬆嗎？幾個被誤解的迷思
Thu Jan 28 19:10:59 2016
在以前小學教師以師專畢業生為主的年代還是有很多非師範體系出來的老師，這些老師素質良莠不齊當年還是高中畢業就可以代課時，很多有關係的人即使考不上代理教師但可以靠著關說關係進入學校代理代課，程度便可想而知，而這些人若代的夠久當年還有特地開師資班讓這些代課年資滿幾年的師專就讀修教育學分修完後甚至不必考試，直接分發。另外還有職業軍人退伍後轉教職的專班這些程度通常也很差，話說十幾年前我去小學代課時，有個教學組長正是此類教師不知哪來的莫名優越感，很瞧不起人。他是教自然的，有一年學校老師去露營在山上滿天星斗，非常漂亮，但他一個星座都認不出來，而小學自然課本這些都是他要教的課程，我只好教他看星座找北極星。他就只是一個讀死書、教死書的自然老師，你大概就是被這種老師教到。另一次大夥因為颱風被困在山上，擔心斷糧，我告訴大家不用緊張，這附近有很多山芋頭可應急，他很不以為然的說吃到姑婆芋會中毒，我只好去拔了山芋頭和姑婆芋的葉片現場教學，教一個啥都不會的自然老師如何分辨，這幾種老師在小學並不少，誤人子弟卻又自以為是，後來我沒靠任何關係憑實力考上國中正式教師，每次遇到他我總是要消遣他一下：當老師沒啥了不起，只是當代課以前我沒修教育學分，等我拿到教師證馬上考上正式而他若在我考試那時參加教師聯合甄試，不靠關係，他根本從事不了教職--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453979681.A.FA2.html
Wilkie (gonna fly high)
Gossiping
[問卦] 營隊當關主的都是宅宅?
Thu Jan 28 19:14:39 2016
營隊活動~可以說是約砲最佳場合四面八方前來的高中美少女補償了高中時期讀男校的悲苦一般而言~似乎擔任小隊輔~領隊等因為常常要呼前看後，噓寒問暖，比較容易與高中妹妹培養感情而~關主感覺就一臉衰樣在偏僻冷清的地方自己一個人玩讓人覺得孤單覺得冷正好適合不易與人互動的宅宅有沒有在一般營隊中宅宅都被派去當關主比較沒辦法當領隊的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453979834.A.E1C.html
sean920909 (龍)
Gossiping
Re: [新聞] Google AI史上首次戰勝人類圍棋選手
Thu Jan 28 19:17:12 2016
原文恕刪1.贏的是歸化的歐洲棋手這幾年不活躍也不是啥頂尖的棋手2.5盤棋我都看了都很和平進行沒什麼大攻殺大變化感覺....就像友誼賽通常大比賽1盤的話有可能出現這種情形但5盤的話....3.感覺像2個業餘高段的對弈4.3月AI將挑戰韓國頂尖棋手李世石在輸給主場優勢中國新星柯潔後李世石仍保持很好的狀態甚至有人認為他是實質的韓國第1人5.3月的冠軍有100萬美金應該....會讓人全力以赴6.也有可能AI會愈強則強啦總之讓我們拭目以待--前5盤就是了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453979907.A.E4F.html
s9523752 (Wayne Chang)
Gossiping
Re: [新聞] 騎士嚇到自摔亡 開車沒撞到人卻遭判
Thu Jan 28 19:18:23 2016
開車嚇到騎士害自摔死　無過失卻肇逃被訴2015年06月03日21:17一名已婚的葉姓婦人，開車戴著丈夫行經羅斯福路時，1名老騎士想要超車，被葉女的車嚇到後自摔身亡，檢警調查後，依照交通事故鑑定報告，認定老騎士是自摔，葉女並無過失，但葉女在第一時間得知發生車禍，在尚未釐清肇事責人時，沒有停車落跑，涉犯肇事逃逸，台北地檢署今天偵結，依法起訴。這起事件發生在去年10月間，1名男姓老騎士，騎乘摩托車行駛在羅斯福路上，同方向則由葉姓婦人駕車戴著丈夫，老騎士，發現車子離葉女的車子過近嚇了一跳，想要閃避時，一個不小心就自摔當場死亡。當時有目擊者發現葉女所駕駛的車輛在事發後雖有減速，卻未停下車查看就開車離去，警方循線將葉女約談到案，並以過失致死、肇事逃逸等罪嫌函送北檢偵辦。台北地檢署收案後，將全案相關資料移送交通事故鑑定委員會進行鑑定，鑑定報告認定老騎士是自摔身亡，葉女並無過失，因此就葉女被控過失致死的部分，處分不起訴。不過檢察官發現，當案發整個車禍事件時，葉女卻處理，雖然葉女辯稱不知情，但在說明當時情時卻露餡說出，當時坐在身旁的，且現場目擊者也證稱，當時葉女的車有減速但沒停車，且老騎士也確實是因為被葉女的車嚇到而自摔身亡，因此認定葉女已涉犯肇事逃逸罪，依法起訴。（呂志明／台北報導）蘋果即時備註:因為對這案件實在無法理解,剛剛又查到這篇新聞,這是舊聞了~文中說,老騎士想超車,又發現離業女車子過近...所以自摔...還是無法理解為啥這樣會被判刑其實ETtoday也有最新的新聞但礙於版規就請各位自己查了(google:自摔選新聞)裡面的內容也大概是在說明知有人摔倒卻沒有下車幫忙所以判刑...1年4個月耶就只是因為有人超車不慎自摔身亡...且照新聞內容來看現場並不是沒其他人可幫助而且既然是超車那合理推論葉女的車根本是在前方啊沒撞到是要如何知道跟自己有關?這怎麼想都覺得怪怪的==有沒有哪位專業大大來解釋一下啊@@?-----德國新教牧師馬丁·尼莫拉MartinNiemller(1892-1984)當他們追殺共產主義者時，我不是共產主義者，我不說話；當他們追殺社會民主黨員時，我不是社會民主黨員，我繼續不說話；當他們追殺工會成員時，我不是工會成員，我繼續不說話；當他們追殺猶太人時，我不是猶太人，我不說話；最後，他們奔向我來，再也沒有人站起來為我說話了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453979988.A.778.html
leeobba (臺灣巡撫馬英九)
Gossiping
[問卦] 為什麼臺灣要侵佔我們中國的領土？
Thu Jan 28 19:19:43 2016
各位帥氣的臺男，還有漂亮可愛的臺妹打給鶴，我是湖南趙又廷。我們都知道，中國跟臺灣是一衣帶水的鄰國。可是明明靠近我國的金門卻被貴國侵佔，金門自古以來就是中國神聖不可分割的領土，島上的人在廈門買了3萬戶的房子（不是我說的，是貴國某節目新聞挖挖X爆的料），兩邊人民都同文同種還有親戚關係，為什麼臺灣要把他們拆散呢？有八卦沒？最後祝中臺兩國友好啦。--趙靈兒林月如阿奴豎著念的話會發生什麼事？--進桶有助於戒PTT的話我願意~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453980177.A.3C1.html
lawrence428 (D.庫庫奇)
Gossiping
Re: [問卦] 遇到姐姐摸耳朵和送東西吃要注意什麼呢？
Thu Jan 28 19:22:51 2016
那年我20歲大二她28歲是我打工的同事154cm/40KG小隻馬很可愛老公是警察有個女兒2歲姐姐常抱怨她老公不好怎樣怎樣她要離婚他不肯那幾次一群同事常下班一起去吃消夜在某一次吃消夜時我跑去店面外騎樓抽菸姐姐就出來了坐在我旁邊然後親我的臉我傻住可是我也沒反抗我忘記我有沒有親回去了當晚吃完消夜就回家了隔天下午下課後回租屋處想說還有幾個小時玩個電腦再去上班電話響了姐姐來我租屋處找我然後就...你們知道的小弟弟我的第一次就沒了第一次太緊張還沒身寸姐姐還安慰我@@~當然身邊一些較年長的同事看出來之後紛紛跟我講想清楚別幹傻事人家老公還是拿槍的我也只是喔回應怕不怕幹當然怕所以我很小心謹慎我不會主動打電話給她沒別的同事一起我不會進她家那時有幾次大家下班去她家煮火鍋有次她開車我陪她去買除濕機我也叫她自己拿上去我在大樓外面等有時候放假姐姐還會帶她女兒來找我還會順便幫我幾個室友買午餐yoyoTV放下去她女兒就黏住了也不會來吵YOYOTV真的是好物啊有次我帶她還有她女兒跟我幾個同學我們開兩台車去遊樂園玩還買湯馬仕小火車的飲料瓶給她喝幹超貴還把她女兒扛在我肩上到處玩我同學都說我超像爸爸的她女兒小時候很可愛很得我幾個女同學室友緣常常搶著要照顧她我們是班上同學有男有女租一棟新透天那時候我做兩份工有一次在麥肯速食打烊再收櫃檯清飲料機忽然有個警察跑進來我一看幹這不是她老公嗎?要開我槍了嗎?好險他只是進來說有演習還啥的提醒我要關招牌燈差點閃尿後來沒幾個月她們夫妻倆感情好像變好了也不離婚了林北就莫名的被放生了....當時還很不解幹我還趁暑假要回家的那天吃飯時間跑去公司問她她還是跟我說當朋友就好就這樣我載著香蕉(我室友)我們騎著車回老家過暑假了我邊騎邊幹幹叫回家後我記得我在我家沙發上躺了兩三天吧第一次真的失戀不知道怎麼調解以前都是單戀失戀或是告白失敗都半天了不起一天就好了就整個行屍走肉還被家人逼去學開車家人知道整個始末到被分手後也沒罵我只是不准我暑假回租屋處了就乖乖去學開車打打GAME開學沒多久我又回公司打工一直到大三要畢旅這期間我又先後又交了兩個女友一個是網路遊戲認識的一個是公司認識的那段時間她白天在旅行社晚上在我們公司打工我也就把資料交給她讓她幫我辦護照隔沒幾天護照好了她又自己跑來我租屋處拿護照跟資料給我我下樓開鐵捲門沒等她我就自己上去房間了叫她把資料放我桌上就可以了我就假裝睡覺沒理她她躺來我旁邊抱著我我心想幹一年前放捨我現在抱著我是三洨況且那時候我在公司有個曖昧的準女友了你以為我會把她推開嗎?錯了我只有跟她說我還沒洗澡我很臭我習慣睡前跟出門前洗澡她居然說不臭啊是我的味道然後我把她某旅行社的裙子脫了我們又OOXX了OX到一半她旅行社還打電話來她在我身上接電話我還猶豫動還是不動動了兩三下吧讓她緊張一下也好完事後她回旅行社我冷靜想想她已經不是我當初要的了我要得跟當初不一樣了況且那時我有個很曖昧的準女友了還同一個公司姐姐旅行社下班後也會在我們公司上班我就寫了封紙條我們到這裡就好了別再錯下去了我也已經有喜歡的人了我們當朋友就好了晚上到公司上班我就把紙條拿給她然後我就跟我曖昧的準女友去吃飯了我心理想爽!一年前的鳥氣我一次還給妳後來她有找我一起在公司打工的同學想要挽留我用我同學的名義半夜約我去吃消夜那陣子消夜有她我就沒去了我也知道我同學想要幹嘛我同學還傻傻的想要安排我跟姐姐我就將錯就錯就赴約了果不其然我同學跟姐姐在那等我我沒講幾句話姐姐就哭了我同學也被我罵我應該是說不要妳老公跟你好的時候就把我踢走不跟你好的時候又回來找我之類的然後我一拳往旁邊的飲料販賣機尻下去飲料販賣機的塑膠隔板破了我手都是血然後我自以為很帥的騎上機車就走了沒幾個月後她懷孕了是個男孩好險不像我唉這大概十年前的事了吧後來她也真的跟警察老公離婚了妨礙家庭跟通姦罪追訴期也經過了別嚇我我去年也結婚了現在體重破百了大叔一個想當初我才95KG去年母親節剛好我放假陪老婆去當地談生意當初那兩歲的小妹妹已經去外縣市讀國中了長大後沒小時候可愛我想說她母親節離婚小孩又不在身邊我就趁我老婆去談生意時跑去買了一個母親節蛋糕跟一杯熱可可走到她上班的櫃台她一整個被我嚇到我祝了她母親節快樂後就閃了她很開心的打卡拍照當然沒標我對了她是前6890116她有在臉書崩潰我這現任689很想打電話笑她可是我忍住了我不是在炫耀歹路不可行我只是運氣好沒被抓到不然早被開槍了我只是寫出我的親身經歷你要說我唬爛也沒關係還有有在看板的大學同學我不是胖子胖子不是我如有雷同純屬巧合本文不同意任何轉載也不同意發佈於任何媒體--◢◣◣◤--有但是不能PO真的根本玩火我改過向善了醒了醒了那時候只有MSN

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453980312.A.134.html
white07 (.)
Gossiping
[問卦] 有沒有設計師崩壞的八卦？
Thu Jan 28 19:25:08 2016
2017世大運的吉祥物，是游明龍團隊設計的他拿過國家設計獎，德國紅點最佳設計獎2016元宵節燈會主燈，是林書民設計的他在國際間開過好多個展，也在日本、美國拿過獎總之兩人的履歷，一google就洋洋灑灑一大堆絕對不是外行，應該也不是柯市府敢干涉主導設計的小輩為什麼最後成果出來會搞成這副德性啊？作為創意工作者，我常常喊要尊重專業現在都不好意思喊了有沒有設計師崩壞的八卦啊？--這我懂，但既然要掛他名字，難道他都不用把關一下品質？寫錯了！感謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453980413.A.21B.html
handsomlaugh (香甜肥宅)
Gossiping
[問卦] Apple派公主多不多？
Thu Jan 28 19:26:48 2016
hi~各位八卦囧們~打gayhole壓~我是香甜肥宅~o'_'o相信在仇女版的各位男孩兒們眼中　認為現今台女大多都是嬌生慣養、被寵壞的公主動不動就「人家是女生欸」　只顧著享受而不願意承擔責任　讓各位窮酸肥宅十分眼紅不過肥宅我相信酸民們還是有點良知　不會把勤儉持家的好女孩貼上公主病的標籤那麼這樣看來　要成為一個「公主」　想必拜金是其中一大因素了以手機為例　肥宅我好像很少聽到有所謂的「公主」拿的是htc、小米這種品牌都馬是拿iPhone、iPad這種潮牌　而且也多半有一種品牌迷信　認為非蘋果不買肥宅這輩子從來沒有擁有過蘋果的產品　我也感到十分羨慕可能就是要拿這種潮牌手機才能從Apple派晉升為Crea(ry總之　肥宅我認為公主們似乎都很崇尚蘋果的產品　好像拿其他家的就不夠公主了請問多嗎？　有沒有八卦呢？o'_'o　初見FC好開心o'_'o--::::::　三村かな子のウワサ...............................................................................アイドル活動のために、エーブイを引退するらしい。--

