https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453205624.A.3D5.html
rudin5566 (公館阿良良木)
Gossiping
Re: [問卦] 機械系的路要怎麼走cp值最高 ?????
Tue Jan 19 20:13:35 2016
這我知道讀機械系前三年就努力讀電子學機械系大四時直接報考台大電子所ICS組考試現在碩士班推甄名額那麼多，會需要考試的都嘛是些大學玩四年的人很好考上的然後進了電子所找教授就要找做類比電路很厲害的教授一進去人家教授看你不是本科系畢業肯定不太敢收你這時就要說自己特長是能一個星期不睡覺畫layout教授看你可造之材，就收你進來幫學長畫layout了幫學長畫layout時記得要多跟學長討論，順便跟學長偷學一些技巧layout畫的好，讓學長上ISSCC順利畢業以後學長進了ICdesign大廠，說不定會想到當年一星期沒睡幫他畫layout的你就推薦你進公司當layout工程師從此擺脫輪班輪迴成為layout工程師大概是這樣--和妹妹交往的5大好處(1)對女朋友從小到大的交友情形十分了解，不會在路上突然被人叫婊弟而驚慌(2)每天早上女朋友會叫我起床，並且一起吃早餐(3)交往的時候每天都有機會見面，而且女朋友晚上沒有門禁時間(4)過年時，不用爭執應該回誰家過年(5)將來如果結婚，不會有婆媳問題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453205759.A.A66.html
bitchdick (Bitch)
Gossiping
Re: [問卦] 陸資一條龍的店家有哪些?
Tue Jan 19 20:15:56 2016
之前就一直想回關於觀光跟一條龍的議題，可是找不到時間慢慢打。就讓我這個藝品批發業的前小開、前業務、前101珠寶櫃哥來大致說明一下。臺灣的觀光業一度在sars期間停擺，也許其他產業也有類似狀態。可是在前副總統呂秀蓮的協助下，大肆舉辦觀光、石材、文化的相關連結活動，譬如國際石雕節、金石獎，雖然有些活動本來就有，可是並沒有很活躍。呂副總統建立了相關窗口、撥經費給業者和產業很大的幫助，像是花蓮的石藝大街。在sars之後的這些活動，不只創造了經濟效益也提高了相關產業的水準和國際知名度。但是觀光活動的高飛是在開放中國的觀光以後！初期進來的中國觀光客人數不多，基本上除了官員參訪以外就是國營事業的老總。因為人數限制的關係，進來的人物非富即貴。常常幫客戶包裝超過一千萬人民幣的屏風或是雕刻品等等，因為那時候還沒有跟中國旅行社配合的關係，只需要包點紅包給司機或是導遊，初期真的是很多客人(或是雕刻師傅)就這樣突然發了財。慢慢的人數開放，越來越多中國觀光客進來了，因為人數上(有些區域要看財力證明)還是有限制，觀光的餅越來越大了，也開放了中國旅行社與臺灣旅行社的合作。開放兩岸旅行社合作以後，也需要跟當地商家配合行程，所以開始有回傭的產生。有些紀念品商店或是土產行因為利潤不高，大約都是用人頭計費(一個人頭約幾百塊台幣)珠寶、藝品、鑽石等等高單價的商品就是55分。商家賣一千萬要先給旅行社五百萬的回傭因為那時候還沒有銀聯卡，也還沒有開放銀行的匯兌。很多老闆都是先收訂金，旅行社會安排老闆過去收剩下的尾款，關於老闆們怎麼帶著幾十萬的美金飛回來就是另外的故事了！(以前幾乎都用美金交易)中期開放了銀聯卡之後就到了消費的巔峰了，商家跟旅行社的對分從5/5、4/6、3/7都有(商家3旅行社7)，我遇過客戶中最高的回傭是1/9，一千萬的業績，旅行社要先拿九百萬。因為回傭過高的關係，所以也開始有藝品、珊瑚、玉石店在市區的飯店附近開業，這些商家沒有給旅行社回傭，所以售價當然會比跟旅行社配合的商家低很多，但是也很多交易糾紛開始出現，所以這時候就成立了品保協會，不過這又是另一段黑幕。為什麼回傭這麼高還是有商家還願意接受？因為商家在嘗過中國客高消費的甜頭之後，紛紛投入大筆資金的擴充產能、店面，要是不接受旅行社的條件，旅行社就把團全部抽走，讓你的投資賠本。商家基於營運上的壓力通常都會任旅行社予取予求。因為旅行社的回傭越來越高，除了回傭還要求車票、餐費，開始有商家不接受旅行社的條件，旅行社把團抽走以後，慢慢就有商家倒閉、轉讓，同時中國方面的企業透過在香港成立公司，以港資的名義來台灣投資。(我去開旅行精品協會的時候，明明對方抄著山西口音還是說自己是香港人)這些港資(中資)公司一開始跟臺灣人合夥，漸漸地學會各產業的know-how以後，就大肆收購以上說到倒閉或轉讓的商家，北部是免稅商店、東部玉石、南部鑽石、中部茶葉，漸漸的形成消費的結構鏈。除了消費的結構鏈，對岸旅行社也開始收購運輸方面的相關企業(遊覽車、民宿、飯店)，所以會是中資一條龍的企業基本上對我們臺灣本地人是很陌生的品牌，不會是我們一般會接觸到的熊屍旅行社、冬難旅行社、加得鳳梨酥、汗品飯店、身痕娼免稅商店等等我們會知道的企業。到了近期，觀光人數限制一直開放上限，很多商家也聞風擴充，但是根本賺不到觀光財。因為中資的結構鏈已經很完整了，雖然中國觀光人數很多，但有消費力的團基本上只進有中資合夥的企業，沒有消費力的就可以進本地商家，而且還要本地商家購買人頭，一個團約40人，一個人頭五百，要團進就要先收人頭費跟茶水費，有時候商家花了幾萬的茶水跟人頭費，這團的業績居然是零！！所以大陸有一陣時間有零團費的團來台灣，就是因為費用其實都是臺灣的商家購買人頭費和政府的補助，之後雖然有立法禁止低團費，但是瑞凡!!!!我們回不去了!前兩年我在101站櫃的時候聽過最低的團費是2,000人民幣，相當約10,000臺幣，10,000臺幣我們自己環島都要做很多功課了，他們居然可以暢遊五天四夜！人數開放越多，團費就越來越低，來的素質就越來越差，有些老公公、老太婆還會自己帶泡麵來吃，就是打定主意不消費，不過在死前就是要來寶島走一趟。(太令人感動了)所以前陣子偶爾會有大陸人一群人吃一碗噁仔煎之類的新聞，這一點都不意外。去年政府大肆宣傳中國觀光客一千萬的時候，又要開放旅遊人數上限，我就完全灰心離開觀光產業了，回家鄉開個小酒吧，心裡想著把女兒好好養大就好，這輩子就心滿意足了。後面打到很累就亂打，有機會再跟大家討論了。掰

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453206070.A.D24.html
areses (areses)
Gossiping
Re: [問卦] 臉書會不會太多中國人了...
Tue Jan 19 20:21:05 2016
其實這次所謂的斗圖洗版，不過都是一種大陸網路生態的第一次的對外展現而已。因為以前因為墻的關系，一般人并不會無聊到翻墻，而這次周子瑜事件讓很多平時懶得翻墻的人集體出動了一次，但主要也不過是集中在微博用戶，真正的吵架小能手天涯和貼吧用戶都還沒出動。作為一個潛伏PTT多年的老鄉民，經常覺得臺灣的網路蠻無聊的，比如拿嘲諷中國大陸這件事來講，臺灣鄉民就相當沒有創意，10年我來到這里的時候就是滿屏的支那，426，會爆炸，到處拉屎，只要有關中國的回文，基本都是如此，而到了今天，也頂多就多了個強國，和玻璃心，而強國這個詞還是從香港來的，玻璃心起源我不知道是哪里。就這么幾個梗推了將近6年，我有時候都懷疑，愛推這種文的鄉民，是如何跟一個復讀機一樣的生存下來的，他不覺得很無趣么。而大陸這邊，不管是因為什么原因吧，網民的幽默感是比臺灣這邊不知道強到哪里去了，不管多么讓人憤怒和郁悶的事情，到最后都會演變成網絡段子手的狂歡，從股災，到霧霾，到各種網路事件。甚至好多段子被當了真，比如八卦鄉民肯定不陌生的那張“全國人民喜迎油價上漲”。所以這次表情包刷屏，這我看來，不過是這么多年來的網路事件的一個正常發展流程而已，只是到了臺灣人這邊，就突然不知道發生了什么事，還一本正經的在和大陸人罵戰，雖然微博上叫這“表情包大戰”，在大陸這邊看來根本不過是一個PARTY的主題而已，所以放松點啦，吵完架了再一起HAPPY一下，生活多美好。再就是這個表情包，都是暴走漫畫發展出來的一種流行文化，用夸張和惡搞來表達自己的情緒，由于好玩，越來越多的人物被加入到被加入表情包中來，最廣泛的就是三大神獸：姚明，周杰，金館長，而這次EXO的黃子韜則在此次斗圖大賽中“為國爭光”，堪稱“民族英雄”，甚至平時貼吧都有人組織斗圖大賽，斗圖這種事，開心就好咯。希望PTT鄉民，尤其是愛八卦鄉民們，能努力加強自身修養，發揮臺灣人的軟實力，為了在以后和大陸人在FB越來越多的交戰中，賽出風格，賽出水平，多多編排我們大陸人的段子，多想些酸我們的梗，發展出多樣化的網路PK技能，不要到了2020年，你們還是只會說會爆炸，那就實在太無趣。--反正是在吵架，比起只會說支那豬，多點花樣不是更有趣，要是滿屏的都是你們罵我們支那，我們回復你們井蛙，那才是真的無聊吧。而且我們就是人多啊，是你們的50倍，那如果開放了臉書，我們都刷了50個臺巴子和井蛙，你們也才能回復一個支那豬，結果還不是一樣所以呢，罵人支那不是在謾罵嗎，是在溝通么，那如果我現在講臺巴子你覺得我是在謾罵還是溝通呢，我的意思就是有些鄉民只會用最惡毒的詞語謾罵啊，這里這么多有關大陸的貼子，你隨便進一個就看到了啊，而且你說的狗吠是不是在譏諷和謾罵呢，所以難道說你是你自己所描述的后者？？其實我贊同你說的了，只是對于和大陸之間的矛盾，不管是你們還是我們，誰有能力去解決這個問題？有些人天天在這躲著罵人，用最惡毒的語言問候我們，這樣你們就贏了？除了發泄情緒，所謂抱團取暖也是另一種阿Q吧。是哦，那你現在還進來開個嘲諷，看來你今天真的很閑啊你看你們進來了還不是在辱罵，本來就是在做沒品的事，何必搞的好像自己很正義以后兩岸年輕人的交流只會越來越多，要講罵戰，你們也就像這個帖子這樣，進來欺負欺負我們這樣的。兩岸年輕時代成長環境不同，生活環境不同，本來立場就只會越來越遠，這是個改變不了的事實，與其單純的謾罵，不如改變心態，輕松些面對，你們想要得到的東西，再侮辱我們，得不到的也不會得到，不辱罵，能得到的終歸也會得到。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453206090.A.568.html
storilau (Storilau)
Gossiping
Re: [問卦] 該遷都台中還是台南
Tue Jan 19 20:21:26 2016
中部地區比較好希望遷到臺中或是南投在台北或高雄真的戰起來的時候容易被截成兩段各個擊破--

