https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453078645.A.06B.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文未提九二共識 學者：兩岸關係充滿
Mon Jan 18 08:57:23 2016
九二共識的精神就跟阿彌陀佛一樣哪怕你佛教道教一貫道創價學會西藏密宗哪怕你拜佛祖拜媽組拜王母娘娘拜妙禪拜妙天拜莊園大師只要雙手合十喊一句喔~彌~陀~佛~大家就是自己人你信什麼noonecar--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453078777.A.1CF.html
Garbolin (職業阿宅)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳為廷退黨時代力量啦!!!!
Mon Jan 18 08:59:35 2016
我倒是覺得他還有翻身機會只是因為摸奶事件經過的時間太短很多支持者實在過不去道德這關但如果他能堅持再對台灣公平正義繼續奮鬥20年他還年輕，以他的滿腔熱血一定能累積不少令人欽佩的事蹟20年後再出來選一邊哭哭說當時太年輕太傻助手再一邊拿他這20年來為台灣無條件付出的功績出來宣揚並打出「浪子回頭」牌私德瑕疵不是那麼無解時間久了，人老了同樣現在的版眾也都40-50幾了慢慢也都能體諒過去年輕就是太衝動這時候就有一搏的機會了但重點還是他要在這段時間堅持做對的事啦多一個這樣為台灣付出的人我樂見其成只要他不再摸奶就好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453079144.A.C3D.html
w55007 (恩)
Gossiping
[問卦] 大家是真心在酸三寶嗎
Mon Jan 18 09:05:42 2016
三寶一直是八卦討論的熱點族群而我的工作也常常要跟各式各樣的三寶打交道發現這些三寶邏輯真的是完全搭不上我是真心的希望三寶少出門來亂有卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453079223.A.6B0.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳為廷退黨時代力量啦!!!!
Mon Jan 18 09:07:01 2016
所以？台灣人欠他，應該請他當台灣總統，才能感謝他以前的貢獻，這樣嗎？功過是不能相抵，而是該分開討論的。我會感謝他過去在社運、在太陽花運動中的貢獻。但這不代表我必須在他背刺隊友時，還要給予他掌聲。這是兩碼子的事情。他可以有適合他的舞台，但這次選舉看來，搞政治活動並不適合他。或許他很適合走街頭路線、很適合演講、很適合帶動人群，或者還有些什麼我不知道。但在他這次選舉做的事，我只知道他若踏入政界，就是那種最豬的隊友。仗都還沒打贏，就在想如何領賞，不好意思這真的激怒很多人。雖然很多人討厭他的點是他曾經摸奶的過去。但至少就我來說我還是會感謝他在社會運動中的努力。但他背刺搞小動作，一樣該被譴責。就像我也會感謝林義雄以前為民主化所奉獻的努力與犧牲但不代表他後來常以絕食跟其他行動嘗試影響、甚至綁架民進黨的行為，我還要給他掌聲陳為廷還是有機會能做很多事，關心政治還有很多事可以做就像很多人說的，他可以回他故鄉去深蹲，說不定未來變時代力量跟民進黨得擺低姿態去求他在那個區域幫忙。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453079225.A.972.html
s001582000 (仁傑)
Gossiping
Re: [問卦] 會被”脫盔欺敵”騙到的都是哪種人？
Mon Jan 18 09:07:03 2016
Hi讓肥宅小弟我來回答你脫盔欺敵使用時間在你看不到對方的死角時候使用的不知道各位有沒有打過生存遊戲任何一點風吹草動都是很敏感的當然隨著時代的進步現在有所謂的轉角槍槍體可成90度的旋轉不外乎就是減少傷亡至於有人說頭盔用來擋步槍彈的............是不是當兵都當四個月啊頭盔是用來防流彈的在諾曼地大空降影片中就有一幕介紹到建議可以看看--

