https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463557516.A.63D.html
tetsuya0310 (@*_*@卜卦太郎)
Gossiping
[問卦] 有生之年我能期待獵人完結嗎？
Wed May 18 15:45:14 2016
是這樣的有情報說富奸又停刊惹（未證實）聽說是腰傷（我看八成是玩電動）有生之年可以看到獵人完結嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463557621.A.48B.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有哪間才是真正的U文大學的八卦？
Wed May 18 15:46:57 2016
我覺得是本119大學每天聞超量的女性費洛蒙女香男生又都潮潮帥帥der加上這邊時常吵一些雞毛蒜皮的事增加嘴砲技能內外兼修文章的品質當然最好啊--廢文局BureauofNonsense服務項目：局長：副局長：人資主任：高級幹員：特聘僱問：打掃阿姨：希望之星總召：　　　　　　　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463557651.A.F14.html
LBJsuck (懶補辣沾母濕)
Gossiping
[問卦] 機車報失竊後遭竊賊肇事，失主有責任嗎？
Wed May 18 15:47:28 2016
小弟朋友上月初買了台150新機車，這月初遭竊後當天馬上報案。四天後警方聯絡我朋友找到了！不過是因為肇事撞到一位老人才找到！對方骨折挫傷還在昏迷！肇事者逃逸，警方初步認為應該是竊者肇事，但是小弟的朋友在警局還是被受害家屬痛罵，一開始指責我朋友因逃避肇事責認而報機車失竊！後來查證報失時間落差及不在場證明他的清白。但是後來又指責我朋友沒有善盡機車保管責任，揚言要提高過失傷害責任！但是對方了解應該行不通，畢竟我朋友沒有任何過失行為，連肇事的賊都還沒抓到，就要逼我朋友賠錢合解，一天到晚騷擾，似乎是要逼我朋友耐性崩潰而就範，請問有什麼方法循管道解決？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463558112.A.920.html
TrashFish (雜魚)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 高嘉瑜 吃 便當 和 ＯＯＯ
Wed May 18 15:55:09 2016
會不會是故意寫出來讓某議員吃醋一下昨天某議員在新聞面對面上大談求偶心理學：「好像一個女生不要很快被男生追到」「一下如果跟人家上床就吃虧了」「你要歷經寒徹骨　總要假裝一下」「因為這樣的男人喔　他會珍惜這個女人」「女生都該這樣　都該被男生難追到一點」中間+<><忽然插一句「所以我都不理鍾小平就是這樣」，還笑得春心蕩漾的究竟這段愛與市政的故事結局會如何呢?　讓我們繼續看下去--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463558117.A.C5C.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [問卦] 操，媽的，調成五百菜逼八怎麼活？
Wed May 18 15:55:14 2016
感覺有發文限制綁手綁腳日本2ch完全匿名就好很多常駐上線人數可到40萬以人口比例來看說是日本PTT也不為過台灣比較像的就只有K島可是除了ACG之外其他板人很少還是鄉民也是愛這種有ID、比登入次數的風格？--原來如此

