https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452864783.A.0DC.html
showchen (國會調查兵團)
Gossiping
[爆卦] 為了明天投票，你會花多少時間準備？
Fri Jan 15 21:32:59 2016
為了吃一頓大餐，你可能會花查食記，看哪家餐廳好吃。為了買一隻手機，你可能會花查評價，看哪隻手機最好用。為了出國旅遊，你可能會花規劃路線和準備行程。為了四年一次的投票，行使公民權的重要時刻，你會花多少時間準備？為了明天，更好的選舉文化，我已經準備了。2013年12月，我有機會參與立法院舉辦的服貿公聽會，聽著官員各種官腔，台下前來關心的立委卻寥寥無幾。看著現場高掛「」的標語，萬分諷刺。2014年3月，只要有經歷過立法院內外濕冷曝曬的20天，一定都能感受到這個國家最核心的問題就是：「」和「」的立法院。為什麼這些只有黨意的立委，可以一再連任？為什麼應該是國家主人的人民，用靜坐、抗議、吶喊這些最卑微的方式，都無法讓這個國家走向真正「」的方向？原因是「」。我們只能透過片段式、作秀式、經過篩選的新聞報導，認識立委。所以，，我們一群網路上夥伴，自發組成「」，架設了「」這個網站：透過群眾協作的方式，收集所有立委的質詢、新聞、影片等紀錄。我們有一個單純的理念：讓這些立委知道「」！兩年下來，累積了總共超過以上的影片或新聞等紀錄，隨時可以輕鬆的回顧過去立委的表現，根本是現代版的「」。然而，我知道這樣還不夠。每次都有很多新候選人參選，每個都自稱為民喉舌。這些人到底過去經歷如何，有什麼樣的價值理念，我們到底要怎麼判斷？所以，，我加入沃草，開啟了「」這個專案計畫：我們整理重大議題在過去立法院的發言、提案、表決等資料，總共整理了，多達紀錄，超過以上，每一筆資料都和長期關心各議題的NGO團體合作討論確認，藉此分析出各立委及政黨在這些議題上的立場和態度。在今年參選大爆炸的情況下，全國多達377位區域候選人、18個政黨，我們逐一透過電話、傳真、email、FB訊息等方式，向候選人和政黨發出問卷，確認他們的議題表態及法案目標，最終得到候選人、政黨回覆。這是非常耗費人力時間的苦工，但是我們完成了這個目標：「」。你將可以，。雖然不敢說是創舉，這我相信這會是2016立委選舉資料最豐富的網站。之前看到一位強者親身參與1129選舉競選花費經驗的文章：許多人都問到：「」其實，這個關鍵就在於我們是怎麼樣的選民？我們能不能不要再看誰比較有名，誰又長得比較帥或正？誰的競選造勢場面比較大，誰的看板旗幟握手比較多，誰「凍蒜」喊得比較大聲？我們能不能真正去看這個候選人，或對？我們要選出來的是「」，能不能真正去看這個候選人要推動的？「」和「」這兩個計畫，就是以這樣的目標在努力的。兩年來許多夥伴一路相挺的用心和付出，我除了感動，只有佩服，這些資訊絕對可以值得大家在選前關注和分享。只要作為選民的我們，真正願意去了解去思考，一定可以造成改變。不管你要投藍投綠投第三勢力，最重要的是「」！也許過去你很忙，沒空好好關注這些資訊。但現在已經有很多人完成了這些苦工，你只需要花一個晚上好好了解不用2天、2星期、更不用2年，充分了解這些資訊，選出真正符合你理念和價值的政黨、候選人。懇請大家幫忙分享這些資訊給更多朋友，分享一定就能改變。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452864924.A.D4B.html
hugh8077 (clhs510761)
Gossiping
[問卦] 偷時間的八卦
Fri Jan 15 21:35:20 2016
因為一天登入只能算一次所以看到登入次數大概可以算出PTT用了多久看了一下用了這麼多年想到一開始剛下載pcman，在PTT世界寸步難行覺得時間過得很快，但是卻一事無成覺的感慨哀這幾年到底做了什麼事有人說上帝給一天24小時是公平的可是我不這樣認為一天24小時候扣掉2小時抓癢每一小時再扣掉10分鐘看八卦版總覺得時間特別快有沒有八卦版偷時間的八卦?--都要掉進太平洋了，人權好嗎?版主辛苦了，每天都被PTT偷2+小時，加上其他版主更多了

