https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1219417026.A.26C.html
RHTZ (R宅攻城師)
Gossiping
[轉錄]Re: [轉錄][抱怨] 台北 光華商場原價屋
Fri Aug 22 22:57:05 2008
作者:sportme(爾灣)看板:PC_Shopping標題:Re:[轉錄][抱怨]台北光華商場原價屋時間:FriAug2222:51:372008看到真是心有戚戚焉原價屋裡頭我遇到了暴力事件前天我在八德路一段96號德欣原價屋也受到王姓店員動粗!!我不知道是不是同一位但是我有抄下全名也叫警察了事情經過如下昨天去原價屋之前一路比價都平安順利沒想到到原價屋後真是料想不到的暴力事件我把所有要買的東西印下來給了這位王姓店員看他一看到我拿紙問他就露出輕蔑的笑容扭頭去找東西以後就把我要的東西丟在桌上說"自己看！"因為朋友有叮嚀要看機版上有特別的符號才可以買但是因為我是第一次買所以不知道印在機版哪裡就問王姓店員沒想到王姓店員用非常兇的口氣說"你自己看我不知道！"我回了一句"態度很差我不想買了"沒想到王姓店員竟然立刻從櫃臺衝出來對我和友人咆哮並且動手不斷的用手推我的肩膀"你花錢最大是不是？！不要買就不買老子不幹了！"同時把脖子上的名牌用力摔在地上大吼"老子不幹了你想怎樣！"並且臉湊近繼續大罵一面還不斷的阻止我走出店門手也不停的用力推我作勢要揍人要我""道歉""才放我走完完全全就是個流氓黑道作風店裡面只有兩位客人還有我和朋友另外一位店員也是女生我完全傻眼了一直到另外一位女店員出面王姓店員才住手但是還是在走道上繼續咆哮有種就不要買！之後去了新的光華商場我請他們的店員找負責人因為這種暴力事件實在是太不可思議也不應該發生沒想到光華商場裡頭的原價屋女店員說他們也不知道負責人的電話已經請會計打去問了完全就是保護不讓我往上報在光華商場大樓裡的原價屋等了好久就是沒有電話回來原價屋的負責人是誰一直打電話打了將近一小時老天有眼店長來了我述說了原委店長竟然也一臉沒辦法的樣子他說我知道你說誰也立刻打電話回暴力事發八德路一段96號由他的行動可以推斷這位王姓店員應該是早有這種案例我與友人和店長溝通了很久並與店長回到事發當時位在八德路一段96號德欣原價屋告訴店長王姓店員不斷大聲咆哮並且動手用力推我肩膀之事這位店長完全就是保護自己人他說他沒辦法除非你們雙方道歉不然這位王姓店員絕對不會就動手對我道歉！我說好那我找警察店長也說好阿你就找管區來料定我不會叫警察有什麼好猶豫的我立刻撥手機打110報警警察先生來了那位動手推我的王姓店員立刻變成乖乖牌跟警察問好跟一開始對我動粗的凶神惡煞完全不相同！兩位警察廳玩了我和王姓店員的說詞也認為動用暴力是不對的答應我的唯一要求只要王姓店員道歉我不用道歉就不採法律途徑告這家店當時暴力事件事發時也在場的女店員也就是把王姓店員架開的那位在警察先生問我話的時候突然插嘴並大聲回罵我這位王姓店員完全沒有錯！完全就是跟店長一起護著這位王姓店員!原來原價屋的店員素質都一樣！王姓店員很硬但警察和店長找他出去講了很久王姓店員才皮笑肉不笑得跟我道歉並且懷著非常詭異的笑容這件事算是一個落幕這是一個真實發生在光華商場八德路一段96號原價屋裡的事情而且我是女生這一趟事件下來我希望以後要去光華商場的女生一定要有男伴隨行且要買什麼東西就記在腦子裡吧不要把買的東西記在紙上因為一拿出來就會被當成是外行人或肥羊很誇張的暴力事件但是事實請大家要去位在八德路一段96號德欣原價屋因為那是一家相當不單純背景的店!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1219677902.A.CA4.html
undarkness (金魚缸中的鴨鴨)
Gossiping
[爆卦] 某個單親媽媽跟他兒子的真相
Mon Aug 25 23:24:54 2008
我是最近說自己在跟前夫一家打官司的吳姓女星兒子的家教實在是受不了她一直營造自己很苦情的形象想了很久決定來爆一下我知道的部份==吳姓女星才不像她自己說的好窮好窮，拼命賺錢要養兒子前夫家還不給他看兒子，企圖誤導他兒子的觀念＝　＝事實上，他跟前夫離婚的原因是刷爆她前夫不知道幾張卡揮霍了幾千萬，還跟別的男人……，最後她前夫受不了就跟她離婚了離婚後小孩都是老公這邊在養，直到小孩長到七、八歲，他才想到有這個兒子一開始前夫家並不是不給他看小孩，因為監護權是共有的但是有時候她會不管小孩是不是在上課抓了小孩就是上節目，開記者會還曾經軟禁小孩兩個月不給小孩上學每次小孩到他家，連張床都沒有，只能跟她和男人一起睡晚上可想而知＝　＝小孩從他那邊回來必定感冒生病，他只在別人看的到的地方下功夫其他一律不管（只會買衣服給小孩，生病不管，也不帶出去玩）她說什麼小孩不懂，都是大人敎他亂說的，還不准小孩打電話給她事實上，她孩子為了想要護照去美國玩的事，打了ｎ通給她她不是叫別人接說她身體不舒服，不想聽電話（電話那頭卻有麻將聲＝　＝）就是假哭給小孩聽，說兒子好傷她的心　囧她明明沒有跟夫家打官司（打了肯定輸，哪敢打啊？）卻一天到晚說因為打官司，所以護照不給兒子（哪門子的道理？）她兒子恨她恨到不承認她是他的媽媽這些事情大人絕對沒有敎小孩甚至小孩的爸爸還跟兒子講說不能這樣說自己媽媽日本那件事，絕對是真的（在兒子面前跟男人玩活春宮）小朋友還不跟爸爸和奶奶講，怕他們擔心某天受不了才去跟好友的媽媽講，這件事才爆出來小孩的學費他只繳了一個學期，還是搶著偷繳的就說學費都是她付的這麼ｏｘ的女人，我長這麼大還是第一次看到＝　＝打了這麼多，一下想不起來還有啥沒打的剩下的等我想到再來ｐｏ吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1219817053.A.F04.html
Dnow (有這種事!!!!!)
Gossiping
Re: [藝人] 陳鴻
Wed Aug 27 14:04:12 2008
恩記得一兩年前我有個念護理的朋友(男的)說他在醫院(國X)實習的某天他同學(也是男的)突然被叫去幫某病房的病人擦藥因為本來該去的護士請假所以請他代替幫忙經過說明後才知道擦藥的地方是後面小菊花為什麼藥擦藥呢??聽他說是小菊花旁長了一圈一粒一粒的(恩..這應該不用說是啥了吧)剛開始走進病房他同學還不知道病人身分只是到病房裡面看到臉覺得熟悉後來才想到原來是這位美食節目主持人阿不過病房掛的名字並不是他的名字大概是為了掩人耳目吧後來經過這位同學擦藥後有可能是尬意他擦藥技巧還是有其他理由吧於是跟護理站人員說他指定之後都要這位同學擦藥想必當時這位同學應該也是一臉囧樣吧那時我我有來PO過這篇文了不過當時也是聽說不確定是不是真的所以內容都很低調連後來推文都幫低調但是看到這篇新聞後恩應該是真的了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1219833649.A.59E.html
YOYOGIVEME (認真!認真!認真!)
Gossiping
Re: [新聞] 不堪虧損! 高捷深夜列車9/1停駛
Wed Aug 27 18:40:48 2008
剛剛看板看的昏昏沉沉的就睡著夢了起來...某次市府正規劃籌辦某活動前發文邀請了各相關單位前來希望能夠邀請各單位針對需配合項目給予意見與了解配合是否無礙A單位:BALABALA.....原則上都沒問題B單位:市府活動我們全力配合X鐵:很高興能夠藉由這次活動,結合X鐵的通路宣傳跟運輸人潮,我們全力配合若需要更多宣傳我們還可以提供全省各車站跑馬以及BALABALA.....X鐵:我們雖然是民營公司,可是我們很高興市府能提供這次機會一起共襄盛舉市府所提需要配合項目我們全力配合,我們也會主動協調各車站可能的廣告版位以及BALABALA.....X捷:針對市府提的部分,我們配合上可能有問題,因為活動時間是在假日早上我們現在每天的營運量已經穩定,假日更是人最多的時候,多非常多人,大約多了2.3萬,所以關於市府的這個活動我們可能這部分無法配合...(C單位跟臨座的說悄悄話:X捷的臉為何那麼臭阿?姿態擺那麼高...)睡飽了.....很多時候,跟相關的單位以及團體打好關係是很重要的...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1219906789.A.D35.html
firsthand (立靖:深呼吸)
Gossiping
Re: [好奇] 活鱉灌廢水 賺黑心錢
Thu Aug 28 14:59:45 2008
小弟又來了...看到鱉說真的是...ㄧ個夢靨鱉的養殖...只能搖頭...(當然也有人靠養鱉賺進大把大把的鈔票就是了。)那陣子早上五點開始去載魚漿，六點開始攪拌飼料，六點半開始養殖台灣中南部大約10年前，非常盛行鱉的養殖。嘉義、雲林、台南和屏東很多養殖場。而養殖場又分為兩種。第ㄧ種是專門賣給大盤商->中盤商->小盤商->市場第二種是專門作為繁殖場。先來探討第ㄧ種。先從鱉的飼料開始好了。飼料必須要有三種的混合飼料。鰻魚吃粉狀飼料+魚漿+魚油。---(1)將(1)依照等比例放入攪拌器，加入適當的水之後，攪拌均勻。攪拌均勻之後會發現飼料是呈現濃稠黏膩的狀態。再依照等比例，將飼料ㄧ桶一桶的放入養殖場裡面。接著就是ㄧ陀ㄧ陀的放在養殖場裡面所設置的版模上。(類似建房子用的那種版模，反正就是那樣子。)然後，等人走開之後，就會看到鱉一隻ㄧ隻的爬上版模開始吃飼料。第二種繁殖場。飼養方式跟第ㄧ種差不多。但是放養數目會比第ㄧ種差別很多。放養的的數目最好越少越好。種公的鱉，最好是3台斤以上的重量。種母的鱉，越重越好!!!!!會在那個池子裡面設置一小塊區域的沙堆，讓母鱉可以下蛋。反正就是固定一段時間就下去挖開沙子在取出蛋，接著用人工孵化的方式。等到孵出來之後，在轉賣給養殖業者進行養殖。孵出來的ㄧ個星期內應該就會被交易出去。如果有人要買的話。以上為台灣的養殖業者的飼養方式。而大陸的養殖方式就不清楚。嗯。能夠了解為甚麼會有黑心商人灌水進去。因為依照台灣的養殖方式，養殖出來的鱉說真的...換肉率真的不好...(我家的經驗)換肉率就是...池子內的放養數目的重量+吃的飼料重量假設放養數目是ㄧ萬隻的鱉，總共重量100kg好了。假設吃的飼料為ㄧ噸的魚漿、兩噸的鰻魚飼料和一噸的魚油。所以總共有四噸又ㄧ百公斤的總重量。(4100kg)但是，最後收成起來的的總重量不可能超過410okg的重量。因為吃的飼料有一部份會成為排泄以及一些死掉的鱉。(鱉和鰻魚都會這樣子，換肉率真的不高。)(鰻魚大概就是每包飼料20kg頂多換10kg~15kg的重量。)(鱸魚的換肉率就挺高的，ㄧ包30kg的飼料大概可以換到38kg~39kg的重量出來。)反正那三年養鱉就真的虧了好幾百就是了。=="補幾個八卦好了。1.鱉肉是的確好吃。當然鱉血和鱉膽也是滋補的好物。鱉血和鱉膽有明目的功效。酒泡鱉蛋可以壯陽...我吃過...效果還不錯。因為那時候也沒女朋友，所以就只吃個十幾顆就讓我撞牆撞到天亮。XD(沒有女朋友的男生，請不要嘗試。)(功效不一，我的狀況不代表每個人的狀況。)(最好的方式還是多休息多運動，這才是保健的功效。)我父親的朋友的媽媽，因為長年的眼疾(不清楚甚麼病症)ㄧ直都好不了。後來就靠喝鱉血和鱉膽，最後眼寂就好了。可是...良心建議，身體有病還是找醫生最好。民間的偏方就參考看看，聽聽就好。2.屏東的天氣ㄧ年四季溫差不大，都是蠻熱的情況。所以非常適合進行鱉的養殖。3.鱉會在台灣開始進行養殖，是因為大陸的某些運動員都會吃鱉。因為吃鱉才讓他們有好的臉色、氣色和體力。就是那樣的狀況，才有盛行養殖的風氣。4.鱉和鰻魚ㄧ樣，很多小偷會去偷網。那些小偷有辦法在幾十分鐘之內把ㄧ池的鰻魚和鱉給偷網走。(當然都是幼鰻和幼鱉。)方法?不能說，犯法的行為不鼓勵。反正如果被抓到的話，大概就是會鄉民被打到半死接著送到警察局。5.野生的比較好吃..........(菸)依照慣例，ㄧ定要來騙p幣一下。沒有意義的第133行更沒有意義的135行亂入用的137行。胡言亂語的第141行。以上，參考看看。--君子之禮。止於乎止。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1219925354.A.751.html
cyberrush (武當松島風)
Gossiping
[作夢] 基層員警夢見的防飆專案
Thu Aug 28 20:09:11 2008
之前網址刪了用文字排版再PO一次如果不合版規我自刪================================精兵出擊-防飆專案　Lan序這篇文章是摘錄於很久以前在路上撿到的一本小說中，塵封老舊的頁面中，一段發人深省的文章，敘述的基層的辛苦與坎坷。就在政府喊著全民拼治安的同時，實際上很多的問題並不是喊喊口號而已。前言其實這些資料是不能公開的，我把這些寫出來就已經有被朋友罵臭頭的準備。但是如果再不寫出來，可能這些事情都要封沉大海，永遠也不能公佈出來。據我所知公司方面所有資料均以銷毀(包括錄影帶、照片等等)，也許有隊員私藏部分資料，但是就我所看到、聽到、實際參與的部分，以及隊友手邊的資料，大概就是以下這些了。很抱歉我不能詳述發生的年代、時間與當事者詳細資料，以免造成不必要的麻煩。近幾年常常在網路上看到許多罵警察的文章，每每看到總覺得辛酸，台灣就是講求情理法，法律一定要放在最後頭。警察裡面總是有幾個害群之馬，但是也不能一概否定。就我的經驗來講，很多人明明就是有錯在先，但是卻死不承認還理直氣壯，大罵你的不是，警察也是人，也是有脾氣的，修養好一點的就摸摸鼻子算了，修養比較差的當然也會回個一兩句，結果就被冠上態度不佳的罪名。我們要守法，要有人品，並對自己的行為負責，不要當時有問題不反應出來，背後卻在網路上加油添醋大罵特罵。現代年輕人的教育真是失敗透頂，也是風氣使然造成知識教育的提昇，基本人格修養卻原地踏步。在這將近一年的時間，我們在深夜的街頭流血流汗，雖然最後社會終得安寧，我們也換來了一身的傷痛。幾年過後，是否會有下一批同樣的戲碼再次出現?關於飆車族飆車在台灣七八十年代就已經有的活動，當我還在唸中學的時候，從飆車就可以聯想到名流100、DT、DJ-1、兜風等等，以及大度路上無人不知、無人不曉的RS先鋒車隊。當年的飆車只為在引擎技術上的改良與提昇，以求得速度上的刺激。後來政府陸續開放設立賽車場，速度上的刺激都留在賽車場上較量，照道理講飆車族應會逐漸銷聲匿跡。沒錯，加上法令的修改與嚴格的取締，的確有一陣子街頭上改裝車輛的競速有減少的趨勢。但是近幾年來一種新興的飆車文化正逐漸蔓延，這種仿效日本暴走族的飆車文化，主要是以群體行動，壯人多之恃行殺人放火之實。新一代的飆車並非純粹速度上的較量而已，而是鬥勇鬥狠的奪命廝殺。他們橫行街頭無所不為，見到不對眼的人就砍殺，他們砸毀路邊停放的車輛，搶超商，搶加油站，放火，完全無視公權力的存在。夜深了，有多少父母知道他的孩子正在街頭飆車?防飆專案防飆專案是因應各地區飆車風氣而設立之專案任務，目的為遏止飆車歪風，維護社會治安。某縣市警局接獲地方里長求救，飆車族在該區數個里週邊地區橫行，搶超商，砍路人，砸車輛，加免費的油，並揚言若有警方出來干涉的將放火燒民宅，由於當地路段開闊筆直，飆車族自四處各地在此聚集。當地居民視之為洪水猛獸，當力警力嚴重不足無法制止，在我們尚未前往支援前夕該地區派出所警車甚至被飆車族砸毀，便衣幹員被圍毆之狀況發生。當時警局成立防飆專案任務，即派公文至我們單位要求支援。我們配合當地警力與飆車族鬥智鬥力，口袋戰術在這裡已經不管用了，因為你面對的是一群不要命的亡命之徒，不同於當地警力的定點臨檢，我們開著民車，針對飆車族集合地點進行攔檢驅趕，並不定期不定點在路口進行多點伏擊，讓四處亂竄的飆車族無所遁形。小隊在路邊整裝待發全副武裝工欲善其事，必先利其器。每次我們一身勁裝打扮，不但讓派出所同仁看的流口水，當地百姓看的張大嘴，也讓飆仔看的流眼淚。當然路人也會指指點點，其中也會發生許多有趣的事，有的小姐一轉身看到我們”啊!”的大聲尖叫。有的年輕人看到我們直呼太誇張了，以為我們在拍電影，更有飆仔直接稱呼我們飛虎隊，不管別人怎麼說，我們只要求主要保護自身安全，次要順利完成任務，如此而已。介紹這些東西不是打廣告，只是經過一年的實務經驗，告訴大家好用在哪裡。T24深藍色連身戰鬥服:小隊的統一穿著，在深夜的隱蔽性極佳，但在馬路上卻極為危險，整年下來衣服幾乎洗爛…..。EagleTAC-V1戰術背心:因沒穿防彈背心，多一點口袋可以放照明彈，醫務包，哨子，無線電，飲料，香煙….等等。一年下來…..我跟隊長的塑膠拉鍊都壞了。UncleMike勤務組:腰帶，雜物包，手銬袋，甩棍袋，腿掛槍套，無線電袋，手電筒袋，工具鉗袋…..等等。果真是一分錢一分貨，堅固耐用撐了一年。ASP甩棍:這邊我就要大力強調了，台灣的甩棍根本就是黏土做的，打人必彎不說，掉在地上也會斷成兩截。逼不得已最後該地區幾乎所有警力都花大錢換上ASP甩棍，而這支打過無數車子與飆仔，從街頭飛到街尾，果然還是一分錢一分貨，完好如初。至於當初上頭發給我們齊眉棍，叫我們用來攔車?別鬧了!拿來耍雜技算了。Safariland束手:一款可以用手銬鑰匙開啟的束手，可以重複使用，有一次差點被一個天兵給剪掉。每人一大捆束手對我們來說根本不夠用，飆仔人太多了。Motorola無線電:堅固耐用可靠性佳的無線電步話機。Motorola手持式發話器:雖然貴而高檔，但是只要買一次就可以用好幾年。海星掌上型查贓電腦:用來查贓車用，價格可以買兩台Palmm505PDA了，但是最新的資料也只有當晚的前天。因此漏失許多第一手被竊的車籍資料(飆仔很多都騎贓車)。更烏龍的是海星查詢明明顯示贓車，結果用分局電腦查詢不是贓車，造成對當事人的誤解，相信很多朋友都有類似經驗。反光背心與指揮棒:主要在深夜勤務中考量人身安全所配發，不過我們一拿到就丟在行李箱不用。頭套:主要為保護頭部避免被飆仔第一時間的傷害，其次嚇阻效果也很大。特勤靴:衝河堤時在斜坡上抓地力超強，但每人規格就比較不統一，大部分使用Dinner產品。初試啼聲記得我剛報到的第一天，當地各派出所都調集所有車輛會合進行勤教，就在我們勤教的同時就陸續有當地民眾前來告知飆車族目前活動的地點，請我們前往驅趕，但是最令我印象深刻是約五六十名警員在派出所前面廳長官訓示，飆車族竟然就在我們面前的馬路前叫囂挑釁，就在大家轉身查看的同時，一名飆仔還大喊”立正”，好似要命令我們立正站好，此等行徑可笑一番，不是一般生活在警力充足的大都會地區百姓所能想像的。行前老闆特別強調一定要注意自身安全，千萬不可落單，在我們報到前一個星期就已經有兩個人被砍死。於是約午夜12點左右我們就浩浩蕩蕩的跟著派出所到各定點就位，我們自己開著民車四處勘查環境(部分同仁著便服騎機車做據點勘查)，我們沒有配槍，也沒有告發單，只有一台”海星”。為求輕便未穿著防彈衣和頭盔，帶個小帽和戰術背心就上了。基本上我們的任務就針對群體飆車族進行攔檢盤查(雖說法令規定沒有搜索票不得搜身或搜查車廂等，不過我們請他自己打開，通常都會乖乖配合)，我們不做違規攔查也不開紅單，抓到未滿18歲，刀械，改造車體，沒有證件，危險駕駛者一定送(交由當地派出所員警處理)。沿路飆車族三五成群，有在街頭尾來回狂飆者，有在兩旁看熱鬧者，還有霸佔路口表演特技者。連平時橫行街頭的計程車，遇到飆仔霸佔整個路口時，也只能乖乖的停在路口，喇叭都不敢按一聲。當然我們要先從路口開始清”垃圾”，以保持交通順暢，就在無線電一聲”準備”下，我緩緩抽出腰際的甩棍，把車門開啟一個小縫，隊長鎖定一群在旁邊觀看的小團體(約5~8輛車)，車子馬上꼊e停在他們旁邊。”上!”三輛車隊員同時下車喝令”警察臨檢!”，”熄火!”，”行照駕照!”，大家七嘴八舌的你一聲我一聲，但是飆車族的反應竟然沒有逃跑，可能是被我們眼前的裝束嚇呆了(以後可就沒這麼輕鬆了)，當然這些人不但沒有任何身分證件，而且還有好幾個未滿十八歲，好吧!全部帶回派出所處理。正當我們臨檢這一群飆車族時，其他飆車族先是一楞，接著尖銳的引擎聲此起彼落，髒話幹聲四起，問候你說這些飆車族怕了嗎?決不!他們在遠處觀望我們下一步會幹什麼，我們也不理他們，就先把眼前這一群先押回去!當然當天陸陸쐊續續攔到好幾台，也跑掉好幾台，一直到凌晨3點半所有當地員警收工時ꄊA我們還在繼續做攔檢勤務，因為飆車族實在太多了!一直到凌晨5點左右才結束。不過當晚派出所前面就擠滿了好幾百台的無牌機車及通知父母領回的青少年(你別看這些青少年在飆車時那一副好勇鬥狠的模樣，被我們抓住時不斷求情不說，到了派出所還嚎啕大哭，判若兩人的程度較人匪夷所思)。小Dio油門輕摧，前輪浮起，飆仔辯稱原場未改(影像擷取)改裝車輛所謂知己知彼才能百戰百勝，我們不但要模擬飆車族的行徑、思考方式、作為外，對機車也要多所了解，尤其是改裝機車。在法令還未修改前(當時聚眾飆車與危險駕駛法令還未通過)，對付飆車族最好的方法就是開改裝車體，因為你明明知道他在飆車，但是它有行照駕照，也抓不到它違規，也抓不到它攜帶危禁物品，放他走又是縱虎歸山，所以只有重罰(不過通常也不會繳)，機車被我們押回派出所後，有兩名派出所同仁專門開單，一輛改裝機車可以從頭開到尾，甚至後照鏡，車殼顏色不符等都可以開。最常被我們押到的車當屬50cc小綿羊改裝車，像DIO系列，JOG系列，而改裝可分為引擎系統，傳動系統，懸吊系統與外觀方面，主要改裝部分如下:(粗略介紹，沒興趣可以跳過這一段)引擎系統:大口徑空氣濾氫氣(俗稱芭樂，有人乾脆不裝)、大口徑化油器(油針)、改裝進氣岐管、YEIS能源誘導器、碳纖維舌簧片、大排氣輛汽缸(50cc改65cc、90cc甚至125~150的都有)、改裝排氣管、白金火星塞(或高放電量)、矽導線、汽車用高壓線圈、高速CDI、短油門線等等。傳動系統:改裝區軸(或拉行程)，改裝普力盤、普力珠、皮帶、離合器、離合器彈簧、轉速彈簧等。懸吊系統:改裝避震器、賽車胎、鋁合金輪圈、大口徑浮動碟等等。外觀方面:閃爍車燈、噪音喇叭、台客貼紙、平衡端子、下導流、大包圍等等。以上大部分改裝都不符合法令可以開單，若一台車全部改下來，可以開的紅單罰金甚至比車還貴!開火在大約將近一年時間的防飆勤務中，有許多讓我們拔槍(槍是自己偷帶的，上頭不准配槍，有時會帶些無殺傷力彈打到極痛的漆彈槍或BB槍)的緊急情況，但是急迫到開槍的狀況卻只有兩回，原因是這些小鬼只要看到我們拔槍(一般看到抽出甩棍就怕了)或是被我們制服住了，都乖乖的不敢反抗或逃跑(可能是我們的裝扮或態度的關係，常有人被嚇的幾乎要哭出來)。一次是我們剛開始還不熟悉狀況，為自保不得已才鳴槍示警，一次為追捕肇事逃逸者，就僅僅這兩次，以後還會不會有，我不知道，因為現在當地的飆車族都改飆汽車，雖然不若之前那樣逞兇鬥毆，但是難保狀況不會惡化，對付汽車比機車更困難危險，唯有從法令方面著手，才能有效改善飆車歪風。經過前幾次我們初步了解後，隊長決定先從靜態團體著手，就是那種在路邊看熱鬧(也可能是飆累在一旁休息)的團體，這些團體雖然車子停在路邊，但是車都未熄火，而且人都坐在車上，行動時需要使用包夾方式將我們的車輛停在其動線前後，所有人員下車喝令，依情形使用必要的”手段”以避免其反抗或是逃跑，這種方式當然不是每一次都成功，硬闖的人也是很多，不過我們也不會讓他們好受的。或許有人質疑我們的手段過於激烈，但是過於溫和的手段可能會威脅到我們的個人安全。今天一群飆車族停在前方，你要先估算對方有多少人，衡量自己的人手是否足夠，對向的外觀看來如何(由裝扮、年齡層評估)、是否藏有武器，當你前往臨檢時對方是否會騎車衝撞你，是否會拿武器攻擊你，這些都不是你所能預料的，最完善的計劃，還是會有莫非先生出來攪局。因此非常的時期就要有非常的手段，當一般警力無法有效制止時，就是特殊警力發揮的時候，因為我們的手段在長官的默許下都是來”黑”的(這到後面我會詳述)，也許就是因為這種方法，才使該區飆車族至今仍不敢出現。或許也因為我們隊長經歷過處理街頭群眾運動的實務經驗(地下電台、全民計程車、德惠街事件等等)，在他的帶領下也使我們每個隊員都發揮了”近身格鬥”的看家本領。當我們車巡至一處河堤邊的陰暗路口處，此處人煙稀少，卻有一大群飆車族聚集在前方。我們當時兩輛車約5個人慢慢靠近，飆車族並未察覺，此時隊長一聲令下兩車人馬包夾並下車，飆車族馬上加速，企圖衝撞員警並逃跑，還記得當時我死緊抓一台雙載Vino，我一直叫他熄火，他卻一邊說他又沒有怎麼樣一邊騎車要走，突然”磅”的一聲所有人都嚇呆了，原來我們隊長見情況緊急立刻對空鳴槍示警，而所有的飆車族也都聽話的把手舉起來，讓我們順利臨檢，整個過程不到5秒鐘，不過還是有三分之一的車子逃跑了，根據我們初步盤查結果有的沒駕照，有的人有行照沒車子(車子被逃跑的人騎走了)，有的人有車子沒行照(行照在逃跑的人身上)，亂七八糟。後來派出所的員警也趕到了，把所有人都押回去。約十幾名飆車族大部分未滿十八歲，辯稱來這裡看熱鬧。衝撞警察的下場，都是兩敗俱傷(影像擷取)衝撞做防飆就要有被車撞的準備，所幸這一年來我們小隊只有一名同仁被撞，聽說其它隊常有被撞的很慘的，唉!一般飆車族遇到臨檢第一個反應就是緊急煞車，然後看看四周有沒有小巷可以鑽，如果沒有就是回頭，很少會直接與臨檢哨正面衝突，但是我們的臨檢哨都設在沒有巷子可以鑽的路上，前後方還各有一個潛伏哨，當飆車族出現時前方潛伏哨先不現身，等飆仔進入口袋後再前後包圍，當飆仔看到無處可逃時，不要命的就會想要衝撞。話說有一次我們正在路口對路旁的一群青少年做盤查時，有一台BWS自遠處加速朝我們而來，並不但按著喇叭，我們猛揮指揮棒示警並吹哨制止，但是沒有用，一名隊員緊急閃避與機車擦身而過，該車離開時我似乎可以看到飆車族臉上得意的笑容，但他沒想我們後方還有一名潛伏哨正拿著棍子等著他。接下來一連串發生的巨大聲響，倒地的機車在路面劃出一道長長的火光，飆車族在地上滾兩圈後還企圖逃跑。我與同仁迅速衝上去一起將之壓制在地上。該名飆車族衝撞我們時已經喝醉，辯稱沒看到我們。另一個案例是我們臨檢有時因考量到人員的安全，做攔車時主要是以汽車橫在路口為主，人員在旁攔檢為輔，因此在飆仔還未出現時我們都會把汽車停在前後路旁，當飆再進入口袋後車子就會開至路中間擋住其去路，這樣一方面飆仔就算要衝撞也會放慢速度，人員遭到飆車族蓄意衝撞時也可迅速躲至車後。但是有一次一群飆車族進入口袋時，幾乎所有人看到逃脫無望乖乖就範時，一名不要命的飆仔仍企圖衝過臨檢哨，竟然以最起碼超過80km/hr的時速衝撞前方，而我們攔檢的車輛已經橫在路中央，但不知他是緊張還是技術欠佳，撞到了路邊停放的車輛，整台Dio車頭全毀，從外觀看來他的腿應該已經骨折，我們叫他躺好不要動，並馬上呼叫消防局，而這名飆仔不斷在地上哀嚎，後來我跟他小聊了一下，這名青年19歲，自學校畢業後就一直等當兵，結果等了兩年還沒接到兵單，因為一般公司都不會收等當兵的員工，所以閒閒沒事幹，整天與朋友到處亂晃。過了一會救護車來了，看到EMT為了固定他的大腿，整整花了幾乎半個小時，可知他的腿可能斷成好幾截，我想他再也不會出來飆車了。就算敢飆也要等一陣子吧!其實像他的例子真是太多太多了，許多出來飆車的青少年，大部分都是家庭有問題，如中輟生、單親家庭不然就是父母不管，甚至有父母被我們通知至派出所時，還大罵警察幹麻抓他兒子。像之前一個飆仔被我抓到時，我問他出來飆車父母知不知道，他說他是單親家庭，母親根本都不關心他，說著說著便哭了起來。現在社會真不知是怎麼了，許多父母給自己小孩大筆的零用錢買車改車，卻一點也不關心他們，還一直認為自己孩子是學校的模範生，家裡的乖寶寶，怎麼可能會出來飆車?一切都是警察的錯!一切都是學校的錯!一切都是社會的錯!想想我們小時後，當我們犯錯時，父母不但親自帶頭道歉，回到家還會把我們打個半死!在學校被老師打都不敢哼一聲，哪像現在竟還有學生打老師，小孩殺父母的案例?飆車有理，砍人無罪?飆車小鬼的大聲"含扣"，連我們都忍不住............生死極速NSR這款車可說是台灣飆車界的不敗天王，因為此為高排氣輛二行程打檔車，改裝部品又多，經過改裝後極速可超過200km/hr，但是由於體積龐大操控不易，故一般都會區很少見到其蹤跡。在我參與防飆勤務中就有一輛NSR公然挑戰公權力，說到這輛NSR我就見到他好幾次了，印象很深刻的是這輛NSR和台灣賽道上的GP150很像，整流罩拆掉，把手改低，單座，聲音特別大聲的改裝排氣管，騎它的飆仔穿著拖鞋，很好認。當然我們鎖定它很久了，但每次都沒有機會，結果有一次他卻自己找上門來。話說當時我們正在盤查一群聚集在超商前的當地幫派份子，遠處就傳來陣陣尖銳的ꐊ瓿瑭n，我們知道飆車族在挑釁，不過我們都在處理面前這堆垃圾，沒有理他們。沒想到此時突然有兩輛機車極速逼近，不得不吸引我們的注意，原來是那台NSR正在與一台Dio競速想衝過我們的臨檢哨，這台NSR的時速我不清楚,我只知道速度快到我們四個人同時把甩棍丟向他都丟不到，反而是那台不知死活的”慢Dio”被眼前突來齊飛的棍子嚇到了，趕緊減速彎到旁邊的巷子裡。當然這台Dio最後被我們後方的追趕時自己緊張撞到路邊的車子跌倒，騎車的小鬼只有14歲，我們叫他趴下還不會趴下，蹲在地上一副想逃跑的樣子，當然被我們修理的很慘，當地勤區同仁過來押人時ꄊA還問我們怎麼把他打這麼慘，隊長說我們沒打他，是他自己摔的。那輛NSR依然逍遙法外，隔了幾天後NSR再次出現，並一路騎至河邊與一大群飆仔會合，當時我們只有一台車三個人，衝到那群飆仔面前想要抓那輛NSR，結果又讓他跑掉了!不過沒魚蝦也好，我在跑到旁邊把一名壯漢(真是非常的壯)從車上”拖”下來，他把車子丟著還想跑，我拿甩棍往他後小腿用力打下去，那壯漢竟然毫無感覺一般繼續跑，另一名同仁也用甩棍敲他另一隻小腿，我們展開各種擒拿術，跟他折騰了半天，才用了全身的力量才把他壓在地上，遇到這種情形不管把你所學所有的擒拿或國術都好像沒用後來這名壯漢所有證件都齊，車子也都沒有改裝，問他為何要跑，他說只是路過而已，看到一群帶著面罩的黑衣人圍過來，他當然要跑，還說現在治安那麼壞，誰知道我們想對他幹什麼，真是讓我們哭笑不得。至於那輛NSR，隔一個星期後被其它單位的同仁逮捕，從此以後就沒有再出現過了。這種感覺就好像一條魚一直在你的釣竿旁出現，可是就是釣不到他，最後被其他釣友釣走的感覺。也幸好他沒落在我們手上，不然我不知道我們隊上那群暴力份子會對他做出什麼恐怖的事情。四支甩棍齊飛，仍打不到瞬間衝過的NSR，它的速度真是太快了(影像擷取)再開槍我們執行防飆勤務中唯一開過兩次槍，時間是在第一次開槍不久，開槍的又是我們隊長(他老兄不怕黑)，而且地點是在住宅區的巷道，不過這次開槍的時機卻很合理。當時我們正在路邊進行定點攔檢，因為是臨時設立，還沒來的急佈署口袋跟潛伏哨，兩輛機車陸續騎過來，我們馬上上前攔檢，不料兩輛機車都企圖逃跑，一輛往反方向逃跑，一輛直接像我們衝撞而來，我們當然也不甘示弱的舉起甩棍嚴陣以待，那名小鬼不知是怕了還是怎麼樣，竟然騎到對向車道，撞到另一輛機車，另一輛機車騎士受傷倒地不起，這小鬼跟著車子滑行了數公尺以後，竟然站起來棄車逃亡。隊長一路追到巷子裡對空鳴槍警告，小鬼立刻停下來高舉雙手大喊投降，押送派出所處理。撞傷善良老百姓還想跑，我們當然誓死不放過(影像擷取)追到民宅有一次我們在路邊查看飆仔動向時，我總覺得遠處騎樓底下停著一排排機車，其中有好多黑影在晃動，可是又覺得奇怪為何那邊會聚集那麼多人，於是便與隊長兩人步行前往查看，不料我們馬路還沒過一半，騎樓底下突然湧出大批青少年，掉頭就往巷子裡跑。基於本能反應，我們兩個人立刻急起直追，追到巷子裡一看…….人都不見了!乖乖~現在又不是七月半，X檔案嗎?這時經驗豐富的隊長抬頭往上一看，果然看到旁邊大樓某一層的樓梯氣窗上，有一顆小頭縮了進去!那棟公寓底下大門是開著的，任何人都可以進去，所以我們就一層一層往上搜，公寓裡每一層都有住戶，凌晨兩三點大門深鎖，所以樓梯一路通道頂樓。上頂樓後還不見人影，但是傳來上方傳來疏悉的腳步聲，結果我們連衝八層樓梯都還沒休息，又要採著天梯上水塔，上去一看!不要不相信你的眼睛，一個兩三尺見方的水塔頂部，一共擠著男男女女不下數十人，我面前的一個金毛看到我劈頭就很兇的說”衝三小!你爸在看星星!”，我的老天!這是什麼爛理由?像他們這種態度，如果今天我身上穿的不是警察制服，若只是當地的住戶百姓，很可能已經被他們砍死了。我說”你住這裡嗎?”，對方搖搖頭，我也懶的跟他理論，很直接的跟他說”我可以告你們侵入私有民宅，要坐牢知不知道有什麼不滿去跟法官說吧!”，他們才開始怕了!我們把他們一個接一個押到樓下，我身上的手銬加一大捆束手全都拿出來了，還是沒辦法銬完那一群人，逼不得已用無線電call支援。那一晚巷子裡許多住戶都驚醒，紛紛打開窗戶看熱鬧，他們也知道警方在抓飆車族，看到荷槍實彈的我們所以不敢出來。因為太吵了，隊長向他們道歉，他們卻說”沒關係”，”辛苦你們了”，由此可見當地居民厭惡飆車族如此一般。原來那一群飆車族本來預定要在這地區狂飆，也許是之前被我們”打怕了”，看到我們一出現就趕快把車停在騎樓下躲起來，想等我們走了以後再飆。這是我們在當地住宅區最後一件比較大型的案子，之後飆車族從此退出住宅區，改變到隔街河邊的工廠地區。　河邊戰場河邊地區由於外環道筆直寬敞，該地區多為小型加工廠，人煙稀少，因此飆車族在此更為猖狂。除了一般機車飆仔外，改裝汽車也不在少數。由於飆仔人數過多，行徑更為狠毒，我們也不得已用了許多非常手段。因為地處偏遠人數眾多，要帶回偵訊實在太麻煩了，所以就來”黑”的。一般我們抓到有牌有照的我們就直接把車子拆個報廢。企圖逃跑或拒絕受檢的，就給他飽以老拳。而飆車族的武器也不簡單，一般多為西瓜刀，開山刀等物品，有的攜帶長達40公分的扁鑽，有的甚至像古裝片一樣直接把刀子插在背後騎在大街上，有的甚至還在我們面前亮槍。不過幸好我們都沒有被飆車族砍殺的紀錄，只是偶有被衝撞受傷的例子。誤打誤撞當然一整夜防飆下來，也是會累的，所以最近的便利商店也少不了我們的光顧(當然我們一定會付錢)。有一次我們大夥停在超商前面準備採買，結果該路段飆仔就一直來一直來，我們就一直攔一直攔，搞了一個多小時還買不成東西。話說回來我們買了東西後也不能大搖大擺的就在路邊吃吃喝喝，所以河邊一些隱密的地點就成為我們暫時休息的場所，順便還可監視河堤上那些飆仔。有一次我們在路邊發現一小搓可疑分子，未免打草驚蛇隊長決定在附近找一個隱密的地方就近監視順便休息，於是我們就繞到那群小鬼身後的一條小路。這條小路是加工廠送貨的死巷子，大約只有10米長，最後彎到工廠後方的卸貨區。我們本來就在路口休息，突然我看到一個人推著一台粉紅色的小Dio彎進裡面。設想凌晨一兩點這種地方怎麼會有人推車進入一個沒人住的死巷子，當機立斷大家馬上加足馬力衝了進去果不齊然裡面窩著一票人，其中兩台沒大牌的Dio，一台還改全水冷。原來是一台車沒油，一台車故障，車主找其它飆仔過來支援。看到我們出現，他們全都嚇呆了，可能是納悶我們怎麼可能知道他們躲在裡面，當然死巷子他們也沒路跑，查核身份後就依法送辦。衝河堤講到防飆裡面最危險也最累的就是衝河堤了，該地區的河堤兩邊都是斜坡，機車可以從斜坡上下自如，也可以在河堤上狂飆，所以圍捕的困難度相對就提高。通常我們的戰術皆是兩組車隊分別在河堤兩側待命，兩組人馬分別從河堤左右側，利用民車接近飆仔，然後在左右兩方向上衝。這時飆仔通常會由兩邊道路逃竄，於是兩側車隊皆可以當場截住，而在河堤上硬闖的就被衝河堤的人馬攔截。我很不幸的參與防飆以來每次派到的任務都是負責衝河堤，每次衝上去攔住飆仔後，總是上氣不接下氣的說不出話來。當然飆仔也很勇，有直接從河堤上滾下去的，有把車丟一邊自己逃跑的，甚至有一次一名飆仔狗急跳牆直接連人帶車跳河，我們就在河邊等他自己游上來乖乖受檢。有一次一個飆仔載著美眉企圖衝撞我，被我一棍打了下來，結果他竟然連人帶車往約四層樓高的河堤下倒，被我一把拉了上來。真不知他怎麼想的，為了逃避臨檢連性命都不要，連女朋友也要陪葬。更好笑的也有人被攔下來後把女朋友丟在路邊跑掉的，唉!其中有一段蠻有趣的插曲由於河堤上人潮眾多(飆仔加看熱鬧加夜遊的)，有時連小販也跑來了。當我們衝河堤抓飆仔時，小販竟然也跟著跑。有一次我們肚子餓了看到河堤上有賣魯味的小販(當然也有一兩個飆仔)，於是我們下車긊{步慢慢走上河堤想買東西吃，飆仔的反應當然是像老鼠見到貓一樣，但是沒想到魯味老闆也發動機車要跑了。我們大聲叫喊甚至追上去，小販跑的更快。就算我們喊破喉嚨”我們要買東西!”，也沒有用。轉進防飆專案幾個月後飆仔在馬路上吃不消了，便常常集結在加油站或是網咖中。其中一段時間我們曾在加油站設埋伏哨，只要有可疑人士停下來加油，就趁便臨檢，於是飆仔最後的掙扎竟然流落到網咖之中。飆仔們把車四處藏，人都集結在網咖中，先派一兩台車出來探風，只要發現警察蹤跡就躲在網咖，警察一走就出來撒野。我們當然也不是省油的燈，先請制服勤務的弟兄休息，我們就躲在民車中四處巡，果不其然發現飆仔。經過長途追逐後飆仔們紛紛把車丟在網咖門前躲進店內。其實飛車追逐是非常危險的事，因為我們開的是一般民車，沒有水雷(警報器)跟警示燈，頂多只裝個窗前爆閃。沿路除了闖紅燈，還要小心隨時出沒的砂石車，一般民眾，也要小心我們自己人撞在一起(好幾次都差點釀成悲劇)。而被追的飆仔引以為刺激，在追逐過程中除了沿路回頭叫囂外，還會做鬼臉，所以追到後我們的心情當然不會很平靜。以往看情形飽以老拳或是砸爛車子。這次飆仔躲進網咖，他們以為我們不會進去追查，這樣想就大錯特錯了。一群蒙面人就這樣大搖大擺的走進去，當然顧及店裡其它善良百姓安全我們沒有什麼大動作，只是把他們一個個叫到外面認車子核對身分。終得寧靜防飆半年多後該地區漸漸少有飆仔蹤跡，連一般的汽車也不來了(大概沒人氣)，晚上空空蕩蕩只有少數砂石車與計程車偶爾開過，其它只剩下四處閃亮的警示燈與一個個佇立街頭的防飆勇士。在經過幾個月抽樣觀察後確定該區已無飆車活動，才結束任務。每每清晨拖著一身疲憊，繼續白天該做的工作，身體也變差了。很感謝某些高層讓我們放手一博，也有某些長官不以為然，如當地交通隊的副座看到我們後當場把隊長教訓一噸。但是這些整天待在冷氣房裡的長官看的到街頭的火爆肅殺嗎?每次清晨下班時我們都想回家好好洗個澡休息，一名好心的長官集合我們至早餐店聽他訓示，講了半天後連早餐錢還要我們自己付。而各個單位搶資源也是其兇無比，沒事也會亂放話製造嫌隙，不要懷疑，這些都是長官為了自身利益故意製造的。而我們也常常抓到飆仔是某某民代的兒子，某某議員辦公室的助理兒子，某某高級單位的顧問兒子，被抓的飆仔也會利用父母的地位到處攀關係，讓我們擺受刁難，很難想像這些未出社會的青少年已經學會大人那種逢迎拍馬的文化。一些沒背景沒關係的小鬼，就使出一哭二鬧三上吊的招數，大鬧派出所。甚至有一個小鬼被我連抓兩次，第一次裝聾啞不會說話又聽不到聲音，害我們費好久時間跟他溝通，最後發現他有手機有駕照才被拆穿。第二次這傢伙又故技重施裝聾啞，當場被我拆穿。不過很感謝當地派出所基層警員給予全力協助與支持。反觀當地交通隊，在我們防飆將近一年來幾乎沒有參與，偶爾見到一台巡邏車呼嘯而過，哈雷機車停在隊部前一整排都沒人出勤，隊長常戲稱業績都被我們搶光，他們沒業績做了。此外當地的百姓對我們極為友善，常常主動的來慰問我們，開車經過一旁也會大聲問候”辛苦了”，所以相對我們更努力維持法紀，還給當地百姓純樸的空間。總之最後我們做到了，我們可以問心無愧的對當地百姓們說，你們可以得到安全寧靜的環境，若再有飆車族在此胡作非為，我們必將回來。******後記*******實際上防飆專案並不是飆車族銷聲匿跡才結束，而是某一天突然被屬於某個只會拼選舉政黨的地方首長下令無限期停止，全體參予人員一片錯愕，事後探聽結果為選舉將近，上面怕得罪到什麼而影響到票源..........防飆專案被迫終止後不到兩個月，當地飆風又死灰復燃，後來被記者偷拍後公佈於新聞，引起社會軒然大波，各家新聞媒體曾經大肆報導一段時間。======================================抱歉有點多沒興趣的大概已經直接END了這一套現在已經不能用了感謝辛苦的人權團體維護了飆仔飆車的權利!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1219936010.A.744.html
maplestyle (maplestyle)
Gossiping
Re: [新聞]搭公車耗時又費錢　8成民眾寧自己開車
Thu Aug 28 23:06:49 2008
終於輪到我有八卦的機會了....台北市候車亭大致分兩種一種是黑色的,大約分布在南港,內湖,陽明山地區等一種是灰色的,大約分布在北市主幹道,仁愛路,敦化南北路,民權東路等黑色候車亭上的跑馬燈(黑色外殼的)原理是在公車上裝上車機,透過GPS定位,將資料傳至監控中心,再從監控中心用GPRS傳訊號至跑馬燈上,除了硬體設備外,其餘皆由華X科技一手包辦(跑馬燈上面應該有貼名字)只要監控中心的資料及硬體設備沒問題,其實這種黑色的跑馬燈算準了,只是它的內部電路燈板,內部車機,與LED燈有一陣子有瑕疵,常常壞排,壞點,或當機,現在不知道還有沒有這些問題........灰色的就複雜很多.....灰色外殼的跑馬燈,當時為了因應市府推動的台北市無線網路(WI-FI)因此從監控中心至跑馬燈的訊號是由WI-FI進行通訊並且由當時的安源資訊(WIFLY)提供網路服務(現在好像被遠傳併掉了)有用過的人應該都知道,WIFLY只有兩個字........不穩!很多地方雖然有設AP(就是掛在路燈上,六角型跟燈籠一樣的那個)但其實測試的時候會發現,兩個AP太近也會發生因為搶跑馬燈內部接收模組的IP,而造成斷線,重連,再斷線,再重連的囧況,更不用談AP設得不夠多的點位了,根本就毫無收訊可言而負責建設灰色候車亭的是某台北市大媒體公司(柏X)當時要建造時,剛好遇上郝龍斌上任,新官上任三把火,台北市政府盯進度盯得比馬英九時期還兇,偏偏柏X媒體建設全都用外包的,跟下包商談不攏的狀況下就是一直delay而灰色跑馬燈就在外殼根本還沒設計完整的狀況下,在訊號測試根本還沒做過的情況下,被柏X媒體硬是要求跑馬燈廠商裝上去以利驗收,跑馬燈廠商一開始並不同意如此,因為若有問題之後處理很麻煩,但付錢的是老大,跑馬燈廠商也無可奈何,就連夜將跑馬燈都裝了上去未通電一開始只驗收硬體部份,也就是有看到東西就算過關,但之後主要的大路段,仁愛路,敦化南北路,重慶南路的公車專用道開始通電後,問題全都爆出來了,收不到訊號啦,斷線啦,內部因潮濕而故障啦,問題一大堆,然後柏X就會推給同樣負責監控中心的華X科技,華X就會推說是跑馬燈廠商的東西有問題,跑馬燈廠商就會推給安源說網路不穩,然後就一直惡性循環...台北市目前有接近120支灰色跑馬燈,一半在公車專用道候車亭,一半在一般道候車亭,公車專用道大概只有仁愛路的還能用,其餘收不到的收不到,斷線的斷線,故障的故障,而一般道根本就沒有電,上面的跑馬燈現在能不能開機還不知道呢......好啦...我承認那些跑馬燈都是我負責的...不過我現在已經不在那公司了..........(菸)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1220064349.A.8BC.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [文字] 有沒有『香港』逐步『廢繁立簡』的八卦 ？
Sat Aug 30 10:45:47 2008
事實上整件事都是一廂情願.第一件事是教育水平的關係,我也當過教師,我想作為一個教育者,會感到有實在太多點是必要指出的問題.不是單從的針對簡體字,而是教育到底該怎樣做和做甚麼的問題.1.難學習到底我們怎樣定義一件東西是比較難學習?那是非常困難,但理論上不見得不可能的.某人不能學會某件事,原因可以有很多種.師資不足,教學時間不足,資源不足,文化不合,甚至只是他自己個人懶散.是否真的有統計上的實驗去證明繁體字是難以學習?令人驚奇的事情是,根本就沒有做過任何實驗.在相同條件底下,繁體字的學習比起同教育條件下的簡體字遲緩.說得難聽一點,那是文人多敗行,當時有學者為了自己一己主觀覺得繁體難學的觀點,就靠政府完全無視反對的力量去推行.他們根本就不是覺得繁體難學,而是認為「漢字難學」.沒有科學,統計,實驗去證明的觀點,那是迷信.而且現實也證明了,這課題上能否成功學習,完全是教育普及的問題,我們這些使用繁體字的中文,能夠寫出一手好中文文章,而我的母語甚至不是國語的人,足以證明這些八十年前的學究們的想法有多少的錯誤.不是反對簡體字的問題,而是,繁體字難學習的條件,簡體字根本完全保留.同樣是方塊字,韓文的筆劃比繁體字和簡體字都要少,這裡有誰會因此覺得韓文就容易?2.難學習的東西就該放棄,去學容易的東西這點就跟文字無關,而是更可怕的教育思想,就是把教育一整個本末倒置.事實上,我反對的並不是簡體字,而是一整個教育的思想和制度,有人說簡繁沒有甚麼好爭,這點我也同意.因為我反對的是不是簡體字,而是文化統一論和這種輕率霸道的教育觀念.本來之所以要有系統性的教育,是因為人類的知識,定必是越來越多,而且越來越深入的.發展教育法是要讓學生能夠掌握更難的知識,而不是割足就履地倒轉將知識閹割.你可以讓知識變得更容易明白,但不是改變知識本身.將文字變成簡體字是其一,將中學數學的考題難度下降,本質也是同樣的.是的,學生看起來懂多了,分數也高了,但他們應付較難的題目能力也下降了.我們教育是為了提升人類的質素,還是提升數字上的「及格率」或「普及率」?導致「難易」的不是「教學的內容」,而是「教育的方法」,不成熟的教育方法才是導致東西看起來難的理由.而不是內容本身,內容的難易決定的,應該是那些內容的先後次序才對.所以我們中文自少學的是,上大人,孔乙己,那是入門,那些字小孩子都能輕易掌握

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1220171106.A.1ED.html
PublicSea (公海)
Gossiping
[轉錄][長恨] 種花紙棒
Sun Aug 31 16:25:05 2008
作者:shk91353(阿港)站內:Hate標題:[長恨]種花紙棒時間:SunAug3116:17:152008幹.我被劣文2.沒法在數字版PO文.有哪位大德幫我轉一下也好唉寫這篇文時.心中實在有數不清的無奈這世界到底是黑還是白?以往我們都以為.敵人是來自外面的.沒想到後來引狼入室.引進一頭披著羊皮的狼這頭狼披著羊皮時很可愛.他會上"屁"打字聊天一般天真的藍星人就以為自己遇到了有心的羊.殊不知這人卻是董卓藍星人都好傻好天真.以為會上"屁"聊天就是有心海王子也上過"屁"聊天呀!也出來靠北過沉朝影啊!後來還不是跟沒有健保的人走一道?種花紙棒現在就跟東漢末年沒什麼兩樣更慘的是一堆沒腦藍星人還是對這條"蠟筆"做成的狼支持高呼要他加油.就像綠吱挺匾一樣殊不知這條狼本身就有問題.他唸得大學不但不愛台灣.還直接和台灣作對勒!這件事另有鄉民爆料.但很快地就被暴民化的藍星人給噓暴刪文了這些藍星人都不知道.他們就像被政治人物綁架的選民一樣他們成為狼的後盾狼的手腕之高.比姚明還高.否則年紀哪能權高位重?他真的是軍團長嗎?嘿嘿?胡說!他只是人家請來當軍團長的.他實際上是在搞堆組頭髮很多人都懷疑紙棒還有人會賭嗎?不是都假的嗎?會啊!因為都是假的才要賭.因為很多人會因為他的身份以為真的能控制一切殊不知自己也是狼眼中的肥羊罷了現在幕後老大要拔掉他了當然.也可能是他已經賺夠了.想收手了.不能殺雞取卵.改天等雞又會下蛋後再來動手他說要引進"沒事"球風他說他玩掉了一客皇帝愛吃的漢堡但這狼還是狼.不會變成可親的小綿羊他哪來哪麼多錢玩呢?呵呵.於是有個替天行道的聯盟出手幫他狼呢?只好找他的支配手下動手一些不願意配合的選手就被冰起來這群叫鍊比以前的西瓜還爛.某顆投手西瓜爛歸爛.但因為他乾淨.所以可以問心無愧叫鍊拿人薪水.只好乖乖辦事嘛!配合的就讓你上場囉~不配合就去板凳喝涼水吧!所以某把中部.南部都不要的刀就來了他在關鍵時就會突然生鏽選手最禁不起冰.一冰起來你就什麼都不是某位和兩顆樹林曾在東方特快車底下打出該隊黃金年的人今年140能催不說.也沒有傷痛.但球團硬是要他休息某位撲克臉中繼王也是被迫休息某位左手很醜的人更是到球場才被告知要坐板凳而長得像酷斯拉的"秀豆"呢?更是不願配合.所以只好丟在板凳上晾而某位外野國手級人物.更是在去醫院探望生病的老爸後.人家告訴他可以多看幾天沒關係其他如十勝張.都是因為不願配合才上不了場.只有在垃圾時間.大局已定後才給他們機會亮相而其他如打得不差的烤飛更是領了回家機票所以有人會說.該隊的隊員也希望能好好打球.但敵人來自內部.能怎麼辦?外人不是不知道所以北京行.亞美蝶隊一位都沒有入選.就算是沒有配合的也一樣一起連坐因為南部人看不下去了受不了了.這次幕後老闆也想借南部人的手來幫亞美蝶開開刀因為他已經想認真搞了.不玩暗了.雖然我不知道是不是暫時的就是了據說是因為狼在球場的休息室叫人"幫個忙"時.被媒體朋友拍到了所以現在該隊會有新動作畢竟狼還是活得好好的.一樣拿著他的蠟筆到處畫紙棒是賺錢的事業.沒有錢賺誰想來搞?但又為了騙騙藍星人.所以只好一直說這是慈善事業看看這次.南部人會動多少刀在亞美蝶身上呢?以往敵人都是來自外面的.黑白分明很容易但當敵人來自內部.白中帶黑.你能怎麼辦?一片灰色的渾沌最明顯的例子是狼說己隊有人被收買.只好換下.搞腦殘調度但笑死人了被收買就開除.有收就滾.管你放不放.這是天經地義台中某位捕手就是幹了不該幹的事.馬上被砍掉.對外只好選稱他請假超過時間沒回球隊.這種理由只能騙小孩.只是因為該隊老闆名聲不好.所以老是被人有先入為主的觀念北部的姊妹隊也是不管什麼.有嫌疑就砍死你.拿過冠軍的老功臣一樣不容情私下給你路走已經是對你最後的寬容當然很多人都說會有球員被婊的可能性這當然不是沒有.某隻水中生物就幹過這種事.但因為那是該隊內鬥.後來乾脆全部一起滾蛋而該隊其實對球隊已經是仁至義盡了但狼卻沒開除己隊任何"被收買"的人你說好不好笑?那篇根本是他在拉攏球迷當後盾.塑造自己也是受害人形象的手段但偏偏一堆天真的藍星人還在高喊要他加油.要挺他你說知道真相後不只長恨.更是無奈啊!幹幹幹!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1220412090.A.A19.html
likefree7117 (小七)
Gossiping
[轉錄]我一直以雲林為傲
Wed Sep  3 11:21:29 2008
作者:qosiel(無限的自我)看板:Yunlin標題:[轉錄]我一直以雲林為傲時間:WedSep308:59:272008作者:xiauyen(扯蛋)看板:HWSH標題:我一直以雲林為傲時間:WedSep303:01:3620082008年9月1日，當所有人都把注意力放在豪宅、洗錢、太超過了，等等關鍵字上，父親要我下班後打電話給他，電話那頭的他，用著這21年來我從未聽過的語氣要我幫幫忙。2008年9月2日凌晨一點，電話那頭的他，開始對我說……雲林縣是農業縣，蒜頭的產量占國內總產量八九成，每年在作物期時，一大清早就能看見田裡有一個又一個駝著背的身影。種蒜頭的經驗，很多人不曾有過，我不知道我的形容大家能理解多少，但我們可以想像一下…目前的技術沒辦法讓蒜頭像花生一樣以機器播種、收割，播種時，農人必須彎下腰，一顆一顆地將蒜頭按進土裡，還必須注意不能弄錯頭，種完之後，在他們的大腿處會有一片像燒焦一樣的痕跡，那是因為種蒜時手肘長期曲在大腿上所造成的，當他們挺直腰時，那種酸痛像是夢魘，但他們搖搖頭，甩甩手，繼續著他們的工作。父親也是這樣，每年農忙時，他的手指總是種得一根手指有兩根手指粗，半夜痛到受不了，必須下床吃止痛藥。但隔天一大早三四點，他與母親依然如常的走進田裡，繼續一天的工作。我們家種的數量是兩甲多，很多人聽到產量時，都會認為想必能為我家帶來可觀的收入。但，今年，不是這樣。3月份開始進入蒜頭收成季時，未烘乾、曬乾的蒜價一斤大約是21~23塊，中期的乾蒜價格是16~17塊錢一斤，但到了8、9月份，產地的價格迅速掉到一斤只剩下10塊錢不到，甚至有一斤8塊的成交價。而賣場上的價格呢？一般市場一斤50~60，量販店一斤69塊錢，若與去年同期相比，今年市場的價格掉了大概20%，那，為什麼產地的價格會掉了將近75%？這些務農的長輩們，多半沒有念書，當蒜商上門告知：「要開放大陸進口了喔，你現在不賣，好啊，到時候看進口之後價格剩多少。」「新政府上台一定開放大陸進口，你們還以為會有好價錢嗎」。他們都希望作物有好收成，好價錢，但他們卻不知道自己在蒜商眼中是「一群有好收成，可以以低價購買到農產品的好欺負的人」。他們所不知道的是，每年蒜商要開始收購前，會先群聚開會，商討好對外購買的價格，然後再放出風聲說要開放大陸進口了，藉以操弄市場，操弄這些每天希冀著好收成的長輩們。也許你會想問，政府沒有出面嗎？有，農委會曾經出面表示沒有要進口，要農民安心。但蒜農們最直接接觸的是蒜商，他們等不到官員好好說清楚情況，他們等不到一雙手告訴他們不要怕。他們等到的是莫名其妙掉的誇張的價格，等到的是一次又一次的驚嚇。政府可以怎麼做？政府可以不要大張旗鼓的說要下鄉調查，可以偷偷派人到產地看看，到農家問問情況，政府可以以去年受風災影響申請補助的名冊去核對訪查，就能掌控目前產地還有多少數量，還能夠評估出明年要准許蒜農可種植的範圍面積，視察不是走馬看花，視察不是像皇帝出巡，不需要一群官員簇擁。每一個說會體恤民情、為民喉舌的官員們，你們所該做的是親自走到第一線，親自握握他們的手，拍拍他們的肩，告訴他們：不要怕，政府給你們靠。這不是說現在政府好或不好，而是，過去到現在從未有人這樣做過。我住在雲林沿海地區，這十幾年來我從未聽過有官員親自到我所居住的小村子告訴我們：政府給你們靠。我看到的是選舉期間，一面又一面的旗幟，然後深情地鞠躬要我們惠賜一票。他們告訴我們，台灣農業相當出色，所以不會放棄農業，也會照顧農民。但從3月收成期到現在，直到這幾天我才看見有農民受不了了，像民意代表陳情了，上報了，新聞登了，然後政府出面說話了。有人走進雲林聽聽他們的聲音了嗎？我還是看不見。他們只是需要保障，因為他們不知道自己可以反抗，他們不知道自己其實可以拒絕這樣被剝削。每當別人問起我是哪裡人時，我說我是雲林人，說雲林是穀倉。但這些負責穀倉的人受傷了，而我卻一點也幫不上忙。當我聽到父親沉重的聲音時，我不是一個新聞系的學生，我不是輔大實習媒體的記者，我只是一個為人子女者，我只是心疼我的父親，我只是為我成長的土地難過。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1220431556.A.D2A.html
triste (麥肯錫之夢)
Gossiping
Re: [好奇] 台灣企業永遠代工 ?
Wed Sep  3 16:45:52 2008
這可能是我在八掛板，第一po吧，因為我真得覺得這是對台灣未來很重要的議題。首先，大家常拿代工對比品牌，我本身是一直覺得有點奇怪。因為代工本身也是有品牌的，就晶圓代工全世界都知道台積電做出來的良率好，所以大廠開規格都會多少咬住這些規格，某種程度上，你可以說台積電正在影響世界。只是他們的品牌主要是針對內行，即businesstobusiness的型態，所以可以說只有內行人會感受到他們的品牌魅力。btob的品牌通常在這些方面著墨較多。一般我們市面上熟知的品牌，像Apple，三星，主要是因為他們的客戶直接面對Enduser，所以一般市井小民，會不斷看到他們在媒體上的各種廣告宣傳，強調他們品牌與情感之間的聯想，希望終端消費者因為品牌的連結超過理性思考，進而影響購買決策，就像蘋果給人創新，酷，三星這幾年從便宜韓貨，到便宜且品質可接受的韓貨。白話一點就是你愛上一個妹，當然願意超出理智的砸大錢或是當好人。在討論怎麼做之前，我覺得要先討論『為什麼要做品牌』我自己感受到，所有公司都會面臨到下列窘境，產業只會愈來愈成熟，競爭愈來愈激烈，企業愈來愈難成長，在成長的壓力下，大體上兩個選擇....跳下一個黃金高獲利高成長產業，聽起來很聰明，媽的做爛了我敢快跳下一個，但執行上的難處卻是，你基本上是捨棄在某產業代工技術上的專業，去重新學下一個代工專業。也是為什我們常常講產業升級，政府要下海一起參戰，才能讓企業存活率高點，因為不光是學新技術，你的設備廠房都要大翻新，高階製程設備我們擁有的自製能力是非常微小的。走上這條路，政策上，稅阿，優貸阿，這些銀彈支援前線絕對是少不了的。第二個難處是，大家都知道一堆金磚國人力便宜，我們唯一的出路只有人力素質，這跟台灣的教育實在息息相關，過去十幾年(不用懷疑我連藍綠一起罵，我覺得舊式教育方式，聯考，低大學率時代出來的學子紮實多了)我記得大概從一個點子王吳精開始吧，這方面真的乏善可陳。這個選擇我們最大的優勢就是台灣的民族性非常適合代工..(吃苦耐勞，將本求利，會鑽漏洞)不要懷疑，會鑽漏洞，省那一塊兩塊，正是我們累積起來電爆國外的原因。同時，代工久了，我們自有一套在代工業中歷史傳承下來的精益求精的作戰策略。如果是事情會成功，在於人對了，那這條選擇誠然是一條『發揮自己的天才』『歷史環境孕育出的奇特人種』之路。在跳產業之外，大部份企業都是走上，產品=>服務=>專利=>財務操作的成長之路。我自己的感覺是品牌大約在服務和專利之間吧。一開始做服務，只是硬體毛利殺翻了，拼服務算免費的吧。但是久了之後，服務反而做出專業來，反而和競爭者殺出一道明顯的區隔，就像郭董以前不是133還是什的，我忘記了就是1趴的不良率，3天內貨送到之類的，造就鴻海盛世。嚴格來講鴻海也是有做品牌的，裡面那些製程也是一堆別的工廠想仿但是學不太來的製程技術，只是我們往往羨慕做在筆電前的專利rd技術，而忽略在惡劣工廠環境下孕育出的點點滴滴改善。我們一般覺得鴻海沒品牌，其實是因他的品牌是toB的生意，而不是爽度比較高的toC生意。如果我們討論的是toC的品牌的話，我覺得倒不是錢會賺得比較多，只是基於出錢的是大爺，愈接近顧客的影響力較強，在跟代工廠談判時立場也較主動。所以會讓人覺得有品牌真屌的感覺。做toC的生意，講白了就五個階段，價格=>品質=>服務=>形象=>情感。只做到品質其實還不會是真的有影響力有賺頭的大牌，就像toyota剛進入美國市場時，也是得砸銀彈促銷，讓人家開始用了感受到品質跟價錢比，最後讓老美也對toyota產生『省油』『值得信賴』的形象與情感。做品牌最難得難處就如同上面說的，最終的目標是情感。而舉凡情感類的玩意兒，各位可以聯想成宗教，宗教他媽的最難的就是有第一批信徒，只要有了之後，人云亦云之下很容易輕鬆影響一些中間選民加入。當然，前提是你的價格品質服務形象，在那邊要很硬。一般神棍都是掰在形象情感超威，但是價格(詐財)品質(虎爛得)被踢爆。我覺得台灣做toC品牌最大的難處就在這邊，又沒有韓國那種民族性愛用國貨加政府頃全力培植，讓我們撐過培養第一批信徒的艱困期。acer當年沒政府救，已經要掰了。大部份北美人，他們會覺得用同一個牌子相容性，服務都會較好，所以我願意花較高的錢，來保障未來少一些麻煩。但土生土長的我了解，我們普遍是不願意為服務付費的，我們從小訓練非常好最佳化的能力，買電腦會打聽到鍵盤A牌好，硬碟B牌好，螢慕??挑C牌CP值最高。以後會有風險，乾，賭一下啦沒醬雖的，遇到再說。再來我們軟體和智財觀念也還不夠完整，通常軟體在solution中是扮演整合性的角色。以上這點在toC品牌的的第三階段，服務部份形成很大的阻礙。不光是台灣品牌，外商大牌來台灣因為錯估這點而慘敗的，不在少數。(IBM...)承第二點，台灣沒內需，人民個性不對盤，好阿，我去歐美做總行了吧?但要做一個地方的生意，就要有懂在地化文化的人才。這裡國際化，絕對不是指膚淺的向上提升全民英檢，英文到了可以溝通程度之後，重點是了解外國人在文化與環境下所塑造出的思考與決策過程。就像老美覺得thestrongerthebetter,所以他們願意買大而耗油的車，或是老美的思考模式是蠻好大喜功的想找longtermsolution，這是優點也是缺點。又或是老美說服人時，習慣把事情簡化成三項，廣告是不是就該有因應的策略。我們企業想要人才，每家都在跟人力銀行哭夭『素質低落』，但就是不願意自己培養大家都知道培養不論是培養『研發技術人才』或是『國際化人才』，都是需要時間環境跟金錢。我舉我自己當例子，給我來國外工作機會的外商，除了薪水我是拿美金之外，我其餘的機票，租屋，補助，福利，加起來至少超過一百萬台幣。我在國外服務兩年半後回來，也沒有強制規定的義務條款。換句話來，我可能一回來就烙幹，跳槽，或是待在國外不回來。但只要一百個像我這樣機會的人，有十個願意回來，對這家外商，在國際化的市場絕對是長遠正面的影響。我相信很少台灣公司願意出這些額外的子彈來培育人才。在關鍵技術部份，也是如此，我們的務實的民族性讓我們成功，也挶限了我們永遠不願意做這種可能是一場空的人才投資。不過在品牌這方面，我覺得台灣最有機會的會是奢華產業。麥肯錫2006年內部對台灣enduser報告裡，描述的第一條特質，是迷信歐日奢華品牌。有點悲哀，但是也相對點出可能的策略。只是這條策略，跳過了服務跟形象，直接塑造使用者帶這個lv包，就是有優越感代表我有錢我比其他人有水準的情感塑求。人才部份，我覺得如果企業覺得做這個投資成本過高，應該想法子嘗試投資或合作學校用交換學生等計畫，或是引見去國外知名大廠intern來蠻慢提升這些人力資源。這個部份我就不是專業了，或許非專業的人總是能看到問題，卻無力提出對這個社會國家具體可實行性高的見解吧。這些都是我們在toC品牌世界裡，遇到的困難跟可能的希望。僅以個人的感受，分享一些我對這議題的看法。希望能給關心台灣這個議題的年輕人一些小小靈感，那我這兩小時打字就是美好的付出了

