https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460619749.A.0AE.html
hsuaaa1 (Mike)
Gossiping
[問卦] 母豬跟小王哪個多
Thu Apr 14 15:42:26 2016
安安如題現在男女自由戀愛，女性主義抬頭母豬橫行小王也不妨多讓好像出軌跟偷吃根本是現在必點的技能輪班星人深受其害，差點都要每胎驗DNA除了念八字真言以外還有什麼方法呢？究竟是母豬多呢？還是小王多？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460620063.A.398.html
GA389434 (GA389434)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣是不是該獨立了啊
Thu Apr 14 15:47:39 2016
先讓一個縣市代表公投獨立，像是台北市組成天龍共和國，國名可以再討論反正本質不變，然後全部縣市跟進加入天龍國，像苗栗縣支持統一可公投留在PRC，升格當個個中國臺灣省也不錯，中國黨可以去苗栗選省長，這樣兩全其美辦法大家說好不好啊？--我的意思是ROC掰掰，然後臺灣終止代管，苗栗這種想加入PRC的縣市可以加入，直接選邊比較快看苗栗中國黨統促黨的票那麼高其實二選一投票時也阻止不了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460620135.A.DFF.html
zong22 (我要打爆東東)
Gossiping
[問卦] 為什麼很多人都喜歡模糊焦點
Thu Apr 14 15:48:53 2016
看了這幾天肯亞的新聞被動用私刑抓去大陸的台灣人莫名其妙的就這樣被抓走今天根本就不是他們是詐騙集團還幹嘛的問題重點應該是他們是台灣人而不是支那豬吧對岸的垃圾國家憑什麼審判我國的人民某髮霧部長還有一些搞不懂狀況的還在那邊裝傻今天這樣不就代表以後支那豬爽就可以隨便抓台灣人去關?這是很嚴重的主權問題而不是那些台灣人是詐騙集團還幹嘛結果一堆老人或是689第一代還在那邊跳針果然是一堆水母腦有沒有很多人喜歡亂帶風向結果在說瞎話的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460620314.A.F25.html
askey (像鑰匙)
Gossiping
Re: [爆卦] 今日顧立雄質詢逐字稿 vs. 羅瑩雪
Thu Apr 14 15:51:51 2016
說真的啦~能推動修法的也是你法務部不會是法院啊，把風向一直往法官身上帶會不會太不要臉了，一年以上七年以下是沒很重啦~但別忘了有數罪併罰，再說你也可以推動修法超過一定數額刑度可以上升啊，你法務部長當這麼久有做嗎？看下面這個案子大家還會覺得詐欺判的輕嗎？30年夠不夠重了！也別忘了輕重還是要看犯罪事實，而不是像LAWINSHIT這樣混淆視聽，還想把風吹到別的地方！鄉民看報導亂噴也就算了~你法務部長也可以這樣噴嗎？案號：98年度訴字第1553號寧請律師一毛不賠詐騙首腦重判30年(自由時報)2010-05-27法官斥手段卑劣刑度破紀錄〔記者劉志原／台北報導〕34歲的陳本儉在網咖吸收青少年組成「BOSS」詐騙集團，5個月騙17人，得款4361萬，其中有單一被害人遭騙9次、損失近2000萬，淪落到每天只剩50元買飯；台北地方法院法官痛斥「手段卑劣」，重判30年，刑度之高，是詐欺案首例，更創司法史紀錄。被告律師說：「感受到法官對詐騙的痛恨。」陳本儉原本是詐欺集團車手，最初只是個小角色，北院刑15庭在97年曾審理過他的詐欺案，當時判他3年，一年多後陳本儉未悔改，反從小弟變大哥，自組詐騙集團當首腦，目前還因另件詐騙案服刑中，這回案件再度落到北院刑15庭，所重判30年未來若定讞，他至少得再關15年才能假釋，屆時也是50歲的老人了；陳本儉的律師林翰榕說，應會上訴。--

