https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464592587.A.A46.html
kingzero (一起迷路)
Gossiping
Re: [問卦] 以後國軍週保養要保養水壺嗎？
Mon May 30 15:16:23 2016
值星班長:經理公差兩名學長(站著不動)學弟:有(舉手)值星班長:就最後舉手這兩個了,去跟經理士報到學弟(快速走過)連士官長:(喵一眼)阿你們的保養水壺小卡哩?(大聲喊)值星班長.......--我一個，昨天晚上和6歲的逛夜市，偶遇他和。前女友大方笑著介紹道：「這是，你們認識一下吧」。有那麼點小尷尬，心想那女人怎麼那麼不識抬舉。重點來了，他突然大吼道：「」然後跑去對說：「不是說好星期一來才看我嗎？」結果旁邊一巴掌打在他臉上，頭也不回的走了！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464592929.A.B5E.html
cmq29 (cmq29)
Gossiping
Re: [問卦]聽說菲律賓的經濟以前比台灣好??
Mon May 30 15:22:06 2016
沒錯，早期菲律賓在二戰後獨立，在殖民宗主國--美國的從旁輔助下一度在經濟上只輸日本、香港，跟新加坡差不多，屌打台灣與南韓，但在菲律賓人選出：李登輝+陳水扁+馬英九的混合體總統--馬可仕後情況開始轉變，馬可仕自戀無能，又幾乎全家貪污，外加搞黑金統治把菲律賓幾乎搞垮。馬可仕被人民拖翻後，被馬可仕早先「公開」在機場槍殺的政敵----艾奎諾，他的太太----菲律賓空心菜--艾奎諾夫人當選，這位女士，不會治國，只會講空話，菲律賓持續低檔，艾奎諾夫人的女兒，還曾跑去香港，演出最後一部「開心鬼」系列電影，而且還是女主角，後來才20出頭，以總統千金之姿，不小心被搞大了肚子，成了未婚媽媽，還轟動一時。不過剛卸任的總統艾奎諾三世（艾奎諾夫人的獨子），6年總統任內成績斐然，經濟成長率年年破6%，亞洲乃至世界各國中，只有對岸的共匪能比，讓菲律賓被譽為是下一個亞洲經濟奇蹟。1960年代的菲律賓，是不少優秀台灣人海外攻讀學位的地點之一，這跟1980年代以後，幾乎只有在台灣考不上醫學系的爛咖，會去念醫科，是完全不一樣的。當年沒有更潮的波蘭可以選，中國又才剛開放，所以現在35~45前後加減幾年的台灣「海外」學歷醫生，最多的就是菲律賓，其次是緬甸，他們多半是「各類內科」，大家看病時注意一下。--

