https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453648030.A.9A2.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼很辣的正妹，總是交不到好男友呢?
Sun Jan 24 23:07:08 2016
因為辣妹可以在最短時間誘發男人的性衝動男人一旦性慾衝腦，就無法理性思考然後就無所不用其極的想把辣妹搞上床（給很多錢、百般討好、把辣妹捧上天）上完床男人就清醒了清醒後，行為就恢復正常，不會再把辣妹捧上天，辣妹就不爽了（覺得遇到爛男人）反之，普妹或恐龍妹無法瞬間誘發男人的性慾所以男人要追求普妹，必定是在非常清醒的狀況下的理性的選擇也就是男人已經認清對方就是一個普妹，所以不報任何不切實際的幻想也不會用不理性的方法去追求普妹（不會把普妹捧上天）因此，普妹交往的過程跟對象，一路走來始終如一，不會有極大的落差--覺得很正是一回事，但是還是會恢復理性

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453648092.A.D38.html
sizumaru (藏書界竹野內豐)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台語注音符號的八卦?
Sun Jan 24 23:08:05 2016
來來來，藏書界竹野內豐跟你講一段台語拼音的故事。台語的拼音有幾種？大大大小加起來，起碼也有幾十種，甚至家父自己也創了一種，只有他自己作筆記時在用。我來簡單介紹主要幾大類。，要花時間去唸熟「切音」，「君，柳圇、邊分、求君、去昆、地敦......」我人生中第一套學的標音系統就是這個，我應該是當年全台灣會查《彙音寶鑑》的人中，年紀最小的一個。這種反切法承襲自漢人傳統的字典，康熙字典也是用這種。好比說標注，意思是「東」這個字的發音，是「德」和「紅」拼出來的；上字「德」取其「ㄉ」音及其聲調歸為「陰」；下字「紅」取其「ㄨㄥ」音及其四聲為「平」。因此得到「東」是「ㄉ」「ㄨㄥ」陰平聲的結論。後來在福建有人將這種切音法改成更有系統性，規定上字聲母只能用哪十五字，並直接標注出該字是第幾聲，不要讓人在那裡上字取陰陽下字取四聲想老半天。也就是「東」字從「德紅切」或「得紅切」、「都籠切」、「得公切」等拼法統一成為只有一種拼法「公一地」。意思是先有「公」（ㄨㄥ）的第一聲（陰平），然後「地」（ㄉ）再反過頭切音湊上去形成「ㄉㄨㄥ」（一聲）的聲音，所以這種方法又叫。這種「三字反切」法據說是明朝大將戚繼光駐軍福建時所編的，書名叫，是閩語最早的韻書，但可能只是託名之作，不見得真的是戚繼光寫的。但是從此之後福建的韻書聲韻系統都參照這本書的方式來拼音，如、等。不過這種拼音法，現今幾乎只剩民間的漢學老仙仔在用，相關的字典也多沿用舊典，未能與時俱進，其中很多俗讀俗字等，都不是正音正字。從日本人1895年在澎湖編輯出第一本台語教材開始使用。當時都還沒簽訂馬關條約，日本已經出兵佔領澎湖，軍隊通譯官便在澎湖，幾個月內將完稿。成為然而由於編輯時間匆促，有許多拼音方式未能完全掌握，謬誤不少，最明顯的地方就是，你從圖中書影可以看出裡面的拼音都沒有調號。後來日治時代極多台語字典、文獻，都是用假名拼音。其中功勞極大者當推日本人。他在1901年編撰從此不管是官方、民間的台語文標音，皆用這套符號。不過，這種拼音法，現今台語界，檯面上可見者，幾乎無人使用。在日治時代因警察一再查禁他的「白話字班」（白話字待會兒會說到），於是借用日本這種假名符號來做拼音，組成方塊字的樣子，也算是這一大類拼音的變種。這一系列系統分支甚多，從最初的，到後來因應電腦打字方便改良的、以英文思維創造的等，至今教育部推薦使用，也是閩南語比賽、認證所用的音標，是。由於羅馬拼音是語言學界算公認最科學性的符號，加上它由歐洲傳教士引進，能與極多歐洲文字接軌，與國際音標又多相通；而且台灣在馬雅各醫師在台南開始推行白話字傳教，至今已150年，教會系統在台灣留下了極大量的台語文獻。因此如先前我分享過好幾次的，就是用白話字書寫的。還有他在1925年寫出台灣第一本社論集，同時也是台灣第一本羅馬字散文集，，全文都是用羅馬字書寫。這種拼音它不只是拼音而已，是可以當成文字使用的。比如說當年來台灣，白天與牧童玩耍聊天，聽到陌生的詞彙就用筆記下來，晚上回家再問他的台籍僕人該詞句意義，甚至最後還編出一本台語字典。五個月後，馬偕能用台語做第一次的講道。馬偕那個時代，沒有錄音筆這種東西，他的錄音筆，真的就是一支平凡的筆。----一枝能寫羅馬拼音的筆。就簡單的十數個羅馬文字，每個字你都在英文字母表看過，加上五個撇來撇去的調號，就能完美記錄台灣的語言。甚至以下是教會相關出版的各種文獻：馬偕也將拼音符號傳授給台灣的百姓，原本大字不識一個的人，到能用羅馬拼音寫信、讀聖經，只花了半年。（印象中）從此擺脫文盲的命運。日本人來臺灣，用假名制定台語音標，是為了統治、研究。國民政府來臺灣，用注音符號制定台語音標，也是為了統治，但是這套音標基本上是為了讓民眾方便學國語，也就是讓民眾從「方言比較」中易於學國語和注音符號。你看看差多少，日本人的台語教材，大多是編給警察、日本人使用的，也就是讓日本人學會台語，方便溝通和宣傳政令。國民政府的台語教材，是編給民眾讀的，為的是讓臺灣人從這些教材作基礎，快速進階到國語。好比說這本書：這本是，為什麼要列出國台語用字相同的詞彙？就是為了讓臺灣人快速認識國語。戰後初期民間自己編的台語教材，也有少數是教外省人學台語的，但大多不怎麼樣，連正式的音標都沒有，例如這一本《臺灣話》。它裡面教讀者台語的「麻雀」要唸作「初嬌阿」。很蠢很好笑對不對？先別笑，當我們寫著「凍蒜」、「踹共」、「揪團」、「北七」、「嗆聲」、「嗯湯啊嗯湯」的時候，其實也跟這本書做了一樣的事情。國民政府統治七十年，我們都成為戰後初期的外省人了。----感謝啦，時間有點晚了沒辦法。感謝您的認真閱讀，相似的八卦有人問過，我把舊文再增補過貼上來的。雖說是從舊文脫胎來的，但也編寫邊改邊新增資料花了一個多小時。取外配應該是要教小孩母親的外國話吧？這七十年來媒體塑造得太成功了，豬哥亮常講「咱水準愛提昇，愛講國語」，不管這是不是他設計的笑點，這句話也揭露臺灣人的集體潛意識：講台語=沒水準。講國語=高級人。加上從四五十年前，當父母/爺奶的人就從家庭開始教小孩國語。一個很明顯的例子就是80年代著名電視劇「星星知我心」，被送到鄉下住的小孩因為語言隔閡而悶悶不樂，阿公苦笑著一字字生硬的說：「阿公不會講狗以」，最後還是學會國語跟小孩溝通，換得小孩的笑顏。這是長輩的無私關愛，卻也是語言的慘痛傷害。其實本來就會講台語的話，加上有英文基礎，一下午就可以初步掌握規則。國民政府還曾經查禁過教會羅馬字，畢生推行台語拼音的蔡培火在戰後，居然遇到了他在日治時代一模一樣的事情：政府不准他推白話字。所以蔡培火後來也使用方音符號寫台語書。方音符號有無被查禁我不清楚，但早在民國五十幾年（印象中），就明令校園內不得用台語講課。方音符號基本上就完成其階段性任務了。很厲害啊，你完全沒學過嗎？何謂正字正音，各派學者之間也有不同意見，不過目前大多遵照教育部頒訂的臺灣閩南語推薦用字。如果現在還沒收到通知信，可能就是.....不好意思啦....請參考這篇看看語文教育學系、台文所原住民語是地球上南島語族的發源啊，外籍學者以「臺灣贈送給世界的禮物」形容，如果消失了真的很可惜。是的，根據統計，三十年前在菜市場聽到使用台語的比例都還在百分之八九十，但使用人數一旦減少到一定程度，就會有你說的這種心態，造成台語的快速崩解。值得致敬！以前迷武俠的時候有想要接觸，但劇情太龐雜不知從何看起，最後不了了之。最早是黃海岱老先生的時候，他的文音應該是沒問題的，他似乎有學過私塾漢學。傳了幾代之後，發音多少有點「走精」，文句我看大約也都是華語白話文直接台語化。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453648185.A.077.html
PrinceBamboo (竹取駙馬)
Gossiping
Re: [新聞] 「雪、霜、霰、霧淞、冰雹」怎麼分？
Sun Jan 24 23:09:42 2016
來簡單說明一下先說霰跟雹的差別霰(ㄒㄧㄢˋgraupel)跟雹(ㄅㄠˊhail)其實是一樣的現象都是顆粒狀的固態降水差別在於尺寸大的叫雹小的叫霰現在的定義直徑5mm以上的稱為雹直徑小於5mm的則稱為霰順帶一提雹的日文叫作雹（ひょう=hyou）,來自漢語(由中國傳入的辭彙)霰的日文叫作霰（あられ=arare）,來自和語(日本固有的辭彙)因此在古時,是不分大小都叫あられ後來才分為雹跟霰的怪博士與機器娃娃的"阿拉蕾"其實就是"霰"早期直接意譯為丁小雨相對於沒有結晶的冰粒叫作霰或雹有結晶的冰晶降落就是普遍為人熟知的"雪"(snow,ゆき=yuki)有著六角形結構各種形狀的雪花尺寸從小到大不等"霙"(ㄧㄥみぞれ=mizore)是雪和雨混在一起降下的現象英文叫sleet或直接就叫rainandsnowmixed霜(frost,しも=shimo)則是水蒸氣在物體表面凝華成結晶的冰這邊要特別講一下推文很多人笑記者寫氣態昇華成固態其實昇華跟凝華在以前都叫作昇華至少在我國小時的書都還是如此這其實也是來自於日文固態變氣態(sublimation)和氣態變固態(deposition)的相變化日文都譯為"昇華"(しょうか)但指前者比較多後者也稱為昇華,但也常稱為"凝固"(無論叫哪個都會跟其他相變化重複)之後中文把deposition換了另個譯名"凝華"兩者才區分開來但這個新名詞歷史還不長下面是日本式的天氣記號這次日本氣象廳準確預測台灣下雪/霰可以參考一下最後再順便解釋一個詞:"霏"原意是煙霧或雲氣彌漫飄揚的樣子例如:煙霏雲斂或是雨或雪紛紛飄落的樣子例如:雨雪其霏,霪雨霏霏引申的新意則是最近已經很久沒出現的美女前總統府發言人或是其知名貼心小紙條留言:「總統:媒體在拍您打瞌睡.霏<3」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453648202.A.DA0.html
NoAfraid (小子難纏 不得安寧)
Gossiping
Re: [新聞] 14歲SNH48新成員　清純可愛萌殺粉絲　
Sun Jan 24 23:09:57 2016
突然想到若形狀會改變那外貌會改變嗎?我是說今天如果這個費沁源是身處在SNH48這種日系團所以日味很重如果是去少女時代或Twice加入含團啊不是!!是韓團那會變韓味嗎?反之如果今天子瑜或是韓團的一些中國籍女團員加入的是AKB48那會變日味嗎?因為今天對於台灣跟中國成員來說日本或韓國都不是祖國所以若會變成韓味或日味一定是外在環境造成的畢竟天生不是日本人/韓國人所以不會有與生俱來的日味/韓味至於你說少女時代加入AKB48會不會變日味??我是覺得難啦天生就韓國人或是AKB48加入少女時代會不會變韓味??我是覺得難啦天生就日本人----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453648276.A.CE2.html
oddyssey (iuygiuti)
Gossiping
[問卦]台灣的平地上一次降雪的確切時間
Sun Jan 24 23:11:13 2016
最近全台瘋雪景小魯回憶起小魯的阿嬤曾經在某次壽宴發願過若能欣賞到台灣平地的雪景則此生無憾(因為小魯的阿嬤很喜歡旅遊看雪景)下午看到住家外(小魯住桃園藝文中心附近)奇蹟地降雪量不算多但有持續十來分鐘以上於是傍晚打電話給阿嬤(她也住桃園)阿嬤說她活了九十多歲第一次看到桃園市區有雪景我問阿嬤是否知道或聽說上一次台灣平地降雪的時間阿嬤說印象中曾祖母小時候好像有提到是清朝光緒年間(曾祖母已經過世二十多年了)但確切不清楚有無專業鄉民知道上一次台灣平地降雪是何時?小魯對這超好奇的另外猶記得今年冬至熱到近30度當天還吃了剉冰一度擔心喜愛的羊肉爐餐廳今年會倒閉今年冬至聽說也是破紀錄的炎熱整個就很詭異當初以為今年暖冬就是超強聖嬰年沒預料到一個月後出現更不可思議的平地雪景這簡直跟明天過後的劇情一樣扯有沒有鍵盤氣象專家可以分析一下這種超級怪象??竟然五十年來最炎熱的冬天和最寒冷的冬天是同一個冬天我說這句話都覺得精神錯亂了--

