https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457620512.A.F70.html
oda2007 (子曾經曰過)
Gossiping
Re: [新聞] 郝毅博看旺角衝突 為您詳解前因後果
Thu Mar 10 22:35:07 2016
我不敢說他是內容最準確的懶人包,但不妨以此為基礎,去嘗試理解香港正在發生的事情.在我看來,旺角事件與雨傘革命最大的不同點,是他們展示了更多的靈活性--雨傘革命的79天,旺角也發生過「攻防戰」,香港警察企圖清場,而示威者們,從最初的被動防守,逐漸轉為積極的防禦,這些經驗是盲目服從上級命令的「士兵」所沒有的東西,而在旺角事件中,當羣眾們陷入被追打的危機時,他們就地取材掘開了人行道上的路磚,並用這些路磚進行反擊.某程度上這也代表了香港本土派:他們的誕生,正是否定了所謂泛民主派的存在價值:與中共和平相處,以不流血抗爭的形式企圖維持1997年之前的香港,然而經過雨傘革命,這已是不可能的路徑,當你遵守規則,而對方玩弄規則時,「和理非非」(和平,理性,非暴力,不罵髒話)這種道德潔癖,還有何價值可言?他們已展示了新的鬥爭形式--為了勝利,可以不擇手段的Utilitarianism,梁天琦不過就其中一個代表而已.民進黨用了約30年的時間取得政權,而我相信從2014年開始算,在2030年代左右,香港本土派將取得初步的勝利.--IchkommeausCantonia--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457620512.A.A3A.html
KeyboardPro (鍵盤哥)
Gossiping
[問卦] AlphaGo會不會走火入魔？
Thu Mar 10 22:35:09 2016
阿發夠實在太威了連下兩城！據聞他會和自己對奕並修改參數如果照這種局勢和自己無限次對奕就好像左手和右手猜拳和鏡子裡的自己比武到最後會不會走火入魔呢？有沒有類似的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457620569.A.E92.html
Timid (吞豚)
Gossiping
[問卦] 有沒有橙子焦糖的八卦?
Thu Mar 10 22:35:54 2016
各位大家晚上好乳題OrangeCaramel中文為橙子焦糖是韓國女子團體AfterSchool的子團體由團體中的Raina、Nana，Lizzy組成有別於AfterSchool的性感路線以青春可愛甜美清新的造型吸睛出道作品為《魔法少女》代表作則有《上海之戀》《Catallena》等等不僅歌唱得好聽長的也很可愛在小魯心中的女子團體排行著實是名列前茅不過感覺好像很少人聽過她們有沒有橙子焦糖的八卦呢(｡･ω･｡)----Raina我的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457620641.A.DB3.html
Asuka5566 (明日香五六)
Gossiping
[問卦] 正妹同學愛上八嘎囧大叔該怎辦的八卦?
Thu Mar 10 22:37:15 2016
事情是這樣的，我有個女同學，長得還算蠻可愛的容貌一百分，是個日德混血兒，在大家面前都會假裝很乖巧，人模人樣的乖寶寶但私底下的個性卻非常糟糕，對我總是兇巴巴的，一直罵我笨蛋因為我們不但是同學，放學後還是同事一起打工，剛好也住在同一間公寓，算是室友你們可能以為跟這種正妹住在一起會很爽但事情卻不是這麼單純她平常總是命令我去做一堆雜事，根本把我當作奴隸使喚個性有夠差的，暴躁易怒，公主病技能點滿滿但班上同學都被她迷得暈頭轉向，一堆外貌協會的膚淺男雖然我並沒有很喜歡她，但好歹也算是同窗之誼的朋友，勉強有著基本的革命情感但我發現她喜歡上一位大叔八嘎囧，感覺就痞痞的中年男子，還留三小馬尾...我同學每次都拿我去跟那位大叔比較，說他多體貼多英俊多帥氣多有才華等等等反過來酸我什麼都不會，把我當笨蛋一樣看待明眼人一看就知道那個大叔根本就不喜歡我同學但她卻還是少女情懷的無腦暗戀，我真的快看不下去了要是哪天那個八嘎囧真的把我同學給吃掉怎辦?我到底要怎樣幫助她?讓她看清楚殘酷的事實呢?大家可以幫幫我好嗎?--12/1718:5912/1718:5912/1718:5912/1718:5912/1718:59--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457620704.A.B7D.html
JACK90142 (JACK90142)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安手術出院後 送哪四字忠言最適合?
Thu Mar 10 22:38:19 2016
成語:明日黃安注音:ㄇㄧㄥˊ　ㄖˋ　ㄏㄨㄤˊ　ㄢ漢語拼音:míngrìhuángān語意:1.用來比喻過時過氣的人事物2.囂張沒落魄的久3.提醒人未來即將遭遇的落魄處境4.黃安還有明天嗎?用法:1.曾經紅遍大街小巷的他，竟也成為明日黃安了，令人不勝唏噓2.今日賣台，明日黃安3.正毅兄弟屢屢出來發言搏版面，其實也只是害怕自己成為明日黃安罷了4.A:幫我看一下明日黃安B:他回蘇州了喔原典故:明日黃花宋朝蘇軾〈九日次韻王鞏詩〉「相逢不必忙歸去，明日黃花蝶也愁。」明日黃花的「明日」，泛指九月九日重陽節過後「黃花」，即菊花。「明日黃花」指錯過重陽節時令賞菊就將毫無興味明日黃花用來比喻年紀老邁，一事無成後多用「明日黃花」比喻過時的事物。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457620704.A.D81.html
Jerry6012 (男人喝吧不是罪)
Gossiping
[問卦] 中共隔著海峽也能和諧台灣媒體圈的八卦?
Thu Mar 10 22:38:19 2016
各位ㄈㄓ用膝蓋想都曉得在台灣有兩間媒體為中共傳聲筒ㄒVB還有日王中甚至還可以跟CCTV做新聞直播看了實在是很想笑但其他媒體立場沒這麼明確的抱中共大腿吧之前鬧得沸沸揚揚的國際新聞讓中國成為世界笑柄林耶凡華裔加拿大小姐被中共宣布無法入境參加世界小姐決賽瑞典公民彼得達林(PeterDahlin)協助中國人法律顧問事宜被中國官方拘留事後公開"被道歉"709大抓捕事件維權人士大量被官方帶走至今無消息還有很多被消失案例規模可大可小香港旺角書店老闆有提拉香港新聞倒是有但還是少但令小弟好奇的是以上那些新聞好像只有蘋果新聞有提到其他台灣媒體好像說好的默契一般提都沒提整天播一些雞毛蒜皮小打小鬧的事不是三姊弟如何就是哪裡又車禍小偷播一整天為何台灣媒體眼界如此狹窄或是關於中國新聞都是選擇性報導不敢攬其虎鬚還是電視台都被和諧了呢小弟身為台灣人都覺得可憐這種媒體生態難怪八年執政會想跟中國走近根本配合對岸小習溫水煮青蛙政策還差點成功結果可笑的九二共識一中各表被台獨大將軍中共傳聲筒五毛隊長黃狗安給戳破台灣人民立馬驚醒講到黃狗安最近報他新聞是可以拉不然又要偷溜回來用健保看病抓包的好最後預祝我們台獨大將軍中共傳聲筒五毛隊長黃狗安一路走好記得孟婆湯喝好喝滿下輩子好好做一條牲畜有中共隔著海峽都能和諧台灣媒體的八卦嗎?--11/1614:1911/1614:1911/1614:2111/1614:4211/1614:43--我想你沒看懂內文說什麼與cctv直播頗呵溫水中的青蛙就是他們囉更正一下除了少數中國國內網站看不見外台灣網路與全球相連相看什麼就能看什麼並沒有看不見的困擾多謝關心

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457620797.A.221.html
blackegg5566 (摸摸不來嗑56)
Gossiping
[問卦] 化學系物理系哪個強?
Thu Mar 10 22:39:54 2016
小肥魯有個好的朋友，讀116物理系，每天都在跟小肥魯我洗腦他們系有多強，屌打化學系渣渣。另一個112化學系，嗤之以鼻的告訴本肥魯物理系只學理論，化學系出來才有用，工作機會比物理強很多。本肥魯文科小渣渣，不懂理科奧妙，百思不得其解，來請教板上各位大大到底是物理系還是化學系強?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457620876.A.325.html
pipsqueak002 (莫非定律紀錄保持者)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有「醫療專機」的八卦？
Thu Mar 10 22:41:10 2016
基本上醫療專機不會是全民買單，別擔心。國際SOS的海外急難救助服務基本上費用來自於保險公司與使用者本身，保險的來源分兩種，一種是在機場買的旅行平安險，內涵海外急難救助服務。一種是個人保單附加的海外急難救助服。這兩種都是不需要額外加錢，都是附加的服務吸引人來買保單罷了。這跟賠償費用沒相關喔!再來，產生費用的部分，一般保險或是旅平險附加的海外急難救助，都會有服務範圍與金額上限。舉例來說，XX保險公司的個人保單年繳超過XX萬以上，屬於X級保戶，X級保戶所能享受海外急難救助服務，可能就有延伸到醫療轉送。醫療轉送分兩種，一種是搭一般客機，跟旅客一起飛，但是在最靠後面的位置，拆掉6~8張椅子，空出空間架設擔架，這是給無法坐起的病人使用。如果病人可以久坐，就只需要買一個機位，輪椅送到機艙，再換到座位上。另一種就是所謂的醫療專機(或是包機)，這種是全飛機就你跟家屬跟醫護人員，沒其他人了，目前國際SOS跟復興航空合作包機。好，回到剛剛保單內容的服務範圍跟金額上限。今天黃先生的案子，依照他的保險，我假設他可能只有包含道一般醫療轉送的服務，所以所產生的金額不超過保險公司內部規定的金額上限(就是要花多少錢轉送)，那他可以不用付錢，由保險公司全額負擔。但是如果:1.他今天轉送(一般客機)超過上限金額，他要自付差額，這部分是不能跟任何保險請領的。因為保險公司只會付上限給SOS，差額部分要家屬自行跟SOS結算。先收到錢，才能進行轉送。2.如果是包機，一般保戶都沒有這個服務範圍，需要全額自行付費，總額多少取決於出發國與台灣的距離遠近為主，因為貴的是飛機的油錢跟所有人員出勤時數費用。當然黃先生在南山有沒有特殊身分與待遇我們不得而知。當然，一樣是先收到錢，才能進行轉送。基本上，SOS是私人民營的營利公司，所以沒有全民買單這回事。健保的話倒是可以說是全民買單，不過話說回來，全民健保本來就是這個概念就是了。以前有一個超馬媽媽(姓邱吧?)，在歐洲哪個國家我忘了，參加馬拉松比賽，結果因為受傷導致下肢癱瘓截肢(實際情況我不記得了)，因此要轉送，她那時有很多家保險，但是都沒有海外服務或是服務金額不多，但是她住院的地點偏遠，要先轉送到法國大城市的機場(飛機)，再轉機回台灣。中間還停靠其他機場因為沒直飛，因此轉機費用龐大，她是一般家庭，根本付不出這費用，但是因為事情有上新聞，激起全國關注，於是幾家沒有或是金額很少的保險公司為了打廣告，做公關，因此決定全額補助，費用幾家保險公司自己去協調分攤比例。這邊教大家一件事情，如果你有買個人保險，請去看看保單，有沒有海外急難救助，沒有的話，請出國絕對要買旅平險，以免在國外發生意外或疾病，轉送回台是個龐大的費用。如果你的保險有包含，請了解一下是否有轉送服務，因為保費太少者可能沒有，僅提供醫療諮詢。即使你都有了，請還是養成習慣買旅平險(哪家都ok)，因為金額上限會分開計算(個人險的服務跟旅平險的服務金額上限是可以加總的)以上小八卦分享給大家。--「MannersMakethMan」"禮儀．成就不凡的人"=Kingsman=別把粗鄙而毫無格調的言詞與行為，當成了自由與個人風格，因為你的所言所行，將成就你為怎樣的人。--

