https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464532267.A.6D9.html
s001582000 (仁傑)
Gossiping
[問卦] 好朋友當龍騎士怎辦
Sun May 29 22:31:04 2016
是這樣的小弟肥宅我有個好朋友我們會一起笑龍騎士是真愛不料朋友自己也變成龍騎士肥宅小弟我基於朋友立場也是一直阻擋這樣的可能性但還是事與願違來八卦問版問一下朋友堅持當龍騎士是不是朋友就做到這裡了走八卦嗎？他們的合照是非常不搭嘎的那種男生高帥女生普下那種--QQ肥宅小弟真的誠心問朋友真的是帥哥系列的真的不用一時暈船就上了到底該怎麼辦可是我們一起笑過別人當龍騎士QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464532347.A.431.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 「台灣祖國是日本」說　桃市議員：我是
Sun May 29 22:32:23 2016
滯台支那人台灣並不是中國台灣省台灣跟澎湖，都是前日本領土，1952年之後，台澎主權歸屬未定另外，我不知道這個滯台支那人是不是1949年後跟著蔣介石逃難到台灣的？日本侵略支那的年代，台灣是日本領土，台灣跟日本是一體的祖墳刻著福建安溪，未必是真的福建安溪以前刻墓碑的都自做主張給你個支那的堂號有姓李的，直接「被隴西」看看這一篇簡單的說，在支那人統治台灣的1960-80年代，很多台灣人都「被支那化」了莫名其妙，祖先就變成支那人就算這位議員祖先是福建安溪來的，而且是在日治時期之前就來台灣定居那麼日本侵略支那時，他爸媽或阿公、阿嬤或阿祖，正是日本人啊也就是日本侵略支那，跟這位議員有何關係？他跟他的祖先又沒被日本侵略～～如果說日本是侵略支那的賊，那是不是罵到他的爸媽？阿公阿嬤？純種的支那人？這是什麼意思？我只知道有純種的狗或貓～～～--這跟誰當總統有關係嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464532441.A.32C.html
YeePapa (Yee~~~~~~~~~)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼日本不推Jpop？
Sun May 29 22:33:58 2016
由於有些人在抨擊kpop所以我出來護航一下最近我kpop的音樂也聽膩了繼續追消息也是因為有喜歡的團才有些關注說說kpop的問題吧同質性高常被拿出來講其中一個原因是如果這樣的風格可以賣錢變換風格是有風險一次回歸的成本很高如果搞砸了後面有幾十團等著替代你的位置這點由exid的up&down和ahyeah就看得出來新沙洞老虎不是寫不出不同的歌的人但是因為up&down成功所以如果還沒站穩就換風格可能那一次的成功就沒用了舉個反例在少女時代成功後各式各樣的風格都敢嘗試憑的就是他鐵粉多所以即使變了也有人支持這就是商業化的影響這點其實並不否認越新的團越容易有這問題第二個原因是比較主要的問題相比日本的樂團和歌手kpop在創作上有個很大的缺點寫歌的人不夠多可以觀察到日本會創作的歌手十分的多kpop在製作時喜歡請專業的製作人來寫歌很多時候你覺得歌怎麼這麼像因為都是同一個人寫的新沙洞老虎二段橫踢黑眼必勝勇敢兄弟或是sm御用的那些外國作曲家1000個人寫出的歌就是比100個人寫的多元這是沒辦法避免的所以現在他們也鼓勵團員創作像是gd或是le或rm就是案例不過從韓國遊戲bgm做的很好來看應該是大有可為創作這點值得期待最後在說一下我聽音樂的心得吧從最注重樂理的古典聽到最不注重的edm我覺得就像吃東西一樣今天我吃一碗牛肉麵不一定就是被牛排狂電決定好吃的是廚師不是餐廳的招牌所以看到有人戰音樂就會不高興大家聽自己愛聽的就好了對音樂開地圖炮真的沒水準再提一下台灣音樂的問題好了音樂要吸引外人來聽就像異國料理一樣要有自己的特色風格像是日本的視覺系和現在babymetal都很獨特韓國的kpop雖然和歐美學的但是自己的風格也很重台灣流行的剛好是抒情歌變化比較少每個國家都會做沒有比較特別的地方即使品質好也難吸引人所以建議不要學韓國那條路而是要像閃靈那樣結合本土才有新東西--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464532608.A.534.html
tiwey (魯蛇小妹)
Gossiping
Re: [問卦] 移動式冷氣好用嗎？
Sun May 29 22:36:45 2016
小妹的朋友本來也想買一臺，到黃色鬼屋、揪甘心跟網路通路詢問，廠商都保證很涼；後來在空調維修師父來學校檢修的時候問了師父的意見，師父說了窗型跟分離式還是比較涼、說有的廠商之前才被告、建議我們不要浪費錢了（這算是掛嗎？給各位做參考。--原來如此O口O不過冷氣師父說的應該是移動型冷氣，有管子要卡在窗戶的那種；他說壓縮機功率跟房間大小會影響冷氣降溫的效果，而且要倒水很麻煩，聽完我們就打消購買的念頭了。不好意思、刪一下OQ

