https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461009031.A.BD7.html
person1204 (Person)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 周婉窈 試論檔案、檔案利用，以及學者的位置
Tue Apr 19 03:50:18 2016
文長恕刪但本文很有價值建議可花時間一讀以我算理組中的文組角度仔細看原文可以分辨出文組與理組的不同何也差別在脈絡二字理組不需重脈絡但文組幾乎只研究脈絡對理組而言在地球上的任一處人類歷史上的任一點蘋果都會往下（地球）掉重力加速度也幾乎一樣以簡御繁用的是演繹尤以工科為然而對文組而言雖蘋果還是蘋果不同時空出現的蘋果各具幾乎包羅萬象般不同的意義在聖經之中在某國的經濟史中意義不會相同完全要看脈絡（故事）當然這不是絕對只是一種大概的描述個人小小心得-----SentfromJPTTonmyiPhone--這句中的文組換成理組一樣成立應該不是差別所在且文組有很多地方是不能做實驗只能收集資料找脈絡的試問第二次世界大戰的原因分析怎麼做實驗請問你哪裡看到我在戰了而我又是站在哪一邊？文組？理組？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461009890.A.964.html
jason0330 (本寶寶糾愛睏)
Gossiping
[問卦] 人生最大的意義是傳宗接代嗎?
Tue Apr 19 04:04:47 2016
活到一定的歲數一定會思考這個問題人生的意義到底是什麼?沒錯人生到底是幹嘛的啊其實啊人嘛也是生物生物最重要的就是要傳宗接代延續物種是人想太多才會把這個問題複雜化吧啊所以如果傳宗接代是人生最大的意義那只能幹R20,意淫粗音以及夜裡擼擼的肥宅是不是人生沒有意義?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461010442.A.1EA.html
enjoyself (阿)
Gossiping
Re: [問卦] 少子化真的有可能影響房價嗎
Tue Apr 19 04:13:59 2016
::::::::人老了，有錢之後，最重要的，是健康人老了，有錢之後，最重要的，是健康人老了，有錢之後，最重要的，是健康因為很重要，所以要說3次:因為，要健康，所以通常走路，或騎腳踏車，:鄉下空氣好，多運動，自然少看醫生，:以台灣，能跑多大老遠???老了還在桶二化工集團解決食物問題???其他生活日用品一堆網路購物下單就送來了，::---------------------------------------------------------------------------------------------這句話，是真實情況，人老了，有一筆錢，待在鄉下，空氣好，不吵雜，生活就是悠閒，還在都市跟人擠公車，捷運???::::老了就是多動動筋骨，重點在活動筋骨，不是在整理，沒必要整到多漂亮，你的表達完全搞錯老人生活方向，:鄉下享受的不是開心農場的生活，要的只是較少污染的環境老人會跑進都市搶住宅，想太多，光是車輛的廢氣就不知多幾倍..:::七百萬次，是一年?還是一個月??還是七百萬次能成為常態??但是，少子化，不生就是不生，確定是常態:::外勞暴增，沒有數字，只有形容我的國小時期，一年級5~6百人，我的兒子國小時期，一年級5~6十人:小家庭??重點是，非常大的機率，兒女不再買房，直接和父母住，因為少子化，夠住，而且省錢那來的需求量暴增???完全沒有邏輯::::少子化不是假議題，只是某部分人士，不想讓大眾清楚明白它所帶來的巨大影響，現在的情況是，6~7年級生正在中年時期，這個年級人數還算多，當這群人慢慢步入老年，他們的孩子長大了，但是卻很少，想想看，當一個社會老年人口佔多數，怎麼可能是假議題，再來，負擔繳稅的人大量變少，這時候，就會從一堆不事生產的地方徵稅了，空地稅，空屋稅::就沒人了，還能看到蒸蒸日上的住宅需求??靠，陰陽眼，能看到阿飄???同樣沒有邏輯，:不是爽爽當包租公，是因為他只能當包租公，台灣這種不事生產卻坐收高利的情形，一定會反彈，大概是從稅法改變時吧:::::::::掏金???就沒什麼年輕人了，掏啥金，搞啥服務業??應該是跑來當老人看護吧..一直以來，經濟是往有實質生產力那邊發展的，靠帶風向，應該是無法改變的...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461010864.A.40F.html
x076235 (Cloud)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃國昌質詢 VS 羅瑩雪 Round3 PTT逐字稿
Tue Apr 19 04:20:56 2016
基本上我覺得現在就是媒體治國上次我預測柯p因為ptt的被噓的文，隔天會出現民調跟滿意度的下降果不然隔天真的出現了然後出現一堆柯p要被檢討的原因，民調下降的原因這種新聞多出來幾次大多數的民眾就會越看柯p越不順眼就會有"好像國民黨，或民進黨的某某某，當初應該推他們的錯覺"現在也一樣阿這種檢討文多出來你看媒體會不會用一些標題，然後用他們想要的文章來引用說甚麼，戰神被打臉啦之類的至於文章邏輯狗不通但是又感覺是是而非的樣子發布在媒體版面這樣有甚麼好處?簡單來說：我既不屬名，也有我要的內容，又還可以蠱惑民眾被點名的人才倒霉，一方面要回網路這種沒有狗屁邏輯的文也不是回了，也沒有媒體能幫你(因為這沒新聞價值)而且這種網路狗屁邏輯文章一堆，你要怎麼回的完?然而標提出現越多，越讓人有戰神真的被打臉了只能說，沒有價值是非判斷的還是少看八卦板比較好不然所謂的影響力真的滿恐怖的...--真的是亂國...各家電視台都是有特定的水準跟支持的傾向最沒有特定的"公視"收視率卻慘不忍睹沒辦法阿，標題慫恿，這樣才會有版面這不就是台灣人自己養出來的我看早期的新聞還沒有這種亂象現在根本...呵呵

