https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462756306.A.397.html
noabstersion (感恩獅腹 讚嘆蝨蝮)
Gossiping
Re: [爆卦] 西子灣大學管制言論自由
Mon May  9 09:11:43 2016
我是覺得啦學生不要搞太多政治學生這個職業主要工作就是學習,上課做報告,完成考試~終極目的就是拿到學位.了解自己的角色,安分守己,這也是負責任的一種.什麼事情都泛政治化,只會讓人覺得不務正業.動動腦~主題改成守護釣魚台,紀錄南京大屠殺不就沒事了~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462756661.A.8F0.html
FMZ (fmz? ? ? ? ? ?)
Gossiping
Re: [問卦] 為何台獨份子總愛幻想美國會來幫？
Mon May  9 09:17:36 2016
其實一個常見的誤解就是支持一中就是反對台獨。這是很多中國人的誤解，其實是大錯特錯。美國立場是一個中國是中華民國還是中華人民共和國給這兩個政權自己決定，不必跟台灣人有關係。要是仔細看看中國跟各國的公報，其實大體不離中國認為台灣是中國的一部分，各國認知中國立場。翻成白話就是"你爽就好"。中華民國從來就沒有擁有台灣的正當性，這是為何美國人認為何者為中國不必跟台灣人有關。中華民國唯一解套的方式就是台灣人自願被中華民國殖民。所以他們一直重複說台灣在中華統治下就是獨立。至於那種嗆說有種就趕快獨立的，基本上就跟跟curry說“你三分不是很強？想贏不用浪費時間跑戰術，直接投logoshot就好。”差不多意思-----SentfromJPTTonmyMotorolaXT1254.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462756674.A.5D4.html
kaoh810237 (胖達師兄)
Gossiping
[問卦] 穿白色衣服配深色內衣在想什麼
Mon May  9 09:17:49 2016
夏天來惹開始各種妖魔鬼怪開始現身女孩兒們越穿越少讚讚讚常常看到好多女生穿了白色的衣服可是裡面穿的是深色內衣例如紫色深藍黑wow每次都很有感要是能像昨天下午忽然來場暴雨我會更興奮阿斯都變透明惹白T配深色還可不是很明顯稍透明薄紗配深色讚讚讚胸型明顯薄紗配深色幹警察別抓我以上為什麼要這樣配呢不穿個小可愛？o'_'o-----SentfromJPTTonmyiPhone--[新聞]不到1小時民進黨火速通過中央政務官不任黨代表推watashiD:9.2還是有得罵好嗎?樓下示範04/0918:10噓diefishfish:矯情的極致欲蓋彌彰04/0918:10→watashiD:感謝示範04/0918:11--班上有一個但他坐著被擋住等等如果站起補圖

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462756732.A.FC3.html
nangle (帥胖汪汪)
Gossiping
Re: [新聞] 不認一中原則 將陷台於被鎖國危機
Mon May  9 09:18:49 2016
520以後，習近平對台三策下策是目前的威力加強版，也就是持續經濟和國際上面鬧台灣對台灣實質影響其實有限，而且加速台灣經濟切割中國，反而有助台灣獨立中策是肯亞案威力加強版，用國內法在全球綁架台灣人反正台灣國內多的是中國的下賤傳聲狗，台灣也擺明拿這些沒辦法人質在手，可以給國民黨政治資本，也可以逼蔡英文低頭交換人質上策是打下太平島打太平島好處如下:0.要出兵根本無須動員，南海艦隊即可處理，情報上台灣防無可防，甚至可能不費一槍一彈，心戰廣播一下就拿下太平島2.統派覺得是中國拿走根本沒差，只是藉機攻擊蔡英文丟失領土，要求蔡救島獨派根本不想理會象徵中國法統的南海九段線，只是島上海巡被俘很麻煩而且只靠台灣絕對救不回太平島。3.""怎樣，你要違反一個中國嗎？歐巴馬已是待卸任總統，川普孤立主義，會藉機把這件事情宣揚成:看得出事情嚴重性的希拉蕊將被川普制約，不能動彈。於是美國會傾向把事情拖到選舉完，此時太平島屬中國已為既成事實。選後上聯合國吵，中國還是聯合國安理會成員呢中國目前暗潮洶湧，但若習進平拿下太平島，他將成為，堪稱習武帝這個政治資本足以讓他度過所有國內的政治鬥爭，甚至下台後還是中國第一人給美國的孤立主義發揮題材。最好是川普選上就算川普沒上，也可以在議題上逼希拉蕊向孤立主義靠攏。九段線南端最大天然島，對於中國九段線主張有莫大助益若發生太平島被奪，台股勢必崩跌至三字頭，屆時再出手低價收購台灣企業若小英反抗，台灣統派則可順勢主張郝柏村恐怕是去看最後一眼的什麼借機製造難題純屬台灣人自己想像，同時也是奪島的煙幕彈覺得台灣會去奪島而且美國會去幫忙的，最後可以自己想一下不主張奪島的，也可以自己想一下會有什麼後果--一天吃五餐這樣子胖下去是不行的啊我...我要減肥!!!--台灣事前根本防無可防講要攻打太平島，大家還會當笑話哩蔡英文上台，搞丟領土，又讓台灣股市崩跌，經濟民不聊生逢中必反的代價歷歷在目，中資投資台股是救經濟，請蔡英文以蒼生為念選舉進行中，希拉蕊勢必有向孤立主義靠攏的發言選後希拉蕊就有兌現發言的壓力拜託你要想一想拿下太平島，南海更好守只要是菲律賓先出手中國絕對不介意和菲律賓戰一場1.中國築人工島，美國可以自由航行，是因為人工島很難主張領土由此看來太平島更有其價值2.川普不是皇帝，美國總統不是皇帝，但是孤立主義的民意會決定美國走向用"沒什麼好處的遠東小島"來讓美國人覺得不應該關心、激發孤立主義3.老美抓狂歸抓狂，但是也只有自由航行在人工島的區域利用人工島非屬天然島嶼的爭議佔領太平島有助於破除的說法我想他們大概也不同意中國蓋人工島對於相信孤立主義的美國民眾而言孤立主義是美國的國家利益政客的利益就是選票我也這樣認為可是川普和他代表的美國白人男性不以為然特別是它們根本不認為放棄遠東小島會使美金地位消失反倒是過多的國防支出和盟友佔的便宜讓美國虛弱他們認為這個虛弱才會使美國地位動搖我們認為的美國利益不是這些美國白男的美國利益謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462756975.A.3DC.html
TrashGsir (垃圾G色)
Gossiping
[問卦] 問人你是記者嗎會怎樣?
Mon May  9 09:22:52 2016
如果有些人問很奇怪的問題惹得心情不好脫口而出你是記者嗎?會怎樣嗎?--

