https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453949531.A.09D.html
EvanYang (EvanYang)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 2016台北燈節主燈「福祿猴」亮相!!
Thu Jan 28 10:52:09 2016
毫無文化涵養，標準的殖民文化。葫蘆在台灣並非是很常被使用的元素，比較常見的往往在於古文，如詩經論語等。文化的價值在於土地以及歷史，中國殖民的大中華文化一直在殖民著台灣這塊土地，去年的燈會已經上演一輪大中華文化了，今年的燈會依舊是大中華文化。覺得醜，一來是設計的問題，二來是呈現的文化與在地的生活方式無關。拿大中華的福祿猴，反應著決策圈對於中華文化的喜好與認同，但是越年輕的台灣人，吃殖民文化的比重越低，如果台北市長換人之後依舊是這個殖民文化的接受且捍衛者，那麼改變台灣並沒有從首都開始，我看到的是殖民文化依舊隨著柯文哲繼續生存著，進而污染我們的視野。當選也都一年多了，去年主燈弄成這樣，可以說是前朝的決策，今年的主燈依舊是這個鳥樣，可以反應著柯市府團隊人才之匱乏，以及對年輕人的不信任，必須仰賴大量的原大中華思維的官僚體系以及那個年代長大的上世代的人。如果柯文哲再繼續逞口舌之快，而沒有意識到解殖對於台灣人以及下一代的意義，在那邊唱中華與台灣互存互容，實則中國文化>台灣文化，大是大非基本的價值都沒有，這種人未來如果繼續享有權力，不會是一個好發展。對比陳水扁，扁時代任用了一票年輕人，吃中國的毒比較少，年輕依舊是幹出好成績，能力並不表示年資，而是做了就知道到底會不會，柯文哲再不培養出一票年輕的幕僚幫他處理市政，而繼續在那邊做體制內文化改革，而改來改去還是這個鳥樣，18年後建議他直接退出政壇，這個人根本就是殖民文化的捍衛者，民進黨派個人把他取代掉吧，他幹不出深層改變台北文化的事。台灣要凝聚新的台灣意識，解殖是很重要的一還，首都市長如果沒有解殖的意識型態，只會持續著捍衛著中國國民黨的統治基礎。--這個人的文化涵養就是中國文化，請一個台籍的中國文化人設計台北的主燈，不覺得很荒唐嗎？點開網頁介紹，不是在美國就是在中國發表作品，以中國市場為主，呈現著濃濃的中國風。國民黨的殖民教育不是叫假的，從路名到生活方式，處處可以看到政治色彩。我們的日常生活中，葫蘆是很冷門的東西。台灣有太多在地的元素可以呈現台灣文化，這種重大的節慶，挑選冷門文化，不就是殖民精神的展現嗎？燈節是一種生活方式，台灣是漢文化的一環，過燈節並不會有什麼問題。如果今天燈節的呈現是海賊王、茶道、禪宗、北海道、築地等，依舊是很荒唐。台灣要有在地元素以及自我文化的認同，對土地以及歷史的記憶，才會建立起獨特的台灣文化，進而發展出具有特色的產業鏈。如同我們去日本、美國、中國、歐洲各國，他們都有各自的特色，這些特色就是建立在對歷史以及土地記憶的累積，而不是到處去模仿其他人在幹嘛。設計可以呈現一種美學文化與認同感也是一種美學葫蘆這個元素，我從小到大幾乎只有在課本上有碰觸，日常生活以及媒體等傳播工具幾乎都沒看到誰在討論葫蘆，然後憑空成為主燈的元素，這充分反應著設計主燈的人跟這塊土地的距離，以及台北市府團隊對於殖民文化的接受度。去想想電音三太子為何打動人心，對比之下就會清楚殖民文化處處可見。如果都是同一個人，表示柯文哲根本沒有自己的團隊，或者是他這個人根本不重視被殖民的痛苦。如果總是中華文化>台灣文化，這就是殖民文化的展現。今天並非是要全面的去大中華文化，而是很簡單的呈現著這塊土地原有的記憶與歷史的累積。中立並非是接受現狀，而是現狀不合理，需要跳出來批評指出問題點，進而改善之。漢文化包含著日本、越南、韓國等，整個東亞都算在漢文化的一環。我們並不會說日本是中國文化，不會說韓國是中國文化，即使這些國家的節慶以及文化呈現都有著漢文化的相似性，但是文化有其在地發展特質，即使是相同元素的漢文化，在各地會有不同的呈現方式，如同日本的禪宗結合茶道，起源於漢文明，進而在日本累積成獨特的日本文化。中國文化這個意念是這100年才有的新產物，尤其是在台灣，台灣在國民黨殖民文化的統治下，往往把漢文化跟中國劃上等號，把界線弄得很模糊，以為文化是大一統，強行整合下的單元非多元思維。這邊就要從台灣是否要解殖開始談。國民黨打造的殖民文化，是台灣歷史的累積，台灣是移民社會，累積了大量的移民文化。中國文化是一種文化，而國民黨的黨國文化又是另一種呈現。我反對去中國化，因為這是對這塊土地的不尊敬，以及所展現對於中國文化的仇恨。我反對的是繼續延續著殖民文化的精神，進而持續壓抑著台灣這塊多元文化的展現。台灣如果要更上一層樓，尤其是發展出獨特的觀光產業，解殖是最基本要做的事。中國有的東西，台灣跟中國沒什麼兩樣，那台灣的價值為何呢？文化的價值就在於差異性，你有我沒有，所以各有各的市場。解殖還需要20~30年的時間，台灣真的不需要在選出這麼捍衛殖民文化的政治人物了。14、15、16都是中華文化展現，我們其實生活在忠誠審查的世界，這個審查是非中國文化不得端上抬面的世界。文化有其在地性發展，這就是台灣文化，而不是去中國化。

