https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462986846.A.B6E.html
darkcake (最)
Gossiping
Re: [新聞] 「惹到我下場跟替代役一樣」國小霸凌役男
Thu May 12 01:14:04 2016
原文是這篇吧？先講好，我不分替代役還是義務役也認同社會上掌權腦殘長官很多仗勢霸凌的案例沒品下流但，凡事不能只看一面論體力、心力、人格受辱的程度說真的…很多義務役比他舉的例子要坎的多服裝儀容、守時負責這些不是一個”役“男的基本嗎？！何況替代役不用站哨睡眠時間比不願役多很多文章洋洋灑灑滿滿的負能量又是想同歸於盡、又說自己鬧自殺搞到長官關切以坎的角度來說……他幸福很多了……好啦好啦～啊你又要說我戰替代役義務役想要有屎大家吃酸葡萄心理對吧但事實就是如此啊！我們也是被狗幹被侮辱也是睡眠不足跳戰備就算腸胃炎也是要搬裝整業務上山野營操演也是四天沒洗澡拿十字稿挖野戰廁所也是挖到手破皮也是沒有多天假還是被關切啊！對啦～我們的確是吃屎吃的很坎但出了社會不就是這樣嗎？！難保都會有不順心很坎很累很幹很操的時候啊！但是也要撐過來啊！不然要燒炭？人生不就這樣，各式難關挫折遇不完痛苦是比較出來的我相信有更多人比我們坎抱著什麼同歸於盡想自殺的想法…實在不可取…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462986942.A.CE8.html
ilovedandan (阿匹婆爆破大隊)
Gossiping
[問卦] 室友一天到晚在放未聞花名 怎麼辦 有解?
Thu May 12 01:15:37 2016
室友一直無限repeat播放未聞花名整個一直在被洗腦連上課聽教授講話都在kimitonatsunoowarisyourainoyume出去跟朋友吃飯聊天也會想到kimitonatsunoowarisyourainoyume最慘的是林北考期中考整個頭腦都是kimitonatsunoowarisyouraino讀書讀累了嗎?聽個未聞花名吧想請問這樣的狀況除了肛我室友之外有解嗎?還是要去聽更洗腦的歌曲以毒攻毒?我還有期中考還要考跪求解法Orz--預計劣文將由1篇變為0篇，確定嗎[y/N]?我願意遵守站方規定,組規,以及板規[y/N]?我願意尊重與不歧視族群,不鬧板,尊重各板主權力[y/N]?我願意謹慎發表有意義言論,不謾罵攻擊,不跨板廣告[y/N]?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462987098.A.561.html
donald2450 (Don)
Gossiping
[問卦] 有沒有鍵盤柯南的八卦？
Thu May 12 01:18:16 2016
各位魯安我剛從狗群死裡逃生掰惹味版上常出現鍵盤柯南能明察秋毫看推文就知道是黨工看妹妹文就知道沒有妹妹看到廢文就知道是成大接著就會回一篇文章把所有證據拿出來鞭諸如此類有沒有鍵盤柯南的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462987109.A.16B.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 正元
Thu May 12 01:18:25 2016
眾大夫免禮賜坐孤聽說正元乃4曹魏君主魏高貴鄉公曹髦在位期間der第1個年號似乎41個悲劇皇帝被司馬昭玩弄於鼓掌那麼眾大夫說說umiu正元時期der魁儡皇帝曹髦der8卦?o'_'o嘻嘻啾咪--嬌豔迷人的楚楚可憐的玲瓏可愛的編織出一段感人的故事餘情幽夢(水龍吟)敬逝去的過往--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462987199.A.9A5.html
tuanuu (栗鼠小逸)
Gossiping
Re: [問卦] 現在記者為何都不查證？
Thu May 12 01:19:54 2016
我有幾次上新聞的經驗，台灣的記者連查證都沒有就直接轉了你的文章就當新聞。後來我問過詢問轉載文章的記者為什麼記者都不查證？為什麼記者都直接轉文章連打個招呼一下都沒有？我得到的答案很可悲：沒有時間。那位記者說某鄉民很討厭的電視台當時一個記者上面給的要求就是一天四支帶子。自己跑新聞加上自己剪。所以是早上兩支下午兩支。太累了，對著電腦真的翻拍比較快。內容對不對沒關係，交稿比較重要。有時候太趕，錯字都習以為常。薪水很低，工時很長，老闆說不做沒關係還有人排隊。一個內容農場媒體，曾經在隨便拿我的照片去貼。我在網路上說要告記者，知道告贏機率很低，但是告告看。當時該媒體的記者私下寫信來道歉跟我有聊一下，我得到的答案很慘。記者有時候亂寫，犯蠢，只要沒有被網友狂轟，變成網路轉貼反而達成了kpi所以犯點蠢，被罵也不見得是壞事。甚至沒有查證也沒有關係，因為等下還可以做指正文，道歉文。就有更多新聞可以塞了。我的老天...--脂肪vs男友溫暖度：男友的臂彎不見得溫暖，冬天大衣他可能自己穿。小肚肚的脂肪卻隨時相伴！貼心度：與其要個嫌我太肥、勸我減重的男友…我知道我肚子上的脂肪誓死捍衛我的體重。要我減肥等於是要它的命啊（XD）忠誠度：男友可能甩了你，但肚子上的脂肪是想甩都甩不掉啊！>///<結論：我知道脂肪是愛我的--

