https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456894730.A.F5A.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 有多少人會誠實報年收入？
Wed Mar  2 12:58:47 2016
好笑勒　如果外表看得出來年收多少郭台銘都不郭台銘了外表看起來光鮮亮麗　但多少是用負債撐起來的只是要讓自己不被看不起社會上這種人多的是　寧可一天吃兩餐　也不能讓人看不起這就是面子　中國人的通病　所以家庭收入114萬以下的　太多了我失業四年　我家也是受學費補助但我和那些人的差別是　我不是中國人我是台灣人　所以我都是不修邊幅從不掩飾自己年收不到10萬的事實--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456894947.A.05C.html
NCUkober (中央狗鼻)
Gossiping
Re: [問卦] 高中參加什麼社團最屌
Wed Mar  2 13:02:24 2016
高中就是邊緣人的我對參加社團根本沒有興趣不過因為姐姐的命令加入惹一個即將要被廢社社團----古籍研究社沒想到在社團活動的第一天發現這個社團除了我還有另外一個女生口頭禪是我~很好奇很可愛>\\\<不過要一直解決她排山倒海而來的疑問真的很累哪....千反田我ㄉ----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456895145.A.673.html
omygod10 ( )
Gossiping
[ＦＢ] 國民黨比較有雅量
Wed Mar  2 13:05:40 2016
ＦＢ卦點說明：身為一個媒體公器，官方臉書居然大言不慚說這是國民黨有雅量(突然發現藍藍路的思維，我們很難搞懂啊)ＦＢ連結：ＦＢ內容：請留意這是國民黨下台前就已經得到補助而開拍的戲劇,因為它是屬於"言論自由"的一環,而民進黨前一輪執政時並沒有這種雅量,所以且看這一輪上台後是否有一丁點容忍其他史觀的進步.--

