https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1424649434.A.B79.html
g6m3kimo (名為變態的神父)
Gossiping
Re: [新聞] 專欄／騙你十年的二二八謊言
Mon Feb 23 07:57:10 2015
　　　你好，這位ｂｒｏｔｈｅｒ，我是看不下去的，名為變態的神父．　依照神父的見解，派兵鎮壓即等於或大於屠殺或縱容屠殺，因官方報導或者攔截的密信，皆以刀叉吃人肉，不可盡信，就像強姦犯通常於法庭的說辭，「是的，她是自願的．」　所以為其辯護的律師，通常會找一堆冠冕唐皇的說辭，例如受害者沒有反抗用來證明其是自願的，用以推論施暴者無罪論，不過你的方法確實頗為令人驚異，即是以謊言來證明另一個謊言，以「施暴過程之中加害者亦有被踢到雞雞」，將加害者被視為受害者，被害人被當作加害人，或者以「他與她的性交是一種短暫而激烈的充滿」，藉以柔化你根本不在現場觀看過的暴行，並加深加害人悲天憫人的形象，有你這種人在，我想外省人今後仍會持續被仇恨著，真是可喜可賀，只好請腦袋清楚、具備內省智能的外省人多多加油了，基本上，後者我通常會歸類為善良的台灣人．　我的論點很簡單，蔣有無說出不得報復，和有無下令或縱容此事並無關聯，你在這邊偷換概念，是以萬惡的技安欺負大雄兩百多集，在電影版做好事一集所以他並沒有欺負大雄，此種拙劣手法，請恕我指出．　類似的政治語言在歷史上曾出不窮，例如蔣光頭被共產黨打敗，硬要說是「轉進」一樣，屠殺和鎮壓其實並不相悖，同樣的辭彙還有維穩和清鄉以及清君側之類，不加贅述，這是特定知識份子拿來舔威權權力份子屁眼的話語，相信學習歷史的人都深知此點．　陳儀在當時台灣並無足夠的兵力能屠殺所有知識份子，我想這是事實，當時國民黨政府在台灣也無法天降雄獅殲滅這一群頑固的台灣人，因此陳儀於３／２的電報：　「祈即派大軍，以平怨氣。」　３／７，蔣介石日記記載：　「台灣暴動自上月28日起由台北延至全臺各縣市，對中央及外省人員與商民一律毆擊，死傷已知者達數百人之眾。特派海陸軍赴臺增強兵力．」　陳儀方面，「除派二十一師全部開來外，再加開一師，至少一旅」，高雄屠夫彭孟緝，中華民國陸軍上將，祖籍湖北，於中學校槍殺三名請願者．　３／８　「朝課後考慮台灣問題與延安方略，召見劉雨卿指示對台灣注意各點。」　劉雨卿，字獻廷，祖籍四川，於台灣實行清鄉後，赴中國投入國共內戰，被打敗．　　而你所謂大溪檔案中，「不准報復」等新黨中興詞彙，並不見諸於日記當中，基本上，下令軍隊開進又說不准報復，就好比放隻老鼠在貓面前要求不可追逐，此舉是贅言或真心，尚有待研考，是否能以此證明「無下令屠殺」，就和貓咬死老鼠，我們能不能證明貓是有意的或無意的一樣困難，不過日記通常都是寫真心話，神父能證明，真心話裡面並沒有「無下令屠殺」這五個字．　３／９　「朝課後寫公俠信，召見劉雨卿等指示到台灣後之方針與部署畢。晚與健生談台灣與華北情形．」　健生即是白崇禧，也確實是「不准報復」的實行者，但是此「宣慰」已是在３／１７日以後，人大概都在馬場町被射光丟到淡水河了，值得一提的是，．然後呢，別忘了他的密電：「台灣兵力已足用，二○五師可免調」，恩，原來後頭還有一批．　３／９日，台北市戒嚴．　３／１５　「台灣事變自軍隊運到後已大半敉平，然亦未曾根本解決也。可知新復之地與邊省全靠兵力維持也．」　全靠兵力維持也．　他叫了，２／２８日當天，他一面和民眾和談，柯遠芬一面調高雄鳳山獨立團的一個營和基隆二個中隊開赴台北，對了，別忘了，下午三點台北市戒嚴，武警開槍掃射．　３／１日，陳儀廣播完，繼續掃射台北．　並且調動馬公要塞守備隊兩中隊開赴高雄．　３／２日的電報在上面，自己滑上去看．　讓我們來學習簡單的算術，２／２８、３／１、３／２日，一共有幾天，把你的手指，拿出來，漢廷，一共有三天，這就像３／１８日學生佔領立法院後，江宜樺還沒到青島東路和學生談判，馬英九已經致電給解放軍，叫他派兵來鎮壓立法院了．　但是馬英九並沒有這樣做，這代表台灣民主進步了，至少馬英九，對於台灣這個國家，還具備了某種認知，而馬英九願意為２２８道歉，就算只是形式上，也有些許廉恥．　但是某些人並不是這樣．　聽好了，蔣介石他到底有沒有下令屠殺，我們並沒有證據可以證明他有下令，但也沒有證據證明他沒有，但是煙火繚繞的台北城，台中，南投，基隆，高雄，死去的知識份子，和他們躲在廚櫃裡顫抖的兒女，可以證明這一切「不尋常」確實發生過，這和新德勒名單中，躲在鋼琴裡破碎的紅衣女孩，重疊了，這並不是軍隊單純的調動就可以說明的．　是的，蔣介石確實給台灣人「屠殺」的印象．　新店溪和淡水河或許可以沖淡這一切血跡，鐵絲，大腿，但是阿，台灣人民不會忘記．　確實有外省人遭受到襲擊，是的，和開槍掃射的官兵重疊了，和後續被視為「共匪」的無辜百姓一去不回，這可是不分省籍的．　這或許來自於「逆轉歧視」，政府過度保護的對象反倒成為被歧視的象徵，或者，我們更進一步，這來自「種姓制度」．　是的，婆羅門、剎帝利都無罪，有罪的是賤民，賤民怎能反抗我們的王，把諸深的罪過都加諸在我們身上，我知道婆羅門、剎帝利是無辜的，因為種姓制度不是他們訂的，他們被迫跟他們的王來到這個島．　ｙｏ，ｂｒｏｔｈｅｒ，不過是一抹紅點罷了．　不管是你的父執輩，還是我的爺爺，當初，就只是日記裡或電報中，每個被壓迫反壓迫或不小心遭到壓迫的人們的眼中，互相廝殺的一抹紅點．　這是你翻遍史書和官樣文章都看不到的，鮮明的紅點．　我想我們需要的並不是辯論，而是懺悔．　我們都很疑惑，為什麼要降生在這座島嶼，被貼上莫名的標籤，被那邊的中國，和這裡的台灣，拉扯自我質樸的靈魂？　為什麼總有人要嚷嚷著要台灣獨立，而我所摯愛的中華，那光譜看起來如此氣若游絲，那群自稱和我同樣愛國愛鄉愛土的人，卻一點一滴，往對岸劣質的同人創作靠去？　但我很驕傲，ｂｒｏｔｈｅｒ．　儘管前方晦暗不明，前人荒唐可笑，後人滿腹委屈....　我仍然慶幸降生在這塊土地，這個國家，這朵未知花名的花．　自由與鄉愿交融之處，矇懂與希望匯集之所．　台灣的香味，你聞到了嗎？ｔｏｍｏｙｏ．　--/◢◣＼│▉│名為變態的▊｜｜/▼＼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1424772007.A.892.html
BetaGal (Betagal笑話,曲高和寡)
Gossiping
[問卦] 有沒有台獨份子有甚麼法寶的八卦?
Tue Feb 24 18:00:04 2015
前幾天的新聞台灣贊成台獨的比例已經比以前都高而贊成的人當中應該有很多都是學生吧當然台灣能獨立很好不過左岸就是一個會拿飛彈咻咻的國家所以敝魯雖然蠻希望獨立可是從以前到現在都只覺得這是空想可是這幾年真得很多年紀比敝魯小的都可以侃侃而談說他們支持台獨令敝魯還蠻驚訝的因為一旦和國際宣稱獨立就是要和左邊那位打仗差距大概就像肥宅vsmayweather一樣敝魯怎麼想都沒有贏的可能到底那些支持台獨的偉大青年口袋裡有甚麼好法寶或是有甚麼可靠情資可以真的完成獨立夢想?

