https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455301509.A.504.html
bronco5229 (野馬)
Gossiping
Re: [問卦] 學校都教寫華麗辭藻可是沒有內容的作文
Sat Feb 13 02:25:05 2016
這樣吧，我跟你說我一個朋友的故事我朋友想要去考一個廚師證照，以他的實力，穩健的到了第二階段題目要他做一個不是麵的麵他想到了他在中國山西省學到了一種料理應該符合這個題目於是他以誇張的手法料理，不一會兒就完成了想不到在試吃的時候，他向主考官以及其他參賽者解釋的時候透露出他是用麵粉團做的被主考官嘴的一塌糊塗說什麼如果只是改麵形狀就說他不是麵的話，就太小看這個題目了平淡的創意卻企圖以華麗的表演來掩飾還被批評說缺乏想像力跟太沉迷於技巧，最後慘遭淘汰真的是相當可惜啊我想我朋友的故事可以應用在寫作文上面寫作文的時候要記得不要為了寫出華麗的詞藻而曲解了題目想表達的意思喔--7號球員夏普分球，傳給了9號隊員，9號隊員也叫夏普，他們可能是兄弟。在足壇活躍著很多兄弟，比如荷蘭的德波爾兄弟，愛爾蘭的基恩兄弟。好球，這個球傳給10號傳得非常好。咦，10號怎麼也叫夏普。可能是這樣的，外國球員印在球衣上的只是姓，這些球員都姓夏普，就像韓國有很多球員都姓朴。漂亮，10號連過兩名隊員，破門得分，11號上前祝賀，11號是--夏普？對不起，觀眾朋友，夏普是印在球衣上贊助商的名字。--1313亮晶晶>/////<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455301718.A.9AA.html
akiu072 (Bin)
Gossiping
Re: [問卦] 學校都教寫華麗辭藻可是沒有內容的作文
Sat Feb 13 02:28:35 2016
以前自己國、高中寫作文的時候不覺得直到有次在某篇文教報導上引述一篇六級分的作為範例才覺得很感概當時那整篇文章很容易感受到，詞句中間穿插著刻意的修飾、成語、名人話語...等，實際上表達的東西也不過如此相對於網路社群，就是整天無病呻吟、發圖文不符的東西、各種炫耀文我想作為考試評級分，或許文章有個人主觀喜好而定，你看是字字珠璣，我看是廢文一篇，所以除了邏輯之外，還需要些「標準」，那就稍微能夠理解了若是作為教育來說...這種作文風格真的挺噁心的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455301739.A.665.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 房價快速崩盤會如何?
Sat Feb 13 02:28:56 2016
對一般國家來講.欠外債無解,例如歐債,希臘破產欠美金無解.欠內債,就是印鈔票或貶值貨幣,例如中國最近大動作扁人民幣來銷爛帳.對美國來講,無論他的外債還是內債,全都是美金...所以...美國是特別的,他只要搞美金就好.當然也許經過2008後,世界吃了美國這麼大的虧,可是另一方面也開始大量和美元脫鉤.但無論怎樣,美國在2008以前,確實這個世界的金融她"話事".美國次貸是很嚴重的惡性泡沫.他除了本身放貸款無限度,一間房子價值50萬美元,一堆人都貸款60~70萬美元出來用.在放款方面,一個崇尚真正自由市場的國家,絕對不如台灣這樣綁手綁腳限制一大堆.因此惡性炒房者甚至一間房子後面變個十間二十間...這是第一點.第二點是他把次貸包裝成金融產品.啊靠杯這樣房貸可以轉賣,轉賣後這些包裝後的房貸,還可以再拿去貸款融資或是抵押.所以本來一間房子的槓桿已經超過100%可能到120%了..在透過金融產品的特性再去放大50~100%...也就是說他槓桿會大到四五倍...這就是造就美國大泡沫的另外一個重點...被包裝成金融產品...因此,台灣一間房子1000萬好了,正常來講貸款8成你要有200萬的基本資金做基礎.也就是說用200萬變出1000萬熱錢在市場上跑.在美國你莫名其妙就可以變出2000萬以上的熱錢...無中生有...(因為你超貸...)光看美國利率就知道,2000年網路泡沫後,雖然要進入手機時代...可是手機並沒有網路那麼強勢...那美國為啥2004年利率開始上攀直到2008年又掉下來...(你看這幾年美國的利率是不是和2000年掉下來病媒差很多)這些利率就是來自於美國大炒房年代.....大量熱錢滾入不動產.也因此在他泡沫後...才會那麼可怕的嚴重...嚴重到今天連台幣都脫鉤美元了..自己看最近央行的利率甚至跟人民幣走.歐元就算了,連小日本的日幣都脫鉤美元...雖然我不否認,美國2008搞那麼可怕的一票,居然這幾年就復活又從新開始吸收熱錢.生命力不要說小強,我看阿米巴原蟲都沒他那麼可怕..可是畢竟美國是靠QE拿世界去當她墊背.(剛好世界上,中國這段時間在世界上成了大市場和工廠補世界被美國掏空的洞.)不然像日本上次一種摔...整個日本經濟蕭條20年...2008的時候.我表姊剛好前兩年在舊金山買了一棟房子.沒記錯是50萬美元...貸款好像四十多萬.後來崩毀,他們就讓它法拍後再買回來.買回來好像只花二十多萬.一來一回房子還在,貸款少了十幾萬...滿開心的.最近聽說又漲回四十幾萬就是了.美國房貸你不想付,就拍拍屁股不用付,房子被法拍而已.台灣就沒這麼好,那個會追討....另外美國因為把房貸證卷化,所以美國可以放空不動產...台灣你大概只能放空建商股票吧...XD在台灣怎樣放空不動產,你想得出來應該可以拿諾貝爾經濟學獎...太多人在想了,到今天還沒人想出來...(你不要跟我說把台灣不動產證卷化後不就可以放空了...XD)--大賣空是甚麼..@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455301887.A.240.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 還愛著她卻不敢叫她再等？
Sat Feb 13 02:31:20 2016
如題我有個朋友愛著一個女生但之間發生了一點嫌隙後女方那邊半路殺出程咬金，草叢一個閃R動盪整個局面男方眼睜睜看她走卻不聞不問，不知道他是天真還是在硬撐大家都期待他挽回他卻拱手讓人有沒有還愛著她卻不敢叫她再等的卦？--02/1201:48--妳的也不給我看阿!!明明是箭頭QnQ/*\他是我高中同學der學弟

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455302144.A.B55.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣一堆鐵皮屋頂看過去不會很醜嗎？
Sat Feb 13 02:35:40 2016
顏色喔…，配色就是一門很大的學問了，costco其實也沒多美，就很一般，只是台灣的鐵皮屋都太醜了。才會讓人覺得他不錯。像ikea的藍黃配色就很不錯，看上去大膽又舒服。那像台灣人老是愛用對比色，什麼紅配綠。其實對比色也沒有不好，但當畫面只有對比色時就會讓人覺得很突兀，這時多半會加一些輔色來平衡、淡化視覺的衝突感，讓整個畫面後退。不要那麼突兀。而且色彩平衡、整體感也是很重要，一個畫面的經營也是需要經過學習，所謂的美學、美感不是只有靠天分，站在前人的背膀上，經過傳承與學習也是很重要的，所謂流行的觸覺與美感的氛圍也不是一朝一夕就可以培養起來的，多聽多看多吸收是不變的王道。不過台灣走設計的，不管幹那一行都會遇到有錢就自認是老大，畫圖我也會(翻譯：我會用三十六彩色筆)我也懂藝術(翻譯：國中上過美術賞析)我也有拿過獎耶~!!(翻譯：幼稚園畫圖被老師貼在後牆上還畫了三個花)然後把人家學了好幾年的設計專業與理論養成棄之鄙夷，當狗屎。最後搞出來的東西，就是滿大街都是屎。--每次看到建築公司自詡專業、廣告卻寫著室內設計免費的那種公司，我都直接打回票，因為免費就表示一定很爛。藍跟橘才是對比色。愈偏紅愈醜，所以紅藍配色不要輕易用。不然色塊比例與面積要計算好，再不然就是要加白色或其它輔色進去協調畫面，像MLB的logo就是紅藍白配色。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455302210.A.AF6.html
moumoon5566 (廢文果實能力者)
Gossiping
Re: [問卦] 還愛著她卻不敢叫她再等？
Sat Feb 13 02:36:47 2016
還愛你~~卻無能為力~~沒養分~~愛荒蕪一地～～心碎像落葉滿地~~痛都還來不及~~還愛你~~但無能為力~~只能靜~~靜看你離去~~原來愛死了可以沒有原因~~~~~嗚~~~~嗚~~~~~嗚～～～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455302244.A.E93.html
mczap (殺手D)
Gossiping
[問卦] 明天最適合的歌的八卦
Sat Feb 13 02:37:21 2016
這應該是明天最適合各位魯蛇的歌了...沒人愛俱樂部作詞：張震嶽作曲：張震嶽編曲：張震嶽歡迎光臨這裡是一群很普通的人穿得很普通　長相很普通在本店老少不分本店的特色通常是屢戰屢敗的傢伙常常被打槍　卻意志堅強是我們的好客人上輩子　欠感情的債　到這一刻　如何攤還　每個人　死去活來　到頭來　像個阿呆沒人愛　沒有人愛　還有空位請你進來　坐下來　不要拘束　這裡是　沒人愛俱樂部曠男怨女在情人節的時候塞爆這裡沒人愛俱樂部因為寂寞才得以經營下去寂寞　寂寞寂寞　你寂寞送給各位魯蛇我女朋友在床上等我了晚安--

