https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460344025.A.B8A.html
arrenwu (為了蔚藍澄淨的希洽)
Gossiping
Re: [問卦] 禁止屠宰貓狗的理由你能接受嗎？
Mon Apr 11 11:07:02 2016
不要隨便扣人帽子，八卦板仇狗的人非常非常少。一般人除非被狗咬，不然是不會仇狗的。把「認為狗可以吃」想成「仇狗」就變成是你認知上有問題了。八卦板一堆人吃豬肉，有人會說他們仇豬嗎？再換個角度想，你去仇你的食物幹什麼有病？「馬」這個物種當初是人類為了非食用目的培育出來的物種，最早的野馬已經絕種了。我們有禁止吃馬肉嗎？沒有所以你這個論述完全沒有說服力。而且我本來養這種動物是用來XX，不表示我現在不能養來吃。我看不懂你這些「應該」到底是什麼意思。吃個東西，還有應該不應該嗎？我應該吃XX，我不應該吃YY？對於實用價值大的動物也應該抱著尊敬的心？不用把你的信仰拿出來講1.如果台灣是禁食狗肉，那真的滿恐怖的。法律竟然可以因為某些人看不順眼就規定人不准吃什麼動物。那如果台灣改成禁止你吃豬牛羊鴨，你有沒有覺得滿不妥的？香菇可不可以也禁食？不妥的地方在哪裡？不妥的地方在於：為什麼國家可以這樣規定我不准我吃這個東西？我們憲法裡面給予人的自由為什麼可以莫名地被侵犯？喔因為有人看了不順眼？如果因為這個理由就可以立法禁止，那要憲法幹嘛？2.也就是因為違憲嫌疑的關係，拐個彎改成禁止販賣。但其實你去問小學生他們也都懂，這本質上跟禁食狗肉已經沒有太大分別了。其實狗本跟八卦板普遍很討厭的一個叫做護家盟的團體非常類似，簡單的說就是因為看不順眼，就支持封殺其他人的自由。現在不就是在討論這法律是不是有他不合理的地方嗎？法律不是真理，是可以改變的。這邊講的我就更不懂了。有人說要吃他養的寵物嗎？朝夕相處的不要說狗，就算是那些被養的迷你豬也不可以吃，同樣地，別人魚缸裡面養的魚也不能吃。所以真的不需要強調狗----我不喜歡這種比較，但狗本跟護家盟討人厭的性質是同樣的老實說我真的有點受不了這種「開放狗肉=吃寵物狗」的論述。根本就沒有人叫他們吃寵物啊人肉根本是假議題啊，因為你沒有肉類來源。除非有人想問「為什麼不能殺人」Nononononono，你這講法表示你沒有好好去了解廢死。廢死比狗本強很多。廢死有理論基礎，並不純然只是一廂情願。不，動保法第12條是不准販賣以及為了食用而屠宰貓狗。因為直接禁止食用狗肉會違憲嫌疑。我是不懂為什麼有人老是分不清楚肉用跟寵物用。現行的做法是：找個不怕被抓的煮給你吃我不太懂為什麼你覺得迷姦遭判刑違憲。你覺得迷姦沒有侵犯到其他人是嗎？其實愛貓狗的人，情感上希望別人也不要吃貓狗，這我覺得完全合理。但講出「不吃狗又不會死你為什麼要吃」就真的莫名其妙問題是沒有人在仇狗啊@@"之前有個新聞很好笑，就是狗本罵賣狗肉的「沒良心」我都不知道這為什麼沒良心了XD那個限制並不是因為侵害人權，可以參考憲法第23條這沒有關係啊，我還有親戚不吃生魚片的。高中現在生物課本沒有教基因多樣性的用途嗎？舉個簡單的例子就是曾經有種農作物流行一種傳染病，然後瘋狂虧損，對抗該傳染病的方式在另外一種植物裡面找到。而維持基因多樣性最經濟的做法就是保育動物。我上面有貼憲法第23條。維持基因多樣性是屬於增進公共利益。禁食狗肉則否，這樣應該夠明確了吧？1.瑞士可以宰&吃(有販賣禁制)2.最強國家─美國有44個州可以宰&吃(有販賣禁制)3.南韓可以吃可以賣不如你說說看，禁止"食用狗肉"的自由，滿足23條的哪一項？防止妨礙他人自由、避免緊急危難、維持社會秩序，或增進公共利益dochi?我在讀大學的時候，本國憲法是共同必修，現在是普遍都不用修嗎？憲法第23條那四個種類就寫在那邊，不知道他為什麼還在「某種理由」不如你問問自己會不會為了吃人肉而準備承擔殺人罪吧我是不想啦我這整篇文章有說一定不能限制嗎？我重看了一次沒有啊我不知道你在講什麼東西。狗是人類最好的夥伴？這是某些人在喊的吧我的朋友都是人類。我是覺得狗肉可能不會像豬肉那～麼多人吃，但會有一定程度的市場，不然不會明明販賣違法還有一堆店家在賣你沒看到他拿迷姦出來講，我就整個不回應他了嗎ㄏㄏ哀呀你客氣什麼？直接拿出來啊我可不記得你提出過啥小論點我不懂耶，在場一堆優秀的鄉民，你怎麼不把你的論述趕快拿出來講一下？讓我學習一下吧！我真的不懂耶，憲法23條那四個項目：防止妨礙他人自由、避免緊急危難、維持社會秩序，或增進公共利益他只要挑一個出來就可以了，為什麼還在「某種理由」哈哈有很多人跟我戰過啊，沒一個拿得出像樣的內容啊！現在這裡人很多，你怎麼不把你珍藏的論點拿出來呢？^^那我幫你回顧一下你以前打過的東西好了Golf19:我就明說好了，狗的天性對於人類過於親善，遠超出任何物種Golf19:與物種之間的關係。基於此份特殊因緣，有其在法律上保護此Golf19:物種之必要。且其價值不亞於天然美景與歷史古蹟之重。其實我不知道你要我自圓其說什麼東西啦我文章哪裡有啥問題嗎？繼續回顧一些你的推文：Golf19:我覺得保護狗對我而言，我覺得是一種價值維護。無私與忠誠Golf19:的特質，如同一些偉人先烈，因該給予禮遇與敬重。而非純粹Golf19:的利益衡量，誰對社會貢獻大幫助得多。就像德蕾莎修女，有Golf19:救很多人嗎?所以我說啊，我跟很多人戰過，但真的沒記得有哪一個有講出什麼屁論點的而且這個違憲嫌疑其實有寫在動保法的沿革過程裡面，動保法也是因為這個關係所以改成禁止屠宰&販賣。可能他覺得迷姦沒有侵犯到其他人的人權吧ㄏㄏ你看看我上面打的他以前推文的那種內容，是期待他能講出什麼？你要一個原因嗎？可以啊就是禁食狗肉並不滿足憲法第23條那四項要素。這樣行嗎？我是覺得如果可以自己宰來吃，那販賣就有得吵。至於現在禁止屠宰這我覺得是可以聲請釋憲啦。不過想發起的人應該沒太多哈要配合風俗民情文化建立法令並不是說一定不行，但不能違背憲法保證的自由沒疑問吧？什麼延伸？我的說法是法律不能違背憲法因為我國憲法在限制自由的設計上就是：如果沒辦法提出滿足那四項要素任何一個的理由，那就不准限制。啥小你越講我越看不懂了。違憲嫌疑這個就寫在動保法沿革過程裡面了啥小？我文章裡面講的違憲嫌疑是禁食狗肉的部分。現在又沒有禁食狗肉的禁令，是要提啥小違憲？恭候指教！還是你只是來講氣話的XD這個敘述得要等到狗肉禁制開放吧。不然以前在沒有禁制之前，吃狗肉不算啥罕見的事情所以我說我覺得禁宰這點是可以考慮聲請釋憲的所以整個推文在討論的不是價值問題而是法律機制這不是偽善喔！是因為你自己的情感因素讓你覺得吃狗肉不舒服。偽善是那些「把個人的厭惡當作道德上反對吃狗肉的原因」的人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460344577.A.C0E.html
fbi0072004 (徵水龍使UID 271651536)
Gossiping
[ＦＢ] [ＦＢ] 李忠憲臉書:柯文哲的悲慘世界
Mon Apr 11 11:16:14 2016
ＦＢ卦點說明：海水退了就知道誰沒穿褲子了!?現在柯P一直被猛K究竟是柯P本身的問題嗎?以下開放五樓後悔投柯PＦＢ連結：ＦＢ內容：柯文哲的悲慘世界柯文哲崇尚尼釆的超人哲學，一日雙城、一日雙塔，捉起他認為違反社會秩序的精神病患者，十分有魄力，突然竄起的支持度和形象，絕對不會輸給1939年的希特勒，可是從大巨蛋等五大案的敲鑼打鼓姿態，轉變成凡事要用I-Voting來推卸做決策的責任和痛苦，柯文哲絕對不像尼釆哲學中的超人，自我期許、自我鞭策、自我反省和自我超越。那麼柯文哲像誰？最近因為柯的民調大幅度下滑，有人認為這是綠營的陰謀，因為之前柯的言論舉止以未來總統自居，加上偏統兩岸一家親，228態度及蔣介石歷史未定論等，綠營在其小錯不斷，決策過程混亂，媒體形象不佳之際，下重手要殲滅柯文哲，於是有些洗白柯的文章出現，他很努力，每天從早上七點上班不間斷，他有魄力，抵抗財團勢力，他很清廉，沒有官比的上他，而改革有陣痛，雖然沒有人知道他正在改革什麼。看到這篇文章，突然冒出賈維的名字，悲慘世界中，最悲慘的人，比尚萬強和芳婷都還要悲慘，賈維的爸爸和媽媽分別是個罪犯和吉普賽人，他出生在獄中，長大在街頭，但他十分努力上進，工作不懈怠，最後成為執法的警官。他認為，「如果我做得到，為什麼你不行？」柯文哲的出生，相較於連勝文，就是賈維，他的一日雙塔，也是要為台灣人設定里程碑，「柯文哲可以，你也可以，只要你像我一樣努力，有毅力，你也做的到，這就是台灣精神！」賈維對這些犯法的人，社會的弱勢，一點同情心也沒有，他厭惡沒有紀律的生活，追求律法和秩序。柯文哲言必稱SOP和檢討報告，「反對的就逮捕」。賈維對於革命的看法，是違背自己的信念，革命其實是在顛覆某些「社會的SOP」。柯文哲強調監視器的重要，用RFID來管制車輛，言論自由和人權民主觀念薄弱。賈維和柯文哲並不是換了位置換了腦袋，他們不是自己提高社會地位後，就來壓迫別人，他們上進努力工作，自我要求很高，比一般人還要高很多，他們所制定的SOP是包括自己在內，都是要嚴格遵守，所以柯文哲每天早上七點一定會準時開會，就像我們中學每天早上八點一定要升旗，林雙不口中的規律作息，如同每天固定上大號一樣，有益身體健康。賈維和柯文哲都是真正的漢子，自我要求甚高，但是十分缺乏愛人的能力和同情心，對別人沒有，對自己恐怕也沒有。賈維終生追捕尚萬強，但在被革命的學生捉拿之後，是他認為萬惡不赦的尚萬強，輕易的放走他，他的系統崩潰了，SOP不見了，最後他以自殺方式結束自己的生命，柯文哲市長當然不會有這樣的命運，但是為政之道如果沒有「愛和憐憫」的同理心，只有SOP和檢討報告，這樣是永遠不會成功的。--

