https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457309646.A.8D0.html
float (就是個肥宅)
Gossiping
[問卦] 一早被妹子撞
Mon Mar  7 08:14:04 2016
打嘎豪空尼雞哇話說肥宅我朋友跟我說，剛剛在火車上有個妹子從上車就擠在他旁邊，手就有意無意的碰到妹子。下車後妹子走一走突然一個回馬槍的轉身，然後就跟朋友撞在一起，互相道歉後，妹子一路跟著我朋友上了捷運，還是同個車廂也站旁邊。妹子是否對我朋友有意思?請五樓鍵盤丘液幫我分析一下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457309735.A.16C.html
super91343 (舔共 人之大恥也)
Gossiping
[問卦] 有沒有如何消滅舊時代專制政權的八卦？
Mon Mar  7 08:15:33 2016
綜觀歷史當被殖民者底層的人民被壓迫到無法生存時不論是否會成功往往會選擇揭竿起義推翻暴政小弟才疏學淺想請問歷史上除了甘地先生的不合作運動外還有什麼方法適合消滅外來殖民政權呢？-----SentfromJPTTonmyiPhone--0.0總統年紀大了放過彼此吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457310133.A.4F3.html
maime55 (退出黃線之外)
Gossiping
[問卦] 憲兵搜索228文獻可以釋憲
Mon Mar  7 08:22:08 2016
大家好~最近鬧得沸沸揚揚的憲兵搜索事件,士林地檢署已經明顯表示事前沒有收到憲指部申請搜索票.按照受害者的說詞,因為當時憲兵曾說"搜索票這種東西很好申請"以及"到時後弄得很難看"可以推測當時因為受到憲兵脅迫,心生畏懼才會自願同意書.目前軍方也表示這個案件會交給檢察官處理,待日後判決結果確定後,一定要申請釋憲.這次憲兵搜索主要是觸犯憲法第8條以及第10條因為憲兵以強迫要脅的方式,在未申請搜索票的情況下搜索已經違反憲法所保障的基本人權.因此可以利用大法官釋憲的方式請大法官針對本次事件解釋刑事訴訟法第229條以及第231條的適法性如果大法官解釋違憲的話,那憲兵以後也只剩下表演分裂式給民眾取笑的功能了--███▋████▆▆█▋▉◤█◢██▋▉███◢█▆▋▉◢◤█◤◥▊▋▉◤◣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457310357.A.37C.html
LosDHunTom (摸摸抓抓)
Gossiping
[問卦] 有沒有朝會一定要曬太陽的八卦？
Mon Mar  7 08:25:54 2016
話說本魯剛爽爽去吃早餐，早餐店對面就是國中操場，剛好八點左右，重溫了一下朝會過程那些屁孩先是全部聚集在操場曬陽光唱國歌，一切都跟以前一樣讓本魯感到有點親切，但在唱完後大家竟然全部移師到附近陰涼的平台坐下，才會開始一堆致詞看到這裡本魯就驚訝地吞了兩根熱狗壓驚想不到現在國中竟那麼先進，讓現在屁孩不用忍受罰站曬太陽的痛苦話說以前朝會真的超痛苦的，尤其主任和教官話特別多讓人反感，又容易曬昏頭，夏天時早上第一節還沒上課就滿身大汗另外學校的朝會制度好不好似乎也能討論很多東西，不過重點先擺在朝會為啥一定要曬太陽吧？有人知道嗎？--是嫌小孩太陽曬太少喔宣布事情還要想一下的最靠北怎樣的想法？溫馨還是覺得莫名其妙我想老的國高中小學都不會花錢去拆其實小朋友曬太陽機率很高，玩遊戲啊打球啊大都會跑去曬到，不缺那朝會的十幾分鐘我是有個會忘詞的主任超靠北，全校跟他一起相看兩不厭不過這種天氣都移師了，我想夏天也是一樣啦通常下雨都會停朝會不是嗎本魯到高中後，重要事項都是股長第一節下課去聽主任或教官宣布後告知，朝會變超沒必要我看的國中是跟高中連在一起的同名私校，確定有看到軍服，實際制度是怎樣我就不清楚嚕本魯以前都張嘴不出聲說

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457310465.A.DB1.html
chimouse (手汗王945)
Gossiping
[問卦] 先申請專利放著然後再去告人有搞頭嗎
Mon Mar  7 08:27:41 2016
大家早安藍色星期一撐著點每個月領一樣的薪水領到都有點哀怨了一個靈光乍現偉大的apple不都是一直在申請專利阿東西也沒做出來老早就申請好在那邊等了然後三星一個沒注意就被告惹QQ相信八卦板各位學界術界業界的菁英腦袋都非常靈光隨便數數ip台清交成四中出來的不計其數大ya就更不用說了所以啊如果每天都在想東西來申請專利然後等著靠告人發財有搞頭嗎--難怪我這麼魯還是繼續認真工作好了QQ是從這部發想的沒錯XD這樣也被說中本魯根本被當頭棒喝啊..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457310622.A.F1A.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
Re: [新聞]  憲兵濫搜民宅風波　國防部08:30記者會
Mon Mar  7 08:30:19 2016
我們再來看看這一篇，待會比較看看有幾成像，我合理懷疑medama就是發炎人。預測明天國防部記者會內容：本次「民人於網路涉嫌販賣民國50、60年代文件案」涉嫌恐涉贓物、妨害秘密罪，經民眾簽具「自願受搜索同意書」後，由專人陪同返家，由民眾自行取證，過程中同時錄影蒐證，並無違法搜索。但基層部隊部分官兵為求好心切，加上對相關規定並不熟悉，導致執行過程中產生疏失，後續會由業管單位加強宣導要求，另將檢討相關幹部違失責任，持恆強化法紀教育，恪遵依法行政。部分媒體報導內容譁眾取寵、並非事實，國防部深表遺憾並嚴正譴責。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457310765.A.327.html
pork0524 (pp)
Gossiping
[問卦] 無心插柳柳成蔭?
Mon Mar  7 08:32:43 2016
最近哥我呢，和周遭女生朋友互動，只是想純友誼而已，但慢慢的，她們有些都開始暗示我，對我好，讓我不知所措，我現在想一個人好好享受自由，不想談戀愛啊~回想以前哥還是小魯弟的時候，追女生都常常失敗，為什麼現在不想交的時候反而顛倒過來了呢?而想交的時候努力都不一定交的到~真是"有心種花花不開，無心插柳柳成蔭"有這句話的八卦嗎?--

