https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463714522.A.68F.html
Liberty0816 (LEO.X-N*)
Gossiping
[問卦] 有沒有不看稿的八卦？
Fri May 20 11:21:59 2016
無論是不是背稿蔡P不看稿真的誠意多了雖然卡卡的但講出自己的東西也比較有說服力也會有期待感恭喜就任：)--原來如此，不過還是舒服多了以前看到總統一直低頭看的很…靠北XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463714697.A.FDA.html
gahe (瓦礫堆下の醫學)
Re: [問卦] 有沒有台灣的救護隊其實不夠用的八卦
Fri May 20 11:24:55 2016
首先這篇並沒有要否定原Po的意思但先釐清一個觀念但先釐清一個觀念在台灣，沒有[救護隊]這種東西現在現行的[救護隊]只是掛在消防隊底下比較專精的一個單位(只跑救護不用救災像是中壢觀光夜市附近那個興國分隊他是[專責救護隊]沒錯，但就本質來說他還是消防隊所以就大部分的情形來說現行各地區的救護案件都是[消防]+[救護]並行的[消防分隊]在執行就拿本魯的分隊來說一天扣掉值班+帶隊幹部可用人力約為9人救護車目前桃園市區一個分隊兩輛(今天只拿原PO有疑問的救護來講，對我們救災能量有疑問的歡迎來信詢問17-20點這段時間清空兩台救護車真的是常有的事情PS尤其是那個國道一號北上50-52km處(國道二號交接處-南崁交流道間)(國道二號交接處-南崁交流道間)這段幾乎每周都有車禍，請各位鄉民小心駕駛m(-_-)m八德支援中壢、桃園支援八德、中壢支援桃園這種事情真的是司空見慣尤其是只要某個分隊住宅火警的話就是該分隊的所有戰力都去救災想當然爾，該轄區的救護就會要由別的分隊來支援支援的單位又不一定知道位置，相對之下當然就容易被靠北太慢到(攤手今天市區的情況就這樣了更別說中南部，消防/救護人力的不足會造成甚麼樣的後果了--有高救隊沒錯但是本質上他還是消防單位並不像香港或是日本是不同的單位

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463714865.A.C51.html
inkf (人一藍就腦殘 人一綠就GG)
Gossiping
Re: [問卦] 誠實可靠的工程師文化是什麼意思？
Fri May 20 11:27:43 2016
小英有兩句話很重要連起來你就懂了誠實可靠的工程師文化運作良好的回收機制與循環經濟--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463714875.A.976.html
sigmaaldrich (專賣化學藥品)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有人聽到島嶼天光也會想哭的
Fri May 20 11:27:53 2016
::::::林全談兩岸將續推服貿貨貿兩國論版監督條例綠委全撤案再加上台北市民進黨議員跟著連署鳥籠ivoting民進黨員喜極而泣感謝太陽花幫他們贏了選舉至於其他像我無黨無派但也去立院前靜坐的可能是真的難過得哭了--你是在反串還是.....?太陽花現場在講簽了服貿會多慘多慘除了反黑箱服貿就是因為服貿對台灣損害很大所以才要拼命反如果服貿本質是好的那幹嘛寧為坐牢被警察打也要衝立法院?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463715002.A.918.html
KuangFu (光復熊)
Gossiping
[問卦] 先來後到
Fri May 20 11:30:00 2016
安安大家剛剛各位聽到先來後到的原住民有甚麼感覺小肥宅覺得ㄎㄎㄏㄏ希望潮潮帥帥可以被蔡總統感化懂得先來後到的道理不要每次都插隊搶走我的母豬母豬夜裡哭哭-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463715020.A.B68.html
a127 (毛蘿蔔)
Gossiping
Re: [新聞] 勇夫護孕妻打死賊　「防衛過當」判有罪
Fri May 20 11:30:18 2016
胡亂翻譯:1.法官認為整個壓制過程到警察來前仍屬不法侵害，屬於正當防衛。所以有些鄉民提出的小偷暈過去就結束不法被法官打臉2.法官認為勇夫說詞"即使小偷暈過去，但怕他假暈跳起來造成更大危險"可信，所以法官認為勇夫壓制到警察過來接手部分也是正當防衛。所以鄉民連同我在內認為暈過去還壓住他是過當被法官打臉。3.但法官認為小偷的生命法益喪失是防衛過當部分，意思是整個案件到了人死了才算是過當部分。算是給人命一個交代，但也讓勇夫緩刑不用被關，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463715068.A.A4C.html
powyo (光子郎)
Gossiping
[問卦] 一開口就提老母?
Fri May 20 11:31:01 2016
我朋友感覺有點像8+9老是把髒話掛在嘴邊一開口就是你老母勒x你娘之類的跟他去出門都覺得很丟臉跟他約法三章1.不准講粗話2.不准講他人的老爹老母3.不准提性器官可是他完全不理我該怎麼辦?有卦嗎?--09/2711:1809/2711:1909/2711:2309/2711:2909/2711:35--

