https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455074702.A.CDC.html
fatpooh (i live in 100 aker wood)
Gossiping
Re: [問卦] 川普當選美國總統，台灣會怎樣？
Wed Feb 10 11:24:59 2016
雖然川普很嘴砲，但他可是候選人中最精明務實的傢伙，因為他是一個成功的生意人。以生意人的角度來看，他應該會選擇對美國最有利益的作法，先把製造業弄回美國，降低失業率，然後想辦法把產品賣到中國，這部分當然只能跟中國合作。平常會嘴巴護臺灣，但到關鍵時刻一定會把臺灣當棄子。生意人轉彎都很快，昨天說的，只要有好處，明天連老媽都可以賣掉。這傢伙絕對不會做出像收留難民這種危害美國的腦殘政策。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455074727.A.61B.html
sechan (呼.......)
Gossiping
Re: [新聞] 地震救援仇中讚日　白盟：還有沒有人性
Wed Feb 10 11:25:25 2016
這陣子看八卦版覺得鄉民很奇怪感謝日本總要再來反觀一下中國問中國又為台灣付出多少但鄉民怎麼不想平常對中國是什麼態度?如果一個你看不爽的人一直想來跟你交好當你總是對他冷嘲熱諷不給好臉色的時候就該要有對方對你好感漸漸降低的心理準備了吧還是把自己當正妹把中國當工具人?平常給我滾遠點有需要時:阿你不是喜歡我?你的表示咧??而且真的有什麼中國偏善意的新聞馬上又一片噓不安好心啦不屑接受啦趁機吃豆腐啦過幾篇文章又感謝日本啊中國咧?不是兩岸一家親?而且還有空吵要誰救不要誰救的都是還能拿著飲料開著電視在電腦前敲鍵盤的人在廢墟裡被水泥塊夾著的人我才不信對伸過來的手還會挑是來自日本還是中國的--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455074818.A.45E.html
aureate (幼稚鬼)
Gossiping
[問卦] 桃太郎村塞爆 台灣的環評在搞什麼
Wed Feb 10 11:26:55 2016
小弟老家在鹿谷幾每個月總會回來探望長輩幾次自從妖怪村爆紅後回家的路變辛苦了如今再蓋了個桃太郎村在必經之路上連平常不會塞的時間也開始塞爆「為什麼要去桃太郎村」「裡面的內容又是如何」類似的問題已經很多人批評就不再吐槽了真正想瞭解的是台灣的環評到底有沒有確實執行明知道道路與停車空間的負荷量有限卻硬把景點放在那地方對當地人與鹿谷人來說交通負荷不在話下而且該地點不會位在竹山鎮與交流道中間連把路過人潮帶入鎮內消費的能力都很有限最多就是他購地成本便宜而已(颱風淹過大水)請問有沒有人知道相關內幕？--已經移民台中家裡也都吱化了可惜孤猴無力可回天

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455074942.A.FDF.html
drifthouse (包包維)
Gossiping
[問卦] 有沒有坪林重機休息站的八卦
Wed Feb 10 11:28:54 2016
如題小弟有幸因國五塞車改走台九路過坪林哇塞跟重機博物館一樣各式各樣的重機騎士都在茶店裡喝茶是不是過年大家都出來曬機車有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455075173.A.0CD.html
AlexKo (Ko)
Gossiping
[ＦＢ] 有受國外捐款就能指揮調度災區嗎?
Wed Feb 10 11:32:50 2016
是這樣的，剛剛看到台南市副秘書長的FB寫到：現在最缺的是意志和奇蹟。現在最不缺的是:--圍觀看熱鬧拍照打卡的人--散佈謠言製造衝突惹事生非的人--人不在現場卻自認是專家而隔空指揮的人--受到國外政府委託捐款就自認可以在現場指揮調度的人--捐了款項物資之後還要求在現場舉辦捐贈儀式以資紀念的人1和2是可想而知請問有3、4、5這三種人或團體的掛嗎?第4個好像很容易就猜到某團體神得出來嗎?--我猜應該是有影響到救災那種儀式，還要誰誰誰來配合之類的是覺得台灣太自由的那位?可以直接點名嗎我覺得也沒必要仇視媒體，如果甚麼都由官方公布，那跟中國有何兩樣?媒體自律不要妨礙救災就好

