https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454382883.A.B1E.html
dreamtime09 (唉....)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有生女兒比生兒子好的八卦？？？
Tue Feb  2 11:14:40 2016
生女兒是最恐怖的，女兒根本控制不住，現在可能小學就在跟網友曖昧了，國中是八嘎炯的形狀，高中是八嘎炯跟私立科大生的形狀，大學是夜店咖跟恩客跟有錢人的形狀，出社會前都不知道招喚幾個嬰靈在身邊了，運氣好就是整天感情不順遂，運氣不好就是小時逃家給人幹，或是國高中回家哭著說你做爺爺了，或者是哪天你去買茶買到自己的女兒反觀男生，給他一顆球一台電腦，一個比較好的學校環境，基本上壞不到哪去，只要擔心書有沒有讀好男生跟女生差太多了，生個女兒跟把草食動物丟進肉食動物區沒兩樣，男生沒事就是在那邊耍幼稚，想幹砲也找不到對象就是每天尻尻算距離，女生是從小就一堆人想幹，自己也想被幹，而且現在通訊軟體越來越發達，生女兒真的是準備被幹到行為偏差，別說自己教育成功，要馬就是自己太蠢沒發現，要馬就是你女兒真他媽的太醜了，而且男生在醜好好讀書也能做回收業，女生一醜真的是人生毀了，女生太過專注在感情上，長的醜沒人要真的會心理扭曲，男生反而還可以找東西轉移目標，而且還可以轉職魔法師，真心不騙，這不是什麼重男輕女，而是男生真的好帶太多了，女生就是看你夠不夠蠢購單純，長得好看可能國中畢業前打炮次數就屌虐你，長得不好看她人生也是毀了--可是長得好看也是肉便器，女性的思想成熟度追不上自己對感情飢渴，而且外面社會又是一堆男生等著騙小女孩，就是一個越級打怪的概念我不相信阿，但女生會信阿，別再女生也能好好讀書了，就跟你說了男女生對感情的需求度差很多而且男生有錢妹子幹不完，女生有錢可能看整型有沒有救吧玩文字遊戲有點無聊，而且嬰靈也只是舉例墮胎，為什麼你對這個話題這麼感興趣?有人說乏人問津嗎?這東西叫做風險，生女兒的風險，風險就是個機率性的東西不是有說好的求學環境了嗎?好的求學環境哪來的八嘎炯?你有沒有再好的求學環境成長過?詳讀內文很難嗎?八嘎炯就是一個簡稱，大家別再玩文字遊戲了，你以為好學校的男生不玩女人嗎?你生的是女兒對吧?祝你好運不能，好呃求學環境還是會有人想幹，有那麼難理解嗎?PO這種文最開心的額外收穫就是看人崩潰扣帽給你個建議，想反擊真的別這樣，這是反效果，像上面某人一直拿很爛的邏輯跳針，還比較有成效數據魔人來了，八卦板很多人找不出東西吵，就會執著一個沒意義的點，然後要數據要統計圖，樣本數至少要幾億這樣你講越多自己假設的狀態，只會讓對方認為是不是被激怒導致有些惱羞，基本上一些非事實的東西很難攻擊到別人，而且當你學人說話，會讓人認為你很在意那段話，就更會覺得有這麼一回事就說那是在暗示墮胎了，還是你要說墮胎也會影響男性的身體?要不要來聊聊你為什麼對嬰靈這麼執著?那很遺憾地你猜錯了，可以還錯得有點誇張，這讓我對你的邏輯推理能力有些擔憂，我來跟你說PO這種文章的人最不喜歡什麼事情，就是沒人理，基本上你跟J大帶給我很多的歡樂，你不會理解我是用多愉悅的心情PO這篇文一開始就是假設，也很容易看出來，你會誤解應該是因為對嬰靈過度執著，要聊聊這方面的故事嗎?而我說女生會信，也沒說女生都信，這之間還是有落差的喔，不過信不信根本文也沒什麼相關聯，畢竟不管信不信，身體受到傷態是不會改變的事實還在嬰靈，你到底為什麼這麼執著於嬰靈阿雖然講完你可能還是會繼續跳針，但你可以蒐看看我的推文，別說嬰靈了，我連神鬼之說都嗤之以鼻，我懂你找不到論點反駁我，又對我的文章恨的牙癢癢的，但是基本上旁人看你這樣跳針，可能也只是當笑話，要不要再仔細看看文章找點更有意義的點進攻看看?不會有人在意噓文的，至少像我這種在PTT待十幾年的人不會，噓了文還要特地強調只是表示你拿對方沒轍，看起來更感到很悲傷，回應你的推噓文就是我PO文的目的阿，所以你有回應我當然會跟著回答你，你的行為就是在娛樂我跟讓我打發時間阿，講真的要不要聊聊你的女兒?你對這文章有這麼大的共鳴讓我有些擔心說道一提，基於待很久了，我知道你現在處於一個偷看文章又不敢回的情況，前面明顯已經在找台階下了，這樣才叫做推理，然後謝謝你帶給多歡樂

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454382912.A.A6F.html
QCANCER (琉璃螃蟹)
Gossiping
Re: [新聞] 台北塞到不像話　柯P下令：員警站崗
Tue Feb  2 11:15:09 2016
這幾天老是看到什麼塞車的問題什麼民怨連連...來我們淡水走走吧本來就已經夠慘了，還蓋那個對交通完全沒幫助的輕軌，更慘現在平日從淡水開車到關渡，是30分起跳。遇到下雨，一小時左右。遇到關渡橋<->淡水這段有任何事故。動彈不得是常態個人最高紀錄，從北新路口到關渡橋頭，6.5公里，開了兩小時假日...任何時段進出淡水都塞柯P都不用負責？？？超後悔投給柯P的！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454383084.A.8FD.html
tombknight (小鴨)
Gossiping
Re: [新聞] 三橫三縱塞車嚴重？交通局：違停、路口沒
Tue Feb  2 11:18:00 2016
現在是唬爛別人沒住過台北嗎?我以前住市政府旁邊松山工農那邊工作的地點在內湖1.坐捷運過去大概45分鐘要到忠孝復興轉到西湖站2.開車提早出門塞車加停車時間大概40分鐘走基隆路接堤頂大道塞車的時候可能40-60分鐘所以開車一定會提早出門3.騎單車松信路接饒河夜市彩虹橋走河濱到內湖30分鐘以內有找不怕塞車夏天可能會流一些汗帶一套衣服在背包裡換濕毛巾擦一擦就好了冬天連汗都不會流就到了下雨天基本上坐捷運多花點時間罷了4.以前會騎機車,壞掉了以後就沒再騎了..時間上是最快沒錯20-25分鐘可到但是機車每次都是灰頭土臉而且路上車子多其實蠻危險的相較之下單車安全很多那些住台北說一定要開車的我很不懂a.這些人是否節能省碳綠色城市不懂嗎你們是否從一樓到二樓都要坐電梯?二樓到一樓還要坐電梯下來嗎?b.錢太多?台北市停車位一個月便宜的3K到貴的6K,主管就算了,領22-40K的多數人...養車花掉你們多少錢?c.我從以前在台北市開車就覺得很麻煩了車都基本沒再開畢竟很不符合經濟效應停車位難找有些地方停車又超貴上下班時間塞到炸花的時間也不會比較短我現在住新北市就算去台北我也不想開車過去開車是很舒服沒錯但是想到要找停車位塞車很麻煩就覺得算了說實在的柯P用自行車道很好啊反正我又不會開車過去上下班上下班時間知道那裏要塞車還傻傻的開車過去是要怪誰?開久了早就知道哪裡會塞車好嗎?--我現在不在台北市上班了多半過去都坐捷運了有些路段知道會塞車就不要開車啊以前信義線蓋個10年信義路天天在塞有別條路可以走就會避免走那些塞車路段避開尖峰時段避開塞車路線很難嗎?內湖往信義區每天下班還不是在塞有其它替代道路可以走很多人不知道以前住台北我也知道根本就不用開車就可以到很多地方了台北市要開車就要有心理準備會塞車做新的建設塞車是正常的又不是要蓋個十年可能我台北市路比你熟很多吧我身分證A開頭的道地的台北出生的市民喔我搬到南部去不行嗎?

