https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459069970.A.20D.html
bmw1271lv (kerker)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 17:12:47 2016
好的不出所料被爆出來了呢新聞引起大家憤怒也是不出所料奇行種也是都跑出來了呢喔是喔大學生都這樣齁是有多自卑高職畢業都好棒棒唸大學都唸到歪掉根本今日最狂言論面，啊遭幫55--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459070075.A.365.html
kevin73 (威力不凡的布丁)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅去撿紅包能娶到老婆嗎？
Sun Mar 27 17:14:32 2016
有沒有肥宅很天真很吵的八卦？一天到晚就想著說加分加分加分之後又怎樣？娶到一個漂亮老婆？問題是有沒有想過後面要負擔的$$有多少？%妹？用一個簡單形容來說「美食當前，也要牙齒夠硬才吃的動」「牙齒」不夠硬，小心「漏氣」阿小弟娶了一個越南老婆來回越南就是在燒$回來請客只有一桌也是要1萬出頭拍一個像樣一點的婚紗差不多也2萬多出頭帶老婆去2天1夜的迷你蜜月住宿、吃、交通費、遊樂門票都是$以前小弟也跟版上的一樣很仇女後來得到一個機會娶越南的都是在燒$小弟才領悟到為何台女這麼現實因為不是台女現實，而是現實生活很現實、很殘酷請各位肥宅莫怪女生現實要男生有$在這裡發了一堆廢文要加分什麼的請想想有一天真的娶到一個妹什～麼～都～是～在～燒～錢--我不是在意花錢我只是要說現實生活可不是這麼簡單與其在這邊取暖不如關掉ptt看看外面的世界比較實在

