https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463993168.A.376.html
Anddyliu (安滴滴)
Gossiping
[ＦＢ]楊偉中:2次金改重提是打臉自己嗎？
Mon May 23 16:46:06 2016
ＦＢ卦點說明：給你們七年時間還沒查出什麼成績，該說你們是廢材還是稅金小偷？ＦＢ連結：ＦＢ內容：【重提二次金改，是自己打臉還是政治惡鬥？】根據媒體報導，立法院國民黨黨團要「開在野第一槍」，提出「二次金改真相調查與處理特別條例」草案，要在監察院下設調查委員會，清查二次金改案，是否圖利財團、賤賣國產。要查政商勾結弊案，似乎沒理由不支持，只不過，這個條例顧名思義，一是要調查，二是要處理，因此，還是要提醒國民黨黨團兩件事：一、在調查方面「全面檢討二次金改，追查弊端」是馬英九參選總統時在2008年1月31日正式提出的政見。當選之後，行政院於2008年8月19日成立了「二次金改檢討小組」，在隔年1月9日提出了「二次金改檢討報告」，更將相關資料移送檢調單位與監察院調查。二、在處理方面除了司法偵辦以外，國民黨立委（提案）、、（連署）等人，在2009年3月提出了「二次金改善後特別條例」草案，此案於2010年4月1日由立法院財政委員會討論，決議要求金管會「儘快於一個月內」提出對案，擇期審議。七年之後，在野的國民黨重提此案，不禁讓人有幾點疑問？一、「二次金改」弊案歷經行政調查、司法偵辦，事隔多年後，在沒有新事證、更缺乏社會討論的情況下，國民黨想要重啟調查，見諸媒體的理由卻只有「由於行政院長林全是當時的財政部長」，這是所謂的「政治追殺」、「政治惡鬥」？還是想轉移轉型正義、黨產處理的政治壓力？二、八年全面執政之後，國民黨團重提二次金改的「調查與處理」，是要自我打臉當初的執政怠惰、立法鬆懈？還是暴露了自己連「在野監督、爭取民心」都不會的窘態？三、「打議題」是需要慎選主題、需要事實基礎、需要鋪陳醞釀，更需要輿論支持的，在缺乏社會理解的情況下，提一個註定被阻擋、否決的議案，國民黨既加不到分，民進黨也難被傷到，到底所為何來？一黨獨大，確實需要強有力的監督，國民黨也確實有幾位專業優質的委員，但是，作為一個團隊，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463993231.A.9CF.html
larrymama (獨愛183club)
Gossiping
Re: [新聞] 高職生疑閃車自摔　慘遭對向車撞爆頭
Mon May 23 16:47:03 2016
大家仔細想想真的是無照駕駛的錯嗎?今天如果是你的家人朋友你感受會如何?首先問題不是幾歲騎車的問題也不是改不改管的問題事實因該是騎在他前面的三寶機車才是禍首啊?!在加上那87人孔蓋才會導致這場悲劇大家怎麼把矛頭都指向17歲無照駕駛呢?人家都已經死了!嘴巴也請放過他好嗎?什麼屁孩就該死之類的嘴巴請放乾淨一點!這社會已經病了!動不動就要人死要鞭刑!這社會病入膏肓了!--很愛挑錯字喔不太夠今天要餓肚子惹抱歉我是英文腦大笑聽說愛挑錯字的人都很....我沒說死者為大啊是說人死了要留點口德同上感覺很成功阿?而且我不是反串很明顯就是那台三寶機車的錯啊有問題嗎?感謝給予87分但我不是8+9為什麼要護航他?又來了留點口德很難嗎?遲早都要死是怎樣?咒人死?你明明就給箭頭qq對阿對阿你說的很有道理所以你確定前方機車沒事嗎?那是你阿哀又一個嘴巴不放乾淨的還好死了??鍵盤都很會講拉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463993401.A.71E.html
PrinceBamboo (竹取駙馬)
Gossiping
Re: [問卦] 三民主義在講什麼？
Mon May 23 16:49:58 2016
可是對岸在毛威權時代人人真心信奉共產社會毛語錄小紅書毛共產主義但台灣卻沒多少人真的被三民主義四維八德青年守則洗腦頂多應付一下敷衍了事而已為什麼一樣洗腦教育效果卻差這麼多呢?因為台灣人受過日本高等教育比較開化的關係嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463993711.A.353.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文零特權照瘋傳 港媒嘆有民主真好
Mon May 23 16:55:08 2016
像?如江:美國馬的維安表示.....美國馬在美國國內的維安比中國領導人在中國的維安規模強多了。另外，中國領導人在國內出行從不像馬英九蔡英文美國馬那樣坐防彈車。美國馬出行都是有兩三架C17隨行，運輸直升飛機和防弹座駕。而中國領導人在国内出行向來都是不坐防弹車，而是坐地方政府的公務用車，一般是中型BUS，以豐田Coaster最常見。所有隨行官員，隨團記者都坐同一輛車。國家領導人只有在北京出行才會坐紅旗座駕。有不相信的可以翻一翻各種新聞媒體報導還有各種微博，微信的網友分享。--SentfrommyAndroid--我看的胡溫，還是習李在国内視察訪問的報導，多數都坐的各地政府的公務用車，大多是Coaster，各省的牌照。媒體有報導啊，視察各地政府，各個公司他們的員工也有手機拍攝啊。領導人都是從中型Bus上下來，離開時整團人上bus。你去外面公路上更不可能換車了，圍觀的老百姓更多。不了解。中國領導人從毛澤東1971年差點遇刺後，再也沒有遇刺的案例。所以維安規模都很小。国内出行都是坐中型飛機，只帶二三十人隨行團隊，不帶車。蔡的這張照片時他還沒上臺了吧？習近平上臺後，也有做出租車不帶保鏢在北京市內從一個地方去另一個地方的例子。我也是就事論事。中國的領導人在大陸出行，同馬英九蔡英文美國馬相比確實是輕車簡從。這也同中國缺乏運輸機有關，領導人想帶防彈車去耍帥，軍隊也沒有多少運輸機。或許如上面有人所言那樣，遇刺一次就不一樣了。我又沒說在香港這麼勞師動衆沒問題。張德江在大陸這邊出行也是輕車簡行。這次香港維安是香港自己負責，從座駕到方案都是香港做的。香港那邊對中共不滿的人這麼多，香港警方如臨大敵，過於重視了。實際就這樣還有很多人強創警戒圈。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463993874.A.31B.html
XDos (XDos)
Gossiping
Re: [新聞] 隨機殺害小燈泡 王景玉被求處極刑
Mon May 23 16:57:51 2016
┌────┬─────┬─────┐││王景玉│某電競台主│├────┼─────┼─────┤│被害者│別人的小孩│自己的小孩│├────┼─────┼─────┤│行兇手法│砍下腦袋│剪成碎片│├────┼─────┼─────┤│行兇地點│母親的面前│母親肚子裡│├────┼─────┼─────┤│殺人犯行│直接正犯│間接正犯│├────┼─────┼─────┤│近況│依法起訴│開台斂財│├────┼─────┼─────┤│輿論反應│民怨沸騰│腦粉想被草│└────┴─────┴─────┘一樣是殺害幼童怎麼結果差這麼多有沒有八卦?----關他們倆個屁事喔如果你爸媽剁掉你也不用負殺人罪是嗎我也覺得不好笑啊只是一想到這人渣還逍遙法外就覺得很幹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463994065.A.68B.html
neoma (救救流浪囧)
Gossiping
Re: [問卦] 三民主義在講什麼？
Mon May 23 17:00:57 2016
以前的考試科目只要牽涉到背誦的科目就是在玩文字遊戲製造文字陷阱考學生國文可以玩三民主義自然也可以玩實際上高中課本的三民主義和孫文版的三民主義演講稿是差很多的孫文版很口語他會講故事，比如有一個買了彩券的人把中獎的彩券藏在扁擔發現中獎太高興了就把扁擔丟了的故事來勉勵KMTer不要得意忘形還講中國兩次亡國於蒙古和滿洲人的事實把孫文的故事拿來上廁所時看其實是很有趣的至於高中版的三民主義就全不是那一回事高中版的三民主義是蔣介石用來強調他的政權是繼承中國五千年的道統還狗尾續貂加了育樂兩篇補述拿來擦屁股還嫌硬--總統　蔣公，您是人類的救星，你是世界的偉人總統　蔣公，您是自由的燈塔，你是民主的長城。內除軍閥，外抗強鄰。為正義而反共，圖民族之復興。內除軍閥，外抗強鄰。為正義而反共，圖民族之復興蔣公！蔣公！您不朽的精神，永遠領導我們！反共必勝，建國必成，反共必勝，建國必成--

