https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463582789.A.310.html
erdbeermund (野莓紅唇)
Gossiping
[問卦] 哪一隻松鼠比較可愛？
Wed May 18 22:46:26 2016
肥宅在跟朋友為了哪隻松鼠可愛吵架，雙方各執一詞，今天來給廣大鄉民評評理：1號、2號都擠？1號2號請選擇！--好兇喔QQOAO三杯好吃啊有點難抓，抓到再來決定三杯還四物松鼠松鼠你可以？謝謝你好像是唯一一個理我的乾嚇到尿出來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463582984.A.713.html
begonianight (overnightyo)
Gossiping
[問卦] 有沒有用動物做實驗不用死刑犯的八卦
Wed May 18 22:49:41 2016
本魯最近在fb最近看到一個很紅的活動叫大家一起連署拒絕用動物做實驗一堆男神女神朋友都在分享看得本魯也只好跟跟風只是心裡一直有個疑問明明就說拿動物做實驗也不一定安全還有人說一定要拿動物做那為啥不乾脆把那些已經確定要執行死刑的人那來做實驗哩？感覺實驗結果更精準這樣不是皆大歡喜嗎不過本魯還是很支持法案通過啦大家不要欺負可愛的動物ㄏㄏ--什麼變因？？？？用人類測應該比動物準吧？原來是假的....當然是拿活著的來做啊ㄏㄏ.....你這邏輯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463583025.A.C8C.html
woow1225 (B.N)
Gossiping
[問卦] 第一個玩FPS遊戲的人在想什麼?
Wed May 18 22:50:21 2016
First-personshooter(FPS)是一個遊戲類型視角就是操控角色的視角像是變成操控的角色一樣FPS遊戲開始竄紅好像是從德軍總部還是DOOM開始der八那第一個玩FPS遊戲的玩家在想什麼R?有沒有八卦?--SentfrommyAMDjojo--DOOM沒記錯是1993德軍總部太早了沒印象HL是1998CS是1999我不是七年級的,sorry.你一定都故意去吃慶記吃到鼻青臉腫我沒說不是呀

