https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453646878.A.E10.html
kenndy (SUPERMAN)
Gossiping
[問卦] 有沒有天氣冷要小心危樓的八卦?
Sun Jan 24 22:47:55 2016
本版首PO請小力鞭。帝王級冷氣團過境台灣，除了降雪令人感到新奇外，也帶來不少災情。除了健康因素就診人數增加外，農林魚牧也陸續傳出災情。此外本魯FB也看到一些玻璃門因溫差破裂，及地板磁磚爆開破裂的零星損害。然而影響更大的，卻是都市林立高樓大廈的磁磚外牆，平日便偶爾有掉落砸傷人的意外新聞，這次數十年來最低溫是否會增加掉落可能？特別是老舊危樓。在下拋磚引玉舉例：淡水捷運站對面鬧區有一棟老舊危樓，數年皆未處理僅在頂樓掛紅布條提醒，（不知道用意為何？）下面人潮眾多且必定經過，（因為附近行人去搭乘捷運就只能夠走那路口），不知道鄉民是否有其他要提醒大家經過小心的危樓?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453646888.A.B61.html
danibaba5566 (BABA56)
Gossiping
Re: [爆卦] 少年遭警轟腦命危，立委：同理心 關切
Sun Jan 24 22:48:06 2016
鄉民到底有沒有比例原則的概念阿?一、「比例原則」是指行政行為之手段與目的必須合乎比例而言，故又有稱「禁止過度原則」。二、比例原則內涵上包括三部份：1.適合性原則---自目的取向判斷能否達到一定之目的。2.必要性原則---此指自法律效果而言，需判斷該行為是否為數種能達到同一目的行為間，對人民所造成損害罪小者，故又稱最小侵害原則。3.狹義比例原則---自價值衡量角度而言，考量人民因所受損害私益與所達成之公益間，手段與目的價值需成比例。我直接抄警察局網站上面的就一個屁孩偷車,就有嚴重到要用槍直接這樣打死?就覺得他們是社會的敗類，所以他們就該趕快被淘汰?這種覺得他們是社會的害蟲的想法跟納粹覺得猶太人是社會害蟲的想法有什麼不同也許他們對於社會沒有甚麼貢獻所以他們的生命就是毫無價值的鄉民甚麼時候偉大到可以定義別人生命的價值了阿?鄉民們就承認八自己心裡都住著一個小警總沒那麼正義啦每次遇到這種事都要把人從社會上抹除，太噁心了啦--

