https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458536332.A.869.html
wyvernlee (廢死不可!)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有瑪莉蓮曼森的八卦
Mon Mar 21 12:58:46 2016
有的，有個八卦如下：伊戰後,美軍俘獲了大批伊拉克戰俘,伊拉克均人天性蠻悍,就算身為俘虜也抵死不認輸,一副視死如歸的模樣,而身為世界警察和聯合國的一員,美軍又不能對這些國際戰俘施以凌虐酷刑,此一景況真是令美國大兵們個個頭疼不已,所幸這個情況出現了大逆轉頑強戰俘不敵搖滾音樂不知是哪個天才,想出了一個絕妙好計,他們不但不虐待這些伊拉克軍人,反而軟禁他們在一個舒適的場所中,提供吃睡,並且一天24小時不斷的播放音樂給他們聽,作為娛樂活動,他們24小時從不間斷的播放--"工業搖滾"始祖以及"芝麻街美語"!在持續不斷聽了數個24小時的及芝麻街美語後,這些篤信阿拉,個性剽悍的伊拉克軍人終於!瑪莉蓮曼森為什麼會擁有這麼多的支持者呢?因為他不隱藏自己中的惡念,他把惡念轉化為一種理念,而非實際的行動,也因此,大家都看到他誇張惡劣的外表,對於曼森而言,卻只是將邪惡轉化為一種藝術的呈現而已剩下的請自行上網看吧..--應該比我難過還要再難過一點..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458536429.A.99D.html
sk050607 (板橋Vettel)
Gossiping
[問卦] 現在科技業  還是年輕人就業首選嗎？
Mon Mar 21 13:00:27 2016
大家午安大家都知道台灣科技業平均薪水比其他產業高但相關科系每年畢業生多如牛毛前面位子都被卡死死念書時代也比其他科系辛苦人不夠帥的話一不小心還會嚕一輩子槍高工時讓健康檢查紅字滿滿究竟科技業還是現在年輕人工作的首選嗎？有這方面的八卦嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458536465.A.73D.html
KKFN (John)
Gossiping
Re: [新聞] 謝長廷出任駐日代表？ 日媒形容他是「大
Mon Mar 21 13:01:02 2016
民進黨的老大文化意味的是霸權眾人奪，一旦奪得霸權者便得以令諸侯。今朝蔡英文得到總統與黨主席兩者大位，但是她終究還是得面對暫時低頭的黨內大老們。呂、游、蘇、謝四大天王，呂秀蓮早已失去鎂光燈焦點，不成問題；水牛伯去年險勝朱立倫，雖敗猶榮，地位不減反增；蘇貞昌其女成為新科立委，蘇系勢必不會滅絕；謝長廷謝系人馬也尚有一方地位，不在蘇系之下。如果這則新聞是真的，那麼是不是代表著蔡英文「攘外必先安內」？那麼游、蘇二人又會被安排到什麼位置？蘇的硬脾氣、游的軟實力，不知道這兩人將來又會被任命至什麼位置？除此之外，表面上是安排四大天王去當四大將軍，實際上是將黨內的老黨員暫時外派、提供新世代歷練與提拔的空間，這是不是代表蔡英文所在乎的新世代已經來臨了？整體而言，若這篇文章屬實，那蔡英文這招真的很妙，畢竟在當下的情勢，誰拒絕受命自然就會被冠上「不合作」的高帽子，名聲勢必會淪為「民進黨大勝後就想搶便宜」，我看謝長廷就算心戀他位，也只能摸摸鼻子乖乖上任。對內安內，對外了話，若將來台日關係生變，又有治罪於謝的藉口，而要生變的機會絕對不少：釣魚台爭議、慰安婦事件……這些都能挑起敏感神經。但若是蔡英文，想必就算生變，也會當著媒體歡迎「外交不力」的謝，並給他安慰與讚許。進可提升形象，退可顯現民進黨團結的形象。可進可退，可罪可謝，這招高招……看來蔡英文霸主之姿儼然成形。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458536904.A.457.html
HsinchuKOBE (新竹KOBE)
Gossiping
Re: [新聞] 鄉民拍下坐旁邊的正妹想追　照片中人回文
Mon Mar 21 13:08:21 2016
聽狗鼻的話就對了人海茫茫機會難尋遇到這種機會千萬不要想說還會有下一次也不要上網發問就是要好好地把握當下想想看你會有什麼損失呢？成功了就算你賺到慘一點對方敷衍你起碼你可以增加搭訕經驗練口才再慘一點對方臭臉你可以增厚臉皮練練羞恥心最慘最慘的情況也可以到警局吃一份豬排飯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458536951.A.B62.html
we830320 (帥是一種錯)
Gossiping
Re: [問卦] 80年代買保險是不是超划算
Mon Mar 21 13:09:09 2016
以前銀行利率6到7%通常壽險利率只會高0.5趴左右卻要把錢卡死所以不一定比較划算是因為後來利率降低造成保險公司需要消化80年代的合約因此之後的保單不但利率跟著銀行調低還要負擔以前虧損的費用導致現在的壽險慘不忍睹而以經濟發展角度來看利率調低會造成房市活絡你那份保單的錢在當時應該也勉強能擠出來買一間房子賺的一定比滿期保險金划算當然這是馬後炮所以以現在的時空背景來看當然划算但你想想保險公司拿大家的保費去買不動產證券再付利息給保戶是在賺什麼真的要賺又沒足夠的資本至少去買那家保險公司的股票當定存股牛皮股都還比較划算保險重在保障台灣應該沒人靠保險致富的吧除了百萬年薪業務員--倒閉應該不是利率問題...是掏空

