https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461702260.A.AE2.html
MRsoso (朔朔)
Gossiping
Re: [問卦] 我還記得那年傾盆大雨
Wed Apr 27 04:24:17 2016
我只記得我小時候不止一次在這種傾盆大雨下狼狽的奔跑雨大到我眼睛快睜不開嘴巴卻還是張得大大的讓雨水盡情的打在我的舌頭上明明知道回家要是大人在會被罵個半死明明知道淋雨可能會感冒明明鞋子都濕得連跑步都有困難卻還是在傾盆大雨中不自覺得開心長大後鞋子很貴不能淋雨長大後要顧身體不能淋雨長大後擔心酸雨會讓20年後的自己頭上只剩下風滾草有太多太多的理由不能淋雨原來這就是長大但我在綿綿細雨的時候因為忘記帶傘或懶得撐傘反正也不會淋濕索性淋雨下總是品嘗到自己的綿綿細語你們小時候有在傾盆大雨下奔跑嗎？你們懷念那種感覺嗎？有沒有八卦阿？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461703600.A.B35.html
capricornya (Aya)
Gossiping
Re: [問卦] 韓國人到底好不好相處
Wed Apr 27 04:46:38 2016
班上正好很多韓國人來分享一下韓國人真的滿好相處的！之前某個狀況，有人把我當中國人韓國同學立刻很大聲幫我說：她是台灣人不是中國人！整個超感動的～～因為有跟那個同學聊過台灣跟中國的狀況他也知道中國有很多飛彈對著我們可能跟他們和北韓的情形很像所以很能夠同理吧韓國的輩分階級比較重但相對來說都很會照顧人！班上有些韓國女生比我大的遇到問題就會像個大姐姐般出面處理問題功課跟他們討論都很樂意幫忙之前還看到韓國姐姐幫台灣同學設計海報（作業，排版不計分）之前跟一個韓國女生一起出國玩也受到很多她的照顧問路、照顧生病的旅伴、還有早上會幫我泡咖啡她還好奇問了我很多台灣的政治像是為什麼台灣人喜歡日本XD真心的想理解台灣的處境但是一起吃飯沒幫她倒水這點她很介意orz在學校很喜歡跟韓國人在一起因為他們超級用功跟他們在一起就會變得很用功雖然相處起來都很好但他們實在很競爭所以自己也有無形壓力要很認真不然會被瞧不起Btw韓國姐姐說他們根本沒人認為孔子是韓國人甚至沒聽過這個說法其實有聽說是中國放出來的假消息至於比賽卑鄙她說她也覺得其他國家卑鄙啊其實他們就是整個民族性太好勝而已覺得韓國很有潛力也成為台灣國際上的友人啊～～--你是不是韓國三級片看太多這....我們只是三個女生在餐廳吃飯不要想太多好吧～可能談到這方面就不一樣了好像真的都還不錯，他們會運動！之前楊淑君事件不就是我們自己真的犯規穿錯襪嗎？出國之後覺得自己代表台灣所以一舉一動都要很謹慎台灣在外交已經沒朋友但至少可以用自己的行動去增加台灣的國際形象就像對日本那樣其實台灣真的可以不用受媒體影響去討厭韓國人多一個敵人對自己沒好處多一個國際友人未來可以聯合日本韓國及東南亞抵禦中國哈我好像有問過類似的問題討厭日本好像是比較老一輩的因為他們也有慰安婦聽韓國姊姊說日本如何對待韓國人真的比對台灣還慘難怪他們討厭韓國其實只是要求一個道歉而已日本阪神地震造成火災很多人死掉就有人製造謠言說是在日韓國人放火那時候的韓國人是被引進去日本的外勞結果造成很多不理智的日本人對韓國人私刑不過姊姊自己不討厭就是了而且他們也知道日本市場很大另一個韓國同學的第二外語也是學日語還去日本遊學過我不太看韓劇跟中國劇喔只是在國外跟中國人比起來韓國人相對跟台灣比較接近價值觀等等也沒有主權爭議問題而且我討厭中國腔哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461704274.A.9D6.html
posen2012 (posen)
Gossiping
[問卦] 有沒有其實抽菸比吸毒嚴重的八卦？
Wed Apr 27 04:57:52 2016
假如今天你吸毒講坦白點，受害的也是你自己而已但是今天你在非吸煙區吸煙二三手煙的毒害不用我置喙慢性殺害了多少無辜的人？看看藝人染毒前途就毀了可是罪孽更重的吸煙一堆藝人每天做卻沒有一個相對的懲罰到底我們的國家出了什麼問題？有沒有那些不在吸煙區吸煙的異類什麼時候才會改過自新的八卦？-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedA6S.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461707135.A.0C3.html
nbaTIGER (NBA虎)
Gossiping
Re: [問卦] 韓國人到底好不好相處
Wed Apr 27 05:45:32 2016
韓國人不錯啊，尊卑的關係很清楚，以華人的觀念來說算是很有倫理。我上次靠近一個韓國女生想要搭訕，馬上被周圍十幾個韓國男生圍起來罵，不過我聽不懂他們罵什麼就是了，嚇屬寶寶了。可是他們韓國男生自己對韓國女生就很不好，男尊女卑的現象很嚴重，常常可以看到男生把女生當肉便器，射後不理，小孩也不養，更常常玩羞恥play，在路邊就直接開幹。另外他們也很團結，不知道是民族性還是怎樣，看得我都好羨慕，如果能加入他們成為他們的一員一定不錯。上次我靠近他們沒吃完的飯飯，也被圍起來罵，差點還被打呢。韓國人很注重感情，只要對他們有恩，一定會記得。靠近飯飯差點被咬那一次，後來我被嚇到吃不下了，把我的飯飯給他們吃，他們下次看到我就變得很友善了，還嘿嘿嘿嘿露出舌頭笑個不停，我要跟他們握手他們也超配合的，很友善，不像以前那麼凶。我對韓國人的印象大概是這樣，謝謝收看。--

