https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1397316554.A.7E5.html
applehpsh (洨蘋果)
Gossiping
Fw: [爆料] 今天洪崇宴在現場....
Sat Apr 12 23:29:13 2014
作者:tina1234(tina)看板:FuMouDiscuss標題:Re:[爆料]今天洪崇宴在現場....時間:SatApr1223:14:422014不好意思，我應該就是原po說的紅衣女，我是張淑瑛律師，台北律師公會律師證編號5504，昨天晚上也是在場義務律師團成員。昨天晚上，我是在七點左右抵達公園路，近九點時曾經到立法院看看公投盟叔叔阿姨們的情況，下面是當時的錄影以下想先就4/11日晚間，跟洪先生的對話，說明一些自己的想法，如果我的想法有不足的地方，請各位鄉民不吝賜教，謝謝:首先，我必須先說明的是，我很感佩洪先生在這個活動中所作的付出和努力，誠然，昨天如果沒有他與黃越綏女士，場面恐怕一發不收拾，洪先生的勇氣非常令人敬佩。雖然當下我與他的對話有些激動，但我對他只有敬意沒有敵意。其次，我在現場會表明律師身分，是因為在與洪先生對話的一開始，他拿了寫著司改會和法扶會的電話的紙條要給我與我的朋友，我認為那個資源應該給更需要的人，所以在現場表明我的身分，告訴他我們真的不需要這張紙條。昨晚的活動，我是基於對4/11早上五六點所發生不法驅離公投盟的偶發性事件不滿，為了捍衛集會遊行以及言論自由，因而自主性的前往中正一分局表達不滿意思。當我到現場時，我心裡所期待方仰寧能給予的回應，只有向蔡丁貴教授及公投盟道歉，以及保證中正一分局不會再依據4月9日不法的行政命令驅離公投盟。可惜，關於這兩點我都是失望的，雖然方仰寧一度有表示對早上的驅離程序道歉，但可能是我想得比較多，我認為他應該道歉的是本身就違法的驅離行為，以及違反誠信的驅離程序，重點是4月9日的行政處分本身就不合法，而進一步在先給了蔡教授和公投盟不驅離的承諾之後，不到兩個小時又驅離的作法，那才是方仰寧真正應該道歉的事情。再者，方仰寧自始至終都還是強調，「關於路權只要來申請，我們承諾會從寬認定」，這樣的說法表示他們認為撤銷公投盟對於集會遊行的許可是合法的而非確認「依據公投盟之申請，其所享有的4/19日的路權為合法」因為當時只有是一句「我為早上的程序道歉」我認為還不到我能接受並因此離開的地步所以在洪先生拿著大聲工要求群眾轉往立法院靜坐時，我向洪先生提出了質疑第一，訴求裡沒有要求方仰寧向蔡教授道歉，方仰寧所作的道歉也針對錯事情了，那這樣的道歉我們應該接受嗎?第二，如果要保護公投盟的人，我們繼續在公園路的現場更能保護他們，當時方仰寧並沒有作出不驅離公投盟的保證，關於路權也只表示提出申請後會從寬認定，這麼抽象不確定性的用語，實在不足以作為任何保證。但如果我們還在場，就有機會讓方仰寧至少再次給出不會驅離的保證。何況公園路和立法院正門兩者距離不遠，就算公投盟再度被驅離，公園路上的人可以很快過去支援，不是嗎?第三，當時方仰寧對洪先生一開始所提出的四大訴求，只作了路權申請從寬認定、提出辭職、以及「我為早上的程序道歉」三項回應，除了前面提出的兩點，關於提出辭職這件事，當時已經有郝龍斌慰留的消息，雖然我原本就不支持要方仰寧下台的訴求，但我還是想提醒洪先生，他們的訴求好像都還沒有達到阿!這樣子離開，會不會太早了?洪先生在當下向我鞠躬道歉，關於這點我認為很不妥當，所以也馬上阻止了他，我認為在溝通意見的情況下，一昧的道歉反而將模糊事件的焦點，我的言論可能是對的，但也有很大可能是錯的，這需要溝通和辯證才能獲得解答，他的道歉會讓我們雙方都失去立場。我想洪先生是一位真得很謙和的人，所以在那當下只想的到要先道歉，這點我是回來之後才想明白的，如果下一次發生相似的情形，我想我會選擇私底下慢慢的和緩的跟他說明我的想法，讓他作最後的決斷，而不是在許多人包圍的情況下，來不及想、來不及溝通就被強迫要作出回應。蔡丁貴教授曾經說過一句話:『學生們，要擋就擋真的』，讓我很感動，也是因為這樣，在4/11早上聽到蔡教授送醫的消息時我的心情非常的激動，我一直在想，當蔡教授衝出車道時，心裡想的是什麼?他是不是希望能有些振聾啓聵的效果，他是不是希望能改變一些什麼?因為這樣，我實在很不想再當政府眼中柔順的羊群。如果我們的學生，我們的老人家，都被逼著走上街頭，我實在不希望自己只因為獲得政府一點點不是很正面的摸頭，就歡天喜地的回家，心滿意足的想像自己已經完成一項志業。或許這是我想太多，我要求太多了，今天早上我花了很多時間看網友的評論以及新聞報導，檢討我的想法和邏輯是不是有需要調整的地方，不過目前為止，都還沒能找到定論。如今寫下這篇文章，沒有批判除了我自己以外的任何人的意思，我是真得很敬佩洪先生，如果因為昨天過度激動的言論讓洪先生或在場的其他朋友受傷，我願意向他們道歉，以上。張淑瑛民國103年4月12日--一群人批鬥洪同學一個人應該是紅衛兵還用政府資源和國家媒體批鬥也是像馬英九律師水準就很差馬英九嗆陳水扁子彈已經上膛了有刑責嗎?這的確是個人認為政院那次行動學生還是很多不像昨晚很多社會人士加上有控場不然像昨天如果警察也玩鎮壓應該是雙方直接打起來了很多社會人士不想玩坐下手勾手洪的整段意涵根本無恐嚇至少你也先看前後文他整段意思可是比『子彈已經上膛』好多很多多多多了

