https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460218089.A.FF0.html
cliff860429 (Beezzack)
Gossiping
[問卦] 有沒有聽音樂對注意力沒幫助的掛?
Sun Apr 10 00:07:56 2016
大家好剛剛聽音樂時突然想到常常我都會聽著聽著就融入音樂的情境不知不覺時間飛逝手上的習題一題也沒動我該怎麼辦?有沒有聽音樂對專心其實沒幫助的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460218284.A.213.html
hatenese (遇到   ，嗯)
Gossiping
Re: [新聞] 陳菊籲特赦扁為逼蔡英文？高市府：勿挑撥
Sun Apr 10 00:11:19 2016
其實有幾個很有趣的點（打臉不漲電價的蔡英文）第一點是時機，選在林全說電價會緩漲的這時間。其實會有點救援的味道。而且丟出的還是敏感的扁問題。所以這兩天沒太多人罵《電價要緩漲》的林全。因為都被救援事件搶走鋒頭了。第二點則是捨近求遠，40天後蔡上任當天宣布特赦，既然滿足吱持者，又能保證吱持者的吱持率。卻不找蔡英文，要找馬。頗耐人尋味。第三點就更有趣了，你看謝那樣說。搞不好當初早就找過人探蔡的口風....--這是高雄議員提出來的所以高雄議員是.....閒聊也能被你說成這樣。唉選前被洗臉蔡英文說明電價10年不漲3理由自由時報關鍵字：不漲除非你意指自由時報....我還是很好奇這個時間點丟出來。我還是很好奇這個時間點丟出來。你這樣等等某吱會來嗆你說自由怎麼可能會報錯哈那是因為你沒看過某吱一直堅持自由絕對不會有錯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460218298.A.A79.html
taot917 (每天一點新鮮)
Gossiping
Re: [新聞] 陳菊籲特赦扁為逼蔡英文？高市府：勿挑撥
Sun Apr 10 00:11:35 2016
莫名奇妙了啊站在民進黨的角度到底信不信阿扁沒罪講實話！阿扁今天已經在家住了並不在水深火熱之中如果相信阿扁沒罪不是擁有更充分的時間等蔡英文掌握國家資源後可以洗白向全國證明是國民黨誣賴阿扁嗎？為什麼要阿扁背罪再來特赦？如果阿扁真的有罪叫馬英九特赦他好意思嗎？而且阿扁自己也堅持沒罪啊應該重啟調查找回真相民進黨講話不能像放屁整天罵人自己上臺也一樣台灣之子不應該背一個莫需有的罪這樣至中一生都要被罵你爸貪汙公平嗎？執政後重啟調查才是路。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460218511.A.729.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有一堆人叫我去甲板的八卦？QQ
Sun Apr 10 00:15:07 2016
本肥宅每次發文表達本寶寶對機場帥哥的懷念時底下推文好多都叫本肥宅去甲板QQ不止八卦版是這樣子，還有別的版嚴肅地求助也是被人轟轉甲板QQ本肥宅真是欲哭無淚啊QQ但是眼見本肥宅跟機場帥哥再也沒有機會見面從此蕭郎是路人讓本肥宅想起一首歌：愛在記憶中找你看來機場帥哥就像夜空中的一顆流星劃過本肥宅的生命帶給本肥宅心中一時的溫暖和安慰只能時時回憶起這種心動的美好繼續乏味的人生了QQ有沒有為什麼叫肥宅去甲板的八卦？QQ--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--

