https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454346936.A.5F0.html
newglory (汁液型男)
Gossiping
Re: [問卦] 強國人值得我們學習的優點?
Tue Feb  2 01:15:32 2016
罷工。罷工。罷工。據非政府組織「中國勞工通訊」近日公布的數據顯示，從2011年至2014年，國內工人罷工數量呈遞增趨勢。在過去3個月里，平均每月有200起罷工事件。那麼，勞資矛盾增加的根源在於什麼呢？國際特赦組織中國問題研究員倪偉平對美國之音表示，大多數抗議者要求提高工資、支付拖欠的工資和福利，社保、住房公積金。近年來，隨著中國經濟下滑，越來越多的外企撤離中國，一些高科技公司開始迴流本國，微軟、西鐵城等國際大公司關閉了在中國的加工廠，僅僅在中國新年前後廣東東莞地區就有上百家工廠關閉，造成數以百萬計的工人失業。報道指出，隨著經濟降溫，工資水平可能會陷於停滯，失業率也可能上升，許多人可能會開始埋怨政府。中國問題專家張健說，罷工工人大多是最底層的民眾，當他們失去最基本的生活保障時，就會把矛頭指向政府。他認為，目前中國如此之多的罷工表明了民眾對當局的執政能力，和對它推動的經濟改革能力的全盤否定。【錄音】「他們會認為是這個政府、共產黨執政無能，導致了他們喪失了飯碗。而且他們也沒有能力，因為社會資源並不掌握在他們手中，也沒有所謂改革的紅利在他們身上發生。中國的基層老百姓經常形容自己像個老鼠、像個蟑螂一樣生活，其原因就是因為他們是整個利益集團拋棄的一塊，所以他們只有通過自己維權的方式，不斷和當局抗爭，不斷用更加暴力的方式來引發當局的注意，來給他們解決問題。」資深媒體人朱欣欣認為，中國當前的經濟形勢徹底打破了中共長期以來利用所謂的經濟發展為其專制合法性尋找借口的企圖。【錄音】「因為一個真正的合法的政權，它的最基本的合法性應當建立在民眾的選舉上，不是說它有多大的政績。尤其是在經濟方面，政府它不是直接創造經濟效益的，它的基本的功能就是維護社會的公平正義的環境，為國民創造精神財富、文化財富，當好這個社會的監護人，而不是說直接去參與到經營創造中去。它應當是服務者。」北京當局擔心工人罷工運動升級。上月，向各地方政府下發了一份意見，要求各地將改善勞資關係作為一項「緊迫任務」，確保職工按時足額領到報酬。有觀點認為，中國經濟增速放緩，企業被迫採取節省策略，是勞資矛盾增加的根源。在朱欣欣看來，根子問題不僅是經濟問題，而是整個制度、體制的問題。【錄音】「這個體制有問題以後它會體現在方方面面，在經濟上體現的問題實際上是政治上的問題。中國現在政治體制不改革的話，企業不可能真正地面對市場的競爭。所以，政治經濟的關係聯繫得比較緊。如果斬斷了政治權利伸向經濟領域的黑手，真正讓企業能夠公平競爭，創造一個寬鬆的環境，中國的企業、中國的經濟發展才有希望。」張健指出，要想維持中國社會的穩定，中共就必須下台，還政於民還權於民，讓民眾自己選擇領導人，這樣的領導人才會真正關心民生。【錄音】「現在中共對百姓的民生根本是不聞不顧的，所以老百姓用這種方式來表達自己的訴求也很正常。我覺得可能以後罷工會越來越多，這種暴力的運動也會越來越多。我們譴責暴力，但是我們看到暴力的根源最主要的導火索和直接的始作俑者，就是中共集團。」朱欣欣說，中國普通工人對自己權利的意識越來越增強，人們在覺醒，要求改善自己的工作條件，維護個人的基本權益。張健說，他相信這些罷工的民眾在未來都將成為積極推動中國民主進程的人。希望之聲國際廣播電臺記者韓菲、楊芳採訪報道圖片說明：抗議從廣東這個一直以來都是中國工人動蕩中心的省份開始蔓延。更多的工人罷工已經發生在富裕的東部省份江蘇、山東和中國中部的貧困省份河南。罷工。罷工。罷工。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454347018.A.2D3.html
markart (桂子)
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點稱像到原始社會
Tue Feb  2 01:16:55 2016
單純回覆個人感想我不知道這樣說算不算危言聳聽但是，據在情報單位工作的朋友說「台灣人的個資，大陸早就有了，不是過去中國的台灣人資料，而是全台的」這個說法是否可靠，我沒有門路去查證但是就我自己的感想是，這一點都不意外以前台胞證還是紙本的時候我遇過一批台灣女生是臨時到上海才辦台胞證據說是到上海的大飯店工作（實際上是怎樣我不知道）但是恐怖的來了！當她們填寫完資料跟拍照之後拿給櫃檯人員，他們很俐落的就從電腦裡查出申辦人的一些資料做核對完全不需要額外幾個工作日這樣走流程「直接用電腦連線就可以確認你填寫的基本資料是否屬實啊！」「完全不需要透過什麼相關部門的工作人員另外跟台灣核對資料！」如果說台灣人的基本資料，中國沒有一份，說什麼我都不信還要等中國打過來？或者是擔心被竊取？我們的資料早就被出賣光了好不好？不管別人信不信，反正我是強烈的懷疑就是了-----------------其他有些很有趣，我在下面回復感想大陸挺多城市也有這東西不稀奇就不說那些姓名或者是車牌之類的中國用APP叫車在APP上面是可以看到司機距離你多少，目前在地圖上什麼位置行進的方向對不對，這些都做得很周到而且就安全性來說就等於是你在APP上掛了號萬一出了甚麼問題，你好歹知道車牌號碼，司機是誰萬一有人搭車失蹤了，這也是一條線索當然，台灣的電話叫車系統也可以留下紀錄但是，至少還沒有方便到在地圖上看到車子在哪裡吧？對於一些比較心焦的人來說，這至少是一個便利性另外，新聞大概也沒有寫清楚這種APP軟體，是不限制哪個計程車車行使用的而是只要正規的計程車司機都可以登記使用所以等於是用一個APP軟體，呼叫所有範圍內不限自營還是靠行的計程車司機甚至，用APP多數都還會有折扣服務等等會比自己叫車更划算現在這類APP更加速演化到可以讓一些所謂的黑車司機使用這裡的黑車是指沒有正式營業執照的計程車因為中國的計程車都算是國營體制所以有些人就會用私家車來接外快，這在中國是不允許的但是APP針對了這個現象，推出了類似搭順風車的服務讓一些人在外出的時候，可以順便跟人併車，賺點外快OK~台灣的叫車服務至少還不到這種不管是哪個車行、自營還是靠行都全包的服務吧？就這方面來說，中國這類APP真的很好用第一、大陸的計程車都是國營的所以，這類犯罪事情很少很少但是比較常發生的，反而是計程車司機被搶的事情所以像是一些城市計程車司機的座位是被隔離開的計程車司機比客人還怕死也許有人會擔心那種自動鎖上的計程車但是多數的計程車，是那種桑納塔汽車，就跟三四十年前方方正正的轎車沒兩樣中控鎖我不確定有沒有但是車門的開關都是手動的沒錯就是那種要壓下去、拔上來的就治安來說，大城市的計程車司機犯罪機率，我還真沒聽到過與其擔心被搶，不如擔心司機會不會繞遠路比較實在繞遠路的狀況，我只能說，台灣跟中國的計程車司機很多都有這種嗜好...難道台灣的哀鳳就不會儲存資料？身為一個資訊人員，我得很負責的告訴你只要你在網路上留下任何資料甚至是透過通訊軟體的聊天紀錄百分之九十九都是會在伺服器上留下備份的甚至是電子郵件，就算是你在信箱裡砍掉了但是你永遠不知道這只是把狀態改成已刪除，但是實際上資料上還是存在著所謂的資料洩漏與否其實只是網管或者公司有沒有心要看而已如果你不是甚麼名人、有錢人、也不是甚麼美女誰管你資料留了什麼？我就舉個例好了有陣子我很常在XX商店街上買東西但是很有趣的每當我買完一樣東西沒多久（不限定跟哪個店家買）就會接到詐騙電話，永遠是千篇一律的信用卡設定錯誤的扣款問題這樣你還會覺得在台灣的個人資料就很安全？錯了，沒爆出來只是因為台灣太小，犯罪得先考慮好不好跑路所以乾脆都把資料賣給中國去詐騙而不是台灣的網路環境多安全只要是人，就有可能被收買，洩漏資料我想這點說的是支付寶轉帳，或者最新的微信轉帳現在很多人是這麼轉帳的透過支付寶或者是微信轉帳為什麼呢？「因為完全不需要任何手續費！」光這點就屌打了目前台灣的銀行轉帳體制阿而且也不需要在支付寶存很多錢如果怕死，可以綁定一張比較少錢的銀行卡然後轉帳的時候，就可以設定從銀行卡轉到支付寶聽起來很複雜，但是實際上完成轉帳大概連一分鐘都不用而且不用任何手續費不用任何手續費不用任何手續費因為很重要，所以說三次除非公司自己架設郵件伺服器不然用Outlook收信，如果收的是GMAIL或者是其他ISP的信件就如同我上面所說的你的信件跟資料，伺服器上面也會有一份而且就算你刪除了，也不代表伺服器上真的刪除只是顯示告訴你被刪除而已然後台灣以前幾年多數公司都是用MSN居多有時候為了方便，傳送檔案也都是用MSN傳檔難道就不危險？更何況這又要看通訊軟體設定傳檔的機制如果是雙方點對點傳送那還好，如果是透過伺服器呢？但又說回來，透過伺服器傳送即時檔案，那是很傻的行為占用頻寬大多了所以就QQ來說，透過的是直接點對點傳送如果是對方不在線上，或者是不想等，才會另外用離線檔案的方式傳送到騰訊伺服器暫存至於微信，我很肯定檔案都是上傳到伺服器上，這點比起QQ還來的比較讓人不放心就是但是話又說回來透過LINE也是如此阿LINE也是上傳到伺服器上，才會傳到使用者手機上這是軟體的運作流程問題跟哪國做的軟體沒有直接關係你能保證你的資料，不會有LINE的管理人員看過？只是看過又不跟你說，又不洩漏出去，你會知道？別說是LINE只要是資料會經過伺服器保存的，管理人員偷看資料的事情根本是見怪不怪只要有權限就可以了還有，你的資料值不值得看這點我覺得有點反應過度了我想新聞說的意思是可以透過APP直接下單，然後飯店或者是小餐館等等可以直接透過訂單處理，連電話都不用接（有問題也可以備註）電話同時只能接一個（很少小餐館會弄分機吧？)但是手機APP可以同時接很多訂單這點台灣也可以做，問題是做到這樣細緻、服務涵蓋範圍又大的APP很少那種自家做的APP不算這裡指的是一個APP涵蓋了整個大區域裡面許多餐館跟店家就方便性來說，的確遠勝但是，我覺得除非是不想出門不然我比較喜歡一邊逛一邊看要吃什麼有時候看到東西會比較有食慾同上題這個說的又是一個APP可以同時針對整個大區域的所有電影院訂票而且不需要用什麼信用卡打折透過APP訂電影片，百分之九十九都會比現場買票來的便宜而且在APP上面可以直接看到某個電影院的某部片的某個時間場次已經多少座位已經被排（台灣也有，但是只針對自家體系居多）說到這個，我覺得很有趣的是因為不喜歡看電影遇到一些沒品的人在那大聲聊天所以我都會挑一些比較少人的電影院看用APP真的就很方便了坦白說，這點我就覺得很奇怪了可能是因為網路預約我都是在長庚看才會用到長庚的系統預約好之後，也會跟我說什麼時候到阿～所以我不太懂在中國就診用手機掛號是三小不過，我猜，是因為在中國的醫院看病的人太多太多了有時候根本是人擠人所以用手機掛號，免得奔波來回也是方便吧但是台灣的大醫院也可以啊！小診所的話就看運氣了但是中國幾乎沒有什麼私人的看病診所（醫美、牙醫之類的除外）所以只能去公家醫院，人塞爆也是正常的再次聲明，支付寶真的很好用轉帳不用手續費不只是從銀行卡轉錢到支付寶不用手續費支付寶互轉不需要手續費就連支付寶轉帳到其他人的銀行帳號也不用手續費但是有限定時間，晚上八點之後多數銀行不會馬上處理這時候可選擇用快速轉帳就要手續費應該指的是手續費問題中國人多數都用第三方支付，因為都不用手續費手機操控電視？這我倒沒用過不想評論但是我真的想說，大陸的電視（官方）多數節目都無聊到爆而且很多老掉牙題材的抗日神劇演得跟神一樣每次看到，我心裡面就有一萬頭草尼馬奔馳而過不過還好現在沒有以前變態以前不管演啥都一定要抹黑一下抗戰中的國民黨現在稍微好一點了但我還是不想看...我覺得便利商店就很方便阿雖然說用支付寶一樣是可以處理這些所有的費用從手機付款、水電費處理等等都行甚至網路電視費用、雜七雜八的都可以用支付寶搞定況且，不喜歡這樣的人，還是可以去便利商店繳款阿，順便買點東西不過，如果第三方支付真的能做起來而且可以跟中國一樣是不收任何手續費的話我覺得這類業務會被第三方支付搶走很多真的很便利..........因為中國太大了我還記得，有時候住得比較遠的光是找個半夜有開的便利商店，就得騎車跑上半個小時如果是大冬天出門，那會爽死....對了大陸的全家便利商店，居然沒有傳真服務！有夠爛！也沒有影印服務！太爛了！（我去過的都沒有）大陸很大，所以做高鐵、搭飛機的人很多對他們來說，可以網路訂票（淘寶、或者是官網）是一件很方便的事情到機場直接取票台灣好像只能透過航空公司官網才行，沒有什麼第三方平台整合而且價格也不能對比，多少比較麻煩一點請旅行社看，誰知道中間抽了多少費用？在淘寶上看的話，價格就比較透明化如果是搭高鐵就更方便連取票都不用，直接在入口刷晶片身分證就可以進去搭車我不是要吐槽什麼只是單純把看到跟知道地說出來而已如果就便利性來說，我想，我們可以做得更便利問題是，沒人做啊----去中國，在中國海關進入，確定拿的是護照？但是現在人家夯啊如果你是消費者，你要折扣還是不要？不讓人說，小心會哭喔請看清楚內文我指的案例是，一批台灣女生沒有持台胞證直接到中國上海在落地的時候直接在現場申請辦理台胞證然後無須額外人工花個幾天工作天核對資料直接當場用電腦查申請人的身家資料懂嗎？懂嗎？懂嗎？你的資料，不管你有沒有去中國，中國都有了不然跟鬼核對？台灣NO.1很好啊！我也覺得台灣很棒！但是，就很多方面上，我們已經原地踏步很久了一開始只是第三方而已現在也一直不是銀行單位只是跟銀行有合作而且，就算是自己開銀行，轉帳給別人不收手續費就算了別家銀行轉過來也不能賺手續費，其他人會甘願嗎？所以我在上海被警察隨機攔下的時候連我戶籍地在哪、台灣手機門號、我有哪些家人都知道也是護照說的囉？微信轉帳無須手續費在中國現在最流行的就是用微信跟人要紅包尤其是不知道對方根本是男的還是女的包紅包或者轉帳根本不需要一毛錢手續費我很確定的跟你說一般情況下銀行卡儲值到微信、微信轉帳給微信、微信轉錢到綁訂銀行卡上通通都不用手續費真好笑如果完全不能正視所有好的跟壞的事實那跟井蛙有什麼差別？還要不要繼續幻想亞洲四小龍的年代？我從沒說過我喜歡中國但是我不否認，在很多方面，中國比台灣強但是我也得說，台灣很多也比中國強光是吃的方面，我覺得台灣的口味還是比較尬藝雖然說如果吃日料生魚片吃到飽，上海有幾家真的便宜好吃又豐盛就是了...一千元台幣，就可以吃到生魚片吃到吐、海膽隨便吃還有各種真的是日本師傅掌廚的日料手藝就技術而言只是寫個最基本的通訊軟體，非常EZ而一般的常見做法就是對話紀錄會保留在伺服器上從最早的聊天室到現在的FB或者是很多人使用的各種通訊軟體多數幾乎繞不開這個關鍵點既然資料會保存在伺服器上那就沒有絕對保密性的隱私權只是要跟不要而已對於政府來說，不管是哪個國家都不會希望有那種無法調查、監視的通訊軟體表面上當然是要尊重隱私但是私底下呢？只要有這個需要，當然一定要監控這早就不是什麼秘密了很多人很怕隱私被政府監控殊不知只要透過電腦，只要有心跟條件能蒐查到的資料太多太多只是很多人選擇性看不到然後對於中國的監控感到恐慌但是誰知道，並不是隨便什麼人都值得浪費資源去監控的好嗎？當真的上了政府的黑名單要被監控的時候不管是哪個國家，都不會客氣我真的是遜斃了大概是太久沒有接觸電視的新科技完全不知道有這麼便利的功能不過...我還是習慣用電腦看電視...我也覺得莫名其妙現場買票可以貴到80~100人民幣網路購票最便宜7元人民幣就可以買到等於是花35元台幣就可以看首輪片...不過在大陸看電影是種折磨一來是沒品的人很多二來是很多莫名其妙被刪減的片段韓國主推資訊化，一點都不意外台灣當時跟韓國差不多喊著要資訊化的口號結果現在台灣還在跟十幾年前的技術差沒有很多大陸更別說了如果不積極創新，那永遠只能在後面吃屎就算是抄襲，也抄得勇敢無比，根本就不要臉了，賺到錢才是最重要的分散？指的是分散在各公司手中？我大概聽懂你想轉移話題的方式了現在不管資料在誰手上都代表你的個人資料一切都是掌握在別人手上的中華電信是民營單位但是以前不也是國營單位，你就知道政府沒有掌握你的資料？更何況各種資料即使是在公司手上隨便寫個接口就能透過網路達到共享的目標更更更重要的只要資料是在電腦哩，電腦是有接上網路的，不管設定了多少安全防衛只要有心都能跟技術，都有辦法取得資料公家單位的防衛措施很嚴密？我隨便舉個例以前在軍中，有機會接觸到軍網軍網其實也類似像個超大型區網隨便用個漏洞掃描工具掃描幾乎90%以上的電腦都是沒有更新安全性漏洞我又試了幾個專門掃給木馬、病毒使用漏洞的程式當時已經是一堆人都已經更新過漏洞的疾風病毒在程式掃描下，只要是有聯網的電腦基本上都沒有防衛這樣類似的問題別說是軍網就連公家機關單位都是一堆漏洞有安全性可言？更別說台灣多少資料早就給中國了不然那邊會有這麼多台灣人的個人資料？這些資料不是申請台胞證之後才有而且掌握的程度更不是申請資料上的那些而且許多先進國家說沒有能力掌握民眾隱私？那是騙誰？問題是要不要監控而已往往出現問題的時候，不是能不能監控，而是有沒有名義監控還以為活在古老時代？別鬧了好不好對於各公司來說，只要警察拿著搜索票或者是申請函之類的都嘛一樣開放資料給警方查閱更別說，掌管資料的人、跟有級別的主管往也是最容易且隨便可以查閱資料的人別跟我說隱私對於做過相關工作的人來說這東西其實不存在，只是想看不想看、有沒有必要去看而已看了只要不跟你說你會知道？就算是PTT系統只要網管跟相關技術人員願意查看任何人的站內一切資料跟隱私也不過是舉手之勞而已當然，官方說法一定是尊重各位的隱私權我也沒說指名道姓說誰會偷看只是陳述一個事實：所謂的隱私，在網路上其實沒有什麼隱私那請幫忙解釋一下為什麼第一次到中國的台灣人沒有台胞證，在海關那裏現場辦理，填寫表格+拍照不用20分鐘就搞定？登記的資料直接往電腦一查連你戶籍地址、個人資料、戶政資料通通都查的到直接當場在那邊核對跟問問題不要跟我說因為有持護照過海關在中國，不承認台灣護照，OK？更何況是在進入中國海關之前的事情更別說隨便一個警察手上的機器都可以根據你的台胞證查出你的許多個人資料連沒有在台胞證跟護照裡面的資料都知道請告訴我為什麼好嗎？要護航也專業一點好嗎？

