https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459225494.A.6F1.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
[問卦] 監獄人滿為患為什麼很難解決？
Tue Mar 29 12:24:51 2016
例如有些人說把K他命列為二級毒品會讓監獄爆滿小魯覺得很奇怪,降低死刑標準不就解決了嗎？例如原本是殺人判死刑,改成強姦就判死刑人類想要進一步進化,社會標準逐年循序漸進提高應該也很合理吧？--有可能阿,法律就是人類價值觀的最大公因數的具體化,價值觀會變,法律當然也會

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459225502.A.174.html
ulin0619 (凜靈)
Gossiping
[問卦] 開一個死刑體驗館有搞頭嗎?
Tue Mar 29 12:24:57 2016
死刑體驗館是幾年前的口袋小說館內可以體驗古今中外各國死刑主要是用催眠的方式讓客人體驗台灣的催眠大師也不少只是有法令規定不能開這種館嗎?--推brucetaco:樓上的意思是油脂微波會燒焦？我都在公司微波同事的油→brucetaco:飯勒推ameilyl:樓上的斷句好可怕→ms0088688:推樓樓上，驚呆了我。推bcatt:樓樓樓上，嚇傻了我。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459225615.A.E17.html
KirAXmas (卡樂)
Gossiping
[問卦] 有沒有勸世系列臥虎藏龍的八卦
Tue Mar 29 12:26:52 2016
最近正夯的勸世系列感覺整個臥虎藏龍除了勸世寶貝之外最近看了一下勸世美少女發現旁邊居然有這麼眼熟的人不知道有沒有人有Mr.2的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459225627.A.DA4.html
darkage (阿迦囉)
Gossiping
Re: [問卦] 世上最恐怖的監獄是?
Tue Mar 29 12:27:00 2016
世界最恐怖監獄，不會有人想進去那裏吃牢飯，是朝鲜用作關押政治犯的監獄之一，位於朝鮮東北部中俄邊境附近的會寧市。可容纳5萬人。近日被曝22號集中營至少2萬良心犯的失蹤是一場大屠殺。羅伯特‧帕克（RobertPark）10月11日在《福布斯》發表文章，報導了朝鮮用活人進行化學和生物武器實驗研究，以及殘疾兒童被送去做人體實驗的恐怖事件。衛星照片表明22號集中營的崗哨、審訊和拘禁設施去年已經被夷為平地。截至那時候，那些被指控和被剝削的人已經減少到3,000人。雖然一些觀察者相信，估計7,000~8,000名囚犯夜間通過火車被轉移到類似的16號集中營和25號集中營，然而其他的人不知下落。在今年8月份的一個報告中，位於華盛頓DC的朝鮮人權委員會的DavidHawk評論22號集中營的人數迅速減少說，「這是一個需要更密切調查的暴行。」根據前集中營看守AhnMyong-chol和KwonHyuk的證詞，全世界的注意力集中於22號集中營每天發生的恐怖事情，這裡是一個殺人場。帕克說，也許從Ahn和Kwon詳細認罪那裡最令人震驚的披露是，對囚犯進行人類活體解剖，和化學和生物武器實驗。它們包括在毒氣室裡殺害整個家庭。帕克認為，朝鮮抹平這個集中營是企圖掩蓋罪惡，不讓任何外人知道。紀錄片證實：朝鮮進行人類實驗2004年BBC的《這個世界》節目播出的紀錄片《訪問邪惡》呈現了證人證詞和確鑿的證據（比如朝鮮文件），表明在朝鮮監獄裡面進行了廣泛的人類實驗。BBC的記者OlenkaFrenkiel跟22號集中營的前監獄長和朝鮮駐華大使館前武官Kwon進行長談，此外還跟受害人、朝鮮官員、活動人士和外界觀察者進行訪談。Kwon告訴Frenkiel，「我看到整個家庭被用令人窒息的毒氣進行實驗，並死在毒氣室：父母、一個兒子、一個女兒。父母在嘔吐和死亡，但是直到最後一刻，他們試圖用嘴對嘴呼吸來拯救孩子。」當被問及他對於孩子用這樣殘忍的方式被殺害是什麼感覺，他坦率的回答，「如果說我對那些孩子這樣痛苦的死亡感到同情，那完全是撒謊。在我生活的那個社會和政權下，我只是感到他們是敵人，所以我完全對他們沒有同情或可憐。」人權活動人士羅伯特‧帕克說，這部紀錄片證實90年代來自集中營倖存者的證詞。最近從其他更多的人，包括朝鮮化學家、前安全官員和前囚犯記錄的指控，也進一步證實了朝鮮進行了人類實驗。在2002年，東京的一個非政府組織RENK，採訪了前寧邊核研究中心研究員DongChun-ok，她說朝鮮除了研究核武器，還研究化學武器。在咸興研究實驗室，化學和生物武器實驗是「通過使用注射在囚犯或重刑犯身上進行」。QQ--故善戰者，求之于勢，不責于人，故能擇人而任勢。任勢者，其戰人也，如轉木石。木石之性，安則靜，危則動，方則止，圓則行。故善戰人之勢，如轉圓石于千仞之山者，勢也。<孫子兵法>兵勢篇第五--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459225635.A.CA7.html
arkroyal2012 (小隻馬蓋先)
Gossiping
[問卦] 如果今天被害者是無業肥宅會？
Tue Mar 29 12:27:12 2016
如果今天被殺害的是一個無業的啃老肥宅加害者是一個型男的溫拿有家庭有小孩有高收入純粹看肥宅不爽就殺害肥宅只是覺得啃老肥宅不屬於這個社會那大家會因為這個被殺害的肥宅支持死刑或者廢死嗎??大家會不會到案發現場獻花為肥宅祈求冥福??電視台會不會用走馬燈方式播放肥宅從小到大可愛又啃老的照片紀念他呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459225655.A.AFB.html
GGMu (優文產生器)
Gossiping
Re: [新聞] 法官裁收押　殺童魔竟問：為什麼不能回家
Tue Mar 29 12:27:33 2016
堯帝，本名為伊祈放勳在「史記．五帝本記」中記載黃帝姬軒轅生子姬玄囂姬玄囂生子姬蟜極，姬蟜極生子姬俊，又稱帝嚳帝嚳又生二子，摯跟放勳大哥摯先繼承當帝位，稱為帝摯後來放勳篡位，幹掉帝摯繼承帝位就是後來我們所說的堯帝所以堯帝的爸爸，就是帝嚳，本名姬俊懂？說到這個堯帝的爸爸帝嚳長子摯被弟弟篡位掉次子放勳就是堯帝然後帝嚳還有兩個兒子子棄，為周朝的始祖子契，為商朝的始祖所以後來，大家遠古時代三皇五帝是禪讓制度其實是狗屁都是一家人啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459225682.A.B10.html
PTT88 (天然呆)
Gossiping
Re: [新聞] 吸毒不定時炸彈 醫師：全面反毒K他命列二
Tue Mar 29 12:27:59 2016
這比較實際啦追根究底小孩他媽也是希遠從根本解決而不是殺人後在那要殺人償命ㄧ個吸毒犯嚴重的人格會不分是非導致活在自己世界為主給推但願那些剛上的立委把k他命列為更重列毒品刑責重！--

