https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453033775.A.FEC.html
senjor (我是三舅)
Gossiping
Re: [新聞] 中國學者談周子瑜：真台獨又怎樣？一個政
Sun Jan 17 20:29:31 2016
那些說著：『周子瑜事件踩到了相信著92共識、一中各表份子們的底線，幻滅了他們對於還能保有中華民國的幻想，所以才會如此激憤。』這種台詞的人，根本睜眼說瞎話啊！！！台灣在很早以前就在國際上沒辦法舉中華民國國旗就算沒有跟中國同台，也一樣不能舉國旗的場合可多著了。甚至連在台灣都有一堆場合不能舉青天白日旗也很早就不能在各種國際場合自稱中華民國了好嗎？哪需要周子瑜事件才能夠讓他們發現92共識是唬爛的？？直接承認他們就是想守護正妹不就好了，一群紳士！！XDD--對不起，我也是紳士www--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453033916.A.28B.html
DCaty ( )
Gossiping
Re: [新聞] 王炳忠直言：「國民黨不倒台灣不會好」已
Sun Jan 17 20:31:52 2016
2008年民進黨立委席次27席，內部財務捉襟見肘，許多人認為民進黨再起不能，甚至有人評論民進黨20年內翻不了身，但僅不到一半，8年的時間，2016年民進黨即重返中央執政。反觀2016年支那黨席次尚有35席，內部財務仍有鉅額黨產撐腰，即使亦有人評論民進黨可以執政20年，但席次比支那黨少，財務又比支那黨拮据的民進黨都能重新站起來了，席次、財務都勝於民進黨的支那黨怎麼能說倒了呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453034068.A.61D.html
on2 ( )
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文拒絕「多數黨組閣」 網質疑：台灣將進入空轉？
Sun Jan 17 20:34:25 2016
2008年馬英九當選陳水扁政府也是面臨此問題張俊雄行政院長總辭被阿扁退回就乖乖當看守內閣兩個月到交接5202016年小英當選馬英九拋出多數黨組閣毛治國行政院長總辭還有四個月時間才能交接套一句馬英九最愛說的依法行政真的多數黨組閣新的行政院長聽誰的新總統還是舊總統（毀憲亂政這4個月新內閣政府政績算誰的誰要負責？？？這個新行政院長是否就是承認了國民黨馬英九的92共識？還是馬英九已經不承認了國民黨的92共識？--可惜宋不是多數黨可是宋選前說聯合政府宋也不是笨蛋去幫馬我還滿想看到交換條件就是你這個馬給我提前下台這就是馬顧人怨的地方高高在上時鳥都不鳥別人沒勢時才想要去找人幫忙金價係囂張沒有落魄的久

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453034172.A.78F.html
chant (       new order)
Gossiping
Re: [問卦] 有蔡英文國際記者會同步口譯的八卦嗎?
Sun Jan 17 20:36:03 2016
身為註冊很久的資深鄉民，每次看到板上有強者分享各行各業的文章都只能佩服～沒想到這次竟然有我可以分享的機會了！就讓我來借花獻佛一下吧！強者我朋友（非鄉民，所以我來po）是資深譯者，之前也在外交部工作過。她說昨天被親朋好友詢問口譯相關的訊息淹沒了～我就鼓吹她寫一篇口譯相關的文章可以介紹給大眾，還有分析一下昨天的場子到底難在哪邊。看到鄉民們昨天也對口譯那麼有興趣，就替她轉來ptt～如果各位嫌掛不夠多，跟我說你們想聽哪方面的，我看能不能叫她寫XD利益揭露：我目前正和這位強者我朋友創業，就是希望可以改變台灣目前翻譯產業不夠公開透明的情況，所以底下這篇文章的原文連結是連到我們經營的wordpressblog,剛開始認真經營，裡面還有一些翻譯的相關文章。希望有興趣的朋友可以繼續關注我們～或是告訴我們你所喜歡的題材，我們會盡量提供更多相關的文章！blog好讀版：(wordpress)看完小英當選總統的國際記者會上，「口譯哥」令人驚豔的表現後，大家是不是對口譯員這份神祕職業有了更多的好奇及疑問呢？口譯前，翻譯都會事先拿到講稿嗎？口譯時，聽不懂或翻不出來怎麼辦？就讓我們來為您一一解答，口譯工作的二三事吧！這次國際記者會上擔任翻譯的，是民進黨國際事務部的趙怡翔。他有跨國成長的背景，並曾在加拿大留學，但最後選擇回台灣服兵役並留在台灣。同步口譯(simultaneousinterpretation)指的是在講者說話的同時，口譯員在口譯廂中，透過設備，將演講內容同時翻譯給聽眾的行為。同步口譯時，翻譯與演講內容幾乎同時發生，僅有幾秒鐘的時間差；口譯員必須穿戴耳機，對著麥克風翻譯，聽眾則必須透過耳機才能聽到譯文。這類翻譯因為口譯員必須同時聽及說，且需要極高的專注力，通常必須由2-3位口譯員輸流分擔工作。同步口譯的優點是翻譯與演講同時進行，能夠節省會議時間；缺點是必須雇用多位口譯員並租用設備，費用較高。法庭上同步口譯的範例。由於聽眾只有一位，因此並沒有會議廳裡的口譯廂。譯者坐在後方，利用設備和需要翻譯的人員溝通逐步口譯（consecutiveinterpretation）指的是由講者先說一段內容，停下來，等待口譯員翻譯，接著再往下繼續說的翻譯活動。逐步口譯時，講者與口譯員會處在同一個空間，口譯員必須在眾目睽睽之下，將內容以另一個語言重述﹣﹣而群眾的目光常常也是口譯員壓力的來源。為協助記憶內容，逐步口譯時，口譯員通常會使用特殊的筆記法記錄內容，幫助記憶。逐步口譯的優點是互動性強，只需要雇用1位口譯員，費用較低；但缺點是因為講者及口譯員輪流發言，時間通常會拉長2倍以上，講者會有等待的時間，往往也必須犧牲一些想要分享的內容。即席翻譯是逐步口譯的俗稱。而這次的記者會是以逐步口譯的方式進行。法庭上逐步口譯的範例，譯者待律師提問完後翻譯給被告，也在被告回答完後翻譯給律師。可以見到譯者在雙方說話時記下筆記，以協助記憶。在與外賓或外國友人會面時，有時為了拉近距離，主人方會直接使用英文與對方溝通寒暄，以示歡迎，同時也能加快溝通的效率。因此若是主人能夠以英文溝通無礙，這其實是個為友誼加溫的好方法。不過若是主人方為政府官員，甚至是國家領導人，在公開場合代表國家或政府對外發言時，還是以使用自己的本國語言較為適當，以維持國家的尊嚴。另外，在敏感的政治或外交場合上，為求慎重，領導人也以使用本國語言發言為宜，以免因為對外語的掌握不足，出現辭不達義、甚至發生誤會的狀況。國際記者會通常會以同步口譯的方式進行，以節省時間，也不會出現講者等候口譯員翻譯的狀況。這次的記者會之所以採用逐步口譯，筆者猜測是因為主辦方希望讓現場拍攝的國際媒體可以有直接播出的英文翻譯片段，不需要再自己回去重新剪輯錄音及過音，以便能夠更快發佈消息的緣故。另一項採用逐步口譯的好處是：在問答階段時，如果有逐步翻譯緩衝，可以為講者爭取一些思考的時間，整理答案。這在較敏感的政治外交場合上，面對尖銳問題時，尤其能夠派上用場（不過這次記者會中，小英好像都沒有等口譯員翻譯，就衝出去直接回答了XD）。理想上，如果活動中已經有事先預備的講稿，不論主題多麼簡單，都應該儘量提早提供給口譯員參考。畢竟口譯時，現場的突發狀況往往層出不窮，如果能夠有任何部分能預先準備，都會對翻譯品質的穩定度有所幫助。不過當然很多活動中，仍然有臨場發揮的部分，像是問答階段；這就是考驗口譯員實力的最恐怖段落了，完全必須依賴平日的準備，一招一式都是真刀真槍，內容常常還是天馬行空；每個人說的下一句話都可能讓口譯員冒出一身冷汗！這次記者會中，前面的演講段落應該是有預先提供的翻譯稿可參考；後段的問與答翻譯，則是由口譯員現場即席進行。逐步口譯時，口譯員通常會在聆聽時同時記筆記，以幫助記憶。口譯筆記與一般上課時記錄重點的筆記做法不同：口譯筆記通常是以垂直的方式記錄，由上往下書寫，而非一般的由左往右。這是因為口譯時，記錄的並非逐字稿，而是以短語代表的概念，因此由上往下不但記錄起來較為方便，也更易於畫分段落，將文章的層次分得更為清楚。另外口譯筆記中還常使用符號來代替文字。常見的有：「」代表世界（圓圈+橫線=地球+赤道）;「口」可以代表國家；加上箭號「口->」「口<-」後，則代表進出口等。最後，不可或缺的，當然就是強大的短期記憶力、專注力、還有超強意志力囉。口譯時，臨場的狀況很多。有時難免因為講者的口音重、說話速度快、主題難度高等因素，發生聽不懂或聽不清楚的狀況。這時候，口譯員最重要的就是冷靜下來，利用其他段落的線索和蛛絲馬跡，拼湊並摸索出講者想表達的意思。但有時也可能出現可得線索實在太少的狀況。這時候切忌自行發揮，編造內容；最好的作法還是禮貌地請講者再次重述或解釋，以求忠實表達講者意見。上場前，口譯員當然必須經過充分的準備，儘可能地熟悉主題及講者表達風格，避免突發狀況時必須臨場反應不及。但如果在場上真的遇到有字句翻不出來，（首先還是要先冷靜下來！），則可以試著以較簡單的字句重述同樣的意思。這次的記者會結束後，許多網友盛讚翻譯趙怡翔的「聲音好聽」、「口條清楚」、「英文腔調優美」；但其實他出色的表現，絕對不僅僅限於聲音、腔調或口語表達的能力。我們可以從這次記者會的難度來看起。首先，這類國家級國際記者會的主題涵蓋包山包海：從選舉結果、民主價值、政治經濟、國家定位、東南南海主權、國際關係、中國崛起，什麼主題都可能被談到，什麼主題都需要長期且深入地研究，才能夠有充分的認識，並在臨場有最佳的表現。因此，相信口譯員事前一定下了相當的苦功，才能夠在各種主題間轉換時仍然遊刃有餘。另外，國家級記者會屬於高度敏感的政治活動，尤其是在面對國際外媒時，其重要性更是不言可喻。在這種場合下，口譯員翻譯時更需要字酙句酌，每一個詞都不能夠遺漏，每一個字都要力求正確精準，稍有不慎就可能引發誤解甚至是更嚴重的國際糾紛。此外，口譯時，口譯員還必須在時間壓力下，快速消化講者想法，釐清邏輯和段落結構。而表達時，除了面對群眾檢驗的壓力（有時還要加上講者！），還必須語意完整清晰，用字正式、優美且不重複。若是沒有沈著冷靜的特質，實在是會難以負荷這種壓力鍋般的工作最後，口譯的現場還可能出現許多干擾表現的臨場狀況，例如：現場背景音過大；講者脫稿演出；沒有麥克風架，要同時做筆記加手持麥克風；筆記本紙用完了；筆沒水了；口譯員位置被安排在講者旁邊或後方，無法聽清楚演講內容等等﹣﹣這些都是可能影響口譯的順暢度的外在因素。因此，在上述種種的挑戰及壓力下，還能夠穩定沈著地場控整場記者會，流利並精準地傳譯記者會的每個段落，實在應該要為「口譯哥」趙怡翔精采且出色的表現鼓鼓掌呀！更了解口譯工作了嗎？在高難度、高壓力的工作環境下，還能夠有穩定且傑出的翻譯表現，其實都是口譯員在背後付出無數努力所累積出來的成果。所以下次在會場上，遇到為您服務的口譯人員時，別吝惜給他們一些肯定和掌聲吧。＊附註：總統當選人蔡英文國際記者會致詞中英譯全文＊本文作者：Sylvia，前外交部英文口譯（網頁資料版權所有。文章內容歡迎分享，分享轉載請註明：作者、出處及網址。）--neworder--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453034237.A.FB1.html
lunyen (小書)
Gossiping
Re: [問卦] 蔣萬安宣布勝選啦
Sun Jan 17 20:37:14 2016
以認祖歸宗為理由改姓蔣是蔣孝嚴的行為這行為其實蠻貶低男女平等的跟母親姓又不是很丟臉的事再者蔣孝嚴如果以"章"姓來紀念母親豈不更好?蔣萬安對於當時改姓沒啥決定權啦他的政治前途超過他老爸的機會很高倒是另一位跟他同年的致中希望他能東山再起--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453034481.A.862.html
raichu312 (RahXephon)
Gossiping
[問卦] 「你黃安喔」會變成最髒的髒話嗎？
Sun Jan 17 20:41:16 2016
如題這陣子此人的行為與嘴臉令人髮指已經到了無法用簡單幾句話完整形容的地步那麼這種罵人法有機會擠進罵人語法譜上榜首的排名嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453034498.A.350.html
Hekate (Sieg Zeon)
Gossiping
Re: [新聞] 中國學者談周子瑜：真台獨又怎樣？一個政
Sun Jan 17 20:41:22 2016
小弟對岸工作多年鍵盤分析一下子瑜事件這邊要先導入一個概念市場是花錢買來的(而且中國向來有收賄的傳統)在中國市場跑久了就知道塞紅包得重要性韓國團體想在中國賺錢高層紅包請先塞滿JYP不是第一次在中國做生意一定知道這道理但一個新團體又是地方電視台的表演紅包想必也沒花太多錢好死不死一個黃氨出來亂電視台高層原本應該只想再"敲"點竹槓把價碼提高但電視台節目一暫停黃氨反而更狂中國網民反而更白癡一舉跟風鬧大此事但最白癡的絕對是JYP私下跟地方廣電局橋紅包價碼就好偏偏送一個16歲小女孩坦用腦袋想也知道一般的電視台(尤其是地方廣電局)無法拿捏好這種事態發展大家也都是出來做生意的不是當政治人物的事情就這樣鬧大了沒人敢擔這責任中國是組織架構極為龐大且複雜的國家對台部門不能算是超級高官但卻是非常受中央關注的重要部門當子瑜被指台獨事件發生時這邊對台的政治部門一定是沒注意或者誤判嚴重性發生當下可能只認為是普通的網路論戰與地方廣電的個別行為並沒有加強管控(輿論大多會隨著時間慢慢消失的)加上一個中央的政府單位也不會因為小事情去大力管控地方廣電局事實証明對台部門這次出現嚴重失誤大家也都沒想到JYP會再周五晚上PO出這種影片對台部門一定相當關心台灣大選但選前之夜JYP的影片一定把他們給嚇死了被冠上一個泱泱大國逼16歲小女孩認錯的罵名(而且還是敏感的國家認同議題)看到電視台大轉灣黃氨GG就知道中國中央一定已經接手此事要消毒洗地板(一定一堆人丟官爽!!)中央媒體對蔡英文的評論避重就輕不再炮打台獨就知道這次事件傷得有多深以上--不過還是得說一聲幹你娘黃氨欺負我家子瑜念在你是臥底的份上吃屎吧!--如果我們被命運女神拋棄;如果我們從此無法回到故鄉;如果子彈結束了我們的性命;如果我們在劫難逃;那至少我們忠實的坦克;會給我們一個金屬的墳墓...........節錄自《德國裝甲兵之歌》--一定丟的是地方電視台的高層及配屬的黨支部主委對台單位的媒體負責人應該也逃不掉是的屬於發聲單位的國台辦應該會safe因為真的不能算他的錯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453034504.A.FDD.html
bow5210 (t-ara素妍御用老公)
Gossiping
Re: [問卦] 被9.2親戚開大絕了該怎辦
Sun Jan 17 20:41:42 2016
魯蛇一家在南部地方也是政治家族，魯媽魯爸魯哥都是（魯爸議員，魯媽鎮長，魯哥鎮代主席），也全是42689.2，昨天一早回家魯媽嚇到，問我說回來幹嗎，我說我為了子瑜回來投台灣獨立一票，然後就爆氣了，以下爆氣點1.蔡英文特權（選舉公報照片頭髮沒塞耳後）2.子瑜作秀3.要賺大陸人的錢就要聽人家的話（這句我個人覺得超過分）4.freddy留那什麼長髮5.口罩姬那什麼菜比八，進立法院怎麼知道推法案。請問到底有何方法扭轉9.2來挽回我家庭的和諧？手機排版請見諒--非台南，雲嘉地區目前魯哥接班中，小魯我流放台北中頭髮讓他們觀感不好，南部家庭比較保守，一板一眼，我以前放學回家進門都要整理好服裝儀容我覺得過份的點在於子瑜事件，子瑜根本沒做錯事，但因為公司要賺錢，就要子瑜吞下去，當然從那幾個字單純看起來是沒錯合理，但帶到該事件就覺得慣老闆太奴了

