https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462089308.A.443.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有工具人的八卦呢QQ
Sun May  1 15:55:06 2016
工具人的世界很大的，有各式各樣的工具人，就像一個工具箱裡面，有各式各樣的工具，因應不同時刻的需求。工具人之所以叫工具人，是因為他們就像工具一樣，要用時才被找出來用，用完就可以滾回工具箱，一個人在使用工具時，單純只想把事情完成，並不會對工具產生感情，因此，當工具人對使用者產生感情時，就會出現兩種結果：第一種比較悲慘，就是失去工具人的資格，因為工具就是工具，沒有辦法進階，沒有靈魂沒有感情，在利用時才有價值，利用完畢只是工具，必須乖乖躺在工具箱裡面才行；第二種比較罕見，就是晉級為陽具工具人，也就是所謂炮友，其中也有一試成主顧，進而成為終身伴侶的。雖然工具人就是工具人，既不偉大，也不卑微，而且是需要用到時必須隨傳隨到，但是若能堅持，並發展各種專長，打敗其他工具人，讓對方一想到工具人就想到你，撐久了，或許可以當正妹肚子裡的現成老爸，然後開心綠帽一生，以上分享給你。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462089428.A.7B7.html
dudeboy (討噓無上師)
Gossiping
Re: [新聞] 孝順正妹返鄉當蚵農 卻被村裡酸「沒出息
Sun May  1 15:57:05 2016
我之前有一個朋友本來是一個有名的廚師但喜歡酗酒賭博過著糜爛的生活後來他也是下定決心要改變所以去回故鄉去挖一百萬顆生蠔大家本來也都看不起來看到他就要躲起來想不到他後來開了一間米其林三星的餐廳了呀!!!好勵志喔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462089648.A.527.html
lio226 (勝文控)
Gossiping
Re: [新聞] 星巴克冰塊放太多　女子提告求償1.6億
Sun May  1 16:00:46 2016
是台灣太落後還是美國太誇張到底誰才是真正的法治國家?如果在中國台灣的話一定會沒事~甚至不覺得這是新聞~廣告不實早就見怪不怪囉文組的該貢獻囉!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462089695.A.F67.html
Atako (阿塔扣)
Gossiping
[問卦] 神作<-->糞作的概念 => 神不會拉屎?
Sun May  1 16:01:33 2016
如題本肥宅最近一直看動漫發現眾肥宅們很喜歡用二分法神作vs糞作所以這就代表著他們是兩極化的概念那麼!!!!!!!!!這是不是就是縮覺得神糞是格格不入der所以可以推論出神不會拉屎的結論嗎？有迷有卦R？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462089709.A.1ED.html
image5566 (image5566)
Gossiping
[問卦] 白冰冰是冰嗎?
Sun May  1 16:01:47 2016
炎炎的夏日就快來臨了這時候來碗ㄘㄨㄚˋ冰最適合惹可是我家巷口三姨婆他媽孫子小孩開的冰果室只有賣紅豆冰水果冰八寶冰找不到白冰冰真是令人森氣>.<想請問神通廣大的鄉民們哪裡可以買的到白冰冰?吃過的人可以給點八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462089749.A.16A.html
davidbear203 (啤酒熊)
Gossiping
[問卦] 如何取名字讓人一看就知道是鄉民
Sun May  1 16:02:25 2016
大家好本魯最近回鍋了魔sow世界但費盡千辛萬苦捏好角色卻不知道該取什麼名字該怎麼取才能讓人一看就知道是鄉民呢-----SentfromJPTTonmyInFocusM530.--

