https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456293470.A.E1A.html
LaodaIsHere (☆煞氣a小窄宅★)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼要讀四書五經?
Wed Feb 24 13:57:44 2016
四書五經其實應該算是華人的共同文化吧不過這主要是闡述儒家思想的著作那難道這些書裡面沒有任何一點可取之處嗎?如果原po只是因為要反中國文化那跟紅衛兵有什麼兩樣所以看到有些推文也說其實總共也才讀了五篇十篇所以那些不合時宜的文章是不是已經被淘汰掉了文化沒有優劣之分水準才有-----SentfromJPTTonmy??--看到這個我想到過年前在公視的紀錄片是支那老師用支那方法支那課綱去英國學校教書印象深刻的是社會科他們也是講述儒家孔孟思想不過他們解讀出來是要服從領導人聽媽媽的話整個很奴性之後每次只要上那堂課他們就會蹺課不然就是在課堂上唱歌還是搗亂讀翻譯可能會發生moptt的情形請審慎評估對沒錯台灣的文化是重點台灣的文化有以前的原住民荷蘭西班牙明朝清朝日本這些不都是在這片土地上發生過的事嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456293774.A.B10.html
nawabonga (vista不到三年就玩完)
Gossiping
Re: [問卦] 是否要去中華化？
Wed Feb 24 14:02:52 2016
妳知不知道我們以前國高中所謂的「中華文化基本教材」是被嚴重閹割過的？是誰規定「中華文化基本教材」只能念孔孟的？而且還只是孔孟的「一小部分」？？孫子兵法算不算中華文化基本教材？韓非子算不算中華文化基本教材？易經算不算中華文化基本教材？天工開物算不算中華文化基本教材？資治通鑑算不算中華文化基本教材？.........................................................................這些其實全部都算。咦，那我們過去數十年的正規教育怎麼隻字不提呢？我們追求的並不是「去中國化」，而是「去黨國化」「去奴才化」，更重要的是求真求實。我以前也以為孔孟就是課本教的這些，但仔細去翻原典後卻發現原來是我們的教材被某些人刻意的強姦/閹割/曲解，然後灌輸給廣大的學生。是哪些人我就不點名了，不然又變政治文。不過我衷心期待這些人下地獄去。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456293853.A.C78.html
XX9 (咪滷咪滷)
Gossiping
Re: [新聞] 推防災士 李鴻源：小七店員考防災證照
Wed Feb 24 14:04:10 2016
我覺得這個可以從一些相對定位不明的小公務員缺開始著手結合長照防災需求提高就業市場吸引力專業化雖然說動這個人可能牽涉到一些政治問題啦不過過渡期可以先以獎勵政策引導慢慢汰換現行既得利益者[鄰長里長]這些職務是屬於無給薪福利補貼很高的工作(油水)以北投區公所公布的資料為例------里鄰長任期內喪葬慰問金補助金額多少？里長為新臺幣5萬元整，鄰長為新臺幣1萬5,000元整。里鄰建設服務補助經費每里補助額度多少？各里如何提出申請？每里補助30萬元整。各里依需求函報計畫表送區公所，俟核定後撥款。里長健康檢查幾年一次？每位里長每年有1萬6,000元之補助款，受驗者自行擇定醫院先行暫墊費用，檢據向本所申請補助款。里辦公處事務費及報紙補助費可否領現金？否，報紙補助改由區公所統一招標，由得標派報社每日送派報紙里辦公處事務費由區公所統一造冊，再撥入各里里長台北富邦銀行帳戶。里、鄰長每年自強活動費補助額度多少？里長每年每位補助6,000元，鄰長每年每位補助1,210元。-------另外記得還有事務費每個月四萬五實質上報帳的福利有多少,這個就不談了,網路上資料不少目前是里長指派鄰長如果把原本這塊的經費重新分配可以修改這個結構改成里長(公共行政士/翻譯士)||__鄰長(長照士)||__鄰長(社工師)||__鄰長(諮輔師)||__鄰長(環安衛防災士)這樣應該會解決多一點的問題,也振興就業市場,解決社會問題畢竟只靠公所的辦公室人力應該不夠吧[鄉鎮民代表]也是可以隨著國土重劃/行政區大小調整/員額調整減少地方打關係的冗員,新增有實質意義的專業人士你怎麼看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456293893.A.CB3.html
Ghostrider1 (我是好青年)
Gossiping
Re: [新聞] 廢國父是搞文革？ 小英：轉型正義
Wed Feb 24 14:04:50 2016
呵呵要篡國就篡國反正篡國後這個位置也坐不久歷史定位就會很明顯了史稱英文篡民國沒種革命搞這種執權後篡國的手段實在是很難看--選前說選的是中華民國總統選後廢國父恥字會寫嗎這也叫革命？這叫篡國不要美化自己你列這麼多都掩飾不了政治目的司馬昭之心路人皆知沒讀過？流了多少血還有顛沛流離的人生讓華人從封建制度下解放出來竟還有人說復辟帝制的廢渣袁大頭是國父不要貶低武后人家可沒篡唐勒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456294169.A.C43.html
ralfeistein (無名的ㄈㄓ王)
Gossiping
[問卦] 哪家傘店的無敵傘最有搞頭?
Wed Feb 24 14:09:22 2016
各位ㄈㄓ水水JK控午安(づ′・ω・）づ這幾天北部的天氣非常糟，本ㄈ的雨傘，號稱可以抵禦颱風，因為這該死的天氣，結果無敵傘的傘骨不小心被我拗斷了GG這樣就不能幫可愛的女同學們撐傘了，QQ想問問神通廣大的ㄈㄓ鄉民們，哪家雨傘的傘骨最carry，遇到這幾天的大風大雨可以屹立不搖，讓其他雨傘爆掉的人羨煞不已?求解~~~--03/0311:4803/0311:5103/0311:5203/0311:5303/0311:57--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456294173.A.B7C.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
Re: [問卦] 國高中課程是不是應該收錄毛語錄?
Wed Feb 24 14:09:29 2016
國二歷史就是講中國近代史(我不知道這幾年是不是又改掉了)就有片段性地提到中共建黨、建國，還有當時各種有趣的標語肯定有提到大躍進因為我清楚記得「肥豬像大象，只是鼻子短，全村殺一口，足夠吃半年。」幾年前，柏楊在台灣出了一版毛語錄，作者(應該算編者)序寫到，毛語錄通篇收錄了一堆沒頭沒尾、雜七雜八的演說但是中共經濟崛起的這一輩，深受毛思想影響想探究他們的思維模式，不可不讀毛語錄！但現在連中國小孩都不碰了基本上毛思想對中國人的影響越來越弱，只剩下喊爽的口號搞不好我還比他們還會背ㄎㄎ不過讀毛語錄，可以反串他們中共官方、CCTV、廣電總局等等的語言什麼偉大的勝利、重大的貢獻、邪惡的帝國主義之類的拿來酸426還滿好玩的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456294175.A.E5B.html
haiduc (小火柴)
Gossiping
Re: [新聞] 女陸客騎電動車受傷死亡　墾丁第1宗
Wed Feb 24 14:09:31 2016
這不是第一起了幾年前有個櫃姐去屏東玩沙灘車結果摔癱了她在電視媒體上告訴大家要注意沙灘車因為她自己是親身經歷遭來橫禍之虞還是把愛傳向大眾以下是相關報導【突發中心╱新北報導】新北市一名正妹櫃姐，去年和男友到屏東騎沙灘車，因轉彎失控，兩人衝下陡坡時，她當場摔飛，造成脊椎受損，胸部以下癱瘓，僅能臥床度日，櫃姐控告業者重傷害，檢方卻以肇事責任在男友，對業者不起訴處分，離譜的是，屏東縣府面對沙灘車無照營業，卻踢皮球指無法可管，遊客應自行評估風險。專家批政府放任，「草菅人命！」家住新北市的正妹小諭（化名，三十歲），身高一百六十九公分，身材宛如模特兒，她從事美容專櫃業約六年。小諭說，去年六月與男友到屏東縣滿州鄉的港仔沙漠景觀區遊玩，向「鬍鬚李」租沙灘車飆沙，並簽下未保險切結書，當時由男友載她，帶頭的是女業者朱容瑩（五十七歲），並由朱女乾兒子潘姓少年殿後，但沙灘車未附安全扣環或安全帽等。與男友婚期延宕「一開始龍頭就左飄右飄！」小諭泣訴，當時車速五到十公里，但車身很晃，十分鐘後「突然我就像坐蹺蹺板，彈飛出去。」當時處在近七十度的斜坡，沙灘車把手不聽使喚，往左側衝下斜坡，「車上沒東西可抓，醒來已倒在沙地上。」小諭說，送醫發現胸椎第四、五節爆裂，脊髓損傷，致胸部以下癱瘓，能靠雙手撐起身體，但要移動只能坐輪椅。事發後，小諭和男友的婚期也因此延宕。「業者如果沒錯，那錯在我們嗎？難道要我死，才有人重視？」小諭去年對業者提告過失重傷害，檢方認定肇事過失責任在男友，且認定業者帶領遊客有盡到保護責任，裁定不起訴處分，小諭得知相當失望，已聲請再議。縣府要遊客評估《蘋果》前往港仔沙漠景觀區，現場約每半小時就有十多輛沙灘車呼嘯而過，但遊客都沒戴安全帽。記者向業者質問小諭摔車重傷、卻不聞不問，朱容瑩說：「車完全沒事，是他們自己飛出去，還疊在一起。」指稱出事與業者無關。屏東縣府觀光傳播處副處長黃國維說，交通部未針對沙灘車訂定規範，且發生意外的沙灘車未騎上道路，無法以《道路交通管理處罰條例》開罰。他呼籲，飆沙遊憩尚未有健全規範，「這類極限運動尚屬危險，遊客應自行評估。」新北市消保官李大鵬說，《消保法》規定損害賠償責任不得預先約定限制或免除，「就算有簽切結書，一定無效！」遇類似糾紛可向消保官申訴，且地方政府應訂定管理規範。政府應落實把關律師廖芳萱提醒，要舉證業者有管理上的故意過失，難度較高，除刑事外也可對業者提民事求償。「不死人就沒事嗎？」東華大學民族發展與社會工作學系教授施正鋒聽聞，痛批政府罔顧民眾安全，業者也有責任，政府不落實把關，「不如立牌告訴民眾，死活自行負責！」從事戶外遊憩注意事項●業者須具合格營業執照●注意有無提供意外保險●行前練習正確操作方式●詳讀相關安全注意事項●關鍵地點應設危險告示資料來源：《蘋果》資料室--

