https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454335094.A.812.html
google8494 (栗悟飯とカメハメ波)
Gossiping
[問卦] 有沒有卡茲卡茲爆米花的八卦？
Mon Feb  1 21:58:07 2016
小魯我家附近全家有賣，好像是59元一包，焦糖口味的雖然不是現爆的沒有熱騰騰的感覺，但是一開始吃手就停不下來半小時不到一大包就嗑完了，好可怕不知不覺增加好多好多熱量，小魯我要變小肥魯了嗎？有沒有卡茲卡茲爆米花的八卦？--あれ…？まゆしぃの懐中止まっちゃってるくらえDIO！半径20mのエメラルドスプラッシュこの中に犯罪者がいるかもしれないのに一緒に寝れるか！俺は自分の部屋に戻るそれがですね…来週ドイツに帰ったら結婚するんす僕達--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454335405.A.D03.html
sksk5566 (SK-II )
Gossiping
[問卦] 有有看牙醫要一直複診的八卦
Mon Feb  1 22:03:22 2016
前情提要原po在國外唸書最近回台灣No.1過年團圓上禮拜被媽媽催去定期檢查視力和牙齒重點來了視力還沒什麼沒想到檢查個牙齒被牙醫判定有好多顆蛀牙想說一年沒看而已真的假的((平常都有認真刷牙耶Q____Q然後醫生就要我預約下次複診隔幾天去檢查補了2顆吧然後再約下次前天又補了一顆門牙之後又叫我年後來複診而且本來沒酸的牙齒補了之後現在反而吹到風或說話都覺得超酸的Q____Q大家都說ptt臥虎藏龍深不可測有沒有專業的牙醫鄉民能指點迷津呢會不會之後再回診越來越多顆啊@___@--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454335632.A.7DB.html
Merkle (前無古人後無來者)
Gossiping
[問卦] 在捷運手扶梯上吸氣吸太大力該怎麼辦？
Mon Feb  1 22:07:07 2016
乳題魯魯我今天好不容易鼓起勇氣出門逛逛剛剛前面手扶梯站個長髮氣質正妹好香好香我一個不小心吸氣太大力發出聲音前面的正妹轉頭過來看了魯魯一眼對我笑了一下就轉頭回去繼續划手機請問這是什麼情況！？--新任版主選前:08/2400:22選後，舊任版主:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454335819.A.941.html
ljatjo (hereiam)
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點稱像到原始社會
Mon Feb  1 22:10:16 2016
先說本人是26，我覺得各位討論的焦點根本錯了原PO列的那11條，重點其實不在第三方支付而是在O2O（線上對線下）這個最近兩年在中國最火爆的商業概念無論是打車看電影什么的，第三方支付只是一種結算方式其實在用戶結算的時候，軟體都會有兩個選項一個是第三方支付（支付寶，微信），一個是銀行卡支付銀行卡支付和你們臺灣應該差不多意思的就是銀行卡綁定手機付錢，并不需要第三方支付也就是說即使沒有第三方支付，原PO的11條也沒多少差別所以其實重點是在O2O這種把線下的傳統產業和移動互聯網無縫連接的新模式官方說法是互聯網+，就是互聯網+傳統產業，對傳統產業進行改造從而利用移動互聯網的優勢，提高生產效率和用戶體驗你們討論了半天的第三方支付，并不是重點你們的靶子都立錯了，現在可以改變方向重新開始嗎？洗耳恭聽--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454335864.A.B18.html
cliom66779 (cliom)
Gossiping
[問卦] 支付寶倒了會怎樣？
Mon Feb  1 22:11:01 2016
強國現在第三方支付如火如荼好生不風光，看得我如癡如醉在台灣就算要賣屁股都享受不到如此便捷的服務但我的好朋友說可以帶我去強國開通實名認證就可以跟強國人一樣預先在台灣夜市享受統一後用手機支付的待遇可是我膽子很小，禁不起一點點風險聽說支付寶要先充值不過沒有利息也可以授權給馬雲去投資不過投資有賺有賠風險自負如果某天支付寶投資過頭倒了怎麼辦有可能拿回裡面的錢嗎？銀行擠兌還能去分行排隊支付寶擠兌要怎麼辦？404頁面前面排隊嗎？有沒有支付寶如果倒了會放生什麼事的八卦？--余额宝收益缩水二季度规模减少水千亿收益连创新低虧光了是付不出錢倒不倒不重要啊重點是錢都虧光了，不是捲款重點是支付寶倒了會怎樣啊不是我會虧多少錢啊

