https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456909505.A.ADF.html
YKM519 (來聊天吧)
Gossiping
Re: [新聞] 恢復台灣農業百年榮景 蔡英文要這麼做...
Wed Mar  2 17:05:02 2016
準實?發?灣?新?台灣農產品外銷根本不是問題吧應該說可以外銷的本身就有競爭力了政府也不用做什麼事多此一舉台灣農業問題在於內需產品內需產品毛利低相對來說產量就要大產量大等於付出勞力及土地要夠大政府的補助要著重於這些地方而不是把錢撒在精緻農業如此一來才能確保農產品物價以及提高農業人口力?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456909978.A.F59.html
。其中的原因有二。首先，當總統兼任黨主席時，由於總統不用透過代理人來確保他的意志在執政黨裡獲得貫徹，因此，促進黨籍立委對於政府立場與政策的支持與了解。其次，，原因有二，一是因為總統兼任黨主席有助於執政黨團結一致支持政府政策，從而能夠更有效地爭取民意支持，並且讓反對黨感受到比較大的壓力；二是因為總統兼任黨主席將更能確保執政黨的政策偏好往全國的中間選民移動，因此比較能夠贏得民意以及反對黨的支持。結論如果政府法案的通過是可欲的價值，足以影響國家的政治、經濟與社會的發展，那麼，特別是在國會多數與總統為敵對政黨的情形時，更是如此。我們或可大膽預期，2016年及之後所選出的總統，仍將有很大的動機兼任黨主席。而從政府體制的角度而言，半總統制畢竟和純粹的總統制不同，前者在其制度定義中，有著政府向國會負責此一內閣制的特色，而且除了國會對於內閣有倒閣柷之外，總統多半也有程度不等的解散國會權，這是在總統制國家中，所不可能有的制度規範。因此，，畢竟半總統制有別於純粹的總統制，行政與立法的權力關係不全然是分立與制衡的關係，而是部份權力分立、部份權力融合的制度。==其他全文有興趣的可以點連結進去看。希望大家回歸理性和制度面來討論，而不要流於情緒性的批評----以小英的行事風格我不覺得這樣的可能性很大，而且對於民主的補正包括公投法、罷免法的修正都可以限制政府的濫權發這篇就是希望就制度面來討論我從來沒相信過馬英九，他在台北市長任內做過太多爛事了我認為現在的民意是希望政府是有較強的權力來處理民主補正、轉型正義、司法改革甚至憲政的問題，台灣目前是百廢待舉，而大家希望民進黨政府有權力可以好好改革卻又在這種地方削弱政府的力量，不是邏輯錯亂嗎？我也同意要限制政府的權力，但我覺得應該是用法制的方法還權於民(公投法、罷免法、集會遊行的自由、媒體的公正)而不是用這種限制執政黨在立法院效率的方式。民進黨在立法院越亂，得利的絕對是反改革的KMT，而不是人民。我了解你說的，所以我讚成制度化的限制政府的權力。但這個絕大部份是要修憲才能做到一部份，甚至要制憲才有辦法。還有大部份台灣人都還是大政府的思想，要大家認同限制政府權力難度還蠻高的…這篇文章是2015年6月出版的，請問是馬英九需要還是？我的意見是用法律訂出保障人民，限制政府權力的辦法而不是用讓總統難做事的方法來保證他不會亂搞再說總統不兼黨主席就不會亂搞的保證在哪裡？鄧小平一個軍委主席可以把國家主席跟總書紀搞掉…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456910228.A.195.html
CrestiaBell (鎌月鈴乃)
Gossiping
Fw: [新聞] 美國會議員批評奧斯卡頒獎儀式歧視亞裔
Wed Mar  2 17:17:06 2016
作者:zuilon2000(越過地平面_衝鋒陷陣)看板:IA標題:[新聞]美國會議員批評奧斯卡頒獎儀式歧視亞裔時間:TueMar111:42:592016美國會議員批評奧斯卡頒獎儀式歧視亞裔笑話VOA美國之音3/12016美國華盛頓訊今年的奧斯卡頒獎禮上黑人主持人克里斯.洛克(ChrisRock)介紹三位負責奧斯卡計票的普華永道「會計師」出場，走上台的卻是三個亞裔小孩。他們都是一幅書呆子氣，符合人們對亞裔的刻板印象。克里斯.洛克還說：「要是有人覺得這個笑話冒犯了他們，那就在手機上發推特抱怨去吧，他們的手機也正好是這些孩子製造的。」美國國會民主黨籍眾議員趙美心星期一發表聲明指責這種笑話是歧視亞裔，加深了亞裔擅長數學和使用童工的刻板印象。今年的奧斯卡無黑人演員入圍引發好萊塢多元化問題的爭議。黑人笑星、奧斯卡頒獎禮主持人克里斯.洛克開玩笑說如果主持人也要提名那肯定沒他的份了。趙美心議員說：「抗議一個族裔被排擠同時拿另一個族裔來開玩笑這是錯誤的做法。」趙美心議員說她對於奧斯卡委員會和轉播頒獎禮的ABC(美國廣播公司)感到失望，因為亞裔淪為這次頒獎禮的笑料。她說人們把很多注意力放在非洲裔美國人受到好萊塢不公平對待但是真正的多元化是每一個少數族裔都不應該受歧視。頒獎嘉賓、喜劇演員沙薩.巴倫.科恩(SachaBaronCohen)的「小黃人」笑話也被批評有侮辱亞裔色彩。意在諷刺好萊塢缺乏多元化的科恩在台上說：「那些辛苦幹活、那話兒特小的小黃人，為啥不給他們發個奧斯卡？」他頓了頓，然後說，他是指3D動畫電影裡的「小小兵」(Minions)。美國籃球明星林書豪星期一也發推特說他厭煩了人們把譏笑亞裔當作很酷的一件事。不過也有人說這個笑話其實很逗樂，這是亞裔在奧斯卡舞台出現的好機會。--海峽國際網fb版(給忙碌的人看精簡版)走出台灣孤島，勇於面對兩岸，踏入國際社會拋下政治漩渦，丟棄亂媒惡習，建立台灣觀點--

