https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452858511.A.78B.html
qaz3215987 (凱子321)
Gossiping
Re: [問卦] 新竹醫院拒絕黃安就醫是不是不合適
Fri Jan 15 19:48:28 2016
救啊當然要救也不用說走污物專用道什麼的就讓他從正門進來給他正常掛號正常看診然後該打針就給他打針不要刁難只是在針筒推到底的時候補一句:"今天台獨廠商做的藥經由台獨的手注進去從今天開始我們就是台獨的兄弟了歡迎你(　^ω^)"顧醫德又碎玻璃一舉兩得--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452858541.A.55B.html
jack19931993 (三無少年)
Gossiping
Re: [問卦] 宋楚瑜感人的事蹟
Fri Jan 15 19:48:57 2016
既然你誠心誠意地發問了,我就大發慈悲地告訴你南投有個蒙愛陪讀班專門投入偏鄉弱勢兒童的課輔，由於大家都是做佛心的所以資源拮据消息傳到蔡英文耳裡，當時2009年民進黨正經歷完一場大敗仗，士氣低迷且負債累累，但蔡英文表示民進黨願意捐助偏鄉兒童教育，不但如此，她自己也想要來埔里教小朋友英文--以下擷取部份內文--在偏鄉做這樣的工作，除非參與者本身有極大的社會資源，或者已經群聚了龐大的支持力量，否則，經濟上都是相當困窘的。坦白說，我非常驚訝。蔡英文把50萬的支票，送去給蒙愛陪讀班的孩子。然後，孩子們生活的每個角落她都轉轉：小小的透天厝、鐵皮蓋的教室夏天像鐵爐、角落裡的大鍋煮著上百個孩子的午餐、廚房裡堆著募來的各種物資米麵包等等...幾個孩子跟她搭訕，一個孩子抱著花送給她...接著，博幼基金會安排蔡英文在埔里中心，為國中生們上一堂英文閱讀課。這些孩子們當然不知道「蔡英文是誰」，只知道，有一個「英文很厲害的蔡老師」來幫大家上英文課！當天，蔡英文準備了一篇文章，現場教孩子單字，講解文法。她一邊講解，還點名台下的孩子回答瞭解他們的狀況。當年的學生們，現在都已經念大學了，但是他們都還記得這堂課，記得這位遠道而來的老師。偏鄉一直都是缺老師的，也一直是缺乏資源的，只有來到這裡，才真正看到問題。一個好的國家，就是教育、資源平等，人民安居樂業的國家。全文　------有沒有做事有時候只是媒體有沒有大肆報導的差別而已我最討厭的則是在鏡頭前面痛哭流涕，想要營造好似大家都欠他人情的氣氛例如宋楚瑜之流--她的職務都比較偏向幕僚性質你可以說李扁的政績她都有參一腳，要說她從來都沒做事也是你的自由而且你不是先問感人的嗎？不要等學生寫完再改題目好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452858604.A.4AD.html
spf27angie (Angie)
Gossiping
[問卦] 支持台聯不潮但會讓中國退潮XD
Fri Jan 15 19:49:58 2016
astitle這幾天看了戰神新一的政治宣講之後原本猶豫不決的政黨票就是他了論述極強口條又好邏輯清楚但身邊的台北人一聽到台聯都是嗄台聯很不潮欸我叫他們去看新一的政治宣講看完都說幹新一好厲害政黨票考慮投台聯XDD反而是這幾天常聽到中南部親戚打來說在台聯跟時代力量之間猶豫不決怎麼辦經我分析之後毫無懸念直接支持台聯基進側翼說什麼台北人都去支持很潮的時代力量那台聯新一就由我們送進國會(感動)嗄什麼你問我綠社盟也支持勞工啊支持綠社盟不如支持新一他就是研究勞工出身的喔^.<台聯聽起來不潮但會讓中國退潮(大心)有沒有也支持台聯的來簽到一下吧--Takethingsastheycome.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452858739.A.BFA.html
snsdakb48 (ShiEr)
Gossiping
[問卦] 有沒有登入次數不到1500的 九點後要幹麻?
Fri Jan 15 19:52:15 2016
待會1小時左右就要被剝奪講話的權利了如果登入次數不到1500的菜逼巴該何去何從呢有沒有八卦啊？----阿就高中才來PTT的啊…我註冊也才1200多天

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452858840.A.C0C.html
yueh827 (小岳)
Gossiping
[問卦] 明日紫爆會不會重新
Fri Jan 15 19:53:57 2016
想當年太陽花學運之際陪伴我數十年的Ptt史上一次紫爆那天晚上印象相當深刻進進出出八卦版就是為了親眼目睹紫爆的歷史瞬間想問明天發生什麼事情最有可能讓八卦版再現紫爆的高潮？--

