https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461689280.A.165.html
chyboxer (大頭)
Gossiping
Re: [爆卦] 妙禪師父讓信徒成功懷孕!!
Wed Apr 27 00:47:58 2016
原文連結:原文恕刪----但我想要針對原文中的一個影片做出一個回應....大家好,剛剛不小心手機滑FB時看到此篇文章上了FB的批踢踢八卦版然後不小心竟然看到我的一位好朋友出現原文章的最後一個影片中！！我真的太驚訝了！小女子在這裡潛水已久,現在決定冒出來跟大家分享去年底在我爸爸剛過世時,她是如何以好友的身分不斷用LINE跟FB傳訊要我跟她去禪修的經驗。---------去年十二月底家父因病過世，我從國外趕回去剛好趕上醫院的最後一天。由於是年底所以家人決定把所有後事在12/31前一次處理完畢。我想有幫過親人辦理後事的朋友們都知道，辦後事是一件非常累的事情！殯儀館、區公所跟保險公司到處跑是每天必備行程，其實根本沒有讓人休息、喘口氣再難過的時間，因為就是一直趕趕趕，每天都在趕場。而我這位好友（就是原文裡出現在最後影片的）在知道家父過世後剛開始每兩三天就會以Line慰問我(這OK,當時的我當然很感激好友們的慰問與關心)但過了一周後開始變了調由於我與家人每一天都在為父親的後事四處奔波，三七五七頭七等等念經都是安排在晚上，一念又是兩個小時跑不掉。這時就會看到好友慰問訊息，詢問我家中是否安好、媽媽好不好、弟弟好不好等等，OK到這裡不管一整天下來我再累還是可以接受。接著我看到一個youtube網頁分享，朋友告知我她希望我跟她一起去靈修，附上他們靈修時用的音樂到這邊開始我就有點受不了了---第一，我爸爸才剛過世一個禮拜，你就要我去靈修？第二，我住在國外，緊急回台灣三周，真的沒有時間跟你去靈修！第三，我還在辦後事，留點情面可以嗎？好不容易捱過了告別式跟跨年夜，當然在這中間她以及另外一位一起參加妙禪的同學Ａ，兩人還是一起不斷的用LINE跟FB邀約、分享、問候我。好幾次我不斷的婉轉跟她說我們家人一切都很好、我媽媽也很好、我也很好、家族都很坦然的接受以及面對爸爸脫離了病痛離開我們的事情。但是，一而再、再而三的婉轉拒絕都沒有用（她還是聽不懂），我也曾經直說我不是在逞強！因為我們真的都調適得很好而且都很坦然的在幫爸爸做最完美的後事送他最後一程。不，他還是不懂！有一天我想說好友們都還是很關心我，所以安排好時間決定跟兩三個好友碰面吃飯。這位在影片裡的女孩也是其中一位，殊不知我到現在還是有點後悔邀請她。那時也才一月初，我原本以為見了面後她會稍微看一下場面，稍微收斂一點，不！！我錯了！我們一群人的話題從原本的學生時期竟然默默的被她帶到了讚嘆師父的身上，而她話鋒一轉目光一瞥，突然話題變成了我以及我父親。剛開始先告訴我她原本也不信妙禪，他們一生只要繳300元，網路上很多傳言都不是真的。但直到她父親過世後她"親眼"見到她爸爸回家，並且被他們偉大的師父"度化"到天境！此時我的閨蜜朋友意識到我的憤怒了，試圖打圓場的告訴這位女同學我們家的情況真的很好，而我也調適得很好所以不需要靈修（這位閨蜜曾經在告別式前來上香，並與我媽媽以及親戚們見過面所以她有實際看到家人的情況）女同學直直盯著我說---我不這樣覺得，我覺得XXX(我)只是在逞強!她需要幫助!!我受不了了！馬上拍桌走人，在場的朋友都試圖當我們的傳話筒，最後我跟她直說---"不是每一個家庭都跟她的原生家庭是一樣的情況!我說我很好就是我很好!你沒有立場也沒有資格來評斷我及我的家人是否需要幫助或是情況"好不好",你是你我是我,我不相信這些怪力亂神，而我爸爸更是不相信！我爸體質特殊所以近兩年來他的病情真的讓台大醫生束手無策，他現在是擺脫了折磨，說實在的如果要我繼續看他痛苦下去二十年我也做不到！我爸爸才過世不到一個月你就想來跟我說他不會被度化到天境嗎？留點口德吧？我想是個人造業個人擔，我們都沒有立場去評論這些事情。在這之後我們還是有一些聯絡(都是群體活動方面)而其他朋友們都蠻驚訝我還可以跟這樣的人繼續保持聯絡....我也不知道（兩手一攤）最後我只想說，去膜拜一個活人實在是一件很妙的事情（或是這就是為何他叫妙禪？）在國外認識許多印度教、伊斯蘭教、基督教的朋友，沒有一種宗教會用這種方式去吸收信徒以及洗腦，真的。邪教就是邪教阿你辯解那麼多幹嘛......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461689283.A.F1F.html
yamaplover (ＹＰ趕快剪頭髮)
Gossiping
Re: [問卦] 日本大學的偏差值到底怎麼算阿？
Wed Apr 27 00:48:01 2016
我們知道Z值就是離中心線多少個標準差e.g.Z=+1.0，表示該生所站位置為中心線右側1個標準差，Z=-2.0，表示該生所站位置為中心線左側2個標準差。偏差值計算方式，就是把中心線訂為50，偏差值=50+(Zvalue*10)例如，上例中Z=+1.0，偏差值即為50+(+1.0*10)=60Z=-2.0，偏差值即為50+(-2.0*10)=30也就是說：贏過97.5%考生的人，Zvalue=+1.96，相當於偏差值69.6贏過99.5%考生的人，Zvalue=+2.58，相當於偏差值75.8東大理科三類偏差值約為74.2，即Z值+2.42，也就是說您必須贏過99.2%的考生。一點淺見，供您參考。祝金榜題名--不過這是全國性連鎖補習班所舉辦全國聯合考試的推估值無論如何，東大理科三類都是個非常窄的窄門就是了那個沒公布吧公布的是補習班所舉辦聯合考試的剛剛計算了一下，百萬名考生中第一名，pvalue=(1-0.999999)，Zvalue=4.75，相當於偏差值98，堪稱人中之龍啊！Z=+2.0大約就是贏過98%的人了，我不知道現在清交的錄取門檻是多少級分，不過上清交應該沒問題吧？！修正OK。級分制我就不熟了。我是大學聯考時代的人，我只知道級分制是把100分位切成15等級，至於上清交要多少級分，可能要請現在的學生來說一下。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461689347.A.602.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦] 這篇不會爆
Wed Apr 27 00:49:03 2016
這寡人略知12眾大夫免禮賜坐孤發現近期板上譁眾取寵之徒似乎有激增der趨勢寡人打從心裡感到無奈奉勸要做自己不要模仿他人才能勇敢活出自我的色彩眾大夫聽令勇敢去愛大概是醬子o'_'o嘻嘻啾咪--記住！只有我可以叫你我・高・興，致--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461689896.A.857.html
smallplug (插頭)
Gossiping
[問卦] 有沒有人類不吃人肉的八卦??
Wed Apr 27 00:58:13 2016
各位大大晚安，吃飽了嗎??賈霸委??本魯肥且宅，現在肚子餓，看到自己肥肥的鮪魚肚，感覺好像有點好ㄘ突然想到，動物界很多動物為了覓食也會自相殘殺但是人類好像除了遇到大饑荒或是非常危急的狀態，都不會互食我們現在文明了不提，以前還不文明的時候，怎麼不會想吃人肉呢??明明當時肉類是很重要的資源，應該很想吃吧??是怎樣的規範和禁制或是危險讓人類不吃人肉呢??有沒有人類不吃人肉的八卦??--這篇文就和國民黨一樣廢---林彪1946A.D.於東北-----

