https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458091798.A.E62.html
lio226 (勝文控)
Gossiping
[問卦] 為什麼只有"狗屎運!妳娶好老婆"
Wed Mar 16 09:29:55 2016
剛剛看美國節目發現美國跟台灣有同一種現象就是阿~兩夫妻一起跟別人聊天對方總會當面稱讚說~XXX你真是狗屎運~娶了漂亮der老婆能娶到XXX真是上輩子修來der福氣一般這種老婆在旁邊聽了很爽老公也是幽默回應在台灣也是~拿政治人物舉例~林昶佐真是狗屎運娶了正妹Doris柯文哲真是狗屎運娶了賢妻peggy兩個人曾上節目被講過都是幽默以對諸如此類在媒體電視看太多了啦(是真實的那種!電影連續劇不算)偏偏就是沒有XXX妳真是狗屎運~嫁了一個好老公能嫁給$$$真是上輩子修來der福氣例子還真的舉不出來連美國這麼先進的國家也是!男人就該死?有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458092190.A.7F5.html
derekhsu (華麗的天下無雙)
Gossiping
Re: [新聞] 柯潔評AlphaGo:有些業餘 下的一些棋沒有
Wed Mar 16 09:36:26 2016
用手機回，恕刪。關於李世石，還有一個小故事，關於他當年為什麼那麼狂在韓國，頂尖的運動員或有為國家創造榮耀的人是可以免除兵役的，像是韓國未役選手爭相參加的棒球國際賽，而圍棋也不例外。當年的石佛李昌鎬的頂尖韓國棋手參加國際圍棋賽獲得過冠軍，都藉此免除兵役。而李世石也沒當過兵，但是他卻不是因為這個理由而免除兵役。李世石中學三年級以後就開始專心下棋，不再升學，在正式學歷上只有小學畢業，韓國軍方以學歷過低，無法了解軍事理論為理由，將其停役。也就是說他當年稱霸棋壇的時候，棋力上天下無敵，心智上，由於沒有通過同儕之間的正常社交與學習活動，停在中二階段…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458092322.A.303.html
son210162 (SoSForSCII)
Gossiping
[問卦] 有沒有王建民離開大聯盟之後的卦？
Wed Mar 16 09:38:39 2016
如題，想當初為了看大樹哥投球每次都熬夜或是很早起看到他最近復活我也是感動無比，但他也35歲了，可能在大聯盟再待也沒多久了請問他有可能回來加入兄弟嗎？畢竟也只有臺灣洋基兄弟才養的起他吧有沒有大樹哥退休後該何去何從的卦--只是身為他十幾年球迷的一點關心

