https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462890952.A.783.html
JamesGO (SquareFace)
Gossiping
Re: [新聞] 定讞19天伏法 法務部:鄭捷罪行人神共憤
Tue May 10 22:35:50 2016
各位300cm，ZZCPU安安，有木有人神共憤的八卦？刀殺幾人人神共憤，19天化工毒殺千萬人，釋放，五樓你怎麼說？今，造院人檢態秘並察能程碧其，4往沒為被務會，。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462890957.A.32C.html
catmm (好萌喔~)
Gossiping
[問卦] 請問有這種密室殺人的八卦嗎 QQ
Tue May 10 22:35:55 2016
各位30cm/Hcup的溫拿晚上好古得耐歐呀斯~~~~咪押塞本肥宅每天都很乖下班就回宿舍放假也待在宿舍因為囤積的泡麵沒惹QQ算一算快一個月沒回家了該是回家看看的時候惹於是開著我那台小情人-摳浦拉斯聽著周J倫的一路向北一路往南開好愉悅不到中午就到了本肥宅的家帥氣的拿起鐵捲門的遙控器把手靠在我的五花肚上逼逼嘎嘎斯鐵捲門就滾了上去準備來個帥氣倒車乖乖個隆咚看著我小情人的後照鏡怎麼有個比我屌還長的東西在晃本肥宅急著下車察看一開車門比我身上的臭酸味還臭的味道撲鼻而來我明明前天才洗過澡阿拎老師勒怎麼是條蛇就這樣掛在鐵捲門內側幹幹幹本肥宅嚇的趕快打119求救那位古銅色肌膚的帥氣兄貴迅速的趕到陽光的笑容一點點鬍渣看起來我三天不刮鬍子鬍渣應該也可以跟他差不多可是兄貴一看到這隻蛇的大體馬上乾嘔一下因為地上都是蛆蛆二話不說兄貴迅速的把這隻蛇取下配合他的二頭肌微露的腋毛真是臺灣最美麗的風景跟帥氣兄貴道別後本肥宅把鐵捲門降下來打算好好清理一下有個黑影就這樣噗通掉在我眼前幹害我的三層肉晃了好多下請問板上的科南/溫拿這隻誤入歧途的蛇為什麼會鎖定本肥宅家呢我也沒有養蛇說只不過有養隻喵喵另外這隻蛇在這個鎖好大門/鐵捲門也鎖定的情況下是怎麼被殺der本肥宅獨居說只是一個月沒回家而已QQ真是嚇屎偶了等下怒吃個500塊鹽酥雞壓壓驚..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462891000.A.501.html
alangge (正恩大元帥)
Gossiping
[問卦] 有沒有安樂死的八卦
Tue May 10 22:36:37 2016
小擼支持死刑殺人償命天經地義但是臺灣不是極權國家為什麼不安樂死呢槍決腦漿四射不恐怖嗎死也要給人家一個全屍吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462891140.A.4E6.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 肥宅都在等待機會嗎？
Tue May 10 22:38:55 2016
各位好剛剛在算電子學時突然想到天將降大任於斯人也必先苦其心志勞其筋骨餓其體膚空乏其身行拂亂其所為所以動心忍性，增益其所不能。依照肥宅的狀況來分析苦其心志=遭受其他人的鄙視勞其筋骨=整天為了22K加班到半夜餓其體膚=不管怎麼吃都吃不飽空乏其身=一輩子交不到女朋友行拂亂其所為=做每件事都不順利苦頭都吃過了根本就像十年磨一劍的現代苦行僧壓抑自身鋒利的光芒有沒有韜光養晦的肥宅們準備要幹大事的八卦?--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

