https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463650296.A.41C.html
jiern (jiern)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 童仲彥：我因江湖道義撤簽此案
Thu May 19 17:31:34 2016
童仲彥的政見一、二、「童」心協力看見希望(一)台北艋舺媲美英國劍橋─打造水岸城市，親水藍色公路，國際休閒熱點。(二)首都城中媲美日本東京─揮別威權圖騰，重現歷史榮光，中正區新活力。(三)三輪車遊艋舺，文藝心逛城中─引進文創產業，活化老街古城；推動優質旅遊，串連特色商圈。(四)市場活化改建，落實捷運建設─修正不合時宜規劃，打造現代首都市場；萬大線進度透明化，在地居民共同監督。(五)弱勢老人安養，學童幼童同樂─加強弱勢補助照顧，營造長者親善空間；十二年國教總體檢，廣設兒童遊憩中心。三、正義揭弊「童」心協力(一)強力問政　挑戰威權1.揭發大巨蛋、世大運、路平專案、聽奧、世界設計之都、敦化自行車道等重大建設浪費弊案。2.太極雙星案告郝貪污共犯，營養午餐食安案告郝瀆職。3.2012年反油電雙漲，烈日下凱道靜坐兩週，顧民生、拼經濟，無畏馬政府司法威脅。4.踢爆前考試院長關中上班搭公務車去按摩，前法規會主委葉慶元備詢時上網把妹等多起特權事件。(二)監督市政　親力親為　揭發市政缺失逾250件，各媒體報導共計2000多則。電視新聞看得到、基層服務找得到！(三)弊案地圖　全民柯南　阿童部落格www.taiwanatung.com設立「弊案地圖」檢舉中心，「童」心協力，除弊興利！四、「一邊一國連線」、「台灣獨立建國選舉連線」，唯一力挺「台灣阿童」童仲彥。政見連結當初票投童仲彥的選民，智力測驗過了嗎？里議，，柯P你你義您」--

