https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462698039.A.5E7.html
pickchu22001 (天啊~無薪假~)
Gossiping
Re: [新聞] WHA邀請函是善意也是壓力 蔡勿迴避九二共
Sun May  8 17:00:36 2016
很遺憾,以前是在野黨還沒上任時,小央當然可以閃避或不回答.執政時這是一個一定要面對的問題.她先前還要求"中共"要多給點善意,這句話我不太能理解.今天妳會要求"敵國""敵人"對妳先示好,遞出橄欖枝?像不像對面那國家的成語"與虎謀皮"?WHA就算給她打迷糊仗拖過去,未來呢?520?四年後?甚至八年?不幸的是中國和我們能夠制裁對方的能力差太多了,國際上大聲的也是對面.妳冷處理,他逼妳要說清楚的力度只會越來越強,不可能就算了.中國也要對自己內部有各交代,你期望他什麼都不做?連要禁止陸客來台,我們的立委大人都說要搞到這樣撕破臉嗎?請問台灣還想怎樣對抗中國?--^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^可以啊,那請問你要用什麼手段會讓對面真的痛?我都可以想到,中國不用武力,台灣就會很痛的手法.第一:先縮減陸客,雖然PTT鄉民都叫好,不過看來綠色立委以及首長,臉色不大好.<=這招也許還好.第二:針對台灣製品課稅,像是晶圓,IC以及面板.<==真的搞下去你看台積,聯發科,聯電,鴻海,友達,那個不會哀哀叫?第三:針對台商下手.出口都已經連幾黑了?中國再出這些招,經濟不更爛也難.以前是在野黨,只要噴執政黨就好.可上台後,對國家GDP的成長衰退可是要負責的啊?難道又要學萬惡KMT,開放全民炒房?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462698072.A.877.html
x8501991 (我不是肥宅，我有女友)
Gossiping
[問卦]用手機搶五樓是不是比較快?
Sun May  8 17:01:10 2016
各位臭宅安安ob'_'ov五樓梗永遠玩不膩，但電腦推文好像速度很慢，手機推文好像可以達到神速的境界，旁邊的同學用電腦都輸我。有沒有用手機搶五樓比較快的八卦呢？我老婆們，勿搶，請換頻謝謝。--你是3F我老婆之一是大槻響謝謝你都操老婆婆喔，幫QQ楊穎，簡嫚書，你砍掉重練算了子瑜都不認識，我看你刪帳號好了南極大陸有明星ㄇ?本潮孤陋寡聞，失敬失敬明明就日本幹，我哥啦，甲你妹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462698265.A.714.html
nagisaK (na)
Gossiping
[問卦] 正正經經做生意真的賺的到大錢嗎
Sun May  8 17:04:22 2016
那位15歲小弟賺千萬的有看到有篇文章說他之前是賣豐胸藥賺不少被檢舉就沒做了主要的財富也是從這邊開始累積的樣子(什麼26個英文字母看不懂靠google翻譯搶代理權我是不信啦)感覺在台灣要賺大錢的話好像多多少少還是要走一點偏門最基本的就是22K然後加班不算錢本薪跟獎金另外算等等或是大陸/其他國家進口劣質品回來高價賣好像老老實實腳踏實地做生意的話賺是賺的到但似乎利潤跟走偏門小技巧比起來就少了很多有老老實實做生意很難賺大錢的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462698479.A.924.html
suchsosweet (甜蜜蜜)
Gossiping
[問卦] 有沒有算命的從來沒說過算不出來的八掛
Sun May  8 17:07:57 2016
應該不少人算過命對吧？那每天全世界無論天災人禍都有人死亡，必定某些人去算的時候可能活不過幾天。繼然死了那必定是空白，算命的應該算不出來才是。但是好像從沒聽過算命的碰到客人答案是算不出來過？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462698634.A.CE7.html
kogamasao (丸紅斯基柏格)
Gossiping
Re: [新聞] 台日艦沖之鳥互尬 國軍不畏戰
Sun May  8 17:10:27 2016
今年2016年的國產優質笑話一則。有沒有人還記得去年發生的重大國恥－－米帝的另一附庸超級弱國，菲律賓，政府官員射殺我漁夫後，我國外交部長恭迎其「總統私人特使」、輕拍其肩膀、感謝他設置下台階給我方走，菲國自始至終拒絕正式道歉，僅表達「遺憾」、和我國受害國民私了。我軍數百名高爾夫球技一流的上將、中將、少將們在沸騰與論壓力下勉為其難地派出一艘向米帝高價購入的劣質鐵殼船緩慢駛向南中國海「護漁」。旋即一架F16戰機「意外」墜海的往事？事過境遷，我軍數百名高爾夫球技一流的上將、中將、少將們都回球場去了；聽帝國開恩「願加碼高價賣我劣質軍火、賣毒豬給台灣次等人類」而感激涕零的新政客即將粉墨登場；捧美帝LP長大的憤青依然故舊－－美國是台灣對抗中國的唯一無敵後盾。美國萬歲！萬歲！萬萬歲！」還有人相信：萬一你在外國被欺負，這個米帝附庸國會保護你嗎？《蔗糖季節》--PTT最不缺的是(1)喪失獨立判斷力的美帝奴才(2)CIA約聘的廉價鍵盤工(五毛黨員)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462698684.A.6BC.html
LiouBay (柳灣)
Gossiping
[問卦] 有沒有住苗栗市的八卦？
Sun May  8 17:11:22 2016
不問大家都不知道苗栗其實有苗栗市吧？小魯小時候去過一次二十年後再去驚為天人啊時光好像停止轉動景象完全沒變害小魯想起跟阿公阿媽那段無憂日子是說台中也號稱沒變但是人家可是在七期蓋了一堆房子咧有沒有苗栗的核心價值呢？小魯去苗栗版也是小貓兩三隻我感覺苗栗人過著與世無爭的生活有人說苗栗是鐵藍的最後一塊淨土也有人說苗栗是慣老闆天堂我想問苗栗人除了早上起來工作晚上吃個客家粄白斬雞日子就這樣過了嗎好歹雲林還有大學生集體返鄉投鄉肏翻地方派系政治苗栗人夾在新竹台中之間世界都在變了苗栗人還在吃粄條面對現在局勢住苗栗有啥感覺？--

