https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452486368.A.5F6.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
[問卦] 布丁嬤如果真的再自殺一次且成功？
Mon Jan 11 12:26:05 2016
餓死抬頭這次阿嬤演的戲破綻大到瞎子都看的清楚了所以並沒有真的帶起什麼風向就連像肥宅我如此頭腦簡單的人在第一時間的直覺反應都是：還真的這樣演下去！而因為這阿嬤實在自殺威脅常客以前開始就是如果生意不順心就在粉絲頁用自殺威脅所以她的招數應該都被看透了已經沒有什麼效用但是如果阿嬤再來一次自殺而且成功了？這會棄卒保帥的太明顯反而更壞事嗎？或是如果真的自殺成功了應該也會有很多疑問吧例如：怎麼會讓有自殺記錄的人短時間內又自殺一次這樣的話感覺風向也不會往她們那裡吹有卦嗎？--要開專頁先預徵嗎願天下的阿嬤不管在淡水或是賣布丁都能好好得珍惜愛護自己的身體我的直覺是會有網友免費提供其實我存款只有兩千塊我一樣不想自殺從昨天起，記者就把119的工作給搶走了我還侮辱公堂勒所以說是棄卒保帥囉滋潤！？有卦嗎？阿嬤得到了滋潤的卦...誰的瓦力這麼高這是真的，所以她這次自殺的戲太假了有沒有可能買通醫生→詐死→阿嬤出國度假→多年後低調回國名利雙收？低調，我回文中一直強調要請各位阿嬤保重身體這討論串也是單就行銷這部份探討真的，不要用自殺來演戲也不要來用自殺博取同情大家一直在幫他們想行銷手法，他們一定也很甘心希望不要，我希望布丁嬤可以一直健健康康的KMT？所以這才是大家該譴責的事情奇怪的是明明破綻百出為什麼還沒被檢討大家一起團購比較便宜，看要訂幾個罐頭塔我知道我以一個肥宅的身份存在就是個原罪叼著菸拿著名牌包這麼說著道歉不難，說清楚好像對他們來說真的很難因為很難跟社會大眾說清楚他們濫用了多少愛心消費錢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452486376.A.EA2.html
kunew0614 (KU)
Gossiping
[爆卦] 國小缺教師卻不開缺，聘無合格教師
Mon Jan 11 12:26:14 2016
這故事是我昨天回台中時，在高鐵上睡著時夢到的......台中市有個國小，已經缺教師幾年了但都無法進合格教師，只能不斷找代課老師來兼職。原因是甚麼我沒夢到，不太清楚。我夢到今年的狀況特別慘，教師缺額高達15名，讓負責安排老師教課班級的長官頗著急，15名很多耶!長官開了缺呈報市政府，沒想到教育局批發下來的公文是無法開缺於是，很多耳聞此國小將開缺，早已躍躍欲試的合格教師們明知道這裡有缺卻進不來這個國小呢~明明很需要老師，但礙於教育局不給缺，所以也無法聘用於是，長官只好四處找代課老師代課老師哪裡來呢~大家都知道國小有些家長會當愛心媽媽或家長委員有些愛心媽媽之前在因緣際會下帶過一些課，就有了些"教學經驗"長官在找無人的狀況下，只能讓這些自告奮勇的愛心媽媽接下這些缺愛心媽媽很有愛心沒有錯，但畢竟不是專業受訓出來的老師在理論上，教學品質自然無法跟合格教師比.....每年都有一批師資生畢業在找教職，甚至有流浪教師無處可去為甚麼教育局不開缺呢?孩子的教育品質不重要?還是媒合系統有甚麼大問題??或者實際點，教育局就是口袋空空才無法開缺?那為甚麼會沒錢呢?錢都用到哪了呢?都花在刀口上了嗎?在夢裡的我很疑惑，卻聽到廣播響了，該下車了下了高鐵，發現原來在老胡時代已有批評過的公車免費八公里現在變成十公里了啊~真棒，這樣我回家就全程免費了。--我就是有這疑問才發文問的啊~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452486453.A.1F3.html
imericlai ()
Gossiping
Re: [爆卦] 黃安舉報NONO.
Mon Jan 11 12:27:30 2016
自動把政治傾向和作為連結本來就是一個謬論但是為什麼有效？因為一下子看不出破綻比如今天我痛恨日本人入侵台灣我恨拜靖國神社但我做生意在全世界我東京設立辦公室難道我表裡不一嗎？同樣的伊朗人不爽美國就代表一切都不得接觸只要碰到美國就是罪惡？不過這種言論的確時常被拿出來用比如你支持台獨所以你不能拜關公媽祖因為他們是中國人你也不能姓中國姓因為來自中國小學生男生跟女生說話吼～男生愛女生衣服出現一點點粉紅吼～男生愛女生和女生走在一起吼～男生愛女生這不是幼稚什麼才叫幼稚呢？引述《maozd(一代天驕)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452486753.A.281.html
yesnogod (是無神)
Gossiping
Re: [問卦] 你有擁有的財產永遠與「財商」相當
Mon Jan 11 12:32:30 2016
現實的人生的確只是機率但是學機率不要只學一半還有一種就做條件機率更進階的叫做賽局理論一天到晚買樂透只是拼機率投資自己就是創造自己的條件機率增加成功機率更高階的投入賽局理論就是那些政客名嘴行銷....可以明白自己成功的優勢在那？人生需要好運但是有好運不夠--

