https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460747645.A.E98.html
ImLoki (弱雞)
Gossiping
[問卦] 如果科技業都準時下班會怎樣??
Sat Apr 16 03:14:02 2016
安安喔科技業是著名高工時產業一堆輪班星人每日10-12小時豬屎屋工時14小時以上大有人在如果科技業改成早8晚5準時下班會變成怎麼樣呢???慣老闆們會崩潰嗎o'_'o??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460748152.A.F70.html
Tevye (魯酸肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 國小時幹的壞事
Sat Apr 16 03:22:29 2016
大家好，本人魯酸肥宅。小學男生最愛做的壞事應該是虐待小動物吧？就如同沈括在兒時記趣也會鞭打蟾蜍一般，只是魯宅的同學們做的是虐殺。記得小二時，班上幾個男生把蝸牛丟到曬得發燙的柏油路上，看著蝸牛體內的水分逐漸被烤乾，老師知道後大發雷霆，酸宅還記得老師對烤蝸牛的同學說：「蝸牛如果會開口叫救命，你們還會那麼得殘忍嗎？」再來小五時，幾個男生把鳥巢砸下來，裡面的小鳥全部摔死，無一倖免，當時的班導知道後也是震怒。由於前一天正好有同學發現瀕死的白鷺鷥，一個女生細心的用外套把牠包好帶回教室照顧，甚至聯絡當獸醫的家長前來急救，但最後仍是回天乏術，一群女生傷心得不斷流淚。班導就問說為什麼兩邊差那麼多？最後小六時，有一次體育課發現器材室的捕鼠籠抓到一隻老鼠，就有同學把籠子拿到走廊打開，老鼠衝出瞬間另一個人拿鋁製球棒用力往下搗，肥宅還記得當時老鼠發出一聲長嘯，那是這隻老鼠生命中最後一次發出聲音。最後大家繼續用球棒把老鼠搗爛，看著老鼠的內臟及血液噴濺，在灰色的地板留下暗紅色的痕跡，細細的骨頭斷裂後穿體而出，直到最後內臟、肌肉、毛皮、骨頭與腦漿通通混雜在一起，變成一灘爛泥似的東西，球棒才被送到洗手台清洗。之後一整天，大家的身上沾染著一股腥臭味，但這件事沒有讓老師知道，大家互相嘲笑完彼此身上的臭味，隔天就沒有人提起這件事情了。--有飄點？當時幾個男生完全不覺得噁心，魯酸宅還跟另一人負責把爛肉帶到操場埋看到子路的瞬間，魯肥宅笑了酸肥宅目前會這樣對家中的蚊子跟蟑螂魯酸肥宅親身參與的只有虐殺老鼠，而且只有圍觀跟清理鼠屍。不得不承認，當時大家都在笑，或許是孩童不懂得尊重生命吧。現今回想起來，記憶仍是深刻，卻依舊沒有噁心或愧疚感魯宅還要追新番，不會犯罪的酸宅是81年次枉死於稚童手中的生靈何止萬千？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460749423.A.9F5.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
Re: [新聞] 爽翻了！大馬20詐欺犯返台　全放了
Sat Apr 16 03:43:41 2016
我又來發廢文惹～這幾天風向很亂，蘋果現在又發這種標題的文章法務部長名言一直洗新聞，XX然後就死掉了現在又爽翻了，新聞很多情緒性的標題真的看不懂，媒體動機是什麼?媒體到底希望民眾有什麼反應?統派/獨派抓這議題猛打，八掛版也是真心問，如果你自認是統派『你想過統一後的可能狀況嗎？』很喜歡提獨立要付出的代價，但，統一不用付出代價?統一的好處，統一要付出的代價，怎都不討論?拜託，統派發篇論述文，好好說服我或其他人統一之後，司法更嚴明?治安會更好?對立會減少?我只感受到中國滿滿的惡意，對台灣的威脅沒停過--欸～我們是同國的，我都上色惹，噓屁哦?剛開始我們一起帶風向的，你忘惹哦?支持嫌犯返台就是屎代力量這些傢伙，綠吱理盲，逢中必反，我們不要窩裡反讓別人笑話，支持羅部長我是臥底，我們是一國的，綠吱智商低，只看綠色就高潮惹，很好帶風向，經過這些事，台灣人民會更親近祖國，我們繼續攜手努力帶風向，八吱版總有一天會變紅，這標題對我們有利，繼續回，別開分身發廢文，延續下去就對惹我真的是金牌臥底，綠吱之前都被我耍好玩的，黃國昌法學素養底，沒什麼料，之前只敢躲在中研院，被羅部長耍到崩潰，超好笑，你再噓，就枉費我打這麼多惹，齊心合力才能成功帶風向，你忘記SOP惹?我們才剛剛大肆宣揚祖國受害者悲慘新聞，風向帶的很成功，現在又噓我，浪費惹，你又質疑我，桑心

