https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464362892.A.6D2.html
LeonardoChen (LeonardoChen)
Gossiping
Re: [問卦]有沒有臺灣人比外國人還重視英文文法的八
Fri May 27 23:28:08 2016
因為台灣人最喜歡糾正別人的錯誤，好滿足自己的自卑感啊每當有人用錯詞寫錯字，就會有人跳出齁捉到了～以滿足居高臨下指正他人的快感乃公就不懂了，講話發錯音用錯詞有什麼嚴重嗎？須要用這種齁捉到了～好好笑喔，你講錯了耶這種態度來應對嗎？是自卑太久，終於捉到機會平反嗎？用在英文也是一樣你講出來寫出來，就有無數人要指正你根本沒有人管你要表達什麼意思頗嘿----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464363105.A.E7C.html
awesomeSS66 (巫乃泥)
Gossiping
[問卦] 台灣可以立法禁止寵物買賣嗎
Fri May 27 23:31:42 2016
一堆自稱貓爸爸狗媽媽的，搬家不養後就丟路邊路上一堆野狗野貓被抓去動物收容所安樂死XX本出來靠北安樂死然後獸醫壓力過大輕生，輕生可能不是直接原因多半也有關係問題還在之後無限LOOP乾脆立法禁止寵物買賣，要養貓狗自己去外面抓還可以減少進口的奇奇怪怪寵物造成本土生態問題外國有這法案，台灣可行嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464363109.A.1C0.html
rosayy33 (shiba)
Gossiping
Re: [新聞] 日本綜藝節目狂批「不文明」 中國人怒了
Fri May 27 23:31:45 2016
看到有人提這個紀錄片隱約記得以前自己也曾看到相關新聞之後用手邊的資料寫了一點東西分享給朋友剛剛去翻了一下居然已經是2013年的事情了現在已經金盆洗手了所以沒辦法有更多引證只能把當初的原文全部貼上來騙P幣XD(文真的超長)台灣原住民女性勝利！NHK逆轉敗訴判賠　　這幾天頻頻看到這新聞，一直很想寫點什麼，但礙於這幾天又有研討會又有日檢考試又生病，於是遲遲未動工，現在終於有點時間來完成這件事了。NHK節目的內容有扭曲、未正確傳達事實以及並未具體告知採訪者節目的內容要旨這一部分，因為不是我要談的重點，所以在這裡不打算加以著墨，我想寫的是「人間動物園」這個詞及其代表意義，以及當時的博覽會這個活動。只是純粹自己想法的抒發，所以並不打算像正式論文那樣引註，無法接受這種草率內容的請勿往下閱讀，這是為了你好也為了我好XD　　新頭殼這篇新聞其實還蠻用心的，有很多是可以再延伸出來談的部分，概念也大致正確，因此想借用一下以當作討論基礎。首先，如新聞中所說，所謂「人間動物園」為日文，中文來說就是「人類動物園」，照字面看來也就是像動物園在展示動物一般地展示人類的意思。關於這個詞最先出現是在何處，我並不清楚，不過因新聞中有提到NHK的企劃有參考吉見俊哉的專書《博覧会の政治学─まなざしの近代》這本書，於是我又重新翻了一下手頭上有的日文文庫本，果然在第185頁(其小節標題是博覧会場のなかの植民地)看到這個詞，或許這就是NHK使用的原因之一。　　接著，雖然有老師常說「維基就是危機」，但這裡暫且讓我借用來解釋一下「人間動物園」這個詞更深一層的概念吧。　　很可惜地這個詞的維基頁面沒有中文，不過有幾個單詞可以約略知道意思：「チャールズ・ダーウィンの進化論(達爾文的進化論)」、「人類学(人類學)」、「帝国主義(帝國主義)」、「植民地(殖民地)」，這幾個單詞是解釋「人間動物園」相當重要的概念。在這裡為了解釋方便，儘管「人間動物園」有蔑視人格的涵義存在，仍使用此詞彙來代稱這種展覽形式，但不代表我同意這種用法，謹此說明。　　正確地來說，形成「人間動物園」這個現象的是社會達爾文主義及其延伸產物，如優生學、種族主義等概念。當時，研究世界上的不同人種是一股風潮，使得人類學大為盛行。而且不只研究，還常以「文明開化程度」來評估不同人種的優劣。這股風潮也吹向博覽會，首先展現在歐洲國家所舉辦的活動之中。以日本而言，首場將人類學研究人種的概念呈現在展示中的博覽會是明治36年(1903年)在大阪的天王寺公園舉行的第五回內國勸業博覽會。在這場展覽中，設立了由人類學者坪井正五郎(當時為東京帝大教授)策畫的「學術人類館」，並找來21名「異人種」(其中台灣原住民有4人)，依照其各自的生活型態在館內搭建住處，令其居住在此，目的在於使觀覽民眾可以看到其生活起居的情況。如果要說的話，這大概是日本第一次開設「人間動物園」吧。順帶一提，這次的設館展示曾引起中國留日學生的抗議，詳細情形請查詢「學術人類館事件」，在這裡就不多說了。此後的博覽會中仍可看見這種展示人類的情形，除了這次收到關注的日英博覽會之外，像是昭和十年(1935年)在台灣舉辦的始政四十周年記念台灣博覽會中也找來原住民在會場內居住，表演搗米、機織等生活型態，甚至是在舞台上唱歌跳舞。　　在「人間動物園」中被展出的，不會是日本人，更不會是西方人，這其中除了隱含著社會達爾文主義的背景之外，也帶有帝國主義與殖民地的意涵，說穿了，就是強與弱、支配與被支配的關係。和第五回內國勸業博覽會不同的是，時間較晚的博覽會，其展示人類的目的更加多元化了。對博覽會相當有研究的日本學者吉見俊哉認為，大正時期日本所舉行的博覽會有娛樂化的現象，也就是說，很多展示已經不帶有濃厚的教育意義，而是做為餘興、為了展示而展示。後來的「人間動物園」展示也是如此，原本的人類學研究目的漸漸淡薄，而成為一種刻意的演出或是噱頭。另外，在殖民地舉辦的博覽會，因為背景特殊，其「人間動物園」展示也帶有宣揚統治政績的目的，最明顯的仍是台灣博覽會。台大人類學研究所碩士生石川豪在其學位論文中曾提到，由於在博覽會開會前幾年發生了霧社事件，讓當局在博覽會此一公開場合中，必須重新強調殖民支配的合法性與正當性，這一考量使得台灣博覽會不同於之前的博覽會，所展示出來的原住民形象中，「野蠻性」已消失無蹤。至於日人對台灣原住民的「野蠻性」的認識，日本學者山路勝彥在其著作《近代日本の植民地博覧会》中將原因上溯至牡丹社事件，再補充下去字數就要爆炸了所以在這裡也不多談了。　　最後來談談關於NHK使用「人間動物園」一詞。由於在當時的日英博覽會史料中的確並未出現此詞彙，在無所本的情況下使用便很容易被解釋為是製作單位自己的詮釋，因此並不恰當。在日本的國會圖書館的網站可以看到日英博覽會事務局事務報告書，有興趣的人可以自行上網閱覽，在此貼上網址。　　然而，必須要說的是這個詞的貶義其實是來自當時的博覽會主辦單位的作為本身具有歧視的涵義存在，因此透過此次爭議，應該真正認識到的並不是NHK對台灣原住民有多麼不公平，而是其歷史背景。「人間動物園」由於牽扯到對人種優劣評判的問題，所以受到極強力的抨擊，但除去優劣評判因素之後，「將人作為展示物品來呈現在觀眾面前」是否恰當可能又是另一個議題了。在這裡雖無意多談，但想補充的是，在當時的博覽會中「實演」是相當常見的展覽節目，例如請女工在館內表演如何包裝菸草之類，就像現在日本仍然存在的「海女實演」活動一樣，成為宣傳賣點之一。但是這樣的「實演」節目似乎並未受到太大的批評，這中間或許還有很大的討論空間。另外，以前的日本還有一種不可思議的真人展示方式，便是「以真人(通常是女性)代替模型假人穿上服裝站在櫥窗內供人觀賞」，這些女性被稱為マネキンガール。在日治時期臺灣也曾經有店家(松井吳服店)聘請女性來做同樣的工作，然而似乎也僅此一例而已。--

