https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452489203.A.564.html
nawabonga (vista不到三年就玩完)
Gossiping
[問卦] 平心而論 布丁三姊弟的商品有沒有競爭力
Mon Jan 11 13:13:21 2016
純粹在商言商好了。布丁三姊弟的這些產品，到底有沒有競爭力？我的感覺啦，跟我家巷口的點心店麵包店似乎沒有什麼不同阿。而且台灣餐飲業幾乎全部公式化了，從產品、包裝、設備、經營、帳務、原料、行銷...基本上你只要花錢，都有全套的懶人包，一切按照SOP流程，猴子也可開店。不管你是麵包，點心，甜品，冰品，小吃，洋食...基本上沒有任何區別了。沒有對餐飲業不敬的意思，做餐飲的都是辛苦錢。我只問他們家的有什麼特別競爭力嗎？不然跟街頭巷尾的一大堆店有何不同？人家不一定要買他們的吧？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452489340.A.4FD.html
uanz (77)
Gossiping
Re: [爆卦] 吳念真正式宣布政黨票要支持民進黨
Mon Jan 11 13:15:36 2016
我想請問，是吳念真直接或間接指示您幫忙澄清嗎？如果沒有，您的"幫"，所謂何來？我很喜愛與尊敬吳導，而你的發文，怎麼看風格都不像他會做的事，我很好奇。另外請問吳念真錄製這一段話是什麼時候，是哪一天，不用交代一下嗎？用可能是更早期錄製的東西，拿來對比吳念真1/9親口說的話，在1/10播放後，幫忙澄清1/9親口說的話是誤傳？怎麼看都有點奇怪，不是嗎？吳念真：至於政黨票的紛爭，我只想講一句話，我們常常講初心，開始的初，起初的那個初，不是粗心大意的粗，相信你們的初心，不要改變，因為唯有這樣，我的朋友柯一正才能進入國會，我才有機會當他的辦公室主任，謝謝大家，謝謝。--我當然不代表吳念真，更無意爭奪吳念真話語的詮釋權，但看到有人似乎把時間點不太對勁的東西，拿來幫吳本人""，無論這件事的目的跟原因，你都不覺得吳念真會因此感到困擾?!--^^^^^^^^又來一個幫吳念真"澄清立場"的人我真覺得你們都好真，都好吳念真，都好像吳念真本人上來發文一般。原來"請教別人是不是代表吳念真"叫做雞婆，那直接代表吳念真的是...雞婆婆?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452489352.A.B96.html
ichch (渡船人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有柯P能做到歷任台北市長做不到的掛?
Mon Jan 11 13:15:50 2016
我一直記得我對阿扁當市長印象最深的是從小到大台北縣長大的我阿扁當市長的期間剛好在中部讀書有天坐火車到台北換公車，在市民大道等公車時，發現一件事民眾排隊了也許現在大家都習慣排隊，所以認為我實在大驚小怪但是你們不知道過去等公車時，如果排隊排的好好的，總是因為公車沒有停在正確站牌，一群人跑去追公車，結果就是排隊的人最後上車，也造成大家不排隊的習慣追根究底，原來是計程車亂停，公車無法靠站阿扁做的只是派個警察在那邊取締違規停車並要求公尺靠站後來影響之深，台北人從此開始排隊了我真的不唬爛問題是，這麼顯而易見的問題，國民黨一直做不到，為什麼？因為國民黨習慣人治，警察取締增加人力負擔，造成人民抱怨，所以就不取締了，最明顯的就是，阿扁當市長期間，公務員都恨他，但是民眾卻愛戴他甚至以前阿扁當市長取締八大行業，得罪更多人，他還是做了小時候，從國小開始，學校附近都充斥著小瑪莉等賭博電玩，當時我一直不知道這是不對的，也因此輸了不少，一直到成年才遠離他，我一直很怨恨這東西，深怕他影響我的小孩，也是在阿扁之後，從台北開始慢慢消失的有時候執政者害怕得罪既得利益者，卻不知道有更多默默無聲的百姓其他這些改變--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452489450.A.141.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
Re: [問卦] 布丁嬤如果真的再自殺一次且成功？
Mon Jan 11 13:17:28 2016
你太小看台灣人理盲濫情的程度，又太高估鄉民的腦容量了。如果阿嬤真的死了，現實的風向肯定會轉，沒看到現在已經有好幾個藝人，像是蔡康永、謝和弦之類的已經開始理盲帶風向了嗎？破綻百出的自殺秀都有人買單，你就知道台灣人的水準在哪裡了，而且如果阿嬤真的死了，有心人士可能還會藉機弄垮批踢踢呢！而且，你以為鄉民真得很在意這件事情嗎？吵了這幾天，熱度早就下滑了，就算他們不出招，只要裝死不回應，鄉民不能拿他們怎麼樣，再過個幾年大家也就忘了啦。最好是五六年後他們上了大學，看看能不能參加幾次學運，到時候被起底就能說是執政者的抹黑手段了，就像是摸奶廷一樣，大家搶著護航呢！千萬不要用批踢踢看現實世界的風向，也不要以為一時的風向可以代表什麼事情。[爆卦]三姐弟布丁懶趴包--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452489456.A.154.html
wwfer967 (帥廷阿伯)
Gossiping
[爆卦] 王進士太扯了把老宋放在哪
Mon Jan 11 13:17:34 2016
選舉選到這樣也太矯情了一個屆齡70歲的老人了背負KMT的壓力-個標準的馬意立委投票部隊選舉選到最後，不是親吻大地就是抹泥巴其實看累了這樣的選舉操作像金正恩一樣令人嘆為觀止。讓我們繼續看下去....倒數了快結束吧!--

