https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452752226.A.612.html
aaf ()
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅:臉書被惡意攻擊，終於得見陽光
Thu Jan 14 14:17:04 2016
ＦＢ卦點說明：邱毅的臉書也有被封鎖的一天不過一恢復馬上叫扁維拉登板ＦＢ連結：ＦＢ內容：邱毅『談天論地話縱橫』臉書被惡意攻擊，封鎖了一天，終於得見陽光。蔡英文失態，都語無倫次，顯然被打中要害了。扁朝貪腐集團準備班師回朝，透過黃芳彥的不法獻金，已有了密切的聯結。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452752292.A.6DB.html
pp520 (異理啊議!!!)
Gossiping
[問卦] 黃安 的台獨標準是什麼 ??
Thu Jan 14 14:18:10 2016
最近看黃安新聞真是一頭霧水在台灣，一般人認知上，台聯那種獨立建國的才是台獨看到黃安喊的台獨，真的讓人搞不清楚標準在哪裡??1.禁止國旗??黃安也拿過國旗2.禁止中華民國?黃安拿的是中華民國身分證3.高喊支持一個中國?怎麼不點名其他大陸藝人?叫小S喊喊看"一個中國"??以上三點除了利益攸關份子如郭董....事業做很大以外，台灣上誰能夠接受??國小升旗，元旦唱國歌的，全都是台獨份子把全台灣都打成台獨份子，是黃安想要的，但高層應該不想要，但又壓不下來黃安嘴砲請問一下，大家認為，黃安的台獨標準是甚麼呢??另外!!黃安!!這邊有好多台獨份子，幫我大義滅親一下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452752713.A.E0A.html
ckk007 (~_~"ﴩ
Gossiping
Re: [問卦] 什麼叫作維持現狀？
Thu Jan 14 14:25:09 2016
連智力高的兩岸一家親柯p認為蔡英文有辦法處理兩岸問題蔡英文也覺得自己上任可以處理兩岸問題雖然都講不出實際該怎麼處理啦不過我認為其實不管蔡英文能不能處理好也都沒差若兩岸處理好大家皆大歡喜不過是不太可能反正兩岸這件事真的要處理只會有兩種結論DPP妥協中共那就會被罵跟KMT沒兩樣DPP不妥協兩岸決裂那也是可以說是中共予取予求反正現在大家也樂見兩岸決裂所以我想也沒差--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452752914.A.E39.html
assassinzero (刺客教條 我的最愛)
Gossiping
[問卦] 如果黃安來台灣被打  會有藝人喊反霸凌嗎
Thu Jan 14 14:28:30 2016
黃安最近鬧得沸沸揚揚的搞的子瑜被中國網友各種欺負但奇妙的是都沒有台灣藝人跳出來對中國網友喊反霸凌我很好奇如果今天是黃安被打沉默的多數會跳出來譴責嗎--01/0912:5201/0912:52--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452753024.A.F0B.html
OutOfTears (Cantabile)
Gossiping
Re: [新聞] 男人都只愛嫩妹？馬國賢坦承真正原因
Thu Jan 14 14:30:20 2016
藝人名人年輕的時候交年輕的女友年紀大了還是交年輕的女友請問如果以一夫一妻制來說的話年輕的都被有錢有名的人娶走那不年輕年輕「瘋狂」過的女生都到哪去了？就算是竹系回收商也會來者不拒嗎？畢竟裡面可能有很多人的形狀了，回收商也是會評估一下的吧總不能每個商品就算二三十手了，還相信女方說「僅拆封試用，9.9999成新」吧--

