https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461341878.A.7F4.html
KKbiger (UUUU)
Gossiping
[問卦] 每天都把"正面力量"掛嘴上的人?
Sat Apr 23 00:17:55 2016
每天都把正面能量掛嘴上的人是真的人生都很正面喔?像我就只有滿滿的負能量幹你娘人生是能多樂觀喇正面能量到底能幹嘛?能發電嗎?一天到晚在FB上分享自己今天又過得多正面多棒有八卦嗎?這種人到底是過得多好喇?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461342101.A.140.html
boc (大江大海一九四九)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣人應該吃瘦肉精的八卦？
Sat Apr 23 00:21:38 2016
蔡政府終究還是妥協於Z>B的自由貿易思維這次公民們是否能像上次阻止服貿貨貿那樣，阻止瘦肉精美豬的入侵呢？我不知道，我唯一知道的是，這次我不會缺席抗爭，為了子子孫孫的未來這次我們也一定要站出來抗爭！表達百姓真正的心聲給這些掌權的人知道入陣去，只因恨鐵不成鋼蔡英文，不要讓瘦肉精美豬變成壓垮你的最後一根稻草----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461342112.A.983.html
ss910126 (LEE)
Gossiping
Re: [問卦] 是什麼造成臺灣人的劣根性？
Sat Apr 23 00:21:39 2016
各位晚安本魯懂得不是很多，僅發表自己的感想我覺得馬斯洛說得不錯:馬斯洛人類需求五層次理論(Maslow'sHierarchyofNeeds)以下是其內容（1）生理上的需要。這是人類維持自身生存的最基本要求，包括飢、渴、衣、住、行的方面的要求。如果這些需要得不到滿足，人類的生存就成了問題。在這個意義上說，生理需要是推動人們行動的最強大的動力。馬斯洛認為，只有這些最基本的需要滿足到維持生存所必需的程度後，其他的需要才能成為新的激勵因素，而到了此時，這些已相對滿足的需要也就不再成為激勵因素了。（2）安全上的需要。這是人類要求保障自身安全、擺脫事業和喪失財產威脅、避免職業病的侵襲、接觸嚴酷的監督等方面的需要。馬斯洛認為，整個有機體是一個追求安全的機制，人的感受器官、效應器官、智能和其他能量主要是尋求安全的工具，甚至可以把科學和人生觀都看成是滿足安全需要的一部分。當然，當這種需要一旦相對滿足後，也就不再成為激勵因素了。（3）感情上的需要。這一層次的需要包括兩個方面的內容。一是友愛的需要，即人人都需要伙伴之間、同事之間的關係融洽或保持友誼和忠誠；人人都希望得到愛情，希望愛別人，也渴望接受別人的愛。二是歸屬的需要，即人都有一種歸屬於一個群體的感情，希望成為群體中的一員，並相互關心和照顧。感情上的需要比生理上的需要來的細緻，它和一個人的生理特性、經歷、教育、宗教信仰都有關係。（4）尊重的需要。人人都希望自己有穩定的社會地位，要求個人的能力和成就得到社會的承認。尊重的需要又可分為內部尊重和外部尊重。內部尊重是指一個人希望在各種不同情境中有實力、能勝任、充滿信心、能獨立自主。總之，內部尊重就是人的自尊。外部尊重是指一個人希望有地位、有威信，受到別人的尊重、信賴和高度評價。馬斯洛認為，尊重需要得到滿足，能使人對自己充滿信心，對社會滿腔熱情，體驗到自己活著的用處和價值。（5）自我實現的需要。這是最高層次的需要，它是指實現個人理想、抱負，發揮個人的能力到最大程度，完成與自己的能力相稱的一切事情的需要。也就是說，人必須乾稱職的工作，這樣才會使他們感到最大的快樂。馬斯洛提出，為滿足自我實現需要所採取的途徑是因人而異的。自我實現的需要是在努力實現自己的潛力，使自己越來越成為自己所期望的人物。------------------------------------------------------從第一點來看，食衣住行，食安，高房價，馬路神爛，就無法滿足基本需求了第二點，保障基本安全，從今天的鄭捷案，又揭起死刑這一議題的產生，但整體社會上的討論主要是不理性的，我認為這也是人民無法滿足於目前社會安全的原因之一。第三，至於感情上的需要，本邊緣人對於朋友那方便不做討論，但這部分與教育，生活經歷，信仰等等脫離不了關係。僅從教育討論起，從小教的是如何考好分數，得到好成績上好學校，有好工作就有好的婚姻之類的三小智障洗腦想法，從這裡台灣已經失敗，但是我相信已經有教育工作者開始改變。第四，尊重這點，本魯認為:人必自侮而後人侮之,人必自重而後人重之，這句話不是沒有道理，在這社會上整體的氛圍還是呈現金錢至上的觀念，以職業來講，我的經驗問職業的下一句話，大部分是薪水，不是問你他媽的幹什麼，然後為什麼選擇這工作第五，上面四點沒一點能滿足，他媽的我是要討論三小自我實現以上是本魯的一點想法，先去買消夜了--02/2323:50我以為V=IR說02/2323:5102/2323:51--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461342209.A.6FA.html
baruti ( ′-`)y-～)
Gossiping
[問卦] 小叮噹有弟弟嗎
Sat Apr 23 00:23:25 2016
上廁所的時候忽然記憶起一篇哆啦A夢忘了為啥多拉A夢跟大雄一起上廁所用同個馬桶台詞是你先姿勢一樣手都放在褲檔記得多拉A夢沒穿褲子那平時是收在哪裡還有這東西有功能嗎排水?--訊息千言萬語比不過見面一句--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461342276.A.F96.html
FishKing5566 (中壢洪一中)
Gossiping
[問卦] 哪些翻唱歌曲讓人耳目一新？
Sat Apr 23 00:24:33 2016
之前聽鄧紫棋唱Ifiwereaboy剛聽梁靜茹唱問都覺得唱得比原唱更有味道還有哪些歌曲是翻唱比原唱更有特色，讓人耳目一新的呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461342305.A.85F.html
Lexussss (F.)
Gossiping
[ＦＢ] 賴清德:484天後，黑金改革踏出了第一步！
Sat Apr 23 00:25:01 2016
賴清德：經過了484天後，台南市在議員的選舉及議長選舉所遭遇到的恥辱，今天經由台南地方法院的判決，李全教議長的選舉4年有期徒刑，5年褫奪公權，才終於揭開了清白的面目！這個判決也捍衛了司法的精神，懲奸除惡，維護了社會的公平正義。雖然來的有點遲，但我們還是要肯定承審法官。因為在巨大的壓力之下，法官可以毫無畏懼，勇敢地選擇跟人民、和正義的一方站在一起。今天這一個判決，也代表了黑金改革成功地踏出了一步，也代表了陽光終於要照進地方的政治。去年，我不惜不計毀譽，拒絕進入議會，所要推動的地方政治的革新，希望政治也能夠及於地方，讓台灣的政治終有清明的一天。這樣的目標在今天踏出成功的第一步。我們也感謝社會的支持，也表達欣慰之意。過程當中，我們的黨籍議員所遭受到的壓力，可能社會大眾也不盡然能完全知道，我利用今天的機會，向民進黨籍堅持正義，不受金錢誘惑、不受壓力威脅的這些議員們，表達最大的肯定跟欽佩之意！我們希望，全體市民能了解，在發生這個重大事件時，固然有一些犧牲了原則、沒有辦法堅持原則理念的議員。但仍有些議員為了這個城市的發展，默默努力，他們應該得到掌聲，也應該要得到肯定！連結：備註：雖然遲了很久很久很久，也忍了很久，但最後還是證明賴清德當初說的「不計毀譽，也要對抗黑金」是對的，希望最後正義得以伸張--

