https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461911894.A.EE1.html
akira911 (ビギナー Beginner)
Gossiping
Re: [新聞] 高雄苓雅3例漢他病毒確診　網謠言恐慌夜
Fri Apr 29 14:38:11 2016
是要幫忙澄清哪部分的什麼東西呢？到底所稱謠言是什麼呢？不是已經有確診病例。除非確診病例不在這兩個地方。高雄市演猴戲??我比較好奇夜市攤販的汙水都是怎麼排？要如何達到不讓鼠住、不讓鼠吃、不讓鼠來呢？有聳動嗎？？到底這兩個地方有沒有確診病例呢？報導都說，老鼠會跑來跑去逛夜市。怎麼不讓鼠住鼠來鼠吃呢？從頭到尾還是沒講謠言到底是說了什麼呢？衛生局說不會人傳人，那到底確診病例是怎麼得病的呢？衛生局也只是說"如果"，那現在實際情況是什麼呢？到底控制住了沒？我覺得高雄市府這樣搞，真的差一味。陳菊應該親自出馬，三顧茅廬從台北請回　四插貓坐鎮，多貼四插貓的玉照，多放四插貓的人型立牌，這樣老鼠應該就會搬家了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461911929.A.633.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
Gossiping
[問卦] 一個人的生日該怎麼過 
Fri Apr 29 14:38:40 2016
HI，板上的各位，大家下午好!今天真是個風和日麗的好天氣，又恰逢禮拜五，放假的開始，實在非常適合出遊，我在這，先祝福大家，周末愉快!話說今天是小弟我的生日，和往年一樣，都沒有人親口跟我說聲:「生日快樂!」都過多久了，雖然這也是可想而知的事情，不過還是會有著一點點的期待，哪怕只要是一個人跟我說就好，那對我來說就足夠了，然而，到現在，那一個人始終沒有出現，現在，我依舊是在等那一個人，我會等她等到今天午夜時分，如果都沒出現，明年後年大後年，我都會至始至終的等下去，直到那個她對我開口為止，而在等待的過程中，一個人，就一個人，該怎麼過生日呢有沒有一個人該怎麼過生日的八卦?話說，大家能跟我說聲:「生日快樂!」嗎?謝謝大家--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461912042.A.B09.html
Jigokuhen (芥川 龍之介)
Gossiping
Re: [新聞] 拒向國父遺像鞠躬 陳為廷疑似遭禁假
Fri Apr 29 14:40:38 2016
說真的這樣公然挑戰軍中體制非常不智輕則禁假不然下部隊後有一堆長官慢慢陪你玩上兵士官長poa營長輪流賜候...重則關禁閉...能平安退伍才是最重要啊.....啥?他替代役喔?那危險個屁啊==--我承認~聽替代役的朋友報怨他們要五點半起床沒冷氣吹說其實當替代役比當兵還累XDDDDDDD說真的啦Waiting敢在軍中這樣光一個不服從上級就可以名正言順的操你體能了啦在國小服役啊~說五點半起來幫運動的民眾開校門XDDD很操啊

