https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456240689.A.82D.html
reil (REIL)
Gossiping
[問卦] 台灣哪裡可以競標倉庫？
Tue Feb 23 23:18:06 2016
我很迷電視上播的倉儲挖寶王標下無人倉庫進去挖寶可能賺錢可能賠錢總是有一堆稀奇古怪的東西會出現比買彩券過癮多了台灣到底哪裡可以競標倉庫？--只能相信倉庫業者的良心囉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456240744.A.F57.html
JapanEmperor (暗天皇黑鮑)
Gossiping
Re: [問卦] 感覺長照過了後,年輕人更慘了...
Tue Feb 23 23:19:01 2016
長照沒有錯,以稅收作為財務來源也沒有錯.但是增營業稅0.5%就是大錯特錯.明明就有現成的二大財源.廢18%(省千億)增加土地稅(多千億)一來一往就比營業稅加好幾%都還有用,何怕沒錢長照?新政府加油好嗎?--而且增加土地稅,還可促進房市資金流向投資事業及股市.對產業發展更好.--這只會使資金外逃.房產稅是徵收富人稅收最有效的方式(房子不會走).也促進非自住資金往資本市場發展.

