https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454421728.A.25C.html
KGLiu (.........)
Gossiping
[問卦] 信(前信樂團)那一首歌最經典?
Tue Feb  2 22:02:04 2016
信(前信樂團主唱)的歌當年紅遍台灣KTV的經典熱門歌一堆,選秀歌唱比賽翻唱率也相當高小魯我當年念書時最喜歡的是<千年之戀>可惜一直找不到妹子跟我合唱Q_Q<想你的夜>更是陪我度過無數寂寞的夜不過離開學校後就很少接觸了有沒有信那一首歌最經典的八卦??------------------------------------------------死了都要愛Onenightin北京天高地厚海闊天空千年之戀想你的夜假如--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454421747.A.1AB.html
johe1122 (思想的巨根)
Gossiping
[問卦] 水費調漲便當店是不是又要忍痛漲10元？
Tue Feb  2 22:02:24 2016
原物料老梗就不說當初油價才漲3-5元所有便當店一呼百應漲了五元~十元不等後來油價降超過15元卻說只佔成本一點不降現在等到水費要調啦又可以忍痛漲10元囉有沒有這方面的八卦喵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454421764.A.F8A.html
gn00324893 (OMaNiYaBoo)
Gossiping
[參選] gn00324893
Tue Feb  2 22:02:40 2016
《ＩＤ暱稱》gn00324893(OMaNiYaBoo)《經濟狀況》普通($7155)《登入次數》2743次(同天內只計一次)《有效文章》491篇(退:0)《目前動態》不在站上《私人信箱》最近無新信件《上次上站》02/02/201621:05:08Tue《上次故鄉》220.128.228.181《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗有鑑於社會充滿各種莫名其妙的亂象所以希望由我的參選來帶動八卦版整體風氣政見有兩大主題：媒體、國家認同第一項：媒體近幾年來台灣媒體整體品質水準低落，這種莫名其妙的事情都能當一篇新聞甚至很多記者在發表新聞時卻不敢具名，且新聞來源常常使用「據某某人士透漏」我一直認為媒體業是負責把事實的真相報導給大眾了解的第三監督方所以需要為自己報導的新聞內容負責、善盡查證之責後才能放出來讓人民觀看而不是像小說作家般，東抄抄西抄抄、增添一些天馬行空的劇情後就當作一篇新聞發出所以我上任之後，版友張貼的新聞：1.記者不具名使用XX中心報導一率水桶半年2.記者不具名且新聞內容又使用「據某某人士透漏」一率水桶一年3.新聞內容的來源是「爆料公社」、「Dcard」等無法查證事實一率水桶半年與爆料者之社群網站等(3.補充說明，如果新聞來源是PTT的XX版友發文，那沒問題但是如果是PTTSEX版匿名帳號等的文章，那很抱歉一樣桶)矯正媒體亂象、端正社會風氣，從我們八卦版開始做起相信PTT第一大版對於媒體業還是有一定(雖然可能不高)的影響力第二項：國家認同國家認同在台灣一直都是吵不完的話題，但是對於絕大多數的台灣人民來說台灣跟中國是不同的國家、制度體系也絲毫不相關，這認知我想大家都很認同所以關於台灣的國家認同問題上面我將會嚴格執行與制定規範不管是主張台獨也好或者是華獨也好，這些都是可討論、辯論、推廣之範圍但是如果像是「台灣民政府」等相關組織此種打著更改台灣政體、主權與國家定位等方式而進行斂財、製造紛爭與謠言之團體本人一概禁止討論再來，也因為台灣在世界上的地位較特別與一般國家不同而我們的左岸有一個國家也一直想盡辦法要吞噬我國所以我將制定專屬的海外IP條款IP來源顯示為中國區域且在八卦版引起國家認同等相關紛爭者一率永久水桶IP來源顯示為中國區域且在八卦版引起紛爭、造謠等者一率水桶兩年IP來源顯示為外國區域且在八卦版引起國家認同等相關紛爭者一率水桶兩年IP來源顯示為外國區域且在八卦版引起紛爭、造謠等者一率水桶一年不用跟我講什麼這是侵犯到言論自由，號稱是自由國度的美國自911發生後到現在，只要在網路上發表要顛覆美國政府、伊斯蘭要攻擊殲滅美國、替IS徵求志願者等言論，一樣會被FBI調查甚至於逮捕我會保障各海外朋友各種言論自由的權力，但是一旦涉及國家認同這問題時，一概禁止有想撕裂台灣人民團結的行為與言論，謝謝隨時都會看板，晚上會統一執行版務工作--廢文相關規定就比照現在八卦版版規別發文說：台灣是中國不可分割的一部分我都不會鳥你你誰啊你對呀，你好聰明恩....盡量是不要啦，我們管好自己就好我還是會保障海外ip的朋友發表言論的權利不過對於住在海外又打算撕裂台灣人民團結的行為一概無法認同我相信台灣的社會治安跟其他國家比起來是安全很多的所以沒必要動不動就用不具名的方式報導，需要記者、媒體為自己發的新聞負責有一種東西叫做尊重，當中國人來台灣的論壇上大肆宣揚台灣是中國的領土時就是不尊重台灣的人民，要得到別人的尊重的同時要先懂得尊重別人對於一個國家最基本的國家認同問題，這是絕對無法退讓一步禁止政問但是版上還是充滿著政問文章、與政治推文與其毫無章法地依照版主自由心證來禁止刪文水桶，倒不如一開始先把規則講清楚16年前我也覺得政府禁止企業進中沒什麼結果這幾年旺中企業的媒體一直在鼓吹、製造社會亂象造成人民對立後我就覺得這種事情必須禁止發生，我們大多數人雖然覺得這是不可能但是除了我們，台灣還是有不少人會被這種言論洗腦抱歉我更改一下說法，謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454421764.A.4E9.html
ludan7972 (滷蛋)
Gossiping
Fw: [kuso] 馬囧教你如何面對長輩噓寒問暖
Tue Feb  2 22:02:43 2016
作者:LeoCY(劉承又)看板:joke標題:[kuso]馬囧教你如何面對長輩噓寒問暖時間:TueFeb220:54:112016相信各位魯蛇們過年回家都會遇到長輩們噓寒問暖尤其是9.2長輩特別難纏小魯想在這邊分享我常用的幾招一、被長輩質疑沒打招呼、忘記問好。1.阿姨不好意思，我聲音小，就稍微吃點虧。2.我把你當阿姨看，要好好的打招呼，我覺得應該是這樣子做。3.阿姨不好意思，我會虛心傾聽、徹底檢討、積極改進。4.如果我還忘記打招呼，我願意捐出一半的紅包，你放心，捐紅包不是問題，我一向經常被老闆坑錢。二、長輩詢問：「交女朋友了沒呀？」1.像漲油價一樣，單身久了親戚們就習慣了。2.面對大家對我的期待，我會正視現實，開創未來；擱置爭議，追求雙贏。3.我不會「決心做宅男，誓死不出門」，我認為這是不正常的。4.對於我要交女朋友的目標跳票，這些目標都沒有改變，但是它完成的時間可能稍微延後，我兩年後就可以辦到。三、長輩說：「隔壁小李都已經在大公司上班，月入50幾K了，你呢？」1.小李這麼厲害？我看報紙才知道。2.我領22K這麼久，沒聽到有人有意見。3.我不是被嚇大的。4.是是是，我會檢討檢討再檢討，改進改進再改進，努力努力再努力。四、吃年夜飯發現飯菜準備不夠。1.我也餓了，我能感同身受。2.吃不飽，那你現在需要再多吃一個便當，還是...就忍著餓了？3.才少一碗飯，那你很幸運。4.你可以餓兩分鐘，真不簡單。五、閒話家常中提及某某年邁親戚過世。1.這我也有經驗，怕等秋穀顛豆用。2.那我們默哀十秒好了。一、二、三、四、五、六、七、八、九、十，謝謝大家，請坐。3.前幾個月，因為某某的過世，結果我們本地的殯葬業者，好像也發了一筆小財，這倒是我感到很高興的。4.你們的表情都好Cynical。六、長輩：「過新年了，你也出來工作了，是不是該給我一些紅包呀？」1.我沒準備耶，怎麼不早說？2.我這不是給了嗎？你不是見到了嗎？3.叔叔伯伯對我的期待，如果能夠用給紅包就能解決，那未免太容易了吧。4.謝謝指教，我們一切依法辦理。七、長輩：「新年有什麼新希望？」1.今年只有一個重點，那就是全民拚經濟！2.各位長輩的期許，我管定了！3.我的字典裡沒有看守，一定做好做滿！4.逆轟高灰，能夠邁向黃金十年！希望這幾招小撇步可以幫助大家大家新年快樂！--11/2920:3011/2920:31--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454421784.A.8F9.html
ANDY19930916 (咪咪)
Gossiping
[問卦] 有沒有關鍵時刻換人的八卦
Tue Feb  2 22:03:00 2016
由於前陣子比較忙，今天打開關鍵時刻想看LBJ，結果出來一個女的陳瀅，感覺整個節目少一點張力QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454421960.A.9D7.html
T3T (G.S.M.W)
Gossiping
Re: [新聞] 人氣新科立委Top 10！第1名果然是他...
Tue Feb  2 22:05:56 2016
不會~!!黃國昌不會對到3.0立委選區就不同至於3.0小弟在這篇廢文有預言2022柯P下台車輪黨會推他出來競選台北市長你說那時黃國昌會不會出來??哈這問題要問民進黨如果民進黨有個能打的可以對抗3.0你覺得民進黨會禮讓小民進黨的黃國昌??在此情況下黃國昌應該也不會白目到跟民進黨競爭反而讓3.0漁翁得利除非是黃國昌的民調民進黨裏頭沒人比得上那就可能再走一次柯P戲碼而且這次可以更加名正言順因為時代力量本來就是民進黨側翼所以民進黨聰明的話自己培養一下6年後的人選因此有人說小英禮讓柯P這棋相當漂亮我倒覺得這不是賭而是多算者贏之前水牛伯有說選前一周他們做過民調發現跟2.0非常接近當時大家還以為他在講笑話因為沒人看好誰知開票出來真的就是只差兩萬多票所以民進黨內肯定有一套相當準確的民調機構肯定是早就做過內部民調發現沒一個打得過柯P才會走這步雖然市長不是保留給自家人但保留給朋友總勝過保留給敵人所以小英這步棋之所以贏主要是敢下有勇氣冒著被呂后罵喪權辱黨的風險去做一個民進黨內歷任黨主席都不曾做過的事至於要拿蔣介石來打蔣萬安??省省力氣吧這根本打不到他他要是這麼容易被打到就不會被稱為3.0了不要忘記1.0可是從沒輸過4戰4勝----

