https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461637546.A.3FF.html
kk0716 (莫言)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵幹一年vs免役被攻擊一輩子
Tue Apr 26 10:25:42 2016
我是覺得有沒有當過兵根本沒甚麼好嘴的當過就是一種體驗不管你是一般兵還是替代役我覺得根本沒有高下之分....不懂為什麼總是有人貶低一般兵跟替代役....而且板上不是最討厭違法亂紀不遵守規定的公職人員跟政治人物嗎??那不遵守規定的一般民眾呢?拍手叫好嗎?憲法不是規定人民有當兵及納稅的義務嗎??如果按照規定免役那當然沒問題阿想盡辦法鑽漏洞免役有什麼好沾沾自喜的???如果這樣的話那巴拿馬文件裡想盡辦法鑽漏洞避稅的財團富商是不是也該沾沾自喜??這年頭真是變了居然連免役都可以拿出來說嘴還說別人都很羨慕我免役.....該不會是連同情眼光跟羨慕眼光都分不清楚吧......希望大家可以多同情免役的人說不定免役也不是他自願的至於拿免役出來說嘴的我們反而更要同情他了因為他不只身體有問題可能連腦袋都有問題了.....連身體有問題導致免役都可以拿來當作炫耀的事這....XD--兵役法第4條具有下列情形之一者，免服兵役，稱為免役：一、身心障礙或有痼疾，達不堪服役標準。二、身高、體重或體格指標過高或過低，達不適服役標準這樣叫身體沒問題???也是拉以八卦版某些人的標準都可以自稱金城武了有問題硬是要掰成沒問題也是可以的XDDD國人平均身高在172左右(男生)遠高於平均跟遠低於平均你覺得他沒問題???再說了遠高於跟遠低於平均是常態還是特例??如果你想討論特例那就到此為止吧反正依規定免役的那就免役阿我同情的是身有痼疾跟拿免役來說嘴的人沒互相衝突吧?喔然後呢?鑽漏洞很了不起?你跟那些海外成立公司鑽漏洞避稅財團富商心態沒二樣人家財團富商聰明多了懂得低調你拿出來說嘴是想證明什麼??XD原來鑽漏洞也是能力的一種....真的是長知識了....果然是個笑貧不笑娼的社會.....看來改天財團跟富商拿海外避稅出來說嘴大家要投以羨慕跟崇拜的眼光了!!XD你說的對"不敢跟不想是兩回事連這分不清楚真的蠻悲哀的"而且你做了非常好的示範我真的開始同情你了.....XDDDD人家4免役耶你敢嘴?XDDDDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461637553.A.51D.html
pokerhow (jokerhow)
Gossiping
[問卦] 還不會開車會不會很丟臉？
Tue Apr 26 10:25:51 2016
大家好，小弟今年即將滿25歲，但還沒去學開車。家人總是說，學了如果沒車開，那倒不如等到真的需要用到了，再去學也不遲。（家用車父母比較常開，所以能開到的機率應該偏低）考慮到剛出社會的薪資及生活開銷，是不是真的等到穩定了，有一點的存款資金可以負擔車子了，再去學去考，考到了，直接買車來開比較好呢？！感覺不會開車好像很丟臉...--無法跟牠比啊！！一直被恥笑休旅車也適合新手嗎？萬用牌哈當然啦！二手車先開我相信還是有善良的鄉民！！台北騎車就覺得恐怖了，開車無法想像嗯嗯，真的買了車，開銷要更拮据嗚嗚，謝謝前輩我就是很怕會這樣！！沒有啦～少爺～這邊請～我不是龍家俊啊哈好的～別再笑我了嗚嗚我白癡剛剛才學會回應推文...一語道破啊！！真的好像真的有點道理...哈沒車，學了沒開好像無用武之地他們休旅車不敢讓我開...嗚嗚如果學自排的，ok嗎？哈哈，期待期待，但應該還是需要駕照吧XD空地應該是有啦！北海岸，怎感覺就是會衝進海裡啊哈哈我男生..所以，覺得很丟臉..真假！？個人偏愛休旅車，起手學休旅，適合嗎？好像機率偏低唉哈哈真的，而且感覺開起來很舒服哈認真回答當然應該要認真回話～當然是以財務考量為優先，買了車，生活更拮据，我不要...是沒錯啦～遊山玩水都方便有道理，出公差多半是機車或捷運，但未來有需要，卻不會，是蠻尷尬的我會認真思考這問題的謝謝哇真的厲害會緊張嗎？載老婆的時候這也太遠了吧～怕學了他們不給開，我們家車庫在巷子內，沒有熟練，光開出來應該就花了XD好痛苦的感覺XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461637945.A.F35.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 為何中國攻台計畫無奇襲美日劇本?
Tue Apr 26 10:32:23 2016
如題，各位鄉民早安，眾所皆知，鄰國中國一直不放棄併吞我國小弟最近抱持著知己知彼，百戰百勝的心態，到中國的軍事論壇看他們網民如何推演併吞我國的軍事行動我興趣盎然的看了一下這些劇本，發現這些劇本無論如何演變，最後的結局，都不脫攻佔我國本島後用不惜打核戰的心態與美國對峙，試圖以拖待變讓美國接受既存事實可是小弟認為假如美國選擇升高對立，而非接受”現實”的話那中國不就等於把軍事主動權拱手讓人，等美軍準備妥當就等著被打?小弟覺得很奇怪，既然如此，為何中國不乾脆先下手為強，直接奇襲美軍在西太平洋的基地(沖繩、關島等)先癱瘓美國在西太平洋的軍事力量後，再回頭攻占孤立無援的台灣?如果奇襲美軍成功，對台灣跟美國絕對是一大震撼，台灣士氣土崩瓦解很可能不戰而降不說，也能向西太平洋諸國展現實力，”說服”他們由親美轉而親中或至少中立甚至逼迫美國因損失慘重，反戰聲浪高漲認賠殺出，全面退出西太平洋地區這樣對中國不是很好嗎?請問各位，為何中國不演練奇襲美軍呢?有沒有對中國比較了解的鄉民，甚至是中國鄉民能回答我的問題呢?--

