https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462377498.A.AC7.html
Metallicat (金屬製貓)
Gossiping
[問卦] 有沒有鋼鐵人抄襲洛克人的八卦?
Wed May  4 23:58:16 2016
看完美國隊長３一直覺得鋼鐵人似曾相識在哪裏見過結果剛剛突然想到不就是洛克人嗎?都是人類的肉體+鎧甲所組合而成的，十幾年前就玩過洛克人的電動了，鋼鐵人第一集是2008的電影只是把洛克人藍色改成紅色，設定也一樣洛克人是從手發出光束炮，鋼鐵人是從手掌發出光速炮有沒有鋼鐵人抄襲洛克人的八卦阿--◢◢▲▲▲▼◢　◥◤◢◤╯--神打臉出現XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462377506.A.D48.html
LeoCY (劉承又)
Gossiping
[ＦＢ] 鬼島那些事：警察辛苦了
Wed May  4 23:58:12 2016
ＦＢ卦點說明：侯漢廷介紹侯漢廷每周三固定推出「鬼島那些事」兩分鐘以內系列視頻，以詼諧嘲諷方式針砭時事，不求嚴肅，只求輕鬆！歡迎訂閱分享！我是遠山，英姿挺拔氣宇軒昂才高八斗為國為民，只愛寶島不愛鬼島的中華兒女。ＦＢ連結：ＦＢ內容：本集不談藍綠，一星期前，6歲小女童在警察緝捕嫌犯時，遭嫌犯輾斃，輿論質疑為何警方不開槍？過去以來有多名員警因追捕嫌犯，犯人受傷，家屬透過民代開記者會，最後執法員警被法官判刑，長此以往，誰敢開槍呢？這讓我聯想到，警察在很多時候的處境異常辛苦，卻又為不容易被社會關懷到的一群。影片的內容大多真有其事，警察被當成殺人兇手、立委砍預算、議員罵髒話無罪、警察吃飯被檢舉、環境多惡劣連個口罩也不能戴、被酸民嫌棄卻又需要警察保護、女警更時常受到長官的性騷擾……，警察動輒得咎，太多太多，影片無法一一呈現。這年頭過度保障加害者的人權，但誰考量被害人的感受？誰又能考量執法者的感受？不冤枉好人，不放縱壞人，貫徹公權力，才能有穩定秩序。這不是好笑的一集，而是嚴肅「為民請命」的開始，如果我的影片有收視群，那麼用來幫警察說話只是第一步，勞團、婦團、公教乃至動保及社會上各種弱勢團體，我都希望能凸顯他們受到的不合理對待。期待鬼島能夠成為寶島。警察辛苦了！複製本網址→感謝女神主播路怡珍友情客串！--四六事件至今已68年，但台灣真的脫離「2+2=5」的年代了嗎？04/2615:39四六事件或稱四六學潮，為台灣於1948年至1949年發生的一次國民政府大規模逮捕學生的行動。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462377542.A.5DD.html
yankeefat (本人內建試製51cm連裝砲)
Gossiping
Re: [問卦] 小時候印象最深的鬼片？
Wed May  4 23:58:55 2016
我印象最深刻的是咒怨吧女鬼出沒的地方都是人們日常生活會接觸的有種就是不給你活路的絕望感說到我姊最讓她印象深刻的肯定是七夜怪談了因為當她看到詛咒錄影帶播放完的那一個瞬間至於當天不知情的我回到家裡被修理得多慘那又是另一個故事了......--主將麵包與葡萄酒分給使徒們

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462377660.A.53D.html
patiger (唉)
Gossiping
Re: [新聞] 殺警死囚鄭性澤獲釋難接受！ 倖存同仁堅
Thu May  5 00:00:57 2016
:說真的人在現場都搞不清楚是誰開的槍你警察也當的夠窩囊科學辦案還會辦到證據都不見...而且還說如果不是他殺的，怎會判死刑這跟本倒果為因吧...如果人真的是鄭性澤殺的判死槍斃絕不為過但如果因為死了一個同仁所以一定要拉一個當墊背這跟本就有問題吧...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462377817.A.008.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [新聞] 想交女友就該甘願花錢　她嗆：沒能力的才
Thu May  5 00:03:35 2016
其實也沒什麼我看到這種文不管真的假的我都不會生氣因為就價值觀不同有啥好生氣根本不想和價值觀差太多的在一起要拜金要經濟能力要外表或是要溫柔要勤儉都可以呀又不犯法為何要弄的好像要求經濟能力就是不道德就是母豬我舉個例子藝人曾菀婷以前家境好但家道中落後來當藝人努力還債之前聽說是月入七萬以上有次媒體訪問她另一半的條件其中一個就是經濟能力不輸她當時我看板上的回應大多是以她的條件算合理也就是說大家的徵結點應該是女人想要求男人的經濟能力就得要有相對的能力那就說清楚講明白以後所有人交往時都先說好別想依靠我經濟靠自己我還滿想知道這樣坦白是容易分手或是提告結婚率男人不敢坦白出事了又怪女人拜金豈不是有點腦羞成怒如果你是交往時就敢跟女友講明別想靠我的人就能大力噓我--

