https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454578430.A.148.html
FuSen000 (我跟你講綠營很愛看電視)
Gossiping
Re: [問卦] 新台幣什麼時候才要出新款?
Thu Feb  4 17:33:38 2016
熊熊想起來幾個月前吃早餐看報紙沒記錯應該是自由時報有看到說有民進黨立委呼籲回收並重鑄硬幣改印對台灣有貢獻的人物例如鄭南榕、陳澄波等憑著幾個關鍵字總算把那幾個月前看的新聞找了出來：新聞來源：自由新聞網址：新聞內容：〔記者王文萱／台北報導〕為落實轉型正義，台南市長賴清德將台南市國中、小學校園蔣介石銅像拆除，送往桃園慈湖園區，民進黨立委姚文智昨則建議，印有蔣介石頭像的一元、五元及十元硬幣，政府應該全數回收，並改以印製台灣知名畫家陳澄波或日前過世的十元自助餐阿嬤莊朱玉女作為紀念。蔣人頭幣改鑄傑出人像更呼籲馬政府，應將中正紀念堂的大型蔣介石銅像遷移到慈湖，讓真正懷念蔣的人可到慈湖「拜他們心目中的廟」；至於中正紀念堂可轉為故宮分館，將翠玉白菜等收藏品移到該處展覽，所需費用不超過十億元，可省下大故宮計畫的兩百億元預算，達到轉型正義。姚引述中央銀行數據指出，光是，馬政府應全數回收，並以台灣知名畫家、捍衛言論自由的及日前過世的十元自助餐阿嬤等各方面有傑出表現的人，皆可作為新製硬幣的肖像。姚文智說，蔣介石過去在白色恐怖時代恣意妄為，許多判決書上都留下他判處無辜民眾死刑的親筆筆跡，若這些銅像不遷移、錢幣不收回，中正紀念堂不改變作法，「將會是台灣恥辱的印記，繼續把受難者的仇恨無限蔓延。」國民黨團書記長廖國棟昨則召開記者會表示，校園應是自主環境，縣市首長則是督導校務，但賴清德市長卻偷偷摸摸、不夠光明磊落，利用假日、晚上拆除銅像，讓人不以為然；論斷歷史人物功過各有角度，歷史歸歷史，教育歸教育。－－－看現在綠營全面執政，姚文智也在國會中也許未來四年可能會看到新一款的硬幣和紙鈔上面都沒有蔣光頭也說不定可喜可賀　可喜可賀--09/0515:4609/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454578524.A.CFC.html
Ryoutsu (撞丟嘸負責啦)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣料理在日本陸續開店　老闆全是中國人
Thu Feb  4 17:35:21 2016
只看有沒有符合審查資格又沒人數限制，要排什麼？你有廚藝證照，就可在日本餐飲業受雇用拿工作簽證，約五年可歸化拿日本籍，事實就是沒幾個台灣人要去開店去做廚師啊，製菓還是一年學費兩百萬日圓的料理專門學校都有台灣人去，有多少人留下去就業？有錢的要去投資可能會去買房當包租公吧，稍有廚藝卻沒錢的，就是缺資訊、缺輔助管道，想要去也不知要從何著手。留學生到餐廳打工都時薪900～1100日圓了，跟日本年輕人幾乎沒差異，會燒菜可以拿正式簽證的人會去撿爛工作嗎？不會燒菜勉強只想混下去拿個身分的那還能計較啥這種拿廚藝技能去日本的中國人我有認識幾個，年輕的在同鄉的店裡做一做，後來就自己出來開了，開店後才是殘酷的考驗好嗎。肯出＄＄就有機會請得到了啦，除非是想撈撈看有沒有留學生剛好會燒菜又願意拿學生價當兩三年免洗。別人家可以做到開新店，就別為自己店越做越小找太多藉口。中國人還會提供機會給同鄉去拿工作簽，許多環節上一句同鄉就好關照，之前有想留在日本開公司，還算熟的日本大叔就介紹他的中國人朋友給我，中國人大叔就帶我去找認識的行政書士諮詢了兩次(也沒收費)，還說有需要申報用XX也可以幫忙。遇到中國在日本的什麼官方產業合作機構的人也說有需要可以找他們。看了些事、聽了些事之後的感覺是，他們中國人在事業上比較敢提攜新人，想法就是在日本可以發揮的市場還有，只要加入同一陣線不怕你一起來吃。台灣人就怕自己人搶自己飯碗似的，我已撐過來了管你新來的去死，如果新來的就能輕易搶你這已打滾二三十年以上的，那也未免太好笑了吧。台灣人也不是壞，大概是在日本住久了很多部分就變得像日本人吧。喔對了，這是一般沒有家業的魯蛇的情況，如果是小小溫拿的子女，聽說有溫拿的小圈圈可以加入，或許裡面同是溫拿的人之間比較好商量。結果就是，中國人一個拉一個過去日本，已形成百萬人(沒記錯的話)的一股勢力，什麼環節都有機會找到人幫一把或給個機會。台灣人的話，你就做好全程單打獨鬥自立自強的決心吧，你現在去能闖出江山那你還真的是行給你拍拍手。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454578527.A.B57.html
lilybeian (莉莉北安)
Gossiping
[問卦] 有沒有面相的八卦？
Thu Feb  4 17:35:24 2016
面相，有所謂的面相十字法用字型去類比人的臉型，然後判斷個性由甲申田同王圓目用風本魯文組最近修中文系的課，講到面相教授在黑板上寫了這個同田申甲用由!!!本魯大吃一驚，為什麼只寫這6個呢？難道教授是在暗示甚麼嗎>///<有沒有面相的八卦呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454578933.A.365.html
HiranoMiu (美宇ちゃん)
Gossiping
[問卦] Kobe打581 能場均81分嗎
Thu Feb  4 17:42:10 2016
如題如果有一天老大突發奇想加入581球隊給予無限球權球都給Kobe能夠締造比81之夜更偉大的紀錄場均81分嗎有八卦ㄇ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454578977.A.819.html
ebao2709966 (never say never)
Gossiping
Re: [問卦] 神社靠甚麼賺錢?
Thu Feb  4 17:42:53 2016
認真覺得日本神社賺錢手段比台灣多很多！！！台灣參拜流程：買香+金：100元而且還不一定跟廟方買，知名的廟外面一堆攤販搶生意，反而廟方不一定賺的到錢（租金收入不談）而像小魯我進去都不買金的，只拿香投10元，還可以去抽根簽求神問卜一下，而平安符幾乎都是100元或隨緣日本神社：參拜先投五元，看到入口可能會設置一些其他的神明（再投五元）再去抽根簽，拿簽號去服務處換解簽紙（200元起跳）抽完再順便買個御守（500元起跳）有些女生可能還吵要買繪馬等等（500起跳）光明燈，巫女幫消災解厄等等的這裡也有而且外國遊客居多，人人花錢的比率比台灣高太多了，御守設計的通常也很精緻，購買率更屌打台灣寺廟平安符剛從日本千鳥居回來，有錢人的進階版就是買鳥居送給神社價格如下當場看到一堆人買小鳥居，然後鳥居放在神社讓神社吸引更多人來參拜（吸引更多錢）日本神社其實比台灣屌多了...--真的...但有的有有的沒有風俗民情不太一樣啦其實真的...除了送的我真的沒花過錢...御守反而買好幾個據我了解，巫女不能拍照的...神社大殿也禁止拍照這種還是上不了檯面的哦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454579170.A.D0C.html
heatthree (熱火三)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有讀112真的很忙的卦？
Thu Feb  4 17:46:07 2016
話說出殯日是在1/31我不太懂你堂弟1/10~1/30回台中要幹嘛幾年前我奶奶(奶奶與我同住)去世印象中就是去世當天有辦個招魂儀式遺體好像直接送到殯儀館?然後就等到出殯當天了伯父家和大姑姑家也是出殯當天才出現我也不知道他們出殯之前要做什麼出殯日這一天,就是大家守在遺體前,然後法師搞一推儀式再來遺體送去火化最後撿骨就是如此而已前一篇推文有些我蠻認同的這些程序儀式真他媽的愚蠢你堂弟出殯日當天回來剛剛好啊--

