https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460992866.A.B23.html
s001582000 (仁傑)
Gossiping
Re: [問卦] 國中幹過的壞事是啥?
Mon Apr 18 23:21:03 2016
國中這階段大家都做過一件最壞的事就是一起排擠被欺負的人在這年齡為了不被討厭欺負所以會盡量遠離被欺負的人儘管那個人可能只是不太講話較內向等等導致成為班上邊緣人這些人到高中之後不是先發制人發起小團體就是已經有陰影了害怕接觸團體社會邊緣人你我都推了一把Q_Q--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460992974.A.500.html
kuopohung ((風之過客)在場的缺席)
Gossiping
Re: [問卦] 中國哲學春秋戰國後根本趴著走？
Mon Apr 18 23:22:50 2016
----------------------------------------------上半部沒很熟，而且版友已回了就不談"哲學"這一詞是日本人西周翻譯而來之後傳到中國甚至到清光緒還什麼時候設立的大學也沒有哲學這科到了民國初年的胡適馮友蘭等把中國思想用西洋哲學史的方式整理，並把他叫做中國哲學而一般在吵的中國有無哲學的問題吵得是:1.中國思想有無相近西方哲學的元素?2.中國思想的框架和論證，驗證，存有論等等...是否如西方哲學一樣?通常吵第一個問題的大都是支持中國有哲學，吵第二個問題的大都是反對中國有哲學但我退一步來談這問題西方哲學在西方世界的功能是什麼?在歐陸是回應社會文化問題並引領社會文化發展，在英美是提供給其他學門檢證的工具(我和在國外唸碩博班學長討論的)而清末民初創造/整理出來的中國哲學有無這些功能?沒有若要論檢證的工具，就好比下面這篇連結:清末民初的知識分子弄出來的中國哲學能給的是什麼?好比歷史學門:春秋筆法春秋筆法早就被歷史學門認為該被淘汰的東西像這類的，那麼能給的是什麼?若要說回應社會文化問題就連資本主義和自然科學都回應不了參考文獻:在傳統與革新中徬徨──1950-1960年代間台灣思想界的幾個科學觀的拉拒牟宗三「科學開出論」的形上學困難─以儒家思想為本的中國文化可以開出現代科學嗎？那還有什麼?就算只是把西方哲學的框架套用，就算承認他是哲學然後呢?根本沒西方哲學在社會上的功能阿更甚者這些研究者還一味從古，反對變動變革好比歷史課綱微調的例子就是了等同於台灣進步的阻礙----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460993083.A.8B7.html
leo1990910 (魯刺客 Leo l'assassino)
Gossiping
Re: [問卦] 關東煮怎麼搭最好吃
Mon Apr 18 23:24:38 2016
大大好，在下魯刺客在下家業就是超商，本身吃了十幾年的關東煮所以可以給大大一些淺見，供大大參考大大說關東煮醬才是本體，這個我算同意但是還是要搭配特定種類才是好吃以下排名：1.米血2.蘿蔔3.海鮮魚卵卷4.黑輪5.豆腐6.高麗菜卷以上有個共通點，就是本身味道不會重搭配醬汁不容易與本身味道衝突尤其米血本身沒啥味，建議選麻辣鍋的米血的綿密+微辣湯頭+酸甜醬汁堪稱美食也，又米血的量算多，也足以吃飽要是像貢丸、燕丸、蔥卷、雞肉丸、芋頭卷...這類的本身有味道，會與醬汁互相蓋掉味道還有豬血、香菇、杏鮑菇是吃口感的並不適合沾醬(當然各有所好，這邊只是參考)另外，如果大大要吃CP值，也就是吃飽推薦油豆腐、湯豆腐等豆類，便宜又大顆米血、黑輪也是不錯的選擇不過黑輪稍嫌小，而且很容易膨脹煮爛如果是本魯刺客的話，大多數都會挑「冷藏」冷藏類是什麼呢?就是油/湯豆腐、玉子、豬血、蘿蔔、香菇、杏鮑菇這些都是非冷凍的材料，吃起來感覺卡新鮮比起其他冷凍退冰的丸類、卷類，味道清淡好吃唯一要注意的是，冷藏類比較容易爛，挑選要注意大大如果還是吃不飽，可以選搭泡麵類但本魯刺客不推薦拉麵，很難泡得爛有時候湯溫不夠高吃起來很難吃推薦是春雨，尤其吸收麻辣湯之後膨脹感覺又爽又滿足以上是本魯刺客在家幫忙+吃十幾年的小心得--◢◣◢◣▎◢◣╱﹊﹊＼∣Ｚ◥◤◥◥◤◥▌◥◤◥◣◣◣▁▁︻--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460993107.A.597.html
landman (檔車鑰匙)
Gossiping
[問卦] 為什麼P51不復產？
Mon Apr 18 23:25:05 2016
現在老美的軍力太強，沒人敢動，只有中東的那些鄉巴佬會用阿拉哈瓜戰術炸老美。在帝王時代與黑暗時代的技術差距下，應該用不到第三第四代戰機吧~復產p51搭配現代航電武器系統應該就綽綽有餘了復產的話台灣還能用p51當教練機勒七十年前的科技台灣跟老美要設計圖應該做得出來八~作戰半徑兩千公里，滯空時間應該夠久可以練個夠了。最高速度也有七百公里。比破爛T三四教練機強多了-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--在玩我的搖桿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460993122.A.693.html
Kunluns (觀海聽濤)
Gossiping
Re: [問卦] 儒家為什麼這麼推崇伯夷、叔齊？
Mon Apr 18 23:25:17 2016
寶寶知道，而且寶寶會告訴你！兩個原因。其一，求生是人類最基本的本能，也是最難克服的自然性，因此對於能克服這種自然性的個體，人類群體（社會）會給予最高的回報。由於這樣的個體通常已經因為他們的選擇而死亡，所以回報通常就是善待其後裔及給予哀榮。給予極高評價是哀榮的一部分。伯夷叔齊為信念而死，得到很高評價是合乎社會規律的。就像在寶島的綠色世界，鄭南榕的評價高於本版自帶乾糧的綠色黨工不是理所當然麼？在綠民看來，自乾綠雖然也為台獨做出了貢獻，但他們只花了點不值錢的時間和一點電費，較之為台獨獻出繩命的鄭南榕自然不可同日而語。其二，伯夷、叔齊所堅持的信念是儒家所提倡的，所以儒家會給予他們崇高的地位。就像鄭南榕，被認為是為台獨信念自焚而死，於是被台獨分子尊崇一樣。這串文裡有人鄙薄夷齊，只因為夷齊不符合他們的意識形態。在他們看來，夷齊=儒家=中國=國民黨，所以夷齊是他們的敵人。換上顏色相同的鄭南榕，就會被他們推爆了。選我正解！欽此！--【填空題】難度：★★★★★東非大草原上，獅子在奔跑。記者：獅子，你為什麼要跑？獅子：______啊！三天後，獅子收到傳票。獅子：__！釣魚哦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460993159.A.04A.html
kkman321 (風與葉擦身而過)
Gossiping
Re: [問卦] 八嘎囧跟公務員哪個地位低
Mon Apr 18 23:25:56 2016
公務員社會地位不高啦但是屌打喜歡在ptt罵公務員90%以上的肥宅好了罵完了記得念書免得約會或相親時被女生嫌只有22K直接打槍連普妹跟母豬都不想當你老婆我的答覆各位憤世嫉俗的肥宅還滿意嗎!?--

