https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462598000.A.349.html
Toorch (Torch)
Gossiping
[問卦] 想吃隔壁桌吃不完的食物怎麼辦？
Sat May  7 13:13:15 2016
本肥宅農家子弟從小就養成食物不能浪費點多少吃多少的習慣但常常看到其他客人沒吃完而且剩很多時都會有想當場吃掉跟打包的念頭但如果真的身體力行要馬被當怪人再慘就是進警局使得本肥不敢行動想吃隔壁桌吃不完的食物怎麼辦？-----SentfromJPTTonmySamsungSGH-N075T.--我是客人QQ不敢？？我還有其他工作我覺得我點的燻鮭好吃對不起QQ是正妹剩的(′▽`)ﾉ燻鮭還蠻鹹的已確定離開門口了在新北喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462598057.A.B81.html
ohkfu (whatacrazyman1007)
Gossiping
Re: [新聞] 里昂警告︰中國銀行業壞帳 比官版高9倍
Sat May  7 13:14:15 2016
:外資這麼明目張膽造反還真罕見吶！起風了丞相！中國就愛這樣亂搞，搞到最後無法收拾再用不佳的手段轉移封鎖市場消息，甚至製造假數據贏取市場信心，這樣只會惡性循環，倒楣的到時候會是周遭國家。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462598090.A.CD9.html
ians20025 (P R)
Gossiping
Re: [問卦] 會覺得台灣喪禮很繁雜很累人嗎？
Sat May  7 13:14:44 2016
這真的很看家族的觀念先不先進我爸這邊兩個爺爺、奶奶都是我們家在照顧所以處理後事時，我大姑就說照顧的人最大，她完全尊重我們的意思所以最後就照我爸媽的想法，就是大體捐贈，兩個都是大體捐贈超省時省力過世後，馬上連絡大醫院有沒有缺大體老師有的話醫院會請救護車來接送遺體注意，是馬上，完全不需要像一般程序停屍在家之類的我爺爺送到慈濟醫院，奶奶送到中國醫藥大學等到醫學系的學生上完整學年(還是學期我忘了)的解剖課後就會辦追思會，邀請所有家屬前往致意所有大體老師都幫我們整理好，我去過爺爺奶奶的追思會，很隆重追思會前，會進入一個停放所有大體老師的大房間基本上就是幾十個大體老師，全部包裹紗布追思會結束以後，醫學院還會幫我們處理後續的喪葬程序，包括火化之類的，醫學院還會給家屬撫恤金(多少我忘了)簡單來講就是省時省力，又幫助醫學發展，好事一樁反觀我媽那邊，因為兄弟姊妹太多，人多嘴雜除了我媽跟小舅之外，其他6個舅舅阿姨都反對大體捐贈即使我外公外婆生前都答應要大體捐贈了還是從醫院被阿姨硬把遺體抓回家.....後續就跟一般人一樣，耗時耗力，浪費金錢.....----連葬禮都不需要，追思會結束直接骨灰罈get

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462598144.A.2EE.html
LaMaAldridge (阿基基)
Gossiping
[問卦] 有沒有鴻源的八卦
Sat May  7 13:15:40 2016
鴻源機構,活躍於1980年代以類似像老鼠會的方式變成當時最大的投資公司結果在1990年突然倒閉,搞的一堆人血本無歸有鴻源的八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462598178.A.BEA.html
DOIMOI (賭博聽尾聲!)
Gossiping
[問卦] 廣西南寧詐騙案
Sat May  7 13:16:16 2016
肥宅我朋友現在在當保全有次神神秘秘去中國說要去開連鎖飲料店直到有次跟我講他在南寧(ps.話術:怕直接告訴我改用"給你一個難得機會""機會難得")跟我講明之後,拚死拚活就是要拉我進去下線還好我完全不信"不勞而獲"這種事情,就算有也不會發生在我身上看我不加入還跟我吵了幾次架說我看不起他覺得他講的都是屁他說:他也是被國中同學拉進去了瘋狂找下線他說他想要用詐騙來的錢開一間好吃的蛋糕店每天創造幸福感覺每天都在幻想....他媽媽也在勸說我加入詐騙的行列我不得罪他媽媽只好轉移話題我其實一直以來都很擔心他他一直覺得他會成功拿到詐騙的錢用來開蛋糕店我不忍心戳破他的夢想畢竟他也是我國中同學當兵又是同梯同寢睡我隔壁但是很擔心哪天看到他家被騙光光錢做出什麼傻事請問各位鄉民怎樣看這件事情--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462598196.A.033.html
JETPOWER (TIGRA JET)
Gossiping
[問卦] 有沒有六根清淨的八卦?
Sat May  7 13:16:28 2016
六根即為人的感官所謂六根清淨就是放下外在的一切但是放下之後呢?放下又能幹嘛?對外在毫無感覺但是萬物依舊繼續把自己變成植物人又不能解決問題有沒有六根清淨的八卦?--

