https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445081619.A.9D8.html
sobigbird (如此大鳥)
Gossiping
Re: [新聞] 「維持現狀妳說了算」?朱立倫向蔡英文下
Sat Oct 17 19:33:34 2015
「朱立倫說，總統與國會大選決定國家未來路線與大政方針，他正式向對手蔡英文下戰帖辯論兩岸關係，希望蔡告訴大家『如何面對中華民國』，『維持現狀是妳說了算？還是國民黨堅持九二共識的現狀？，還是馬總統不統不獨不武的現狀？請妳說清楚！』」:「國民黨主席重申，是」:「台灣在北京的會面中，」：「」:「台灣的」:「台灣的」:「」:「」「就是」「兩岸/許歷農：天經地義」「郁慕明：不僅是台灣人的義務，更是責任！」「」(「」:「而國家統一不但是一個政策，更是憲法的一項義務。」-1990.8.6「目前還不清楚統一要花多久的時間，」-2005.9.3「我將盡最大的努力結束兩岸分裂，」-2005.9.2「對我們的政黨而言，」-2005.12.14「」-2006.1.3「台灣問題應由」-2006.2.12(蔡英文：「台灣前途由」「為統一創造條件，為中程目標。」-2006.2.14(與中共簽訂過的下場「不統是」-2009.6.11:「中華民國憲法是」「在的基本立場」(洪秀柱:的是:朱立倫認證:朱立倫:「我們一定要認同」(「下任台灣總統應接受九二共識？」:連戰赴陸閱兵「丁遠超:『』」連戰：贊同黨紀懲處連戰？「國民黨今天下午召開中常會，」藍質疑兩岸維持現狀小英:「藍營怎麼問都不會滿意，除非立場跟他們一樣，」朱立倫：希望廣薦、代表國民黨選立委(中國國民黨KMT紀實影片KMT黨代表:(蔡英文:┌─────────────────────────────────┐││││││└─────────────────────────────────┘---------------------------各位，2016年記得站對邊啊QQ--原本是整理洪秀柱的，我累得半死整理完結果她被換掉...幹0糧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445086702.A.521.html
lacos0212 (嘎嘎真男人)
Gossiping
[爆卦] 某航前陣子在飛機上生小孩
Sat Oct 17 20:58:18 2015
某臉書粉絲團看到的作者應為前華航空服員FB連結內文如下Ok我受不了已爆走了，前東家過去一週把機上生小孩包裝成一個極其fake的溫馨新聞，然後大家以為空服員好厲害會接生好感人好棒棒，小孩可能還會有終身免票，好了！！！我要告訴你們真的夠了！！不要再給這位婦人任何的同情了！！！！事情的來龍去脈就是，這名蕭查某從買票的那一刻起就撒了一個天大的謊言，她並沒有告訴訂票的人她是個孕婦！！來到機場劃位也沒提到自己懷有身孕！！然而當天穿著寬鬆刻意遮掩再加上航班滿，地勤人員承辦時也完全看不出來！！如果你買票時沒有告知自己懷有身孕那麼航空公司電腦當然不會有紀錄！！！這樣一來地勤劃位時也不知道你懷孕就不會特別注意，而且誰會隨便問一名女士「請問你有懷孕嗎」那不就跟妳只是一個禮拜沒棒賽肚子大結果在捷運上被讓博愛座一樣靠北嗎？！再者孕婦登機一直到上機都採用障眼法，根據空服地勤說法是她上機還未起飛前就已出現陣痛，空服查覺異狀前往查看才發現婦人懷有身孕，但婦人堅稱自己是「脹氣」沒有其他問題（她媽的是脹奶吧蕭查某），起飛之後問題就出現了，陣痛不斷然而婦人前兩胎皆剖腹產也都是香蕉，眼前面臨自然產不知如果用力，空服及其他有生產經驗的乘客一度要求她陣痛羊水破已經很緊急必須立刻進行自然產，甚至大媽教學如何用力，孕婦卻堅持要晚一些還ㄍㄧㄥ著不肯躺下來生，還不停問是否接近美國領空了，最後迫不得已弄得空服人仰馬翻接生出小孩後，機上乘客之一的外科醫師因協助接生有義務知道孕母懷胎幾週，結果答案是-36週！！！！！！！你們知道32週開始如果要搭機就必須要有醫生開的適航證明嗎？！！！更何況這位ㄧ心想要小孩當香蕉的媽媽，是連一張適航證明也沒有的說謊者！！！36週以上已經是滿九個足月的胎兒了，妳不僅拿自己跟小孩的性命在開玩笑，還拿全班機客人的航程開了一個天大的玩笑！！！！！！！！就只為了你那號稱「脹氣」的小孩要拿美國護照！！！！！！然後全機為了一個違反規定的乘客最後轉降安格拉治！！！除了那些其他無辜乘客的後續安排還有空服員的過夜問題以及班機調度還加上您個人的生產送醫問題，你知道自己花了多少「社會成本」嗎？！！！！？！你現在被遣返以及小孩可能無法擁有美國籍外加上美國調查您違法搭機這些報應都不足以賠償那些因為你私心而擔誤行程的所有客人以及機組人員！！！！！！她馬的新聞還美化成這樣你有檢查你小孩有X眼嗎？！！！氣死我了要氣瘋了！！！！飛機上這麼不穩要安全的接生一個小孩是多麼難你到底知不知道！！！！！！！就只會在那裡問到美國了沒到美國了沒？！空服沒反問你陰間到了沒陰間到了沒就不錯了好嗎！！直接跟你說降落在非洲肯亞大草原你不就爽死？！！這下可好了妳因為刻意隱瞞事實違反規定入境美國現在被遣反還有可能短時間無法再去美國有比較好嗎？！！！！（一切均來自前東家地服空服好友們完整真相提供，這小孩現在沒媽顧有比較好嗎，真的是一個白痴欸==）--感謝提醒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445132083.A.4B0.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣人其實根本不重視念書的掛?
Sun Oct 18 09:34:41 2015
台灣本來就不重視讀書啊而是重視『成果與成績』你成績好，大家就當你好。然後成績最好量化的就是課業成績與考試。而以台灣人短視近利的心態來說，當然是拿直接量化的成績當成一個人成就的標準。但如果你爸爸是連站之類的，台灣也不會看你成績，只會看你爸跟遺產分你多少因為學歷你爸早就把你洗得白帥帥。管你是耍特權、靠爸、炒房還是偷雞摸狗當黑道賺來的，只要你有錢有勢很成功。自然一堆勢利的台灣人往你身邊靠攏，還幫你洗白兼護航。認為一切只要是成功就好了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445132363.A.0D8.html
ayabrea74012 (!~出車中~!)
Gossiping
[爆卦] 補獲野生噓噓東
Sun Oct 18 09:39:19 2015
在馬拉松會場補獲野生噓噓東這次馬拉松跑步有架起像etag的門說晶片好像是由遠通提供的說--號稱兩性專家的人，自己的感情路卻都從頭到尾走得比一般人還坎坷；但是感情一直都很順利的人，又通常都不會變成兩性專家......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445145126.A.B77.html
mayaman ( 馬雅人)
Gossiping
Re: [問卦] 莫切是馬雅的一部分嗎?
Sun Oct 18 13:12:04 2015
這個是台灣常見的錯誤，是說關鍵時刻都可以講始皇陵有九層妖塔了，這點錯誤也就不意外了。首先，先來個文明介紹（小商人語氣）1.奧梅克文化（中美洲早期的複雜文化，核心在墨西哥灣岸）2.馬雅文化（我家，瓜地馬拉、貝里斯、猶加敦半島、宏都拉斯等國的複雜文化）3.阿茲特克（14世紀時，墨西哥市一帶的帝國）4.印加帝國（14世紀左右建國於安第斯山脈的帝國）5.莫切文化（本次主角，秘魯沿岸谷地的早期文化）台灣的教科書常講美洲三大古文明，為印加、馬雅、阿茲特克。一些人就常常以為馬雅、印加、阿茲特克三個同時期，或是三個文化相互有交流等。首先，我們先看一下目前考古學家整理的三個文化發展時間。1.馬雅：大約西元前750年前，馬雅地區的小村莊已經逐漸發展成城市。到了西元前350年，古典期的大城市提卡爾（Tikal）已經變成重要大城。2.阿茲特克：阿茲特克帝國源自於1428年所組成的三城同盟。分別由Texoco、Tenochtilan、Tlacopan三城組成。他們建立了一個以三城同盟為核心的貢賦帝國。3.印加：印加人大概在12世紀進入庫斯科谷地，大約1438年建立庫斯科王國，逐漸發展成大家熟知的印加王國。從上述簡單的介紹，可以知道馬雅、阿茲特克、印加並不是同一個時期產生的文明。雖然馬雅一直到1629年最後一個馬雅城邦王國才被西班牙征服者征服。但是大概在西元900~1200古典期的馬雅文化逐漸衰弱，後古典期的馬雅文化與古典期有些不同，而且15世紀開始，後古典期的馬雅城邦也逐漸衰退，沒有像古典期或是後古典晚期的規模。所以，三者重合的時間可說相當少。馬雅跟印加依照目前所知，交流也相當不明顯。接著，我們回到「最早」這個問題。首先，先建立一個概念。「無論馬雅、印加、阿茲特克都不是中美洲最早的文化」在馬雅文化發展之前，還有地峽文化、奧梅克等文化，部份的文化特徵與元素也出現在馬雅文化中。印加文化之前，更有許多其他的文化。在這方面台灣介紹的資訊，比奧梅克還要少。光是比印加早的文化就有：Caral、Chavín、Valdivia、Nazca、Moche、Wari.....等等一堆族繁不及被載其中，原PO這次提到的Moche大概是西元100年到西元800年的文化，換算成中國朝代大概是東漢到唐朝。所以，你覺得他說的那些外星人有可能嘛？台灣的節目只是抓准了這些文化古老、原始的表象，忽略時間等脈絡，張飛打岳飛的，把不同的東西瞎扯起來，造成了大家的誤解。雖然他們號稱古文化，但是時間比較其他的文化，他們並沒有這麼「古」。對於我來說，古不古、有沒有埃及古，在大部分的情形來說，沒有這麼重要。時間的古、近，只是提供我們一種討論的工具與背景。如果陷入了例如「中華文化5000年」、「千秋萬世一系」進而成為一種思考上的意識形態，多少會妨礙我們瞭解過去。本文同時分享在FB粉絲團。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445147540.A.CF6.html
Maserati1914 (granturismo)
Gossiping
[問卦] 遇到這種姐姐該怎麼辦(文長慎入)
Sun Oct 18 13:52:18 2015
大家午安大家好魯妹我今天不發廢文想要認真求解！以下正文。我爸走了，走的相當突然。我姐在我爸倒下之後變得無法無天，完全漠視我媽還有奶奶。她有一個男友，但是這個男友是我們全家大小都反對的。你問為什麼反對？難道你能接受一個比爸爸年紀還大的人當姐夫當女婿？(可能有人能夠接受，但不好意思。我家沒有前衛到接受這種事情)喪事期間，我姐還直接帶著她的老頭男友來爸爸的靈堂。老頭男友又帶著一位號稱跂宮的宮主，然後說我爸的魂魄沒有回來blabla的。真的很想拿針線把對方的嘴巴縫起來。之後老頭男友又嫌棄靈堂簡陋啊什麼的，我自認平常講話一直帶髒字很沒水準，但是居然有人比我還糟糕，唉。哦對了，最傻眼的是，她們一度想對我爸拈香然後求成全。(我那瞬間超希望我爸跳起來嚇嚇他們)然後我絕對不會把“我姐去領我爸爸的帳戶餘額時，偷A了好幾萬”這件事情說出來的。我們快速跳一下，在喪禮結束後的生活。第一，我姐不知道哪跟筋不對，想要換過家具還有擺設。連一張還能使用的床墊都要換新的。然後開始嫌棄家裡哪邊不好又怎樣的。無敵傻眼。第二，一心想嫁給她的老頭男友，就算跟家裡鬧翻她也無所謂。其實我爸還在世的時後，姐姐就已經為了他的老頭男友離家出走。她這次之所以會回來幫忙喪事，只是單純要我們安心，並不是為了盡最後的孝心。我爸大概很後悔把她射出來吧。第三，她們早已擇日!真的很想說，幹你個婊子。家裡發生這種情況，妳居然還有心情選日子要結婚?結婚對象還是大家都不能接受的人！超希望媽直接跟你斷絕關係ㄏㄏ第四，對我媽各種大小聲。我們已經失去爸爸了，也只剩下一位媽媽可以孝順。"只是提醒妳這道菜有點鹹，下次要注意一下"就馬上生氣，搬出自己的歪理:每個人口味不一樣啊，啊妳不會不要吃嗎...媽生你養你，你現在什麼態度?差點忘記最重要的一點：爸爸出殯後的那天晚上，她在晚上大約快十點的時候，還想出門找她的老頭男友。媽媽還有奶奶阻止她，後果就是晚上大家又吵了一輪。講真的，我不懂為什麼我媽還要極力的包容令人倒胃口的姐姐。她做那麼多過分的事情，也在爸爸走了之後不把我媽當一回事。更別說會對我這個妹妹好到哪裡去。每當我看不下去我姐的惡行，我就會挺身出來說話，但我媽都要我閉嘴==媽，妳就不能放生那不孝女，讓她在外面自生自滅嗎!!!!!!還有太多事情我不知道該從哪邊說起，只是我平常在外地唸書，不能一直保護我媽，也很擔心我姐哪天又有更過份的行為去傷害我媽。有沒有什麼辦法可以應付這種姐姐?感謝大家看完。--SentfrommyAndroid--認真回，姐姐不正哪個版比較適合阿母不願意放生QAQ讀完這句我都濕了眼眶

