https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454733538.A.C07.html
superyou (鼎鮮集團 CEO)
Gossiping
Re: [新聞] 強震後 台積聯電損失數十億元
Sat Feb  6 12:38:53 2016
南科王陽明要回去輪班救台灣了趁著一些空檔來說明一下,為什麼震一下會損失慘重科技業最怕颱風地震壓降1.颱風因為氣壓關係,會影響機台chamberopentime2.台電壓降:一壓降以各公司會使用系統卡spec,當光光3.再來地震好了:以我負責的來說,waferinchamber傳送中遇到地震造成破片?晶圓是很脆落的再來OHT(晶圓搬運系統):顧名思義運送FOUP裡的WAFEROHT大約架在兩層樓高度,固定FOUP的也只是下面四個小鐵片以隔壁間公司U來說,OHT碰撞裡面WAFER都死貨簡單說明WAFER成本一片10萬一個FOUP裝25片一台OHTFOUP掉落就是一台進口雙B飛走,OHT有上千台再來地震,機台系統會自己ALARM,鄉民表示:修一修就好但有些高端產品是有卡QTIME的有限一定時間要去下一站要不然不能RE-WORK,還是死貨損失數10億,光算報廢+QTIME產品+機台REPLACEPARTSCOST還有停工,差不多天佑南科吧先這樣子公司手機一直響先去救台灣了--兄弟一二三四五兄弟個十百千萬--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454734191.A.24E.html
jimyang0422 (看到暱稱請在12點睡覺)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有文資團體糾結於三井倉庫的八卦
Sat Feb  6 12:49:37 2016
借回文一下之前我就有發文說三井倉庫的文資團體想像的鄉愁因為有很多論述我不認同今天才發現brookie有回我文不過我借用這篇原PO來回brookie的文首先我就三井倉庫的保存，文資法很明確地就將三井倉庫列為歷史建築，這是之前經過文資審議會通過的，假如沒有發現新的價值，倉庫就會是歷史建築，不會是古蹟，就現行而言，歷史建築的保存與再利用方式，就是不等同於古蹟。再來是保存與再利用的問題談保存真的可以簡化成只有”原地保留”一途?原地保存的具體價值論述是否夠具體?還是ㄧ切都是自由想像呢?我想，三井倉庫的價值論述幾乎等同於鄉愁了，尤其在歷史脈絡的論述上完全不能成立，而建築學上的價值而言，在工程技術、建築樣式以及藝術表現也無特殊代表之處，不過小弟非建築專業，所以歡迎打臉。為什麼我說三井倉庫的保存是文資團體想像的鄉愁呢?先看看文資的相關文章三井倉庫2009年一度因「台北好好看」綠美化工程面臨拆除危機被搶救下來，而於2011年登錄為歷史建築，理由之一，乃它可能是「北三線道（忠孝西路）」上最老的一棟建築，見證日本人拆除台北城後沿著原城牆改建三線道的變化，且建築本體尚保留「市區改正」當時的亭仔腳寬度，一旦異地重建或僅保存立面，場所精神滅失。甚至走點兒路，還可到達臺博館正門斜對角的三井物產株式會社舊廈（現為市定古蹟），整個時空敘事無邊散逸。引自日人來台後，扶持特定財閥，三井即為佼佼者，壟斷茶、樟腦、鴉片、糖業經營權。其「壟斷」以國家暴力為後盾。日人於1903年與今復興鄉的泰雅族大豹社開戰，延續到1908年。期間，日人將族人逐到烏來與Taiyaf，更建立綿延的高壓電網，族人欲返家，即電斃。驅除族人後，日人在此經營茶、樟腦，此時進駐者即三井，並在水流東興建島內最大的茶葉工廠。戰後，族人以林瑞昌為首，請求政府歸還前三井佔據的土地，但林又因故於1954年捲入「白色恐怖」槍決。換言之，三井不僅僅是建物，更隱含殖民血淚史。引自看文相關報導後，然後我們再去找找看資料，然而文資團體卻說開始想像三井倉庫的建造時間，然後連結到三井在桃園所獲取的利益包括brookie的回文甚至認為三井倉庫的時間點跟總督府取得大豹社土地交付的時間點差不多吻合請問這是不是想像?根據王學新在〈日治前期桃園地區之製腦業與蕃地拓殖1895–1920〉的研究，三井在桃園取得的樟腦用地，是1905-1906年隘勇線擴張，以及1908年的樟樹造林地：1907年1月總督府以指令第54號核准年期貸與三角湧方面蕃地大豹社森林原野2,385.3甲，作為樟樹造林地。1908年6月6日改為無償貸渡，面積增為2,600甲。1908年8月24日以指令第3129號核准三井為樟樹造林而無償貸與桃園廳轄內蕃地內大豹社、金敏仔社及污來、熊空、插天山一部分共約5,800甲土地。所以依照brookie的論點，三井倉庫應該建造於1908年左右，但….請看1928年〈台北市職業別明細圖〉當時並沒有三井倉庫…那邊是櫻井組，是一家營建材木商，左右邊沒有任何與三井有關的商店。此外，三井倉庫的身世，他的建造原因等等，目前完全沒有史料可以印證，這裡我引用《檔案的故事5》一書中陳柔縉的文章，作者說到：我很大膽懷疑建物與三井可能無關，理由有三。第一，1928年版的一張臺北市地圖，標滿各街道上的店名，所謂三井倉庫這個位置標的卻是「櫻井組」，是一家營建材木商，左右邊沒有任何與三井有關的商店。其二，三井物產是大公司，如果古蹟是三井用舍，理該很容易在各種會社名錄等書或資料裡頭發現，事實卻不見記載。其三，日本三井物產前後有四座辦公建築，最早在淡水河邊，繼之遷到新光摩天大樓對面，20年代再到博物館前，最後，館前的建築再改建成今日模樣。這些三井建築似乎都沒有把商標貼飾在外牆。以上引自陳柔縉的文章-----------------------------------------------------------我們再看看1935年的〈台灣始政40週年博覽會台北遊覽案內圖〉上面也沒有三井倉庫因此我可以推斷1935年還沒有三井倉庫或者是已經有了，但當時在那邊並不是最重要的建物，代表性非常低。----------------------------------------------------------------------------當然建築物的年代並非保存的唯一要素，但假如保存文化資產只能一味的把原地保留視為唯一手段，那我想最大的文化殺少是日本殖民時代的總督府，在台北街區改正的時候，不知道毀了多少清代的文化資產…我認為的是，建築物的保存，應該是面向未來而非執著於過去，現在的倉庫並沒有指定古蹟之必要價值，三井倉庫的異地保存與永續利用，才是我們應該注意與監督的部分才對。至於價值彰顯的部分，真的不該錯亂史實，只為了達成自己的目的，我贊成三井倉庫要多點公民交流與對話，理性討論是好的，但我期待更多的是三井倉庫的未來想像，未來與台北市民生活空間的連結。-------歡迎提供討論

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454734369.A.E91.html
athlan831 (冬天好冷)
Gossiping
[問卦] 有沒有建築業沒有強制保險制度的八卦？
Sat Feb  6 12:52:46 2016
銀行業有中央存款保險銀行倒了至少存款還能拿一些回來保險業也有安定基金保險公司快倒了也會有保險業出錢的基金出來救連走在路上被車撞了也有強制汽車責任險加減賠一些有沒有更攸關身家性命的建築業房子倒了只能看自己有沒有買保險建築公司沒有資本適足要求也不用提些錢出來保障住戶未來房子因為疏失倒塌的八卦？--

