https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459634929.A.A44.html
Dcwei (野心家)
Gossiping
[問卦] 彭于晏為何要跟舒淇在一起
Sun Apr  3 06:08:43 2016
人稱高雄彭于晏的本肥宅很不能接受正宮彭于晏跟舒淇在一起第一舒淇年紀太大長的太醜第二舒淇以前是脫星連穴都掰了為了出名不擇手段出賣自己有人知道為什呢彭于晏要跟舒淇在一起呢?他條件那麼好為何要挑一個全天下男人都看過她掰穴的女人?--◣◤◤◤◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459637547.A.A49.html
nmrfarm (義得仁和滅菌槽)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P神話幻滅？ 藍:不意外 綠:挺不下去
Sun Apr  3 06:52:23 2016
民視這一篇就是DPP肅整異己大戰後的凱歌.柯P倒了沒還不知道,但勝利的號角要吹得響一點才好帶風向.這幾週新聞根本藍綠聯手追殺柯文哲.DPP這種以為一統天下後就回頭追殺盟友的行為,也無怪勝選後馬上會偷渡張慶忠條款.柯P之前幫綠營助選,還是靠做苦力騎腳踏車幫忙炒話題的.當完傳功長老以後馬上被打到領便當.這戲碼蠻像港漫龍虎門.自以為正義的主角總是說:"對這種江湖敗類不需講道義,大夥一起上."然後藍綠就攜手放狗咬人了.不會搞到結果四年後台北市民票投蔣卍安,DPP又要在那邊說台北市民智力測驗沒過了.----我家祖先不吃旺旺----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459638744.A.0EC.html
jarr (凱爾)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P神話幻滅？ 藍:不意外 綠:挺不下去
Sun Apr  3 07:12:21 2016
呵呵說的多做的少？這種鬼話還真有臉講出來。柯文哲的確很愛說話啦，但是做的少？？？要不要去查查馬英九和郝龍斌任職八年的台北市長的政績然後再來跟柯文哲就任一年多的政績比啊？這些資訊網路上都查得到，應該沒有人有搜尋障礙症候群吧？如果柯文哲說的多做的少，那過去幾任的台北市長又該被如何形容啊？我自認詞彙量短少找不到能形容這種情況的詞語，求支援。挺不下去？真的是因為內心不認同所以挺不下去還是風向不正確才挺不下去？找一堆莫名其妙的理由批評，雖然藍肯定是比綠爛許多，但也不能怪中立選民會有藍綠都一樣爛的錯覺。--有些人有搜尋障礙症候群，這種人大概佔群體中的9.2%對於這種人就無需太認真了，就好像在路上看到有人在發瘋亂喊只要把對方當空氣即可呵又來一個秀下限的你看過台北市政府的市長施政報告嗎？　你確認過台北市政府的機關施政報告嗎？你該不會連年度施政計畫都沒看就敢批評別人什麼都沒做吧？如果連都沒看過最起碼也該看過其他網友整理過的施政內容吧什麼？！難不成也沒看過嗎？！那我想我大概是救不了你了，你自己好自為之。說的對啊。柯文哲的施政究竟是好是壞該由大眾來評斷。但要講柯文哲市府根本沒做什麼的那些人...我建議先去檢查自己的腦袋有沒有出了問題哈你要拿陳水扁任職台北市長的政績來比較也歡迎啊快拿來比較看看啊同感。連敲鍵盤搜尋這種基本技能都不會的人的確很可憐。就我所見，實際上柯P的效率也比陳水扁高多了不過因為這裡是吱吱的地盤所以我就不說這麼放肆的話了。應該多少還是有一些，不過是真的蠻少了。感覺無論是網路或現實，多數人對阿扁的態度多半是漠不關心。要把失言也算進來，那柯P的確是比不上阿扁。不過如果純粹以施政效率來討論，應該就跟失言沒什麼關係吧。唉，雖然某些無腦柯黑真的很白癡，但也希望柯P經歷這些事情後能再多管管他的嘴巴。這部分就是見仁見智了所以我就不多說什麼實際上有些施政措施我也覺得是多此一舉不過也有很多別人覺得多此一舉的施政我卻覺得很棒的各有各的觀點吧。說的超對絕大多數的人面對政府不公開資訊的態度都會採取負面的評價。但是真的開放之後真的會去關心的會有幾個？柯黑如果真的看過資料，還能有那個臉敢說柯文哲說的多做的少嗎？這就是標準患者，而且症狀嚴重的。路平政策行之有年，柯P只是小改細節但繼續實施，不管這項政策的成果「是好是壞」，我個人是不會把這當成柯P的政績。不過你若要批評柯P沒有改善路平這件事，我個人是挺同意的。呵有越來越爛嗎我怎麼覺得一直都是這樣我相信他應該是啦大馬路的路基本上是很平很平沒錯但如果是街弄小巷就不太平了如果要挑這點去說路不平我個人也是同意的。見解不同。我住台北也20多年了要問我20多年前或者10多年前的路跟現在的路比誰比較平，我一定是答現在的路比較平。像這種連去看報告都懶得看的這種人就把他當空氣就好。

