https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454577821.A.90F.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] 有沒有為了『團圓而團圓』的掛？
Thu Feb  4 17:23:38 2016
如題發問一年365天平日有心相聚的真.親朋好友根本不差在這幾天互相取暖討拍吧反而整年老死不相往來只有婚喪喜慶年節為了湊人數才會相遇的人若不是為了背後的奇怪利益糾葛+約定俗成何必浪費時間與精神與他們強顏歡笑在加上現在通訊方便到連隱私都不隱私了喜歡的人平日要聯絡也不難找最後祝福受夠了還在為了團圓而團圓以及視聽覺被年節資訊瘋狂洗版的人早日超脫ps：經過20年的忍耐與等待就在猴腮雷的這年終於如願以償小妹大年初一一早立馬桃園直飛LAX遠離有著濃厚的年節環境如有同行的鄉民不妨來個巧遇吧～--樓下已幫您解答了阿XDD中肯阿有些根本頗ㄏㄏ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454577828.A.93C.html
mttsaimark (在曠野的日子)
Gossiping
[問卦] 過年打牌跟長輩聊起政治該如何處理？
Thu Feb  4 17:23:45 2016
過年跟家人摸個兩圈，所謂小賭怡情在所難免，然而家中一些689鐵藍的長輩常常會聊政治，損柯P啊，罵黃老師的，請問這時跟他們聊些什麼會比較不那麼尷尬？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454577887.A.F3B.html
notepad67 (145×154÷DB7)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣料理在日本陸續開店　老闆全是中國人
Thu Feb  4 17:24:34 2016
日本和新加坡都有人出來指責中國人在外國搞爛台灣菜味道不正宗、東西不好吃、菜色不對等等...但是有另一個問題是，日本和新加坡吃不吃這一套？如果他很難吃是因為不是台灣人口味，但是符合當地人口味的話，這樣要怎麼算？就像很多台南、高雄的朋友上來吃北部的東西也覺得不對味北部人下去吃也覺得太甜所以用了當地口味調整後的另一國菜(中國和台灣是二國)要怎麼算？朋友剛移民美國時，實在太想念中式料理，於是去了台灣人(老板真的是台灣移民)開的中國餐館結果吃到的東西，跟噴一樣，重點不是台灣人吃不吃，是那種東西不能算是中式料理但重點是，想吃還要排隊好嗎？外國人超多人愛吃中國菜，但那真的很不中國...不過台灣人原本在夏威夷算多，但大陸人真的越來越多了--「計畫有變，現任命國軍74師為先頭部隊，打響反擊第一戰！」接到命令的譯電士小王，如遭晴天霹靂，瞬間丟了魂魄。喃喃自語：「人都快死光了，怎麼打響...打響...」此時，在外觀察戰事的張靈甫恰好走進指揮室，問道：「你怎麼了，小王？」「打響...打響...」張靈甫一愣，接道：「你的鼻子怎麼這麼長？」--說跟你不同的話就是護航嗎？我說我在美國看到和經歷的實況，就是護航？那如果我說在美國最會坑台灣新移民的很多都是台灣人，反到不是大陸人和美國人等敵國人和外國人，是不是也不愛台灣啊！台灣在國外坑大陸學生黑工的，你會不會覺得他為國爭光？===爲什麼你們台灣的食物跟新加坡賣的差那麼多更多的是被強國人開的店坑過一次之後四處宣傳Taiwanesefoodsuck的人===有啊，我有看到，但是問題在於...如果一間店真的難吃又噁心，他會一直開下去嗎？就像前面有人說胡鬚張在日本一直收點也有人說胡鬚張又好吃又乾淨，那為何經營不下去？話說有幾個女生去夏威夷賣珍奶，真的是翻天了...後來她帶著10萬美金想偷夾回台灣在美國海關被没入，又是另一個故事重點是，很多鄉民其實也可以去美國開店外國人的口味真的有問題，有次去吃水餃只能說比台灣1元水餃還難吃重點是他也是1元，但是，是美金，幹...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454577909.A.524.html
lsy0002 (阿永)
Gossiping
Re: [新聞] 「台灣之恥！」幼鯊遭斷鰭 丟新竹舊港橋
Thu Feb  4 17:25:07 2016
很正常吧台灣人就是會殺雞取卵阿台灣的海鮮貴又小去其他海島國家都大又便宜就台灣的海鮮都貴又小隻一看就知道是過度捕撈就跟年金制度一樣阿先爽再說後代關我屁事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454578004.A.C2F.html
generalfungi (香菇將軍)
Gossiping
Re: [新聞] 郭冠英：做2天就領6萬！ 現在一毛都沒有
Thu Feb  4 17:26:39 2016
這傢伙要是跟黃安打擂台輸的被抓去地底當礦工一輩子贏得享盡榮華富貴硬要選一邊的話，觀眾應該幫哪一邊加油呢?我覺得這問題就跟國際比賽，南韓對大陸一樣令人難以選擇雖然我還是會忍痛希望韓國贏畢竟大陸太討厭了----硬要選一邊的話

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454578065.A.54D.html
Beef (Don't look back)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸推動軍中人權設役男專線
Thu Feb  4 17:27:42 2016
以前當兵的時候1985的流程是這樣子的小兵打1985↓國防部接電話的女士官受理（要具名申訴不然通常不會鳥你）↓案子轉到旅級or指揮部政綜科監參/監察官重點來了監察官跟各營的營POA基本上都是學長/學弟關係所以就看代誌大小小事情打電話去把營POA幹一頓叫他趕快解決報告呈上來大一點的事情就把營POA叫來幹到飛天事情是底下老A/上士/中士下士搞出來的也叫過來讓他飛天如果是兵的問題把當事人找來喝咖啡聊聊該兵過於難搞就考慮安排職位/單位調動如果是會上新聞或即將上新聞的事情那就大條了政戰主任就得親自出馬處理形成了主任幹監察監察幹營POA營POA幹連POA連POA幹申訴人的食物鏈最後搞出厚厚一本調查報告結案歸檔該申訴人（通常是不願役小兵居多）黑的發亮等退伍所以1985有沒有用？如果只是洗澡沒熱水吃飯菜沒熟哨排太多睡不飽打1985只是過兩天讓連POA跑來跟你說「你他媽的有事不會來跟我講犯賤啊」鍋爐沒錢修那一樣要分批洗澡等熱水伙房兵被臭罵一頓菜也不會變好吃單位人力吃緊哨還是要卡頂多讓申訴人避開02-04這種哨屎丟給別人該員直到退伍前大概都會被排擠可喜可賀如果是大條的事情像是扯到＄扯到人命只要1985這種體系不會讓軍隊外部的有權人員得知事情以國軍這種學長學帝雉的體系來說根本呵呵所以洪姊要設立役男專線只能接去她辦公室不然沒什麼屁用以上--吃飯睡覺打東東█◣◥█--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454578256.A.E81.html
z2v2r2mk2 (快樂是自己找的)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有淡水人塞車都不抱怨的八卦? 
Thu Feb  4 17:30:53 2016
道,用拎杯住淡水新市鎮，我來回答你在這波輕軌前，中正東路（紅樹林-竹圍）是在做地下管線整個塞車惡魔，尖峰時間連機車都塞因為他會把路封成閃電形狀，前端封外線，中段封內線，後段封中線是家常便飯。不過為了基本的生活管線，大家還可以忍。那時出淡水，機車至少每天多10分鐘，汽車至少多20分鐘。尤其竹圍馬偕前面那邊，汽車連等2～3個紅綠燈才過的去現在換輕軌，吃掉淡金路大概2.5條車道，為何是吃掉2.5條不是2條？因為本來外側空間很大，機車很好走。但他整個線重劃，外側空間全部吃光導致只要兩台大車或寬休旅並行，機車就也跟著塞，過不去。幹所以尖峰每天從北新路口就開始塞了...不過中正東路比較沒那麼塞了。但是在怎麼不塞，也絕對比臺北塞。重點是，輕軌做好後，車道不會完全還回來...因為除了前幾站高架輕軌是走地面的輕軌是走地面的輕軌是走地面的要還頂多還一些些施工空間，淡金路那邊以後有一整段確定就是6線變4線剪綵王還不是很爽，你看媒體關係多重要--

