https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460082758.A.CD8.html
wwa928 (無藥可救的馬尾控)
Gossiping
[問卦] 有沒有麗寶樂園用楓之谷音樂的八卦？
Fri Apr  8 10:32:35 2016
前一陣子春假難得到了好久沒去的遊樂園玩，身為台中人直接就近選了麗寶樂園開車過去。斷軌爽爽地玩了兩次，然後發現自己老了太刺激的遊樂設施有點無法承受了......anyway，走在園區內在想下個遊樂設施要玩什麼的時候，突然注意到耳邊傳來耳熟能詳的輕快音樂，聽著聽著就有一股非常強烈的懷念感湧了上來～正在琢磨著會不會是因為待在有著小時候美好回憶的遊樂園裡的時候，猛然就想起：「啊！這不就是楓之谷『魔法森林』的背景音樂嗎！？」然後聽一聽還有「維多利亞港」、「弓箭手村」還有「魔法森林下層」等等的BGM，轉念一想又懷疑說這樣麗寶有沒有付給遊戲廠商音樂的版權費？XD有沒有這方面的八卦？好懷念好懷念以前玩楓之谷的時光啊！！！--┌──────────┐┌──────────────────────┐｜「女友♀」出現了！▼｜｜使用「阿柏怪」+「雙彈瓦阿阿阿阿阿阿斯」。▼｜╞══════════╧╧══════════════════════╧═╕│招式combo：壓制→纏繞→舌頭舔→咬咬攻擊→獨角鑽→高速移動→高壓幫浦。▼│╞══════╕─────────────────────────────┘｜效果超群！▼│--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460082954.A.88C.html
Timid (踢米)
Gossiping
[問卦] 朋友想追別系的正妹該怎麼幫他
Fri Apr  8 10:35:38 2016
大家早安大家好早餐吃了沒我已經吃飽了~~~本肥身為一枚理工魯蛇肥宅大學單身四年是最基本的能夠四年下來跟女生說話次數兩隻手數的出來更是必需的(早餐店阿姨不算)但是最近本肥的浩捧由學霸肥宅在上某門語言課時被別系的正妹電到開始想盡辦法要追她雖然學霸肥宅想脫離我們的隊伍但本肥秉持著肥宅要團結團結真有力的想法還是想盡心盡力幫助他有什麼好方法可以幫他ㄋ由本肥身先士卒去認識那位正妹這樣可行ㄇ如果一不小心被本肥追到手會不會發生情殺案Ro'_'o有沒有更好的方法呢?-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--北山有麻賊，擾民不堪，王欲伐之，遂召義勇。是日，一女手持金戈、挑眉怒額而來，撕榜立狀曰:「三日必除麻。」三日後果傳捷報，王大喜，詔之，問其姓名。曰:「妾無姓，小名金。妾本男兒身，因家貧自宮欲上京為太監，道遇麻賊。麻賊毒辣，逼妾舔其後宮，妾引以為辱，故討之。」王贊曰:「麻辣舔後宮，女人向前衝。」因其勇武，賜姓力，後稱:力金。撰者曰:「力似男兒身是女;金戈怒額破麻賊。」【南島軼聞錄-民明書房】--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460083009.A.AD1.html
s5869157 (肥皂泡的世界)
Gossiping
Re: [新聞] 小尺寸失寵 iPhone SE買氣冷爆
Fri Apr  8 10:36:46 2016
新聞要反著看說賣不好其實就是賣得很好看著最近2317生吞活剝夏普後下殺得比誰都兇合理推測是外資想藉新聞殺股價然後低檔狂掃股票之後偷拉拉到山腰就放新聞說其實賣der超好的慘戶看新聞又下場買啦剛好幫外資抬轎外資剛好把滿手股票倒給慘戶之後等下一型唉鳳出來再玩一次屢試不爽呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460083094.A.648.html
Max11 (從來沒有)
Gossiping
Re: [新聞] 朝野立委 多贊成立院遷中部
Fri Apr  8 10:38:12 2016
最好的點，是台中黎明新村。別跟我說烏日、霧峰，那種鳥不生蛋的地方，怎麼能當台灣國會辦公室？黎明新村本來就有政府機關，那些機關搬到烏日，然後蓋新的立法院大樓。再配合眷村改建，這裡隔一條馬路就是七期。再過中港路就是台中市政府和三越遠百歌劇院。離捷運走路也只要20分鐘。立法院來後，馬上變成天龍區，這樣的國會門面才上的了台面。只是這裡是兵家必爭之地，利益高達數千億，要擺平各路人馬，不是一件容易的事。--不用花政府的錢，跟這裡都更的利潤比起來，200億小case。不用徵收，這裡是眷村，都更就可以了，不過要跟眷戶談好條件。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460083105.A.F13.html
mttsaimark (在曠野的日子)
Gossiping
[問卦] 福爾摩斯與劉伯溫 誰才是神機妙算？
Fri Apr  8 10:38:22 2016
最近看英國影集新世紀福爾摩斯男主角與他哥哥神的像什麼一樣似乎只要跟他說個話自己身上有幾根毛都被猜到了劉伯溫雖然被稱為神機妙算但感覺福爾摩斯是更高的檔次有沒有當中的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460083229.A.C58.html
Zcould (夜火千影)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷在校表現尚屬正常，為何突然兇性大發
Fri Apr  8 10:40:25 2016
因為人類不完美，你我必須承認，有一定比率這樣的人類存在。鄭捷不是歷史上第一個「突然」殺姓大發的人，也不會是最後一個。古今中外「看似正常的人」突然兇性大發的例子太多了。挪威那個殺77人的，犯案之前也很正常結論：機率問題，有些社會中這樣的人多，有些社會這樣的人少，基本上，人類數量越多，這樣的人也越多。--

