https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458743095.A.FA7.html
IdiotMa19 (請Q我 >///<)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有win10的八卦
Wed Mar 23 22:24:52 2016
更新win10的最大好處大概就是盜版扶正變成正版吧當初會更新win10是因為我的盜版win7桌面開始出現浮水印有點不堪其擾後來聽聞更新win10可以變成正版我就姑且一試了更新完後沒想到居然是真的微軟自動給了我一組產品序號還送我市集價值500$的DVD播放程式（突然出現在我的開始列新增軟體中）然後沒有這個程式，用第三方軟體是沒辦法正常在win10播放DVD大概就是這樣盜版扶正變正版但介面真的很醜……win7美感好多了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458743241.A.0F4.html
gcin (宅宅的)
Gossiping
[爆卦] 里長今天還可以po文?
Wed Mar 23 22:27:19 2016
正心道場2016/03/2309:44:45公告位於《台北市大安區延吉街235巷1號B1》之「正心道場」因長年由「中華民國台灣空手道協會」提供訓練所需之一切器材與裝備，所以名義上雖隸屬該會，但實際上為「中華民國台灣空手道協會總本部」的各部行政事務辦公室所在地，場地僅配合該會招收會員。而「正心道場」為本人與家族以及私人練習「空手道」與「武術」的私人修練與訓練場所，並非具有商業行為之營業場所或體育場館，亦非補習班、安親班或公共場所，所以並不開放給一般閑雜人等參觀或招收一般學生。如需參觀指教請先來電02-2702-9524預約！特此公告！正心道場館長朱雪璋中華民國105年3月23日--所以這是在規避甚麼嗎?非營業場所?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458743322.A.EB7.html
Cinkev (Roger0705)
Gossiping
[問卦] 朋友被抓進監獄了該怎麼辦?
Wed Mar 23 22:28:40 2016
我有一個鄉下朋友個性忠厚，平常沒事就種種田練練武功跟他的師妹是青梅竹馬年前跟著師父一起進城去找二師伯沒想到卻被陷害讓大家以為他想強姦師伯的小老婆順便劫財現在被抓去監獄裡關了師妹也跟人跑了現在連兇手是誰都不知道我很擔心他，有沒有辦法可以幫忙他啊!!???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458743449.A.BD9.html
LKp903 (BLUESKY)
Gossiping
[問卦] 光陰的故事 vs 春花望露
Wed Mar 23 22:30:47 2016
2009看光陰的故事時真的有種回到過去的感覺會讓人一集一集慢慢追結果現在有部時間背景差不多的春花望露看起來怎麼感覺像千篇一律的鄉土劇有沒有這兩部時間點類似的連續劇給人的感覺差很多的八卦？--SentfrommyWindowsPhone--

