https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1431612192.A.B47.html
billy3321 (雨蒼)
Gossiping
[爆卦] 五十天誤一生的支付命令
Thu May 14 22:03:09 2015
難得看到許多人在討論支付命令，小弟目前在民間司改會工作，在此把支付命令的問題點整理一下，給大家參考。以目前案例來說，支付命令最常被濫用的有幾個方式：詐騙集團先以法院名義給A先生，幾次之後，A先生即不加理會；詐騙集團，A先生收到後以為一樣是假公文，沒有在20日法定期間內聲明異議。詐騙集團就以支付命令拍賣A先生的房子。目前法律上，A先生卻。B先生父親去世後，因為父親生前負債過多，B先生就到法院辦理拋棄繼承。幾天後，B先生接獲父親生前債權人甲銀行向法院所聲請的支付命令，B先生覺得自己既然已經拋棄繼承，就無需理會。。目前法律上，B先生卻。C小姐大學畢業後，順利找到工作，沒想到任職的公司卻收到法院扣薪公文。C小姐跟法院調閱資料後，才發現多年前母親向銀行借款，。銀行為規避民法保護未成年人的規定，還如此，銀行就能以支付命令對C小姐強制執行，目前法律上。D女士受到先生家暴，憤而帶小孩回娘家。由於D女士尚未遷出戶籍，這位先生。等法院將支付命令送達戶籍地，這位先生再，拖過20日法定異議期間，即以支付命令強制執行D女士名下房產。目前法律上，D女士卻。支付命令的問題其實在於：支付命令，只要向法院提出，法院，就可以發出。而當事人收到、或有人代收20日內如果沒有提出異議，。流程圖請見：圖片來源：法律白話文PLM送達通知書：如果要更改判決，就必須依循「再審」途徑處理。但，除非發生非常嚴重的錯誤，否則敗訴的當事人就不能否定該判決所確定的內容，不能再爭執那個確定判決是錯誤的。而再審能提出的時間又很短，，超過就無法提出再審。也就是說，如果異議20天內沒有提出異議，就是判決確定；確定30天內沒有提出再審，就無法推翻這個判決，這個債務就變成法院認證確定了。舉例來說，有人發現對方提出支付命令的本票被偽造，向法院提出再審，結果法院卻要求「」，還要「」才可以提出再審。再審時限只有三十天，當然就來不及了。那麼司法院對支付命令的問題怎麼說呢？司法院在1月15日曾發出新聞稿，回應認為：「不當濫用督促程序（也就是支付命令）製造假債權，或以支付命令作為詐騙工具，」，法院「應確實審查」；又說，司改會舉出的例子是「因詐騙集團利用督促程序遂行犯罪，或因民眾法律知識不足，或因親屬間不當或非法代收訴訟文書所致，尚」，還說「已經有異議時間、又可以（在30日內）提出再審，」。最後，司法院還說，如果支付命令沒有既判例，「債權人恐因支付命令不具確定私法上權利之效力，其權義關係將長期處於不安定狀態」，導致大家改用訴訟求償，。可是，台灣以前就已經修法，把和支付命令類似的「本票裁定」改為，也沒有因此而造成一堆人改為使用訴訟方式提起訴訟，執票人還是會聲請本票裁定，真的不知道為什麼司法院會有這種邏輯跳躍的回應出現。而且，法律如果已經有被濫用的案例，本來就該檢討，怎麼還會回應「」？而且，司法院的想法實在令人費解。目前司改會等民間團體已經提出修法，大致上有三項修正：修正確定之支付命令，也就是不會成為真正的判決，未來有問題也。當事人可以提起「確認支付命令所載債權不存在之訴」，並且可以先提供相當的擔保時，。這條是過度時期處理方式，在新法生效前，如果：1.支付命令提出的證物是偽造、變造2.債務人在支付命令送達時是「無行為能力」或「限制行為能力」，沒有在法定期間聲明異議。3.有受較有利益裁判之證據者4.不公平或是違法的狀況這是目前支付命令的狀況，給大家參考。大家可以思考，這個不合理的法律，最大受益者是誰？恐怕是相關文章：支付命令說帖（給法律人看的）司改會1月13日記者會：支付命令修法，法院不再當詐騙幫兇司法院回應：修法條文：審議進度：另外，喔！如果您知道有受害者，請與民間司改會聯絡！申訴專線：02-25421958申訴email：case@jrf.org.tw申訴信箱：104台北市松江路90巷3號7樓承辦人：執行秘書蕭逸民紙本支付命令受害申訴書下載工商服務：最近有律師架設了一個專門給律師討論法律的討論版，歡迎執業律師加入！也歡迎大家關心司法改革的議題，司改會FB：本文授權：CC-BY4.0，標明作者出處即可轉載喔！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1431698093.A.2E8.html
YU0121 (愛玉冰™)
Gossiping
Re: [問卦] 三重真的很可怕嗎?
Fri May 15 21:54:50 2015
住三重快30年應該有資格說話吧？以前國小國中都是念北市的學校為什麼？因為三重真的很亂家人一方面怕小孩被欺負另外一方面怕學壞用盡辦法都要念北市的學校(就是遷戶籍)當初國中差點進不去北市的學校(戶籍年資不夠)本來還想把我送到南部去念書或者念高級私立國中怎樣都不要在三重念書還好靠北市的議員幫忙勉強擠進北市的學校至於亂其實也還好不致於你亂瞄就吃慶記要說真的很亂我想台中人都要笑了...三重就一堆小屁孩在逞威風而已然後喜歡亮堂口名號不像台中人誰跟你亮名號直接請你吃慶記--我住稅捐處靠近堤防這邊其實算很平靜的地方其實北市萬華區跟大同區部分地方也差不多啦只是當初三重有天台導致一些不三不四的人聚集在此

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1431703414.A.FFD.html
thiuss (thi)
Gossiping
Re: [問卦] 女生的腿什麼時期最美？
Fri May 15 23:23:32 2015
應該是國中高中(當然天生胖的除外)通常這個時候脂肪沒開始堆積大學之後大腿會開始粗起來.....人體機制會為即將懷孕做準備此類機制也例如女生上半身會比較厚一樣國高中有些奶開始發育奶型很尖很大腳超細看了真想督以前大學的家教學生當時國中國小現在都高中了臉書持續關注承認常常看她們和同學的照片意淫...幹年輕真的很珍貴==機掰~~女生年輕真的是超大的本錢XD比男生年薪百萬還珍貴XD--當時她們還小無感現在已經高中了不可同日而語而且女大18變是真的正醜大搬風不是不是是奶大腳ㄚ咖性吸引力是最強的......如果你不懂的話你應該是女生@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1431771797.A.641.html
thiuss (thi)
Gossiping
[問卦] 有沒有ptt一堆30幾歲還在混 都是什麼種人
Sat May 16 18:23:15 2015
已經快屆齡而立了每次聽辦公室同齡女同事或是爸媽級同事在聊天一直在炮婚事、買房...壓力大到爆炸@@同事間好多還沒30歲就成家立業爸媽置產完畢幹既羨慕又忌妒><聽的壓力超大但是每次下班上網尤其是ptt一堆根本無所謂的人甚至以魯蛇自豪的人.....這些都是什麼種人啊????真的超好奇的整天黏在網路酷爆了家裡有沒有錢不知道但一看就是沒在工作台灣社會真的存在這種人嗎???有沒有ptt一堆30幾歲還在混的都是什麼種人的八卦???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1431773305.A.61A.html
thiuss (thi)
Gossiping
Re: [新聞] 「勞工休假太多」 蔡失言道歉
Sat May 16 18:48:23 2015
蔡英文顆顆單純是魅力不足而已不用意外想當年扁神多猛他可以一邊說台商只會產業外移讓大家沒工作一邊26台商聚餐說台商為台灣爭光當年TVBS還很機掰剪了分別兩段在婊阿扁標題用"精神錯亂VS人格分裂??"我都還記得結果阿扁還是選上阿XDDDDDDD阿扁到現在依舊人氣很高阿有人記得他惡搞台商嗎??根本沒人K兒蔡英文喔==......故技重施想兩邊討好但是魅力不足我跟你說人與人互動之中在校園還是職場都一樣有時候一件事對或不對不是事情的本質而是看是誰說的有歷練的鄉民一定懂我的意思空心菜...嘖嘖這個3.0選上我看台灣也不會好到哪裡去怎麼台灣每次都一堆二軍咖真正能治理國家的根本選不上難怪台灣整個大勢已去馬der~~~~~~~~~~~台灣榮景一去不復還--

