https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454506251.A.A01.html
lostmvmv (lostmvmv)
Gossiping
[爆卦] 從國民黨的一位高層幹部看國民黨慘敗與未
Wed Feb  3 21:30:45 2016
一個中國學者跟一團國粉來台灣觀選結果在國民黨黨部大受衝擊XD是不是仍然有少數中國人對國民黨有幻想啊？還什麼期待國民黨把民主帶回大陸..............而且他根本大驚小怪那個主任的言論隨便一個9.2%粉專orLine群組一堆都這樣想啊===========================================原文是簡體陳維健從國民黨的一位高層幹部看國民黨慘敗與未來2016年台灣大選以國民黨慘敗告終，蔡英文以56.12%的得票率，遠遠超過主要競選對手、國民黨候選人朱立倫的31.03%。蔡英文獲得689萬票，朱立倫得票380萬。民進黨不僅贏得總統大選的勝利，而且還首次贏得立法院多數席位。在全國79個立法委員席中，民進黨奪得50席，國民黨得24席。國民黨一個百年老黨，在經過二次政黨輪替後又重新獲得政權的黨，為何在這次選舉中輸得如此之慘。在民主社會中政黨輪替，有輸有贏不足為訓，這次輸了下次可以再來。但輸得如此一敗塗地幾乎崩盤這就值得深思了。國民黨輸得如此之慘有很多原因，如政策上對大陸過於傾斜，“服貿”黑箱作業，民眾生活下降，年輕人找不到工作等等，又有大選前夕香港“銅羅灣事件”與“周子瑜事件”的影響，但其中更有深層次的重要原因。這次台灣觀選我所在的團，對三大政黨的競選總部、黨部都作了拜訪。國民黨作為執政黨的競選總部與其它二個政黨的競選總部並沒有太大的差別，但一到國民黨黨部大樓就顯出了國民黨這個百年老店不同凡響的氣派，大廈前蹲著的二隻石獅子似乎在告訴人們大廈主人的威嚴，進入大廳迎面而去的是寬闊的樓梯，右面是國父孫中山的雕像，左面是會議大廳。觀選團在這個會議廳受到國民黨中央大陸委員會的一位高層幹部會見，為了尊重起見以主任稱之。會議室很大，觀選團雖然有三十多人仍然顯得空空蕩蕩。會議室簡樸莊重，正面主席台上掛著國父孫中山的像，對面是蔣介石的像左面是蔣經國像。顯示黨對國父與兩蔣總統的尊重。觀選團員坐定後，接待我們的主任就來到會議室，主任的年紀從他臉上的刻紋來看已經不小了，這與我們拜訪的民進黨與親民黨會見的幹部的年輕有著顯著的不同。主任進來顯得十分匆忙，沒有隨員沒有秘書，他親自去調節了會場的擴音器，坐下後自我解嘲地說，這二天所有的工作人員都去參加競選服務了，你們來也沒有人招待不好意思，我也不作過多的鋪陣，對我們的競選政策作一個簡要的說明，大家就提問好不好，他的話顯得幹練而不拖沓。主任說這次國民黨的總統候選人朱立倫提出：不歡迎任何撕裂台灣的主張，不把台灣變成南北的、統獨的、貧富的、階級的、世代對立的台灣，我們就是一個台灣。國民黨在這執政八年里，由於兩岸關係進一步加強，促使台灣經濟得到進一步的發展，大批陸客來台旅遊讓台灣受益，並以一連串的數據來說明問題。主任話落有團員提出國民黨在文宣中“有黨無我”的口號，這種口號我們相當的熟悉，共產黨一直以來都是要求他的黨員有黨無我作為精神價值。為何國民黨的口號與共產黨如此相似。主任表示，這是過於解讀了它的意義。有黨無我還有下一句，從心團結。這是增強國民黨的競選士氣。由於主任講到國民黨執政以來對台灣經濟的貢獻，觀選團員表示雖然兩岸關係加強後台灣經濟得到好處，但為何台灣受僱工資沒有提高，年輕人找不到工作，許多年輕人還到海外找工作，甚至很低的工作也願意干。提問者舉了台灣青年在澳洲工作的例子。主任的回答是：現在台灣年輕人找不到工作，不是沒有工作讓他們做，而是他們不願去做，這些年輕人以為自己是大學生了，就應該在有空調的辦公室工作，而實際上他們是沒有能力做辦公室工作的。他們大都是一些野雞大學畢業的，而目前台灣的大學已經泛濫，人人都可以讀大學了，不象以前我們那個時代讀大學不容易，現在在台灣要找出一個不是大學生的已非常的困難。因此，年輕人不好好讀書，混一個大學文憑，就想有一份好的工作，天下哪有這樣的好事，年輕人找不到工作，問題在於年輕人本身，而不是政府。一個政府官員如此的語調調侃自己國家的教育，將年輕人找不到工作怪罪於年輕人好高鶩遠，把政府責任推得一乾二淨，這樣一種態度真的讓聽者大跌眼鏡。就是中國大陸的中共幹部恐怕在會上也不敢如此說。觀選團對國民黨低迷的選情十分關心，民調顯示朱立倫與蔡英文要差二百多萬票，自然提到選情的問題。主任回答是這樣的：。現在至少還有一百多萬的投票人沒有表示態度，。大選不到開票誰都不能說勝利，歷史上許多國家都有民調低，開票後來者居上的先例多得去了。主任對如此低迷的選情還能信心滿滿，不得不佩服之至。因為地球人都知道這次台灣大選是一次勝負毫無懸念的選舉。難道他真的相信會出現奇蹟。主任又說：我現在還要向大家說明一個問題，。以前國民黨擁有媒體時，他們說黨不能擁有媒體，我們國民黨就傻傻地把媒體放棄了，當時黨內就有人提出黨不能放棄媒體，但我們的黨主席馬英九先生，是一個不聽黨內同仁的話，只聽民進黨的話的主席，無論什麼事只要民進黨一嚷嚷，他就無原則地按照民進黨去做。好了，現在沒有了媒體，民進黨無論什麼垃圾都丟到我們頭上，我們也沒有辦法了，真是後悔莫及。事實上台灣民主化後，黨政軍退出媒體是立了法的。不是民進黨嚷嚷國民黨就退出了媒體這樣的簡單。當然民間媒體的傾向性是有的，有的傾向民進黨，有的傾向國民黨。有團員提出國民黨有黨產，為何在宣傳上做得不如民進黨？主任說：，而民進黨卻通過“小豬豬”的捐助，搜刮民財。蔡英文家庭是巨富，她怎麼好意思讓貧窮的民眾拿出錢來為她選舉，說明這個人品行十分有問題。蔡英文家庭有錢無錢，這與競選費用有什麼關係。家庭財產是私，選舉是公，主任混淆了二個不同的概念。2011年的那次選舉，來自台南的黃姓三胞胎，一人一隻小豬捐出了他們的積蓄，但是，三胞胎的小小心愿，卻受到國民黨的起訴：年紀太小不能捐政治獻金。後來遭到社會強烈的反對起訴沒有成功。從此三隻小豬豬成為民進黨吸收民眾小額捐款，拒絕大財團捐款的競選文化，意義非凡。在團員提問時，主任每次都要求提問者報出自己的姓名與職務，然後低頭查看手上觀選團提供給他的團員資料，再看看提問的人，好象是在作一種政治審查。搞得團員們都不敢提問了，他的這種態度讓台上台下出現了緊張關係。這樣的一種氣氛讓團員覺得十分無趣。主任見台下沉默就自說自話起來。國民黨執政以來有許多好的政策都不能得到實施，原因就在於反對黨，我到大陸訪問，看到大陸發展得這麼好很有感觸，。在蔣經國主席時代我們也是這樣的，政府提出十大經濟建設說做就做，為台灣的經濟起飛奠定了基礎，如果這十大建設放在現在恐怕一個也建不起來了。比如說“核四”明明是造福台灣民眾的，但民進黨硬是要反對，並煽動學運搞了什麼太陽花運動。說到這裡主任不無感動，陷入對兩蔣時代的深深眷念之中。十大經濟建設是蔣經國提出的，當時有人提出借款巨大將拖累台灣的財政，蔣經國說今天不做，明天就會後悔，一鎚子定音。專制政治的特點是，做好事迅速，做壞事也同樣的迅速，且無人可以阻攔，比較之下對社會的破壞力更大。當主任將自己的情緒調整回來後，抬起頭來看看時間說：現在給你們提最後一個問題。一位團員說：時間不多了我就簡單地提一個問題，如果國民黨這次選舉失敗了，你們有無作好做一個在野黨的準備。主任十分乾脆地回答：我們還是作執政黨好！主任如此厚顏無恥，團員們無話可說。做不做執政黨由選民說了算，而不是想執政就可以執政。在政黨輪替時代每一個政黨都不可能永遠執政，哪有不作在野黨準備的道理。主任在說完這句話後停頓了一下，推開了面前團員的資料說：我知道你們都是些什麼人，我本來完全可以找一個借口拒絕你們的拜訪，但因你們團長的面子我還是接待了你們。今天的會就到這裡結束。我們都是些什麼人，我們都是來自大陸的異見人士，是為了感受學習台灣的民主來到這裡，主任因親了共產黨把我們也當作異見，連起碼的待客之道都不顧了。我們能夠原諒他傲慢，也許這些天來的選情弄得他情緒失控，知道來日無多，逼不住要發泄一下自己的情緒，已是破罐子破摔了。對於一個即將離開權力離開政治舞台的老人我們有什麼好說，他所說的全是肺腑之言，真實的心聲。主任講完話會場發出了幾聲零落的掌聲，目送著主任消去的背影，團員都覺得受到了一番意想不到的教育。我們這個觀選團大都來自大陸的海外人士，有許多人是民國之後，對國民黨都抱有相當的情結，畢竟國民黨與大陸有著千絲萬縷的聯繫，希望台灣民主化後國民黨能夠把台灣的民主帶回大陸，至少可以與中共談判將台灣的民主作為籌碼去影響中國，當然也希望國民黨在競選中能夠獲勝。沒料到此公的一番宏論讓人大跌眼鏡，竟然對民主政治充滿了仇恨，對威權政治充滿了懷念，對對岸的中共專制政治充滿了羨慕，如果將中國大陸的民主寄希望於他們，那不是緣木求魚嗎。在拜訪國民黨黨部以前，我曾與台灣某所大學的一位教授有過一個私下的談話，這位教授是外省人的後代，也有中國情結，回想起他的父親，祖父講起家鄉的事還歷歷在目。但他卻沒有支持國民黨，而是支持比民進黨更深綠的“社會民主黨”“時代力量”等一些要求台灣獨立的小黨。他說象他這樣具有國民黨外省人家庭的人，很多已經從他們的家庭的背景與黨國情結中淡出，他們是新台灣人。任何一個政黨都需要傳人，這位教授與他背景相同的許許多多的國民黨外省人的子女，本來應該成為國民黨傳人的人已經背他而去，且是永不回頭了，國民黨的希望還在何處？國民黨已經無可奈何花落去……這位教授說我不支持國民黨是因為他完全是一個反對民主政治的政黨，黨的整體觀念充滿了專制主義的色彩，對台灣的民主進步十分仇恨，也是一個權貴利益集團，與大陸經濟往來已經成為賣身投靠。我說應該不至於吧。雖然國民黨以前是一個專制政黨，但他畢竟開放了黨禁，使得台灣的民主化能夠順利地進行，又進過二次政黨輪替，應該已經脫胎為民主政黨了。他說你也許跟他們接觸不多，如果有更多的接觸你就會相信我的這一結論。在聆聽主任的一番宏論後，我相信了這位教授所說果真不虛。國民黨雖然經過二次政黨輪替，政權失而復得，但並沒有通過這樣一種政黨輪替，感受到民主的公平性，合理性，因社會政治空間的開放與自由而有了一份民主的情懷而卻是相反，為了保住政權不是去爭取民心，而是一頭扎入對岸專制政治的懷抱，妄圖以專制政治保住自己永掌政權，將威權時代當作自己最為燦爛的政治景觀，並在選舉中不惜以中共來威脅台灣的選民。主任如是說正是國民黨大敗的深層原因。雖然結論如此，但我們仍然希望象主任這樣的思想情懷在國民黨內是少數，相信國民黨內有著民主健康的力量存在。政黨輪替已成為台灣政治的常態。台灣的政黨輪替已不可逆轉，但政權是否會再次回到國民黨手裡？目之所及已沒有了可能。國民黨已沒有了傳人，國民黨將碎片化，會以改頭換面的方式出現，國民黨這個百年老黨可能永遠退出了歷史舞台。這個結論雖然很沉重，但是很真實。馬英九重新讓國民黨奪得政權，可能是這個百年老黨在走完歷史前的迴光返照。國民黨如果要重新站起來，必是浴火重生，他生於大陸，長於大陸，他的生命與那塊土地息息相關，他要獲得新生也只有在大陸，而大陸已有相當的人群與政治力量在為他作應接準備了。台灣大選已過去了十多天的時間，國民黨已在準備交接班了，這位主任當下的心境如何可想而知。好在民主了下了台的政治人物，一樣可以得到安穩的退休生活，如果在專制政治中失勢的一方，只有到監獄去渡過餘生了。有民主制度的保障這位主任沒有任何後果之虞。在此希望他在燦爛歸於平淡後，能好好地思想一下民主與專制的得失。--sky0302:台北輸15萬台中會輸20萬彰化輸10萬南投輸3萬11/2500:35KevinLiou:樓上每一個我都跟你賭啦,你敢不敢11/2500:35YumingHuang:台中林贏胡20萬，有沒有這麼會做夢啊XD11/2500:42KevinLiou:林佳龍贏十萬,我讓你打五十拳,你就是只會嗆聲而已啊11/2500:53KevinLiou:這世界是有正義公理的...老胡輸十萬,那我被打五十拳11/2500:57KevinLiou:也剛好而已,反正都沒公理可言了11/2500:57--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454506288.A.6DF.html
momoispig (momo不是豬)
Gossiping
[參選] momoispig
Wed Feb  3 21:31:20 2016
《ＩＤ暱稱》momoispig(momo不是豬)《經濟狀況》小康($秘密)《登入次數》523次(同天內只計一次)《有效文章》659篇(退:0)《私人信箱》最近無新信件《上次上站》02/03/201621:16:21Wed《上次故鄉》140.112.77.76《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》1勝0敗0和小學當過班長風紀股長頗受好評一定可以把八卦板管得服服貼貼且我身為漂漂肥宅勢必要為女性板友發聲期望在我管理之下讓更多可愛的女生想來八卦甚至常駐八卦也算是變相為男性板友謀福利!自古以來八卦板就是會有廢文這是傳統也是特色然本漂發現近來板上充斥新聞和政治文太過於嚴肅!!還以為我在看蘋果日報或是政黑板故我認為八卦板亟需要一些u默搞笑文章的滋潤也有存在的必要是第一點的補充避免開放廢文造成洗板只要閒聊文被檢舉待推噓文停滯後便會刪除這樣就不會有噓到一半文章被刪除的扼腕重要的爆卦文視情況置底避免被洗板而讓板友miss掉然若閒聊文太過厚問ex.正妹的大便可以吃嗎?或是不合法ex.我想強暴妹妹怎麼辦?還是會給予退文及水桶處分黨工滾去政黑還給大家一個清新自然的八卦板嘻嘻歧視女性板友者如使用不當字眼謾罵經檢舉嚴格水桶讓八卦板更溫馨男生女生相親相愛!本漂很宅常在線上>////////<但我有ㄍ缺點非常喜歡看書為人勤奮好學加上有糖糖腦公要約會會扣掉一些時間不過大概也有好幾小時可管ㄅ112優文漂漂宅!有糖糖盯住不會亂約炮杰身自愛!有男友管板時間被壓縮大概就降!----給新人一個機會!!!好不好!!~!!他沒有腹肌改成雞雞可以嗎QnQ..鼻涕是沙小112真是溫暖!!!關於廢文洗板上述有對策!!本肥宅一直都是八卦板的人大家都叫我滾回八卦QQ之前也有過啊就板主只能發公告OKㄉ學長!!感謝!學長!讚!!他沒在發文八卦板什麼文都可以有並沒有限制走向刪除此推文已站內知會當事人徵求同意

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454506449.A.C00.html
LeBronZeus (喇叭宙斯=籃球宙斯)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有國立大學企管系畢業當樓管的八卦?
Wed Feb  3 21:34:07 2016
出社會一段時間會看開一些東西在吃的飽養的起家的情況下做自己熱愛的工作那是最幸福的事這當然很難其次是做糊口的工作工作之於追求自己的熱愛最卑微的是連上面兩樣都沒有做不喜歡的事迎合不喜歡的人時間都被佔去還不一定糊的了口35歲前不論你是哪種學歷大部分人都在上面三種情況找平衡點35歲後有家庭小孩就只能硬撐然後身體也壞了精神也沒了夢想也早已不見為了生活而工作談何容易？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454506490.A.2B8.html
aaf ()
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅:敗選責任全推給馬英九，公平嗎？
Wed Feb  3 21:34:47 2016
ＦＢ卦點說明：難得看正義兄弟不同調，前兩天蔡正元是朱馬都打但邱毅卻只說馬英九不用負全責不過原來國民黨喊改革都會被叫藍皮綠骨還有周子瑜事件都是綠媒炒作的啦！兩顆子彈在次登板ＦＢ連結：ＦＢ內容：邱毅1小時·剛錄完TVBS少康戰情室今晚的節目，節目中討論國民黨對此次大選潰敗的檢討報告。。朱立倫身為黨主席，該為黨披掛上陣，卻怯戰避戰，等到洪秀柱經過初選程序，成為正式候選人後，又心有不甘，縱容黨中央特定人士對周玉蔻等人放話傷柱，又未啓動黨機器輔選助柱，以致使洪秀柱民調低迷不振，然後再啓動粗魯的換柱行動，硬是以朱立倫取代洪秀柱。換柱已造成黨的實質分裂，接著為討好所謂本土派，又被王金平綁架，之後提王如玄為副手，馬上又捲入軍宅買賣風波，長達一個月處於挨打的風暴中，朱立倫民調直直落，換柱的正當性已蕩然無存。」。第一炮就直搗蔡英文炒作重劃區土地的大弊案，蔡英文做賊心虛、手忙腳亂的回應，使藍營士氣大振。往後三周，正毅兄弟攻勢綿延不斷，逼使民進黨採圍魏救趙戰術，轉攻擊朱立倫岳父、妻子也炒地皮。而王金平害怕政黨票流向新黨，也強烈排斥正毅兄弟。正毅兄弟在處於氣勢正旺、連戰皆捷時，硬是被面前的民進黨與身後的國民黨給拖入泥淖之中，即使在最後最困難的選前一周，正毅兄弟還是打出「黃芳彥不法獻金給蔡英文」的猛烈攻勢，但已得不到國民黨的任何奧援，成為標準的孤軍作戰。國民黨慘敗潰敗已成定局。這才是真正的大選敗戰檢討，國民黨中央避談朱王，甚至連楊偉中等人都隱晦遮蔽，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454506504.A.A2F.html
ybz612 (有條啞巴鯉死在我家後面)
Gossiping
[問卦] 要怎麼判斷一篇文廢不廢?
Wed Feb  3 21:34:57 2016
各位鄉民安安o'_'o本肥宅最近在想，廢文這種東西到底要怎麼認定呢?如果用推文數來看，是被噓到XX的文還是根本沒人推噓的比較廢?如果說沒人理的文比較廢，一些冷門專業U文反而會比討噓文還廢；如果說被噓爆的文比較廢，一些風向錯誤戰文反而會比肥宅無病呻吟文廢。如果不從推文數這種客觀的標準來評量，那每個人對廢文定義的理解又會有所不同到底一篇文廢不廢，該怎麼衡量呢?有八卦嗎?--11/1316:4611/1316:4911/1316:4911/1316:52--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454506588.A.BD4.html
handsomlaugh (香甜肥宅)
Gossiping
[問卦] 大家可以不要毒言建州子女嗎？
Wed Feb  3 21:36:23 2016
hi~各位八卦囧們~打gayhole壓~我是香甜肥宅~o'_'o每次八卦版只要有人po黑人夫婦的新聞　往往是被各位鄉民們噓到灰頭土臉還有記者問范范說在ptt成為「必噓紅人」的感覺是什麼　范范也只能無奈以正面能量應對但是最近除了他們兩人之外　他們的寶貝兒子飛飛、翔翔似乎也成為八卦鄉民的眾矢之的肥宅我看他們兩個無辜的小北鼻因為遭受父母親的池魚之殃而要被大家在ptt上這樣辱罵、開玩笑　真的是感到很生氣！！！萬一他們長大了　回顧自己的成長過程　發現自己打從一出生　就受到大家的唾棄這樣對於他們未來的人格發展　一定會有很大的缺陷！！！　尤其是在青少年時期這種會很在意別人眼光的階段　萬一到時候做出什麼傻事當初在八卦版上噓他們的人是要怎麼負責！！！肥宅我呼籲大家要以正面能量面對飛翔文　不要為了逞一時之快　造成他們人生的遺憾大家可以不要毒言建州子嗎？　大家說好噗好！！！　誰贊成誰反對！！！o'_'o--::::::　三村かな子のウワサ...............................................................................アイドル活動のために、エーブイを引退するらしい。--嗚嗚...我改掉好了禮拜五回鄉下就沒網路了　趕快衝一衝　不知道截止線到哪　我好想要法國人呀o'_'o

