https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453133715.A.1A3.html
simonneko (燒餅大叔)
Gossiping
Re: [爆卦] 蔡英文 :我是中國人，因為我念中國書長大
Tue Jan 19 00:15:13 2016
兩千年的時候，剛好是我第一次投票，給你一個概念在那個年代，學生學到的，都是以下兩行字當個活活潑潑的好學生做個堂堂正正的中國人所以當個中國人在那個年代是普遍的概念，但重點是哪個中國是「中華民國」阿，中華民國，再說一次，中華民國那個年代不久前阿輝伯還跟中共談九二會談跟對方談啥兩邊是個對等的政治實體，發表兩國論，特殊的國與國關係阿扁上台後，才開始致力於教育國民，什麼是台灣人所以幫個忙，別再拿明朝的劍斬清朝的官連戰背書過兩國論，你覺得他是台獨份子嗎？--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453133796.A.2A3.html
Capufish (Capufish)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 381奇文共賞
Tue Jan 19 00:16:32 2016
擷取底下原po回覆的留言說說我對總統的看法　　並不是可憐臺灣矮化臺灣，人在屋簷下不得不低頭，每個人都想混口飯吃，兩岸若可以和平的進行經濟貿易，那對臺灣而言可以利用大陸人口的市場，趁著大陸還沒完全發展開來時，有能力的台商可在大陸設廠，甚至創立自己的品牌　　臺灣人都是很聰明的對於製造在國際間數ㄧ數二，但對於生產我們人口不足，麻煩在於我們人口太少，沒辦法土地太小，沒有外力幫忙靠自己根本無法生存，但臺灣人真的沒有能力嗎？　　我覺得不會，但我們自尊心太強，我們怕大陸人搶了我們的工作，但機會兩岸人民相等，你有工作機會我也有，我們自尊太強害怕競爭輸掉工作甚至被統一，如果我們夠有自信，充實自己，我們就有能力爭贏人家，也得以改善我們22k的囧境，甚至到對岸去跟人家爭4050k的飯碗　　通常能到臺灣定居的一定都是大陸有錢人，有錢人來台多半是要投資，投資後的臺灣不僅多了資金流動，股市勢必看漲，大企業賺錢連帶臺灣就業機會增加　　香港支持我們台獨是因為他們沒有一份公平的協議，以至於大陸人口內移，自己人連房子都買不起，但服貿給予大家機會是公平的，大陸人來台找機會，臺灣人也可以到大陸找機會　　面子尊嚴固然重要，但沒錢萬萬不能，鎖國臺灣經濟遲早崩盤，早晚像東南亞國家一樣，未來只能到其他國家當台勞，我們能力不差，為何不敢跟別人良性競爭?太陽花學運時調動大批警察人力去支援，也因此看到臺灣人為了抗議，對待人民保母的態度，反對時說警察打人，自身有安危時才喊警察救我，一樣身為警察的女兒，妳應該很清楚，人民是為訴求而反對，還是為反對而反對，當然不管這法案是好是壞，以這種不理性的抗議，只會害的許多人背負更大的責任　　你老爸是偉大的人民保母，但總覺得臺灣人，對軍公教人員都無法保有一絲尊重，真的是很可悲，老師教育被說體罰，警察壓制被說打人，這社會真的很病態　　現在記者很多都直接找網路資源，有些完全沒有經過篩選查證，難免讓人民完全聽信謠言，但這是我們學會多聽多看多想的機會　　慢慢越來越多人選人不選黨，這是好事　　如果蔡朱配其實雙贏哈哈　　這幾年來基本薪資的調漲，從100~109~115~120這些都有微小的成長，但似乎仍然不夠，因為我個人也覺得不夠，可是如果再看看這幾年的環境，許多企業早就開出30~40k左右的薪資招募人才，滿街都是徵求工作夥伴，土木建築基層一天甚至開出1500元也招不到人，這是為什麼呢？　　聽到的民怨總是責怪22k，沒有工作機會，但真的工作難找嗎？我不認為，我更可以直接說，怕吃苦的族群逐漸成長，大家都想做辦公吹冷氣，或是選擇可以打扮漂亮，穿著乾淨的服務業，當然打工是服務業首選　　但若考量到長期性，你就必須去接受22k這標準，我認為儘管土木建築業開出一個月60k的薪資，敢去嘗試的人也有限，所以這是我們自己必須去檢討的，我們怎麼跟別人競爭?　　文茜世界週報是ㄧ個沒有口水爭議，凡事以國際時事為主的節目，並沒有異想天開。　　沒辦法，國民黨不會使用網路來宣揚他們的做的努力，雖然馬總統處理事情總是慢半拍，但這也不表示他全全不理　　8年後的他滿臉皺紋，日子也沒過的比較快樂，總統夫人的裝扮依然樸素親民，如此清廉的總統，為何要被這樣炮火攻擊，真是不解　　非常有感而發，國民黨做不好輸掉是不爭的事實，但矛頭指通通向總統就很莫名其妙，連周子瑜事件出來表態也被罵，不然應該要總統怎麼表態，誰來告訴我　　一個總統該承擔的事情太多了，深深為總統感到不值　　當個不圖名利清廉的總統，當個不做口舌之爭默默付出的總統，下場就是遭受謾罵，遭到誤解　　從民調顯示臺灣只有9%的人，了解總統這8年來在付出什麼...----嗯....「從民調顯示臺灣只有9%的人，了解總統這8年來在付出什麼...」這句不管看幾次都覺得很震撼啊......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453133871.A.46D.html
yamap5566 (山下5566)
Gossiping
Re: [新聞]  SMAP不解散 5人合體節目上致歉
Tue Jan 19 00:17:48 2016
SMAP不解散好的方向是傑尼斯不會再有什麼景子派、飯島派以往王不見王的SMAP和嵐應該會有機會合作粉絲樂見不好的方向是SMAP是飯島一手帶起來的飯島對SMAP真的是非常重要的存在未來景子可以接收飯島的勢力範圍富士電視台等等但會不會把這些資源像飯島一樣投給SMAP就很難說集中給嵐還比較可能未來沒有飯島的SMAP(包含原飯島派-山下親腳SZ等)如果給瑪莉茱莉管前途堪慮或許我們都弄錯一件事這次問題的重點從來就不是SMAP解散而是飯島求退茱莉瑪莉長期以來視飯島為眼中釘飯島被這對母女弄的也不好過即便是喜多川他當弟弟的姐姐公司地位又跟他差不多他恐怕也不能說什麼造成這麼有能力的飯島求退如果能強力慰留飯島解決公司內部問題今天SMAP5人不用像被處刑般被推出來道歉真正的問題核心-瑪莉茱莉母女現在未來都是一樣飯島走了SMAP留下無法想像未來會被如何對待而傑尼斯也損失了一名超強戰力這才是最大的損失--推特看到今天的SMAP--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453134237.A.B86.html
clamp (小殘)
Gossiping
[ＦＢ] 何韻詩對被自首事件看法
Tue Jan 19 00:23:54 2016
ＦＢ卦點說明：ＦＢ連結：ＦＢ內容：（）一個人，為自己十幾年前突然記起嘅「被醉駕」感到愧疚，當然就係要先飛到泰國，再橫跨多國偷渡返大陸贖罪自首啦，令自己路程加倍困難係基本㗎啦。非常合乎常理邏輯喎，無需置疑，你班港燦咁大驚小怪做乜呢。（翻譯：）［下次麻煩叫王晶幫手編劇］有朝一日你去歐洲日本失蹤，幾個月後出現喺大陸媒體，好後悔咁講「我突然間好後悔十幾年前狂玩莞式服務，而我終於發現條根係屬於中國嘅，我自首喇」，係囉，有邊次唔係咁？大陸宜家已經同耶穌同grade,無論你亂過馬路定亂拋垃圾，都應該用自己方法番去告解，求佢赦免你嘅罪，阿門（翻譯：〔〕有朝一日你去歐洲日本失蹤，幾個月後出現在大陸媒體，好後悔的說「（指東莞發展出的整套複雜專業色情服務，詳情請google）--藝能至尊譚詠麟吉澤悠交大資訊次世代ＢＳ２telnet://bs2.toSD_clamp次世代の小殘(好友板)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453134400.A.0E2.html
goodtim (．＿．?)
Gossiping
Re: [爆卦] 日本網友對子瑜外貌評論
Tue Jan 19 00:26:36 2016
韓國偶像和日本偶像最大的不同就是，日本偶像20幾歲了卻還是10幾歲的打扮，韓國偶像明明只有10幾歲卻是20幾歲的打扮，日本偶像主流是活潑可愛，韓國主流則是性感成熟，而亞洲之所以東洋風式微，韓流盛行，則是因為日本的客群，主要來自於社會隱性族群-御宅族，而日本流行樂也順應潮流，這可以從紅白大賽看出端倪，從剛開始的AKB，到現在變本加厲地，連動漫聲優都可以上紅白，使得多數日本經紀公司，寧願投資在會露內褲的蘿莉歌手，讓其他類型歌手無法獲取足夠資源，東洋風因此衰退..最後獻上一首20年前在台灣拍攝的日本MV，可以從中了解到當時東洋風有多盛行....--

