https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463119600.A.78B.html
SoWell (八嘎冏)
Gossiping
[問卦] 台北車站後火車站的八卦
Fri May 13 14:06:37 2016
如題臺北車站從過去到現在一直都是臺北市的交通樞紐前站有百貨公司跟五鐵秋葉原以及各式各樣的補習班但是後站感覺有點蕭條而且死氣沉沉感覺不如上一輩形容的那樣繁華熱鬧有沒有臺北車站後火車站的八卦?--往京站更後面走就不怎麼熱鬧惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463119701.A.9C5.html
qazwsx144 (草尼馬)
Gossiping
Re: [新聞] 小燈泡母不認同鄭捷伏法 蔡正元：廢死女
Fri May 13 14:08:18 2016
小燈泡的媽媽說真的～是一個很偉大的女人理智上～我很支持他，但感情上，真的有點難以接受失去孩子的母親能這麼冷靜這麼理智！不知道版上大家怎麼想！如果是我，我捫心自問，我拿槍殺上加害者滅他全家作為復仇，都不意外！更本不可能冷靜的去想法律阿！道德等等問題！其實研究重大罪犯！是很需要的，每個罪犯都有他的典型成因或說因子透過大量的研究，進行教育預防輔導關懷是可以把大量的社會邊緣人拯救回來！刑罰的目的在兩點1.校正錯誤2.隔離不良因子其實最原始的報仇跟處分現在已經不是整個刑罰的核心了但基於某些過度危害，不可校正的人（或說除了形體之外其他已經不能稱之為人）這樣的角色，死刑是讓他抹除永訣於社會之外的方式！至於要不要原諒他，個人覺得那是上帝的事情！不是我們要去想的！我們只負責安排他跟上帝會面就好了！但他們必須要提供足夠的訊息幫助社會減少更多這樣的人產生！也是必要的！以上！！阿悶.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463119734.A.2B9.html
alan4ni (哈蘭是你)
Gossiping
[問卦] 今天在在拍一次麻辣鮮師會紅嗎
Fri May 13 14:08:51 2016
大家好我是小時候每天放學回家8點一定要看麻辣鮮師的艾倫最近回顧了一下麻辣鮮師所有片段我真心認為麻辣鮮師是臺灣有史以來最強的電視連續劇沒有之一當年所有小咖演過麻辣鮮師基本上都會紅以前小時候不管麻辣鮮師重播幾遍都是會準時收看的直到2012年回到家竟然八點不是麻辣鮮師反而是韓劇流星花園當時我整個人崩潰完全無法相信我以為我到死八點八大都會播麻辣鮮師重播了10年竟然打不過韓國的流星花園流星花園結束我以為麻辣鮮師會回來結果又是令人失望但如果今天出續集是謝祖武萬老師黃主任杜詩梅主演的不在是什麼智勝鮮師出來騙人收看的糞節目會不會有人收看好想唸徐磊的口頭禪"我要當老師"--電視劇還不都是抄來抄去韓劇不合理劇情都可以紅徐磊難到會輸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463119882.A.B55.html
sazanami726 (忍者龜頭很大)
Gossiping
Re: [問卦] 香港真的沒有死刑嗎？
Fri May 13 14:11:13 2016
各位安安小魯香港人是咁的香港沒有死刑，上篇有人已經回答了一些制度面的問題再延伸的話，就是說香港人生活和死刑有一段距離，對上一次死刑已經是1966年的事，但真正廢除的時間在1993年，當年立法會也曾經辯論是否恢複死刑，畢竟97後接管的中國有死刑。結果就是以終身監禁取代死刑，成為香港最重刑罰。有趣的是，以前也聽過有人嚇小朋友說，「如果你再調皮的話，小心被抓去大陸槍斃。」而在中國被槍決的香港居民，比較有名的是曾經綁架李嘉誠兒子的張子強，但他是自己逃回中國被捕，而且要求引渡返回香港受審，希望避過死刑，不過被港府拒絕，最後在中國槍決。有興趣可以看看張子強案例，可以說是香港最有戲劇性的經典犯罪人物。順帶一提，電影《轟天綁架大富豪》主角影射張子強，也是呂良偉演的。回應原PO的問題，如果呂良偉選擇投降，會不會有另一種結局？就以電影設定來看，呂良偉飾演的啪哥是一個剛出獄的人，也即是說他是有案底的，那麼到最後啪哥投降，被逮捕後走入司法程序，啪哥在電影裡也犯了謀殺、教唆殺人、襲警之類的，總之加起來大概也是會判終身監禁，雖然香港是說20年可以假釋，但這個假釋也得看犯人在裡面的表現如何，而且他是再犯，這也可能影響日後假釋申請吧聽說申請假釋程序很嚴格，印象中香港被判終身監禁，然後能獲假釋的人，也沒有很多，我所知道的是歐陽炳強和文錦棠，前者28年，後者35年前者而且是極具爭議性的判決，有興趣可以看看。可以想像一下，啪哥電影裡應該是35~40歲身左右，假設他坐30年又很幸運獲假釋，也大概再出來也是60~70幾歲，30年被關在一個與世隔絕地方，出獄之後也是老頭，甚至社會也無法適應，這感覺也是挺糟的。--今晚我在窗台小酒吧，拿起在酒窖取來的82年百事，撥下純合桃木做的塞子，一陣香味撲面而來，我徐徐倒入由歐洲進口的高腳杯，酒紅色的味道，未嘗已令人昏醉。我用手心的微熱，烘了一會兒，慢慢放進口中，那二氧化碳的味道。「82年，的確是好年份。」--

