https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463402590.A.DF7.html
jason748 (傑哥我要)
Gossiping
[問卦] 不相信國軍，卻又不怕中共攻台的八卦?
Mon May 16 20:43:05 2016
如題，以往提到台灣要獨立要自立自強有打贏獨立戰爭的準備這類論點，底下一定會有人說「當兵又學不到東西又沒用」，或是如某xx文本講的，國軍就是kmt黨軍才不屑加入，但一有有中共威脅武力犯台的新聞，底下鄉民一定推「殺暴支那狗」，那我就好奇，既然對國軍不信任，那將中共真的攻台要靠啥抵抗?國軍爛要改革跟保衛家園所以要當兵這兩件事應該互不衝突吧?而且我發現某部分人被問到這類問題的時候，很喜歡回說「何不去調查統派有多少比例會在中共攻台時逃走/投降/當台奸?」而不喜歡正面回答如何抵擋中國入侵，奇怪統派的在想啥應該不是獨派會關心的事吧?他投降當台奸，你支持台獨留下來跟解放軍對幹這有衝突嗎?有沒有八卦?--台灣有學者文人專喜埋於故紙堆，從二戰後的各種文件中，即當時強權的表述中，尋找台灣獨立的理由，然而這樣的努力而這樣的努力對台灣不是祝福，而只意味著屈辱....將台灣的獨立的理由建立在強權的意志之上，不僅實質上否定了台灣人民自主決定命運的權利，同時也把自由台灣的前途置於「我為魚肉」，外在強權為刀俎的危險境地，一旦形勢風雲變幻，強權之間為各自核心利益達成交易，自由台灣的前途就可能成為被犧牲的標的物__袁紅冰《中華民國祭》--你可以A我ID，我之前還是被柯粉冠上急獨份子的標籤呢你在反串嗎?不先打贏戰爭建國哪來的台灣國

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463402592.A.4A8.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅無聊會看大陸尋奇的八卦?
Mon May 16 20:43:09 2016
我以前也很喜歡看啊尤其是大陸尋奇剛播的那一年真的感覺無奇不有不過現在我身邊同事都放眼世界囉我同事一個人第一次去美國就待了兩個多月去了七個州六個國家公園他本身不會說英語就可以在陌生國度自立自強。。。對了，他有準備20萬台票。。。而我目前身無分文。。。--有那麼久囉？感覺像是上個月發生的事歲月不饒人囉…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463402754.A.BEF.html
CLY1988 (CLY1988)
Gossiping
[問卦] 成龍挑對戰場能跟美國隊長打嗎
Mon May 16 20:45:51 2016
成龍香港隊長在大賣場特力屋IKEA這些地方打近乎天下無敵那跟美國隊長漫威近戰第一高手在這些地方打有拼嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463402822.A.335.html
Metallicat (金屬製貓)
Gossiping
Re: [問卦] 錢多又相對輕鬆 CP值高的科系？
Mon May 16 20:46:59 2016
我有個朋友就讀會計系會計只要進四大之後撐十幾二十年升上合夥人，年收幾千萬跑不掉啦，如果有碩士＋會計師執照更吃香，只有報稅季節比較忙要弄到天亮比起台gg大概兩百萬就封頂還好賺，金融都幾個億起跳的不過報稅季節是比較忙就對了啦我那朋友在某K做兩年就沒做了，如果還有做現在早就升合夥人他自己不要穿得乾乾淨淨做會計後來回去接他爸的鐵工廠，搞得每天流汗油膩膩髒兮兮不過他現在開BMW，在天母新店還有信義都各有一間房啦--◢◢▲▲▲▼◢　◥◤◢◤╯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463402911.A.2E7.html
leeobba (臺灣巡撫馬英九)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅無聊會看大陸尋奇的八卦?
Mon May 16 20:48:26 2016
其實貴室友所期待的地方確實有，但是敝國邊疆也不全然是他所想的那樣。首先說新疆，南疆北疆差很大。基本上漢人要去那邊落葉歸根還是不要去南疆，但是不去南疆基本上走哪都能看得到漢人，不會有異邦的FU。還有女生的話各民族也差很大，人種也不同。個人覺得哈薩克女生最正，她們屬於歐羅巴人種，屬白種人。維吾爾人跟土耳其有一點點血緣關係，這樣算，還是中亞人。西藏如果是高原地區，像貴國人去居住真的不知道會不會適應。真的打算長期居住最現實的還是去雲南，雲安有母系民族，走婚的那種。男生超爽的。氣候也跟貴國接近，住起來應該最適應。而且住那邊基本沒有什麼危險，不像新疆那邊。--趙靈兒林月如阿奴豎著念的話會發生什麼事？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463402934.A.3C0.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
Re: [新聞] (更新) 為拍水下美照　伊林女模嗆水身亡
Mon May 16 20:48:51 2016
魯魯前幾天看了mod多螢頻道有個節目內容是介紹救生員。有個亞洲人臉孔的男子，被救起來時已經喝了好幾口水。雖然救起後一直說沒事但帥帥的洋屌救生員就堅持要叫救護車把他送醫。因為有發生過喝水進肺部後沒多久死亡或好幾天後才死亡的情形。不是專業不知道到底是什麼原因若是不小心溺水嗆喝了好幾口水，還是要去醫院檢查比較好~"~那節目看完還有另一個心得。救生員遇到一位三寶，注意到這兩個禮拜已經救過她三次然後救生員就很不爽惹~"~除了叫救護車還打電話叫警察來警察一來，那三寶就嚇得清醒乖乖被警察帶走惹。--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

