https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452973266.A.2DD.html
daimond (是daimond不是diamond)
Gossiping
Re: [新聞] 馬總統電賀蔡英文當選　邀蔡入府共商新內
Sun Jan 17 03:41:04 2016
前面邏輯錯後面就不可能會對了那些批馬的言論大家都很會講你也只是組合拼湊一下多數組閣這件事情不可能會成立的總統還是有一定的行使權　現在組閣的人選不論是正選或副選都是砲灰　因為剩下四個月是不可能跟準備下台的政黨有什麼好成績反而還會被拿來操弄　所以小英說組閣不可能發生就是如此而這也只是馬總統在下台前的一些手段至於毛揆團隊總辭後　會由誰來接這四個月的爛缺　倒是值得期待做的好　反而是個黑馬　續留新體系作不好　也是理所當然--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452973435.A.35F.html
cxzdsa (cxzdsa)
Gossiping
Re: [爆卦] 小英獲得歐美主流媒體的關注
Sun Jan 17 03:43:52 2016
搞笑嗎？2008/2012也是每家都有報好嗎？問題是，被報了又不代表有人關注。更別說是因為小英的關係了，根本就是台灣從來就有的版面。台灣也會報一些其他國家的選舉，請問您有關注嗎？還小英帶領台灣走入國際社會哩．．話說，reddit的那串，才600多回文而已，而且回文還一大堆中國／香港／台灣人或是ＡＢＣ，醒醒囉。讓歐美社會充滿興趣且關注？完全就是普普通通，而且跟小英無關。雖然說，國民黨輸掉我也是滿開心的啦，可是這也只是第一步而已，不用高興的太早，接下來能做得怎樣才是重點。想當初，某人也是眾望所歸，如今也是落水狗一條。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452973494.A.45B.html
yash (蚜煦)
Gossiping
Re: [爆卦] 微博大陸網民，開始怪共產黨了
Sun Jan 17 03:44:52 2016
小的人在歐洲念書，房東是個中國博士生，他是個拿著工作簽證已打算定居歐洲的愛國(?)人士。我今日從早上九點一路開著直播、PTT、FB到下午六點(約台灣時間16點-凌晨1點)發了一堆動態慶賀6892.0/689+之後走去廚房覓食恰巧遇到我那房東，張口便跟我說：蔡英文贏啦?有什麼改變嗎?我就說了國會立委席次的變化他又問我:為什麼神掌得那麼多票，但國會卻只有幾席而已?我又再解釋了總統票、政黨票、區域立委。他就回說:好複雜阿，中國也能這樣搞就好了。中國最後會民主嗎?他說這是趨勢、必然，但習近平不可能，可能要兩三代之後比較有可能他認為中國欠缺一個有魄力、大刀闊斧的領導人來做這事(民主?)也認為中國經濟好、發展好、有錢，就政治這塊比較...。結論是:看來中國人也會想選舉嘛--很好啊，身為鄰國恭喜他們我沒膽問啊。倒是他姊從這回中國去了。他說拚得起的才回國，拼不起的就留下了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452973522.A.C6E.html
koudar (夜遊之瞳)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中正萬華區民的八卦
Sun Jan 17 03:45:20 2016
林北土生土長艋舺人，台北市第五選區範圍如下：萬華區(全區)及中正區21里(南門里、新營里、龍福里、南福里、愛國里、廈安里、忠勤里、永功里、永昌里、龍興里、龍光里、黎明里、光復里、建國里、東門里、幸福里、梅花里、幸市里、文北里、文祥里、三愛里）中正區不用多說，基本盤絕對是藍大於綠，此次林昶佐在中正區的得票率就低於林郁方，萬華區基本盤也算是藍大於綠，為什麼呢？因為青年公園一帶有很大一片的國宅(以前眷村改建的)，本人就是住在這裡，居住著許多的外省老伯伯及老婆婆，以及一大堆的軍公教退休人員，所以第五選區自然就形成了鄉民口中的「民主聖地」，在這個一大片的國宅中，每次選舉都不可能會看到綠營的過來辦活動，反倒是藍營的活動在這裡特別活躍，上次2014年柯文哲在這裡可是大輸連勝文(本人有在我投票的現場監票），這次Freddy的結果一如以往也輸到脫褲子，英仁配的結果也是大輸，因此這次智力測驗會過關，真的是中正萬華區的歷史紀錄，但台北市還是有很多區域測驗的結果比中正萬華更糟，希望這次我們這邊的翻轉，能帶動下一次台北市的翻轉！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452975101.A.DD4.html
maybe2moro (浪跡天涯小帥哥)
Gossiping
Re: [爆卦]綠社黨好棒棒 
Sun Jan 17 04:11:38 2016
我不管綠社盟想什麼，我只知道選前民進黨帶領的其他第三勢力，我相信也是很多鄉民的共識，也是大是大非的問題，^^^^^^^^大是大非聽來頗有威權時代遺毒，所以子瑜出來念自己是中國人的道歉稿，也符合你心目中的大是大非嗎？要不要談談什麼是你心中的大是大非。民進黨縱橫台灣這麼久，今天自己能做掉車輪黨，還會傻傻在那邊禮讓第三勢力？一個魚幫水水幫魚互利共生的概念被你講的好像都是我DPP讓你你才有生存權力，怎不跪下舔腳趾的嘴臉真的好好笑。堂堂民進黨主席測不到這股風向，也就不用混了，倒是某些自己為看得挺透徹的人用算式計算出：DPP+第三勢力>KMT，所以綠沒多搶幾席都是你們第三勢力害的。人家有政治敏感度也懂得協調於是選上總統，你這種選完還要怪綠社出來分票的只能發發取暖文。DPP是真的有權力可以分所以需要政治算計，你一個沒權力的小老百姓學半套出來秀下限真不知道是怎麼回事。噢噢台灣政壇最精於政治算計的，就是你口中大是大非要消滅的國民黨。現在告訴我你臉痛不痛，真呵呵。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452975108.A.291.html
torounholy (邪惡鮪魚肚)
Gossiping
Re: [新聞] 綠社盟：要做「沒有席次的反對黨」
Sun Jan 17 04:11:46 2016
綠色盟如果只是想當0席的反對黨的話那我覺得還是繼續當公民團體就好認真作自己的崇高完美的理想不太適合直接進入政壇---------------------------------------------------------綠色盟這次會0席其實覺得不意外說不跟兩大黨靠攏不想靠大黨資源有理想很好想在這次靠著學運跟1129的浪頭上去但如果他們在116完後還是看不清形勢下次選舉在出來我想結果還是一樣------------------------------------------------------------太自我覺得選的不錯了尤其在區域立委部份很多綠社盟的區域立委選區其實並沒有DPP出來分票所以其實在個人區域方面有不錯的得票率是由泛綠或中立選民給的票但要想想自己真正實力的話應該要看的是綠社盟該區域立委的區域所拿到的政黨票才是該區真正算有支持該候選人的人--------------------------------------------------------------------------不要真的以為自己實力很好而不去檢討這點的話等四年後DDP深耕下去綠色盟的機會就更小了--謝謝打太快^^"這樣說是沒錯啦但是到最後就會跟某鄭姓社運人士一樣到處開地圖砲想要刷存在感又從不了政對阿因為節目上只會亂轟說的自己天下無敵下次就難了他們就像書商說的自己以為在浪頭可以上去後來發現都被捲下去了說不會深耕跟本不會有人信現在情勢好又有資源會說DPP不會擴大深耕的想法很妙想到還有某范小姐說不想靠大黨資源之前也都不表態我覺得不錯阿該區DPP也沒派人分票那幹啥在投票前才想到表態挺蔡只會讓我想到想靠別人賺票街頭運動20年到大多基層勞工都不認識他們那就是變成鄭某2.0繼續打高空吧理想跟政治還是有差的看看國外的企業工會團體是怎樣吧當然該幹的時候要幹但是完全表現的只是要對幹才是真正的一事無成

