https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456233738.A.3D8.html
pizzafan (卡到陰再密我)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍出席黑道喪禮　引熱議
Tue Feb 23 21:22:15 2016
黑道為什麼活著?國民黨立委席次過半50年耶~黑道為什麼可以財產上10億?國民黨立委席次過半50年耶~那人家黑道為什麼會支持綠的?為什麼要藍綠兩邊押寶??因為有前車之鑑ㄚ~不懂的人自己去wiki"江南案"或陳文成命案ㄚ　(人家黑道們都知道這件事ㄝ...版上的魯魯或肥肥們竟然還不知道嗎???)A派B去解決C之後?換A又想解決B因為想封口嘛~滅證嘛~所以人家黑道們也知道國民黨"以前"會來陰的啦所之後自然也可能...要偷偷兩邊押寶嘛~也許10:1(也許單位億~都有可能)猜想一下嘛~如果你連祭拜都不敢去?那他後代子孫的財產安全或需要申冤的話要暗中託付給誰?還敢拜託綠的嗎?你綠的都沒膽?還敢拜託綠的嗎?你選舉時假如人家用了各種合法管道給你政治獻金超過1億?(但可能給對手10億)請問版上肥肥或魯魯們假如你收了你好意思不去嗎?人家未必是直接給的ㄛ　　而是人家只要講一句話!~人家認識的那些合法的企業"大頭"就會捐了ㄛ人家就是會繞~不是你們直腸子想的那樣啦!　(人家就是有"合法"的管道啦)真正的重點是:人家勢力怎麼養成?...國民黨過半50年的法律體制不是嗎?現在版上的肥肥魯魯們有個傻傻的風氣=>就是只在"人情"上指責!卻不懂得如何在體制上改革?既然不追求明文規定嘛?　只想人情施壓!那麼換藍色的上去後?還不是又可以照樣~油水任意撈不是嗎?(你施壓的到嗎?)為什麼腦袋只會落在"人情"?而不是觀察三五年甚至四年八年的法制改善狀況?因為被中國式教育洗腦啦!所謂「情理法」..."情"字優先啦!都莫不關心法制?很容易被人家"矯情"失焦的帶走啦!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456233903.A.B35.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
Re: [問卦] 現實真的有人說「我是女生欸」？
Tue Feb 23 21:25:00 2016
當然有啊像我室友常常要我幫他做一些事情包括買鹹酥雞啦、修電腦啦到煮飯啦、接送啦甚至是吹個頭髮都要嬌嗔著要我幫忙，儼然小公主的模樣「你要幫人家啦，人家是女生欸！」水汪汪的眼睛彷彿要掉下眼淚一般這種時候我都會嘆一口氣伸手抓他的大懶趴「醒醒吧，大懶趴臭肥宅。」--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456234000.A.501.html
harden5566 (澎湖大鬍子)
Gossiping
[問卦] 有沒有李莫愁的八卦?
Tue Feb 23 21:26:36 2016
問世間，情是何物，直教生死相許？天南地北雙飛客，老翅幾回寒暑？歡樂趣，離別苦，就中更有痴兒女，君應有語，渺萬里層雲，千山暮雪，隻影向誰去？這首是李莫愁，人稱赤練仙子的主題曲因為無法忍耐古墓之中的寂寞，自己偷偷跑出古墓。在花花世界中迷失自己，遇到陸展元。而託付的男人卻選擇其他女人，傷心之餘因而出家。其實李莫愁也是一個用情至深的女子，本身也漂亮至極。想請問一下各位大大，請問有沒有李莫愁的八卦?--09/0801:1309/0801:1309/0801:1409/0801:1409/0801:1509/0801:15--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456234026.A.078.html
muds (滌雨)
Gossiping
[問卦] 有沒有布蘭登．山德森的八卦？
Tue Feb 23 21:27:03 2016
布蘭登．山德森(BradonSanderson)，又被叫山神、沙神一個近幾年崛起的美國奇幻作家從他的第一篇長篇大作迷霧之子就引發超瘋狂的熱潮寫作速度之驚人簡直難以置信，而且品質都還在水準之上同時也是個設定控，完整的設定讓人更著迷於他筆下的世界甚至接下了時光之輪的後續寫作每年都會推出不同的新作品，不用擔心會拖稿跟他同期的風之名作者迄今只出了兩本隔壁棚的冰與火之歌作者還在無限富姦有沒有布蘭登．山德森的八卦？----颶光系列是我覺得他目前寫得最好的，人物性格的深刻性和羅沙世界的描繪都是頂級的是台灣翻譯的緣故二部曲在2014就出了三部曲也是預計今年會出

