https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454954931.A.ACA.html
Kouzuki (人一生都活在中二病裡)
Gossiping
Re: [問卦] 台中縣在九二一到底多慘
Tue Feb  9 02:08:46 2016
沒想到年紀已經快到了可以拿歷史事件幹古的一天，來講一下家裡附近的狀況好惹。我們家其實是離震央相對遠的新北新莊，但當時的狀況沒好到哪裡去，因為先天心臟病搞得身體超虛弱，小時候書桌上層很多玻璃藥罐，我當時又跟我妹睡上鋪，書桌正對著我床頭。還記得當年在死命趕遲交的小六暑假作業，寫到1點半才睡，躺下去正在想怎樣摸去下鋪看著我妹尻尻der時候，幹他媽的上鋪的床開始狂搖，藥罐子像走山一樣往床上狂砸，還好棉被當盾牌擋了很多傷，不然怎麼死的都不知道。接著幾分鐘過後的餘震，本來待在屋子裡的家人全部衝出去，因為有兩聲巨響出現：第一聲還好，只是家裡超過40吋的映像管電視被搖到地上直接爆裂，可怕的是第二聲，幹他媽的，家裡旁邊300M的大樓少掉一排，幹……而且他噴的方向就正對我家巷口對面(民全街)，倒下來的聲音超幹爆大，緊接著就是民全街被封起來+一堆救護車消防車開始狂奔，好幾晚都睡不著。很多人可能只記得東星啦，但別忘了新莊也噴了一棟博士的家，還有新莊中正路上面也爆了一堆五層樓的公寓(本來搖搖欲墜，沒幾年後331直接炸裂)家裡旁邊的首都客運總站跟私人停車場擠了一堆不敢回去睡覺的人，畢竟當時博士的家只是倒掉「其中一棟」，根本沒人知道剩下四五棟會不會跟著噴掉。當時下新莊沒幾棟高樓，大多都是三重幫(宏泰建設)30年前蓋的五層樓公寓，博士的家是少數10層樓以上的大樓，聽說那時上班還有路癡拿這棟樓當路標，沒想到說倒就倒，原因大家也知道：劉炳偉他們家族蓋的偷工減料，這幾天很夯的箍筋，維冠金龍只是角度不對，博士的家則是他媽的根本連用都沒有，主筋搭接的位置也偷懶用在同一排，結果地震一來全部爛光。聽說事證很明確+主委有點背景，所以博士的家沒花多少時間就把所有錢都討到重建，至今經過博士的家原址(現在改叫民安領航)都會覺得maomaoder，民安領航對面這幾年也新冒出了建案，只覺得會去住那一間的大概是水母腦惹。至於中正路那一排叫雙鳳社區的危樓，當年有國小同學住那邊，因為沒馬上改建+捷運施工超久，那一排的店家後來全都死光，到這幾年才因為改建完成而又換了一批店家上去。最後要說的是我家當時請der泰勞，在921之後有好幾個縮在宿舍不敢來上工，幹，然後我們家那門產業的景氣，也就從那次地震江河日下的感覺……。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454954933.A.4CB.html
JhihChao (龍潭金正恩)
Gossiping
Re: [問卦] 晚上堂弟要跟我睡怎麼辦？
Tue Feb  9 02:08:50 2016
的大家好本魯是堂哥肥宅龍潭金正恩。o'_'o最近過年，正恩又和好多同輩的親戚小孩玩在一起其中....當然也包括「他」....我的帥氣堂弟。其實正恩和堂弟的關係還滿微妙的自從三年前除夕那一晚我%%%%%了他從此，他的後面就有了我的形狀。雖然外表酷帥冷艷，但堂弟在床上卻是個小受接近180的身型配上小麥膚色俐落的短髮配上斯文的五官平常就有在鍛鍊的肌肉在行房的時候更是一覽無遺.....「看到人怎麼都沒有叫？」爸爸訓斥我一番把我從三年前的回憶當中抽離了出來。「嗨.....堂弟.....好....好久不見了」我略顯尷尬的和堂弟打了聲招呼「嗯....好久不見」堂弟冷冷的回我，但他卻不敢直視我的雙眸。幹寫太長了反正後來我們又躲到三樓的小房間%%%%%%這次他當攻，於是我的後面也有了堂弟的形狀。o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454955048.A.DF8.html
devin1017 (要困難)
Gossiping
Re: [問卦] 台中縣在九二一到底多慘
Tue Feb  9 02:10:46 2016
我是台中市人921當時我剛好11個月以下這些當然不是我記得的是我媽跟我講的加上一些新聞剪報我家住東區干城那邊的眷村改的公寓有點舊結果那天這樣震下去整棟倒掉樓上又有人剛好在燒東西倒了又火災整個就很雖小但是我得說我真的覺得我很幸運了我媽那天不知道哪根筋不對把我從嬰兒床抱到她身邊睡嬰兒床的位置剛好在樑柱正下面如果沒抱去她旁邊我今天就八卦-1而且還有一個超商老闆他就這樣把我從瓦礫堆救出來但是我長大就也沒再看過那邊有超商了我媽也是不知道該說幸運還是倒楣她被樑柱壓住腳但因為在床上所以沒壓斷但是消防員因為是床上太軟了沒辦法搬只能用鋸的來鋸斷樑柱因為粉塵太多那兩個消防員其中一個還鋸到缺氧昏倒救出來原本差點要截肢我外公外婆一直拜託醫生最後用剜肉補瘡的方法來救她的腳才不用截肢但是我阿公就很沒那麼幸運的罹難了要是現在還在的話應該也99歲了聽說那個時候有很多台灣最美的風景去瓦礫堆裡面挖別人的珠寶金飾真的很靠北我家至少被拿了十幾萬感謝那些救護人員我真的很尊敬他們為了那些災民請發揮一點公德心不要去趁火打劫謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454955519.A.415.html
freud56 (佛洛伊德56)
Gossiping
[問卦] 到底為什麼歐陽沒有紅，屁孩太宇紅了？
Tue Feb  9 02:18:36 2016
乳題小弟剛剛看了灑花片的感覺明明歐陽很帥又文質彬彬女生卻喜歡八嘎囧太宇是不是代表女生內心都是很M的呢？有沒有人也喜歡歐陽的？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454955806.A.A31.html
sbviruvf (Angels Baseball)
Gossiping
Re: [問卦] 台中縣在九二一到底多慘
Tue Feb  9 02:23:22 2016
其實東勢在921受創非常嚴重市區一整棟「王朝」大樓倒在大街上，民宅也是東倒西歪，尤其是那種早期居民住的土角厝特別嚴重，很多人被埋在瓦礫堆下原本這邊傷亡應該不會這麼嚴重的，只是第一時間交通、通訊、電力全部中斷，求救的資訊出不來，救援用的重型機具也進不去救援的資源都先投入了大里、霧峰、豐原、台中市區的重災區，忽略了東勢當時往東勢的道路沒有一條是通的，從豐原進去，豐勢路到翁子那邊因為斷層切過，整個隆起3、4層樓高，交通中斷，沿路徒步進去，越深入東勢方向，狀況越慘烈，沿路都是倒塌的房舍有些人原本想從卓蘭那條路進去，到了石城附近橋也斷了，種種原因延誤了黃金72小時救援的時機最慘的是據說冰櫃不夠，所以罹難者就全部集中運到林管處旁的木材廠，有幾百具______全部排在地上，那種景象見過一次保證一輩子忘不了水管上的影片紀錄了當時東勢受災的情形(不喜勿入)震災過後有很多年整個鎮上都非常蕭條，到了最近幾年因為發展自行車道的觀光，才稍微又恢復往日熱鬧的情景，八卦是今天豐勢路隆起3、4層樓高的地方已經完全填平，變成一段緩上坡現在去幾乎已經看不到當年地震留下的痕跡但是路旁開了一家叫做「新加坡」的土雞城，大概是只有當地人才懂的黑色幽默....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454955959.A.273.html
GTOyoko5566 (雞頭洋子)
Gossiping
[問卦] 有沒有以前的帥哥同學變肥宅的八卦
Tue Feb  9 02:25:57 2016
之前參加同學會發現以前在班上呼風喚雨撥個頭髮都能引起妹子們尖叫的校草潮男現在變成一個嘴巴只會講新番裏番什麼LL果皇的臭宅宅結果整個聚會女同學都把他當空氣看了感覺好可憐QUQ洋子我實在看不下去想說陪他喝酒喝到散攤可是被班上那群母豬灌酒實在沒辦法抽身陪他雖然我一直在心裡憋笑就是了想請問遇到這種情況到底要怎麼辦啊有沒有八卦--

