https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461241879.A.456.html
liudwan (dwan)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：殺害千萬人 蓋座全國最大的廟紀念他
Thu Apr 21 20:31:12 2016
看到一堆人在下面牽扯到「林肯、華盛頓」等等心裡不免眼紅，覺得為什麼歷史上的偉人也是殺人無數，為什麼人家可以當我偉人，我心愛的蔣公卻要被臭吱拿來當成鬥爭呢?然後跳針覺得轉型正義根本就是文化大革命的假面具但是，真的是這樣嗎?為什麼稱作是偉人的人可以被紀念，甚至立銅像、蓋廣場很簡單，「對他的國家或是對世界有貢獻」。「」講出這種話應該想表達的意思是「」可是親愛的，他們會被當成偉人不是因為他們殺很多人，而是他們真的是做了會讓後人感念或是他們堅持的某些價值值得後人景仰。華盛頓帶領大陸軍抵抗英軍，之後美國獨立功不可沒；以及當選兩任總統後堅持不再連任。前者後人感念他建國的功勞，後者感念他對共和理想的堅定信仰。林肯打了南北戰爭也是殺人無數，但是背後更偉大的價值是「自由」。因為他堅信人生而平等就是美國最核心的價值，因此美國必須革除黑奴制度，南北戰爭最大的意義根本就不是美利堅是否分裂成一個聯邦或是一個邦聯，而是在北美大陸上解放了黑奴，為悲慘的黑奴找回了他們最基本的權利。這兩位受人景仰的人物，他們之所以偉大不是因為他們打了多少勝仗，多少人戰死，而是因為。話題又說回蔣介石到底是不是偉人呢?這點是最令人質疑的地方，另蔣介石之所以偉大的情操在哪裡?堅持抗日不讓中國滅亡嗎?汪精衛也是努力不讓中國滅亡，只不過他剛好選錯邊站罷了。繼承總理的三民主義遺願嗎?好像也沒有抵抗中共、護國有功，確保自由中國的民主與自由嗎?也沒有還是他保衛了台灣的安全，免於中共入侵呢?別鬧了，那是第七艦隊。現在大家為什麼會追求轉型正義，積極要把中正廟撤掉，因為那是威權的象徵。你問說為什麼蔣介石是威權的象徵?很簡單，因為他只想到自己。所以你不會看到有人紀念希特勒、穆索里尼、佛朗哥，甚至羅伯斯比。X請轉對不起這部分沒有深入研究，但是基本上魁儡政權也是國家延續的手段之一像是維琪法國當年還是有受到法國人民支持。統一回應一下好了，獨裁價值不該被擁護，就像藍營會批評綠營獨大的道理一樣。因為只要獨攬權力就會對個人造成威脅，這無庸置疑。至於中華民國有沒有來台灣，跟蔣介石是不是獨裁根本是兩回事，中華民國當時不是還有孫立人這類的自由派人士嗎?而且中華民國遷台(比較中性字眼)之初，蔣介石領導能力受到自由派很大的挑戰跟質疑，蔣介石沒有必要一定必須等於中華民國吧。那這些異議聲音從何時逐漸消失，才會導致大家有一切都是蔣的功勞這種想法呢?白色恐怖啊大哥這就是美國他們自己轉型正義該去努力的地方了就像是美國國內在討論哥倫布節是否該放假紀念正當性的問題了。像是南非的大學逐漸在推倒羅德斯的雕像，因為他是殖民者的象徵。哈佛跟劍橋也有類似的相關事件，上網搜尋轉型正義你會得到很類似這方面的討論。加油，相信你可以的。只是受不了有人拿張飛打岳飛這樣你好幸會，我外省吱，祖籍南京市，老鄉哪裡?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461241973.A.6FA.html
island51 (Syuan)
Gossiping
Re: [問卦] 國高中做過最挑釁老師的事是什麼
Thu Apr 21 20:32:51 2016
林杯國中時是刺半甲的8+9啦！有天下課正在睡搞搞，大家都要去上體育課，林北睡覺跟你們上啥小體育課啦！機八矮宅臭醜的老師居然用命令的口氣趕我，我狂起來六親不認照打的啦！傻傻的！那天我用了後腰橋翻摔、螺旋拳、凌空飛踢一堆不想使出來的招打的那矮宅胖臭醜老蘇滿地找牙,哭著回家，從此以後我就登上8+9第一名扛霸子，你說這有啥好囂張的？爽啦！PK啊幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461242289.A.A5A.html
mangifera43 (千代是什麼都沒有 沒有넱)
Gossiping
Re: [問卦] 國高中做過最挑釁老師的事是什麼
Thu Apr 21 20:38:07 2016
求學過程最狂的就是國中了國中本魯只是個沒朋友的仇女肥宅那是基測前一個月的事情吧本魯全班正安靜的在自習我們班導就是個愛欺負學生後輩腦滿腸肥指高氣昂的老鳥他跟我們全班的關係都極差但最常頂撞他的是年輕氣盛的本魯因此他也最愛找本魯麻煩那天大家都正在唸書他就是偏偏找上本魯「mangifera43，給我來掃地！」本魯模擬考成績上不去正愁著年輕人終究還是年輕人太衝動了「幹。」這句話從本魯口中衝出同時在我回神過來時掃把已經摔在他腳邊他瞬間也失控了油膩的大肚腩向我發起衝擊「幹什麼幹！」他一腳把我頂在門上口臭噴上本魯側臉本魯大喝一聲用肚腩一撥雙腳落地霎時兩個響亮的巴掌甩來本魯不甘示弱臨門就是一腳本魯覺得不妙撤往門邊另作安排怎知那廝不給本魯喘息的時間那裂了一個角的垃圾桶蓋便擲來本魯肥手一摸摸起意外踢來的掃把也是一擲卻忽略他盜版dada的一腿一腳踢中本魯側腹命懸一線之際「通通住手！」生教組長大喝一聲大掌一揮將兩人拉開本魯一命是幸運尚存留下來此後本魯在訓導處度過七節課的歲月當時尚無智慧手機處中歲月黯淡無光本意是讓本魯反省但本魯毫無反省之意放學之際本魯回教室收拾細軟返家「你真衰，辛苦你了。」「你做了我們不敢做的事，謝謝你。」本魯霎時下定了決心不是做一名專打老師的8+9而是成為一名不會為學生怨恨的老師高中畢業本魯考了師院目前仍在朝教師之路邁進--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461242340.A.F59.html
kroknight (小k)
Gossiping
Re: [問卦] 生出智障是不是父母人生就毀了？
Thu Apr 21 20:38:54 2016
身心障礙者也不是願意才這樣...只能說社會很殘酷吧畢竟對我們來說我們就是輸人一等我是重度視障者是因先天性遺傳疾病造成該疾病會使感光細胞死亡進而影響視力辯色視野夜視能力而我現在是視野狹窄達重度視障之標準視力尚有些許但上述的功能也都被嚴重影響這樣的孩子如果是你你會生下來嗎?我們家沒有這種遺傳性病史的紀錄我是第一位原因呢?可能是隱性基因造成隔代遺傳亦或是到我這裡才發生基因異常根本沒有先例的情況要如何預防?而且這種疾病是退化性疾病小時候的我也跟常人一樣阿....但隨著年紀增長發現許許多多問題高中時就醫檢查才知道而醫生在說明的時候我的父母甚至也不懂什麼是基因異常只知道"無藥可救"而已回到家我也只能崩潰大哭不能接受甚至在確診前期是因為"視覺"整個明顯有異常才就醫的但家父在什麼都不懂得情況下只是一味的一直罵我說我走路不看路都不小心點都撞到東西還是撞到人怎樣他不能理解一個孩子在某些狀況下明明看的到東西"視力"也沒有很差可是怎麼會常常就撞東撞西的而我也不能理解為什麼沒人會理解我的狀況?為什麼我明明不是"沒看到"而是"看不到"他為什麼總是不能理解?家母在一開始的時候只是一直覺得對不起我是他害了我是他把我生成這個樣子一直很愧疚很希望能為我做些什麼四處求神問卜四處打聽些偏方甚至為了我的事情長期失眠.....每天可能只能睡個2~3小時或甚至好幾天睡不著這樣的家庭有誰想去體驗的嗎...?而且你可能沒有選擇權因為你並不知道在孩子會有這問題沒有任何線索沒有任何前兆只有在視覺退化到了一定程度後你才會開始注意到哪邊不對了但是我很慶幸我知道我的人生是我自己的不是因為誰的過錯造成他們把我養大了我反而很感謝他們所以漸漸地他們才能理解接受並放下家父雖然還是什麼都不知道但他最少知道了我是真的看不到家母現在至少比較能夠放下了我們面對這種人生除了憤怒哀怨之外時間過了之後日子還是得要過一些剛認識我得朋友都會問我說你過得快樂嗎?我會說我很快樂我會讓自己過得很快樂因為如果人生活得這麼的痛苦那又為什麼要活著呢?那麼既然要活著那就快樂的活著吧當自己是快樂的時候才能把快樂帶給別人而如果你整天悶悶不樂那又要誰想要與你再一起呢?阿~~~~~~~~完全不懂自己在打什麼(死就當作是心情抒發好了XD看到這種標題對我來說還是很敏感阿XDDDDDD希望各位都能快樂的面對自己的人生!!!!謝謝一鞠躬--→cauliflower:胸不貧,何以平天下10/2300:25→imaj:乳不巨何以聚人心10/2300:29→l6321899:結:平天下者，必不得人心10/2300:31推kirimaru73:故吾願以左乳平天下，右乳聚人心10/2311:33推updowntheof:樓上大小乳10/2312:48--我啊其實還是有些自卑總是很害怕造成別人困擾所以如果真有那機會打掉重來會比較好XD不過因為不想造成別人困擾的這個個性是因為小時候的生活狀況造成的所以好像也不一定(!?所以我想這個問題還是丟給我父母吧XD他們都把我生下來了我也只能快樂的活下去了~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461242706.A.2EF.html
furryballs (jizzanthepuss)
Gossiping
Re: [問卦] 國高中做過最挑釁老師的事是什麼
Thu Apr 21 20:45:04 2016
還記得高中有一個化學老師人和藹可親只要化學段考考80，90以上(視難度就會給他一罐汽水話說他不但為人和善做事也很和善在他帶的班裡暑修的人都是個位數會去暑修的幾乎都是平常就不曾出現過的人我是指化學課不過有一天暑修強者我同學當面嗆了他一句「太陽王」他今年才剛考完學測，謝謝--

