https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457012819.A.2F7.html
kinomon (奇諾 Monster)
Gossiping
Re: [新聞] 在日本搞台獨賣餃子，竟年收千萬！他的一
Thu Mar  3 21:46:56 2016
奮人、想本無能民第割「車場命這豪續理，今無，回年立版日是國悲活…還記得7月立院旁第一次為仲丘抗議心裡其實很緊張，一部分是懷疑有多少人跟自己一樣站出來，一部分則是第一次參與社會運動的不安當大家一起和平的靜坐、唱歌；自己不會唱，隔壁的阿伯還很親切的拿歌詞分我一起看。這時候真的很興奮，興奮從南部坐夜車上來的決定沒有錯，沒有錯過這麼難得的體驗。同時，卻也深怕有人破壞。甚至被藍媒抹煞公民發起社會運動的成功。當史明坐在輪椅上，在群眾的一隅，發表著演說；我心都涼了。心裡只想著：你們這些台獨分子又在亂！別被抓到機會抹綠這次運動好嗎！所幸演說並不久，很快就拿回麥克風，主辦感覺上也很緊張。當時的我，真的認為台獨太艱難、根本是天方夜譚，只是一群人在嚷嚷或是謀取利益罷了。但隨著時間推移，在八卦版上出現一些描述台獨人物的刻劃文章，我才慢慢醒悟、體會、佩服這些人。沒有他們的付出，我們身邊被視為理所當然的民主不會在一、二十年內到來；沒有他們的力爭、搏命死諫，臺灣人不會覺醒起身一同爭取響應。很遺憾的在民主來臨後，我們懵懂的投出自己的一票、享受僅僅一晚的激昂，就開始忙碌的生活。過去政治不允許人民觸摸，我們便對其冷漠；現在簾幕漸漸揭開了，我們反而一無所知了解它的方法，年輕點的世代也不曾認識這群為臺灣流血流汗過的前輩...現在，關心政治、推動臺灣民主漸臻成熟的我們，已經不再會遺漏曾經為這塊土地拚死奮鬥過的人們。感謝你，史明歐吉桑！--

