https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455392906.A.14A.html
fukuspeed (換來一句謝謝妳的成全)
Gossiping
Re: [問卦] 味素(味精)被汙名化?
Sun Feb 14 03:48:23 2016
八卦版第一po就獻給味精了本人鍵盤營養學家，現實生活中是一名專攻營養的公衛博士，已經畢業在工作了。--在正文開始之前想要闡述一個有趣的事情，我其實是半路出家念營養(之前念的是生命科學)，以前一直以為食品營養是一家親，可是後來發現其實這兩個聽來相似的學門有著不同的研究方向與重點，雖然不能說食品跟營養這兩個研究領域一點相關都沒有(有很多基本知識其實是共通的)，但是如果回答拿同一個問題問兩個身屬不同領域的專家，相信營養學家跟食品科學家的回答問題的著眼點一定會有不同。所以以下的觀點，是從一個營養學家看完學術論文之後總結的結論。--因為落落長的敘述文字可能會模糊焦點，所以使用條列式的結論，(我用味精取代谷氨酸鈉方便閱讀)1.受試者主觀認定:參加不同味精實驗的受試者在攝取確實含有味精的食物後或多或少表示他們”感覺”到身上出現不同程度上的反應，有人會口渴，有人會感受到肌肉痠痛，有人甚至出現頭痛的症狀2.客觀研究結果:在不同的研究設定情況下，諸多研究皆無法觀察到受試者對味精”一致性”的反應，換句話說，這些受試者感受到的身體反應並不是特定的由味精所引起。(舉例來說，當安慰劑與味精交互使用並且測試受試者的反應;或者是使用雙盲研究，意思在受試者和測試者都不知道安慰劑和味精的情況下，測試受試者的反應;結果發現參與實驗的受試者在對味精有反應的同時，也同時對安慰劑有反應，有的時候有明顯差異，但是有的時候差異不大;實驗反覆做幾次，結果也不盡相同，也就是實驗結果不能被重複的意思)3.文獻回顧(reviewarticles)結果:過去40年來臨床上沒有研究能夠證實攝取含有味精的食物會誘導氣喘、蕁麻疹、血管性水腫、過敏性鼻炎或是偏頭痛的發生。參考文獻:Freeman,M.(2006).Reconsideringtheeffectsofmonosodiumglutamate:aliteraturereview.JournaloftheAmericanAcademyofNursePractitioners,18(10),482-486.Shimada,A.,Cairns,B.E.,Vad,N.,Ulriksen,K.,Pedersen,A.M.L.,Svensson,P.,&Baad-Hansen,L.(2013).Headacheandmechanicalsensitizationofhumanpericranialmusclesafterrepeatedintakeofmonosodiumglutamate(MSG).Thejournalofheadacheandpain,14(1),1-9.Jinap,S.,&Hajeb,P.(2010).Glutamate.Itsapplicationsinfoodandcontributiontohealth.Appetite,55(1),1-10.López‐Miranda,V.,Soto‐Montenegro,M.L.,Uranga‐Ocio,J.A.,Vera,G.,Herradón,E.,González,C.,...&Abalo,R.(2015).Effectsofchronicdietaryexposuretomonosodiumglutamateonfeedingbehavior,adiposity,gastrointestinalmotility,andcardiovascularfunctioninhealthyadultrats.Neurogastroenterology&Motility,27(11),1559-1570.Williams,A.N.,&Woessner,K.M.(2009).Monosodiumglutamate‘allergy’:menaceormyth?.Clinical&ExperimentalAllergy,39(5),640-646.Geha,R.S.,Beiser,A.,Ren,C.,Patterson,R.,Greenberger,P.A.,Grammer,L.C.,...&Corren,J.(2000).Multicenter,double-blind,placebo-controlled,multiple-challengeevaluationofreportedreactionstomonosodiumglutamate.Journalofallergyandclinicalimmunology,106(5),973-980.--寫在後面：我相信網友們看完我的結論之後一定還會有很多疑問，像是”現在沒有發現怎麼知道以後味精對身體不會有影響?”之類的問題，我要很老實的跟大家說，我不知道，很抱歉我真的不知道。我不是味精的專家，我也沒有做過任何跟味精有關的研究，我只是一個受過科學訓練然後會做研究的研究者，我能夠做的事情就是找學術論文，讀學術論文，然後把我看到的分享給大家。如果我以後有看到相關的論文，一定會再上來跟網友更新資訊。要聲明的是，我分享的這些結果不是要幫味精掛保證然後讓大家覺得味精吃多少都沒關係，這些結果也不是要暗示大家抵制味精，然後讓大家怕味精怕得要命，我只想要讓大家知道，這些就是學者專家們的能做出的實驗結果，這些實驗結果就只能用來回答某些問題，不能被無限上綱。知道了這些研究結果的好處是，接下來你想要怎麼做或怎麼吃，都有這些實驗結果當作參考。最後，要來說說我自己的看法和身為營養學家的看法，我是會不排斥味精的人，家裡有，想要加就會加一點，味精雞粉烹大師到神奇調味包都有使用過的經驗。有的時候加太多感覺口渴，那就少加一點或者是不加，老公不喜歡吃我就不加，朋友想要吃重口味就多加一點，我博班的指導教授是還是MSG的粉絲，去她家吃飯我也很OK這種事情對我來說很隨意的。為什麼呢？因為身為營養學家，一路上受的訓練就是讓我對這些食物食品議題秉持著同樣的原則，就是『吃適量、吃多樣、分擔風險』，甚麼都吃，適當的吃，分擔風險。甚麼都嘗試，甚麼都吃的不過量，分擔風險。有機也吃，沒有有機的也吃，天然的也吃，化學的也偶爾吃，分擔風險。身處食安問題重重的環境下，經歷過幾次風暴才知道分擔風險的重要性，我都跟我媽說，品牌忠誠這種信念不能用在吃的方面買菜不要總去同一家超市，同一攤，同樣的市場買食品不要總是買同個品牌，為的就是分擔風險啊~沒有人知道下一個出問題的是甚麼東西，唯一自保的方法也只剩下『吃適量、吃多樣、分擔風險』了，搭個回文的便車，一點簡單心得跟網友分享。--雖然出路難找了點(嘆氣)，可是我們修的課很扎實啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455393232.A.5CE.html
GTOyoko5566 (雞頭洋子)
Gossiping
Re: [問卦] 多啦A夢有哪些道具能拿來犯罪
Sun Feb 14 03:53:50 2016
萊斯特有教過我們當你計畫犯罪的時候你必須要有辦法抹滅證據或是不讓證據發生假設今天你要搶全福銀行然後A夢只能給你一樣道具不能使用兩個然後你選擇了隱形斗篷穿了斗篷走進去後自認為天衣無縫但你還是要用鑽孔機去鑽前提你還要想辦法不讓其他行員發現你打開金庫大門跟鑽保險箱而使用任意門也是會發生一樣的問題但如果今天你選擇了石頭帽你不管去搶銀行還是去強姦母豬因為石頭帽的效力就是讓你變成如石頭般的存在類似變成同學會裡的肥宅所以總結石頭帽最OP，選我正解--如果電話亭風險太高了當你穿越了另一個世界你不能想像那個世界會是怎樣的情況看看魔界大冒險那血淋淋的例子惡魔護照只能在當下使用你對其行員使用護照來取得金錢但攝影機拍攝清清楚楚就算你癱瘓了保全系統但你還是留下了證據後續處理一樣麻煩然後你又要多花錢叫萊斯特幫你消滅證據

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455393509.A.07E.html
DICB (曾經擁有)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 港警:長官不許開槍打死暴徒,就開槍殺長官
Sun Feb 14 03:58:26 2016
這個就是民怨導致的後果(說他是香港版的228也不為過)之前香港政府把雨傘學運抓了一些人，甚至用一些奇奇怪怪的罪名起訴一些當時後的雨傘學運幹部和領導!!所以這次被人民的民怨給反撲只能說它活該!!如果有異議者請解釋清楚，我印象中最深刻的香港雨傘學運其中一個被起訴的容:用凶器(胸部)大力撞擊執勤的香港警察，我記得這個被這位雨傘學運的幹部也有被判刑關十天還是一年忘了!!還有這次的香港警方我覺得不輸黑道了!!可以跟黑道相比了！影片中香港警方多數人圍毆一人，ok合常理就像香港人民圍毆烙單的警察，可是我在影片中，每一次看到香港警察圍毆完一個人之後，往往不是立即上銬反而後面都會有一名警察出來在補一刀(一棍)打人民?這個就好像黑道打完，後面往往都一定會有小弟在補刀一樣!!所以香港警察跟黑道沒兩樣肥宅我真的見視到了！而還有香港政府要說香港人民想殺警察，那比可笑還要可笑，我在影片當中很清楚的看到，每一位的香港警察身上都有佩槍，如果那些人要是想取走警察的性命，何必用手.石頭....等等一些可造成傷害的簡單武器而已，而不是搶走香港警察身上的佩槍來取走香港警察的性命.這樣更快更省時歐!!所以我在這奉勸對岸和香港政府，你們現在要開始抖了！要是在惹起民怨恐怕會比這次的事件更加嚴重，恐怕會變成革命了！未來恐怕會有反香港政府軍都有可能發生der!!--我記得沒錯的話!!要是血洗香港，英國可是有權插手香港的事!!(不過要英國自己跳出了插手難啊！)剛回歸的時候還是有，可是日子一久了就沒了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455394213.A.15A.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 味素(味精)被汙名化?
Sun Feb 14 04:10:07 2016
我覺得比較好笑的是，有些專門寫網路食記的blog客，還自稱自已吃得出食材天不天然，有沒有加味精，因為一吃到味精就會口乾舌燥，會頭痛脖子酸。還自創一個名詞叫口渴度，來標榜證明他推薦的店家都是選用天然食材不加味精的…。是怎麼吃得出來倒底有沒有加味精的啊?鹽巴吃多了誰不會口渴啊???所以到底這些美食達人是真的吃得出來有沒有加味精?不曉得有沒有鄉民要去測試一下?有這麼神比儀器還準的話，那該找他們去作實驗評測味精對人體的危害度才對，不是嗎??==就像我媽都說他煮湯絕對不放味精，都只放鹽、雞湯塊或烹大師一樣.........(咦~好像那裡怪怪的)--這種的當笑話看很舒壓啊~~~像叫什麼蘭的美食家的食記，我都選拉屎的時候看，滿有效的。奇文共賞啊，而且可以促進腸道健康，幫助排便，訓練腹肌，真的滿有用的。不看也沒有什麼損失，真的。你喝香菇雞湯有沒有感覺啊?

