https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463278217.A.FDB.html
adm123 (Administrator)
Gossiping
Re: [新聞] 暖男別走！　政院幫勸進張善政選總統
Sun May 15 10:10:15 2016
不用猜了啦，九成以上的機率，他絕對會再出來選從他講出「轉型正義沒GDP」的隔天1.隔天早上馬上上冦冦早餐，瘋狂且拼命的消毒：有夠噁心+轉的有夠硬，說什麼他只是希望經濟先好轉再做轉型正義明明兩件事是可以並行同時做，還硬要講成一定要一前一後2.昨天講說「KMT對DPP不要冤冤相報」。簡單來說就是：一個不想再從政的人，幹嘛拼命的消毒？說穿了這些行為，更證明他，他就是打算要在2018用無黨藉來選台北市市長。（國民黨很清楚，即便柯P民調再下滑，2018再派黨內的人，一定還會輸，所以唯有派張善政用「柯P模式」才有贏的希望）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463278460.A.D84.html
dearKK (魔法少女☆鳳梨酥)
Gossiping
[問卦] 有沒有手遊-夢100的八卦?
Sun May 15 10:14:14 2016
夢100是《夢王國與沉睡中的100位王子殿下》的簡稱，它有豐富的劇情內容，加上玩家熟悉的同色珠子串連消除玩法、日式唯美風格遊戲畫面，搭配眾多日本知名聲優配音，整體感官視覺聽覺都享受。在台灣上市以來屢創佳績，玩家好評不斷，獲得AppStore與GooglePlay雙平台推薦及玩家近5星口碑好評當之無愧。FB官網曾有妹子為了得到一張卡片，課金了6000元還是沒拿到，有沒有夢100的八卦?--218998/06-□無八卦by午<neoma>●m7/08Beef08/0615:1108/0615:11--不是，只是想問而已五樓專業喔！當初推我坑的捧由跑去打刀劍了，棄夢100了～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463278572.A.1DE.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 葉毓蘭 放任的集遊法=法治崩壞的前兆
Sun May 15 10:16:10 2016
葉毓蘭教授對於行之有年的集遊法即將修法感到憂心忡忡，保障集遊法的權利但是其他交通環境安寧等事項都不重要了嗎？並痛斥這是一個什麼樣的民主:只要自由，不管公共秩序；只要保障集會遊行者的權益，至於其他人的合法權益，完全擱置。更認為如此放任的集遊法將是法治崩壞的前兆。好可怕喔！壞人都要跑粗乃惹啦！台灣的媒體很令人傻眼，一個死刑犯伏法，連續做了4天的新聞，連火化、捧骨灰的殯葬業者都上了各電子媒體的新聞。對於真正可能影響台灣人生活品質的法案，不見任何電子媒體報導。5/12立法院內政委員會決議，將集會遊行法改名為為集會遊行保障法，將「申請許可制」改成「自願報備制」，取消現行法所有的罰則。未來在室外進行集會、遊行，只要在6至30日以內以書面方式向地方主管機關報備，請求協助與保護，但不再是硬性規定，並廢除禁制區之限制及命令解散之制度等，只要發起集會遊行者自覺不需主管機關之協助，得以不報備，於任何時間、任何地點於公領域集會遊行，都將受到法令保護。易言之，「集會遊行保障法」認為主管機關衡量集遊與社會秩序等問題時，應以前者的權益保障為優先，也就是為了保障集會遊行者的權益，其他的公共利益，諸如道路交通安全之維持、環境安寧或其他公共秩序等，都不重要。可想而知，那些緊臨行政院、立法院、中央部會的醫院、學校、商家或民宅，未來都必然遭殃了（房價應該會下跌吧？）。昨天的集遊法還有一個重要條文，要求派到現場的員警，應該配戴足以辨識身分的標識，不得遮蔽。我一直在想，這樣的集遊法將來要如何操作?試想，將來反課綱的學生上街頭，立刻引來另一群中華統一黨；法輪功成員所在地，也會有愛國同心會來問候。他們都不用報備，自然也不能期待警察無所不在的即時保護了。更何況，警察要去這些集會遊行現場前，還得要穿戴足以辨識身分的標識，這，可是要花很多時間。這是一個什麼樣的民主:只要自由，不管公共秩序；只要保障集會遊行者的權益，至於其他人的合法權益，完全擱置。這是一個什麼樣的法治:沒有罰則、不必報備，所以警察在集遊法的角色地位，不是執法者、是保全，更精準的說:是鐘點保全:需要保護時，警察必須呼之即來；這需要多少的警力才能夠聽候差遣?像這樣放任的集遊法，我不認為是轉型正義，而是法治崩壞的前兆。其實，我完全贊成集會遊行採自願報備，真有犯罪問題發生時，再報警求助吧。既然已經沒有執法需求，請把主管機關改成縣市政府，而且縣市首長千萬不要壓著警察接，別糟蹋執法機關了!--

