https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459660536.A.DBE.html
jarr (凱爾)
Gossiping
Re: [新聞] 議員看柯文哲：說多，做少 外行卻提怪點
Sun Apr  3 13:15:34 2016
柯P核心思想之一是使用者付費，並且儘量做到讓市府不會因為補貼而造成虧損。不能接受這點當然也是一種看法，尊重。這點是柯文哲在工程執行上沒有緩衝好。這點就莫名其妙了，難不成鄭捷在捷運大殺四方也要怪罪給郝龍斌？像這種隨機殺人根本就很難預防，將這件事怪罪到柯P身上相當惡質。可以說是為了滿足自己的私慾而利用這起小女童遇害事件的人渣。提出怪點子...假設真的是怪點子好了，如果僅止於構思而沒有實行的話，我不覺得這是有什麼大不了的事。難道提出所謂的怪點子(假設真的是)是如此糟糕的事嗎？我覺得可以等所謂的怪點子真的有要被具體實施的徵兆時再來擔心。況且，是不是解決之道不是你一個人說了算。講到財團就更好笑了，一堆不對等的契約是在馬英九市府和郝龍斌市府簽訂的，直到柯文哲上任才發現這些看起來合法的圖利行為。把這怪在柯文哲身上，腦袋沒問題吧？？？重陽敬老金...雖然可以理解長者的不滿，但這筆經費沒有必要性，錢花在刀口上很難理解？姑且同意，畢竟言多必失。但是否欠缺思考和配套不是你說了算。很多政策是第一次執行，市府人員根本沒有這方面的經驗，只能靠預想。不可能沒有思考過就推行政策。對這不瞭解。又在偷渡概念了。沒有看到實際成果？市府的改革都不利百姓？不要擅自代表台北全體市民好嗎？也許跟你有相同想法的人不少，是多是少這點不清楚。但很明顯不是所有人都跟你一樣想法。可以看出議員們為了打擊柯文哲而不遺餘力。真是一群噁心的傢伙。--合理的批評OK啊交通方面的確是柯文哲沒處理好啊。但這篇新聞裡面議員的批評難道都是合理的嗎？你也認為小燈泡事件應該怪罪給柯文哲嗎？少在那代表台北市民要看市政執行，不會自己去翻施政報告？是誰規定一定要透過媒體宣布市政成果？還是說，該不會連基本的搜尋與閱讀能力都沒有吧？專產垃圾新聞的台灣媒體，還有只看台灣媒體報導市政宣傳的人...莫名地感覺很配。一個人的格調低也是自己自找的，是吧。當空氣吧。我代表啥?我代表我個人啊我文章有說過我能代表全台北市民嗎?難怪說不識字的人就是讀不懂文章。原來柯P提出的每個方案都被砲轟不敢執行喔。閣下活著的平行世界還真辛苦。為何麼在ptt總是能看到一堆活在平行世界的人？使用者付費和降豪宅稅的矛盾之處在哪？？？有因為降豪宅稅就沒有繳稅嗎？？？startiger和OoJudyoO，你們兩個的邏輯還好嗎？？？可悲。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459660653.A.61B.html
YesHi ()
Gossiping
Re: [問卦] 掃墓穿的很潮是什麼概念
Sun Apr  3 13:17:30 2016
就是在場都是親戚才要比啊像我去我家族掃墓就聽到我堂嫂就在吹他女兒現在高三了每天都要去學校好辛苦喔但據我所知他女兒是我們那邊當地最爛的學校畢業應該也差不多讀當地的環球科大吧然後他們也都在那邊臭蓋一些有的沒有的在吹他兒子讀某私大是榜首也...但之後據我所知是夜間部...而是不是榜首我不知道...所以就是這種家族聚會才最愛比來比去了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459660759.A.1BA.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
Re: [新聞] 想35歲就鍍金 104：快學寫程式
Sun Apr  3 13:19:16 2016
大家不要不相信之前認識一個朋友大學是念莫名其妙的學店退伍之後好幾年找不到工作,後來去學了JAVA32歲左右就開保時捷了忘記說他爸爸是在開地下錢莊的--

