https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464043917.A.49E.html
CPer (CPer)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林昶佐日內瓦國際記者會內容
Tue May 24 06:51:53 2016
你的行為跟我想的一樣啦XDDD前面我也早就說林昶佐哪有什麼不敢也早說就算他敢他進不去會場是要怎麼講完全如我之前預料R而且你還是故意先設定場合人家本來就沒發言權的地方說發雞排先嘩眾取寵讓鄉民推爆早就說他哪有什麼好不敢加上他又不是小英政府代表也不是官又不用負責任雖然他現在只是在自己人酒會跟左派記者會上講但不管在哪裡有機會講他也是沒有在怕的啦不管是蛆蛆還吱吱別想用(他不敢講)這打他臉卻又被打臉打回來啦你以為閃尿跟去會是在意衛生喔本來就為了宣傳他的(理念?)讓吱吱高潮蛆蛆崩潰而已--你覺得勒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464044311.A.A96.html
EvilisGood (Hustler)
Gossiping
[爆卦] 日本節目又用精美小道具來報導台灣了
Tue May 24 06:58:28 2016
先前便曾報導過台灣總統大選的日本新聞知識性節目「未来世紀ジパング」，這次又拿出必殺精美小道具來報導台灣了。台灣總統大選時的節目介紹：本集精美小道具：台灣獨立旗登上日本節目：本集主題是小英政權上台後的動向，在跟中國保持距離之下中客逐漸減少，另一方面日本觀光客則絡繹不絕，是否代表著台日關係將更加緊密。節目中也從台灣國際紀錄片影展、《Kano》一路談到了一中原則、甘比亞斷交、肯亞事件、鴻海併購Sharp等近況。節目結論是台灣未來既不親中、也不親日，而是要找回屬於台灣的身份認同。本集節目：--補DailyMotion版連結：醒醒吧，ジパング是歐洲中世紀對日本的古稱。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464044598.A.44D.html
Bonescythe (Cirilla)
Gossiping
[問卦] 有沒有關門(hold the door)的八卦?
Tue May 24 07:03:15 2016
大家好隨手關門是好習慣像電影裡面每次都是有人沒關好門才造成死傷有沒有關門的八卦?holdthedoor~--掃地僧:[阿彌陀佛~就讓天下罪業歸我吧!你們要討拍拍的就一起上，老僧趕著回去掃地!]獨孤求敗:[看來今天又是白跑一趟，拜託站好手貼緊，不然滿屋子破綻我看得都要吐了!]石破天:[我最怕這種人多的地方了，要是等下你們又莫名其妙通通死掉的話該如何是好?]東方不敗:[蓮亭啊~~你明知道我不喜歡見人，還拉我這來做什麼??..啊!那壯漢好MAN吶!]金輪法王:[嘿..幸虧今天在場都是生面孔，老夫苦練的龍象般若功總算可以天下無敵啦!]王重陽:[師弟說最近江湖上出了不少硬爪子，但本人就不信有誰能比家裡那婆子更悍的?]--那個環境看起來沒東西頂阿你沒講我沒發現...應該是別關門或是頂住門阿XD

