https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453081355.A.78D.html
w1230319 (龜山金城武)
Gossiping
[問卦] 有沒有旅遊業/軍公教都在崩潰的八卦?
Mon Jan 18 09:42:28 2016
強者我朋友(旅遊業)在FB上面PO崩潰文先不管為何她使用簡體字...OK她的確是台灣人底下某軍公教人員哀聲載道身為旅遊業的她還有兩個兒女要養，自然更是忿忿不平雖然平時不是非常熟但看到這種言論覺得異常感十足猶如進入了平行時空裡的世界一樣...讓我覺得台灣其實還有"裏世界"的概念呢。據我所知我認識的教職人員比較低調不願FB表態或者是說"逃避"吧反而選擇PO出遊的照片比如跑去看海賊王展覽之類的~偏激言論倒是很少請問各位鄉民的朋友或是認識的相關業者也是相同的情況嗎??有沒有旅遊業者跟軍公教人員~崩崩崩~的八卦?--醒醒吧你沒有妹妹--FB留言那一個自稱"軍公教"的朋友看起來很年輕我想她應該不是退休的那圈即使政策利多都給"老人"軍公教她也沒有任何好處可拿真搞不懂那可以請你搞清楚我的標題的意思好嗎?(旅遊業/軍公教)的朋友"兩者"都不是"所有的"(旅遊業/軍公教行業的人)都也是政策問題啊--教職人員有的其實很爽在心裡但不敢講...工作環境太多老油條了車輪黨欺負台灣人一輩子終於出口惡氣了!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453081795.A.7B7.html
radi035 (阿富)
Gossiping
Re: [新聞] 羅志祥「我們都是中國人！」　大陸出席
Mon Jan 18 09:49:52 2016
說真的，要在大陸發展就一定要做這樣的事情，一個玻璃心的國家就是這樣在大陸，如果民族認同不被接受除了民間五毛紅衛兵般的抵制外，還有一個很重要的就是整個"官方實質的抵制"或許不是全部中國大陸的人都會有這樣的想法卻因為國家力量的介入，導致一種強迫式的表態也讓全世界人的都認同，強國就是玻璃心因為除了五毛的煽動以外~這國家官方實際做出來的行為就是這樣在台灣我們可以不認同視訊王的發言我們民間可以私底下抵置他，但我們不會強迫支持視訊王的人去反對他台灣官方也不會，因為這樣的言論去封殺他因為"我們台灣是民主國家，不是極權文革式的鬥爭國家"罵當然可以罵，PTT罵很兇當然OK，這是言論自由這不能稱為台灣玻璃心但去強迫別人有同樣的思想，或是官方因為這樣的言論封殺小豬那樣才是"真。玻璃心"當然像安屎那種違反道德善良欺負小妹妹的行為，那樣封殺他就十分合情合理--所以他被淘汰了至少我們可以選擇淘汰不適任的人選跟政黨，羨慕嗎?恩恩所以強國都沒用日貨?不過五毛們不在乎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453081874.A.B06.html
SuperSg (萌翻天的時代來啦°▽°)
Gossiping
Re: [新聞] 羅志祥「我們都是中國人！」　大陸出席
Mon Jan 18 09:51:04 2016
這種問題去對岸是一定會被問的，那該怎麼回答才是最佳解，既能繼續賺人民幣，又能保住台幣?1.我們都是炎黃子孫2.我們都是亞洲人3.我們都是黃種人4.我們都屬於中華民族5.當場昏倒裝死跳過這個問題6."你不要害我"，打哈哈帶過--三位地位顯赫之人坐在一個房間，一位是國王，一位是僧侶，最後一位則是富翁。有個傭兵站在他們中間，此人出身寒微，亦無甚才具。每位顯赫之人都命令他殺死另外兩人。『請告訴我——究竟誰會死，誰會活呢？』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453081960.A.CA7.html
ck326 (傑洛米零)
Gossiping
Re: [問卦] 大家覺得核四是不是該廢了?
Mon Jan 18 09:52:37 2016
這種東西應該不是"大家"覺得怎樣就怎樣吧應該是聽專家的意見不過台灣很奇怪的一點就是外行領導內行專家到底是不是專家也很難說顆顆顆--能源我又不懂，當然是沒講不懂裝懂又自以為懂最糟糕

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453082048.A.373.html
konny (冷月如刀)
Gossiping
[問卦] JYP到底是神公關還是豬公關?
Mon Jan 18 09:54:05 2016
不論之前的黃安之亂或之後的台灣大選專就JYP公關這次對於強國打壓的應對來談乍看之下把旗下藝人推出來唸了一支非常粗糙的道歉聲明引發各界撻伐JYP公關似乎是豬頭到極點可是看後續效應粗糙之極的道歉聲明不知有意或無意拍得讓人聯想到IS的人質影片甚至引發其他國家網民的批評這把火回燒強國乃至於回燒到始作俑者身上導致強國態度軟化開始洗地板子瑜的解禁應該也可期待再看看今日韓股JYP娛樂股價大漲4%多快把上周五跌掉的補回來了莫非是黑暗兵法公子獻頭重現？JYP的公關到底是豬還是神？--沒錯股市最直接所以不談政治因素單就子瑜道歉跟後續引發效應來談

