https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460983987.A.80C.html
posen2012 (posen)
Gossiping
[問卦] 蝙蝠俠打的贏地球超人嗎？
Mon Apr 18 20:53:04 2016
超人很強可是有弱點就是碰到氪石會失去力量蝙蝠俠才有能力與之對抗可是地球超人根本不怕氪石蝙蝠俠如果跟他打會不會被打趴啊？有沒有蝙蝠俠大戰地球超人鹿死誰手的掛？-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedA6S.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460983993.A.DDE.html
canblow (可吹)
Gossiping
Re: [爆卦] LAW IN SHIT
Mon Apr 18 20:53:11 2016
鄉民不要太意氣用事有話好好說不然是要進去水桶呢還是要出來很痛苦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460984361.A.6C7.html
blackzero1 (瘦喵宅美男)
Gossiping
[問卦] 不死跟無敵哪個比較好？
Mon Apr 18 20:59:19 2016
本人不肥又愛貓簡稱瘦喵宅喵喵號稱九命怪喵卻離無敵跟不死還有距離一個是死不了一個是戰無不勝哪個才是巔峰的表現呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460984362.A.B41.html
wentout (老卓)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有資源回收垃圾怎麼再利用的八卦？
Mon Apr 18 20:59:19 2016
BlueMonday剛好剛剛跟家教小孩聊到家裡做啥的，回來又看到這篇來回個文小弟不才小時候家裡住在荒蕪的工業區中，家裡不是開資源回收場正確來說是資源回收處理場，處理的對象是塑膠類的回收物對象包括小的從寶特瓶、洗衣精瓶、牛奶瓶、醬油罐中的機車外殼、洗衣機外殼、小板凳大的大概就是汽車的曼把其實小學拿家庭資料調查表回家的時候，每次寫到父母職業都不知道要填甚麼，小時候的記憶大概就是凌晨三四點父母就開著大卡車出們，下午回來全身帶著髒油汙跟臭味，提著雞腿便當，太晚的話我跟我妹就泡麵解決差不多從我十歲就開始被抓到工廠跟我父母一起工作，那我妹呢?也是完全沒例外的所以"小時候不認真念書，以後就跟你爸一起做工"這句話對我家來說超有說服力!!根本不敢想不念書也不會怎樣，就這樣一直做到國二吧!國三準備基測所以沒做後來高中就去市區念書了總算逃離...(汗)工作內容就是早上大約三點半被從床舖挖起來，坐上大卡車，然後到各地資源回收廠然後進入一般人遠遠都會臭到嚇死的回收垃圾堆裏面進行垃圾分類，你說去回收的時候不是都已經分好類了嗎?錯!做古物商這行分類的類別是以製造物的材料為基本單位像寶特瓶跟醬油罐就是不同的材料，無塵室的手套跟一般的塑膠也是分開處理而鹽酸罐跟牛奶罐用的也是不同的材質，汽車的曼把因為耐熱程度高的關係，回收的難度是比較高的輪胎的部分因為更高，這我們家就沒有做了(國二的時候教到聚合物的時候，對我來說就超簡單的，畢竟用打火機燒一下靠聞味道辨別材料是PEPVC還是PP是我們這行的基本技能)分類完後，把各種不同的塑膠分好裝進太空袋(大小大概可以裝進三到四台洗衣機)，我爸會徒手把每包幾百公斤的塑料扛上大卡車，算是第一階段完成然後將卡車上大概3-4頓塑料載回家裡的工廠，回到工廠之後倒入粉碎機粉碎機把所有你看到的塑膠絞碎到大概50元硬幣那麼大，然後進入一個大型的浴缸漂浮沉下去的我們家就不要，剩下的就撈起來在打包進入太空包，算是第二階段完成當然像寶特瓶這種的直接擠壓就可以變成塑膠磚，手套這種很乾淨的東西就不須額外處理了...反正第二階段大概就是把回收的東西變成較好處理的原料最後一階段就是根據塑膠碎片種類聯絡後面的加工廠，然後賣給他們他們做的事情就是先把這些塑料融化，然後拉成一條條的塑膠線，塑膠線拉出來後會進入冷水的冷卻池，機器再把塑膠線裁成BB彈大小的塑膠粒，這就是塑膠原料的成品了，後面可能就賣給製造商做成他們想賣的商品了-----------------------------------------------------------------------------做這行好不好賺?塑料回收的買賣跟紙一樣是秤公斤賣錢的，像台積電的手套這種密度高的東西一台差不多可以有五六噸，買入4元/kg，載回去不須加工直接賣掉9元/kg，半日就可以進帳兩萬多其他需要加工的，一台也有一萬多的收入，以前台灣是製造王國的時候，單月30W以上不是問題，但我爸因為腰痛我上大學就退休了現在單月有個七八W就要偷笑了...，但七八W做這種工作誰想要啊??辛苦嗎?辛苦得要死...很多人可能好奇為何要三點半出們工作?不然你想要日正當中在大太陽下進行臭得要死的垃圾分類嗎?這就還不提有些人鹽酸之類的用完沒有先洗過就拿去回收，還有一些化學物質的回收桶有一次做完工回家洗澡才發現我腳上面爛了一塊，到現在疤痕還在我腳上有什麼優點嗎?優點是有的，像我父母一週才工作三到四天，而且通常中午前就可以回家你不想賺太多的話，其實一週載個一兩台就衣食無虞了，當然現在我就不曉得了...另外就是很練身體...我爸快50的時候，工作完都是單手吊當槓收操，打我跟我妹都是一手吊你一手打驚人的戰績是去醫院打針的時候，肌肉太硬直接把針崩斷...差不多分享到這邊，非常不建議做這個啦!因為一般人的體力根本無法負荷會請一些勞工，但勞工的工資扣一扣其實就比上班族多一點而已又辛苦...我家是因為有三位免費勞工(我我妹我媽)才算是靠這個有還OK的收入--大哥你也太快了吧...30萬就是你做這行還跟人家朝九晚五...而且通常會休平日因為假日我跟我妹才有空..聰明我媽現在在教太極拳我覺得是看廢料诶因為中間的差價被COSTDOWN太嚴重了其實油漲運費漲更多在分享一點好了，其實長大之後才覺得當初可以在台積電的廢料滿不可思議像這種量大穩定利潤高又乾淨的廢料根本就黃金一般我爸都說別人的廢物是我們的黃金，不過當初第一台大卡車是我爸18歲跟會標來的50萬一台的2手車，用了20年之後有買一台新的要一百多萬，加上家裡工廠的建地其實門檻也不算小，隨便算一算入們也要個兩三百萬的資金，而我爸國中是因為沒錢付學費所以都沒畢業，真不知道那錢那裡湊來的只能說人各有機運，天道酬勤吧...是阿尤其有卡車執照去當公車司機或物流司機輕鬆又穩定多好補上我家工廠的遺照幾年前回去看拍的還有粉碎機但我回去時已經賣了這張網路抓的瓶瓶罐罐防撞桿放進去之後出來都會變碎片

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460984467.A.2C6.html
paperbattle (?)
Gossiping
[問卦] 30歲以後還有好8+9嗎
Mon Apr 18 21:01:03 2016
如題好8+9正常來講都很搶手常常不到30歲就轉職當廟公，堂主，有兩個小孩，或是殺身成仁被供在家裡了那30歲以後的8+9還有good的嗎？還是都欠缺一點義氣--我妹的內褲全世界只有三個人聞過，一個是她自己，一個是我們的媽，最後一個我不能說。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460984564.A.0F6.html
mydarkfight (菲艾特)
Gossiping
Re: [問卦] 7-11的28元冷凍微波系列哪個好吃
Mon Apr 18 21:02:42 2016
鍋貼no.1毋庸置疑多汁.調味適當，就算不沾醬也行辣味雞球麵衣厚度剛好，微波後水氣有適度散發的話口感不錯紐奧良雞翅算重調味吧，有肉.有骨.有辣各種需求滿足，我是蠻喜歡的啦香酥雞塊水份必須充分散發，不然軟趴趴的吃起來很噁心…吃起來…就一般便宜雞塊口感蒜味香酥雞買了好幾次都不同店，唯一口感：硬蒜味也無感，不如買鹹酥雞不知道哪個蛋炒飯我記得我買的是蛋炒飯不是塑膠炒飯啊幹，滿口塑膠味是怎麼回事？吃一口就丟了==--只是買不到東西吃的人就是出門在外又半夜肚子餓，步行10分鐘只有7…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460984608.A.07E.html
Paul1017 (倫倫)
Gossiping
Re: [新聞] 應徵《甘味人生》臨演被譏小叮噹　LINE
Mon Apr 18 21:03:26 2016
八卦是這種臨時演員薪水雖然不高大概是一天五百塊但是福利是可以親眼目睹電視上看到的演員有些還有免費的便當可吃有些卡到比較重要的橋段還能上電視很久親朋好友在電視上看到你還能虧你說上電視耶真好之類的但別以為臨演很輕鬆有時候一個簡單的橋段常常就要花好幾個小時臨時有時候就是坐在那邊等待等好幾個小時之類的我覺得當臨演最大的好處除了能了解拍戲現場流程外大概就是上電視後能跟女生炫耀一下說我上電視耶之類的(開玩笑的)--

