https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453708593.A.7AF.html
extemjin ()
Gossiping
[問卦] 為什麼台灣一堆銀行萬年都沒更新網路ATM
Mon Jan 25 15:56:29 2016
到底要甚麼時候才能完全使用IE除外的瀏覽器來存取ATM，連微軟自家WIN10的Edge都跟菇狗瀏覽器一樣不支援舊版不安全的技術。每次用網路ATM都會被安裝外掛的問題搞的煩死。追根究柢是一堆銀行網路ATM的版本居然還停留在好幾年前，例如華南的還停留在2008年的版本，新版的菇狗瀏覽器都不能裝了，官方的安裝教學還停留在兩個版本之前...十幾家常見的銀行都有這樣的狀況，搞的只能某幾家的網路ATM或是把IE召喚出來...難道銀行界的更新網頁與軟體有這麼困難嗎?--這跟創新已經是兩回事了，老舊到已經造成他人使用不便、有問題的程度。例如，你叫潮MAC用戶怎麼辦?自己跑到實體ATM?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453708787.A.582.html
N42 (黑寶)
Re: [新聞] 12萬日式料理菜單大曝光！老闆喊冤：當
Mon Jan 25 15:59:38 2016
01/2321:47不行，但有錢人跟富人的差距在文化有文化的人不一定有錢但富人一定有文化01/2321:49不是，這其實是一種消費文化有具備這種文化水準自然分辨的出來01/2321:4901/2321:4901/2321:50見識就是一種文化知識是說...文化,知識這種詞彙其實會激起許多人的反感,不論是自己說有沒有文化,或是說別人知識常識不足,都會引起不理性的討論.所以這邊先容小弟改變一下詞彙就改成~生命的"深度"與"廣度"吧,先從廣度講起,在座只要是認真過活的鄉民們生命的廣度應該都不成問題,就是普通的應對進退,吃東西要給錢,分手不能砍人出車禍應該先報警而不是先抄傢伙,喝酒就不要騎車開車,相信大家都懂這邊就不多說再來講"深度",也就是這次berlinch2000大所講的"文化",後面都用深度來討論在討論前,先講個小弟的小故事,我爺爺家是個從對岸來的689,領終生俸到3年前,在當時還算可以溫飽的家庭,我媽家則是種田的,所以從小窮到沒鞋穿沒飯吃只能吃地瓜在這樣的環境長大自然會對金錢有很大的分歧,但是他們也這樣相處過來了,OK背景結束我娘是那種會在傳統市場收攤前跟小販搏感情的阿桑,常常會有醜不拉基或是撞傷的蔬果整箱出現在家裡,我們父子仨人也很習慣,反正吃進去就對了,從小這樣的教育自然教出對於CP值很敏感的兄弟倆,差不多國中時吧,我爹不知道哪弄來王品餐卷,當時戴勝益還沒荼毒勞工那麼嚴重,店也沒開那麼多,離題了總之我爹丟了兩張餐卷給我們兄弟倆,只講一句我到今天還記得清清楚楚的話然後就轉身忙他的了兩個小白癡在當時還沒有估狗的年代當然不知道王品是啥,平常只看漫畫不看報紙當然也不清楚老爹要我們看啥,只能從餐卷上面的"牛排"還有很高級的價位,大概推論這塊牛排應該不能穿拖鞋去吃,於是乎兩個傻瓜就套上長褲跳上腳踏車,邊騎車還邊譙老爹花這麼多錢吃塊牛排根本被當凱子噱,接著走進王品...然後,我們就知道""是什麼了從那餐後,我再也不會說日本料理很貴,頂多就是吃完後再泡麵來吃,也不敢當著老闆的面大談這種價格不合理,因為在消費者看不到的地方,人家花了多少功夫,你看不到當然也不可能投書媒體兩張餐卷,十個字不到的提醒,讓兩個中學生中二生命的深度稍微深了一點點,划算但是如果只有鑽研深度,或許會很糟糕,例如耳毛就會說"我把你們當人看"或是判決台大碩士當街砍死女生再褻瀆屍體卻說有悔意...種種住在象牙塔裡,完全不知人情世故的行為,當然也不知道賠錢生意沒人做的潛規則當然,只有廣度也很慘,例如花12萬繳學費的劉女,想必他未來的人生,在講"錢不是問題"之前會再多想一下,以上拙見,希望大家看了開心~--ζξ○-<(╯■)﹥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453710046.A.595.html
guney (淈泥‧大妖)
Gossiping
[問卦] 真假？主計處說去年平均月收入近47K
Mon Jan 25 16:20:42 2016
新聞連結：真假？主計處說去年平均月收入近47K主計處說：去年上班族平均月收入近47K！主計處的數字棒棒棒，每次看到都覺得好漂亮，但是翻開自己的薪資條，花枝黑噴怎麼會差那麼大？網民有云：「郭台銘大大跟我平均收入也有好幾個億啊！但是這樣直接平均就說得我好像很會賺，安捏剛丟？」領不到這麼多我可以忍，但是看到主計處祭出「平均」兩個字唬嚨我就不行！是滴！大部分的人領不到這麼47K。〈覺得哀桑〉由於主計處只統計「經常性」實質收入，所以兼差、接外快的收入不能算在裡面喔！〈搖手指〉為什麼要兼差？因為一個便當吃不夠就吃兩個！一份正職的收入不夠花，就做兩份工！可是，把一顆肝當兩顆用，最後你的人生很可能還沒變彩色就得直接打上馬賽克～只靠一份「正職」收入就能養家活口爽爽過的人，真的好威猛。請問：你的月收入有47K嗎？你身邊的人有沒有這個行情？還是你覺得47K根本只是基本款？TMD我自己寫這篇的人都沒47K，是不是該叫公司出來面對一下！〈臭俗〉--

