https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461943275.A.4F0.html
EOMing (敏)
Gossiping
Re: [新聞] 「荷蘭都可以」Youbike使用率降　柯要求
Fri Apr 29 23:21:12 2016
YouBike升級版黃包車YouBike車體設有伸縮帆布遮雨棚讓YouBike名副其實為YouBike母豬坐車肥宅You～Bike！雨矇矇情深深也嚮應共乘的環保趨勢YouBike節能減碳再進化--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461943322.A.AEB.html
omc (魯蛇工程師...)
Gossiping
[問卦] 鴿子說明案情的八卦？
Fri Apr 29 23:21:57 2016
各位魯魯腐女晚安，魯蛇我每次看新聞時，看到報導社會案件例如歹徒吸毒被抓，還是兒子打媽媽被抓，又或是1J告微軟的時候，總是會有鴿子站在鏡頭前說明案情，用著一點點文言文感覺，例如該名女性因在網路上被其他網友言語攻擊毀謗，不甘羞辱後憤而提告...有時講的結結巴巴，眼神飄來飄去，不知道事先有沒有擬好草稿，另外又是怎麼決定說明案情的鴿子人選？還是想紅的人可以自告奮勇？有這方面的八卦嗎？-----SentfromJPTTonmySonyD6563.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461943376.A.889.html
pushxuman (我才是真~西斯勤世哥~)
Gossiping
[問卦] 為何沒錢的人那麼可憐?
Fri Apr 29 23:22:48 2016
所謂：「有錢判生，某錢判死」同樣地用在幹女人也是一樣正常的男人都有性慾每次我去哪個小姐不說：「男人怎麼可能不色、怎麼可能不來」有女朋友、老婆、長得帥的都嘛會來什麼平常講話冠冕堂皇、老實、專情、自以為正義的人狗屁啦當他爽完換我時擦肩而過時我看著他沒有一個敢正視我我問小姐剛剛那個長得還不錯怎麼會來大多數的主因就是另一半不夠爽即便那是正妹因為她可能不會輕功、吹懶教用要你趕快幹她的眼神看你、幹她的時候說：老公，我好爽大力點幹我......不會做的一半你想怎麼用就配合你所以像我這種肥宅、沒有交過女友就更只能花錢滿足了這個月花了雖說約1萬塊特別是現在變熱了女人喜歡穿熱褲那白長腿看了就覺得欠幹但到了月底還是留幾千塊生活費他媽的突然一個家裡的東西壞掉不修不行修完只剩一千塊過了幾天吃飯只剩1、2百塊今天忍不住跟媽拿錢結果被她狠狠罵我真的超不甘心的如果不是我叫認識的師父來修隨便找搞不好會騙錢、沒有辦法一次搞定可能要花到上萬但對於那長的肥宅樣、跟豬一樣卻有幾百億的人這跟本就沒什麼我還比他帥一樣是人怎麼他肥宅樣可以娶正妹我是因沒有錢、過得不如意才在ptt自稱肥宅憲法不是說人生而平等怎麼這麼不平等呢?--最後有人說我不帥又沒錢也不想嘴炮唯一有的就是一顆真心那我還有救嗎回到家裡打開電腦右手握住滑鼠左手握住搖桿你放心當然有只有真心也學人家把妹吃大便吧你--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461943403.A.A42.html
Ullr (往事就是我的安慰)
Gossiping
Re: [問卦] 空姐 飯店服務生 私底下還是一樣客氣嗎?
Fri Apr 29 23:23:18 2016
親身經歷我有一次跟國高中好友一堆男的去東南亞玩想當然而一定是穿阿羅哈風格的阿短褲Tshirt球鞋，再加上小弟雖然長相還算正常但是我同學他們幾個都是宅味十足那種(抱歉這樣形容他們)結果在飛機上我肥宅同學不小心按到服務鈴只見那個空姊一開始很熱情的過來問請問需要什麼服務嗎?(很正、像日本偶像一樣可愛、中X航空的)我同學這個肥宅真的讓我難過飛機上冷氣那麼強還又緊張又冒汗雙眼發直盯著空姐只差沒有發出"呼呼"的聲音說"我要幹妳"只見他馬上跟空姐說"抱歉，我按錯了"說時遲那時快，空姐一句話都沒說就轉頭走回去了沒有客套話，什麼都沒有而且前一秒笑靨如花，後一秒冷若冰霜也算可以稱她為丹仔哈維但是我是不怪空姐啦，他們後來服務我們時態度也是很好但是轉身過去你也管不著她們阿人都是這樣嘛，尤其是空姊，眼高於頂蠻正常的那天應該試試坐商務艙穿的人五人六一點看空姐會不會態度更好一點--

