https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456059068.A.1C8.html
nicolaschen2 (ii)
Gossiping
Re: [新聞] UBER罰不怕 交部將修法規嚴格吊銷車牌
Sun Feb 21 20:51:05 2016
Uber應該是踩到既得利益團體的痛處，所以整個政府才動起來要給Uber死。感覺反uber的人跟清末的保守派的行為滿類似的。不過我想問的是，如果uber決定改變策略，吸收沒有加入車隊的個人計程車來適應台灣這種「獨特」的市場，會不會有搞頭啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456059083.A.10A.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 6萬人紐約挺梁彼得大示威　梁母崩潰痛哭
Sun Feb 21 20:51:21 2016
0?Hig人持?多?與據說紐約最近179例警察槍殺案例中，梁彼得是第二例判處有罪的，但第一例是緩刑。以外的所有案例中，案件均不了了之，多數未被起訴。警察工會對梁Peter以外的所有警察均力撑到底。唯獨這個華人，政府和工會均不支持。--SentfrommyAndroid--現在中國的警察手裡都没有槍，每個地方的公安局只有特警才有槍，而且只有工作時能持槍。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456059719.A.ABD.html
CYSTEINE1 (><)
Gossiping
Re: [新聞] 台中角頭之母出殯　賓士車隊封路送行
Sun Feb 21 21:01:56 2016
墨西哥不是有個市長剛上任就被槍殺了台中根本就是台灣的墨西哥呀那市長上個香保平安會很過份嗎黑暗騎士都教我們了不要想把黑道趕盡殺絕那只會引來像小丑一樣的瘋子要學會共生酒店毒品這些給那些有錢人或是想自殘的自已去死管一管會影響別人的飆車族保護費之類的就好--

