https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464184278.A.D6F.html
tetani (喵喵)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨推「最低工資法」 第5年30K、雇主
Wed May 25 21:51:15 2016
很懷疑國民黨的動機基本上時代力量已經有先提案了國民黨如果真的是想照顧勞工那就去支持時代力量的法案不就好了?兩個提案差異不大，但國民黨的提案偷渡了一個很恐怖的東西這個法案台灣資方很久以前就一直吵著要就是基本工資，台灣勞工和外勞脫鉤二、與我國國民無親屬關係之外籍勞工排除本條例之適用：基本工資應以使勞工之工資得以維持勞工及「受扶養人」基本之生活水準為目的，則與中華民國國民無親屬關係之外籍勞工，其受扶養人之生活地區既非在中華民國境內，自無與生活於本國之國民一體適用本條例所定基本工資或特別基本工資之理，爰參酌新加坡、香港及日本等外國立法例，均採外勞基本工資與本勞基本工資「脫鉤」（decoupling）之制度，明定本條例所定基本工資或特別基本工資，不適用於外籍勞工。資方有多想要?隨便google一下就一堆了目的大家都知道，在台灣開工廠，污染台灣、領台灣政府補助、壓榨離鄉背井的外勞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464184345.A.571.html
yjjia (天橋底下說書人)
Gossiping
Re: [新聞] 日媒：台日美越「對中包圍網」穩步推進
Wed May 25 21:52:23 2016
日本是在為七國會議做鋪成南海利益太大了南海的石油比中東還要大品質也跟中東差不多越南跟中國都已經先出手搶資源了中國更是直接在越南家門口就開採起來了菲律賓也想採石油，但是沒有技術再加上島嶼爭議結果被美帝壓下去菲律賓急著想吃那一份，這些都是錢阿~南海的石油足以讓美帝石油商發狂現在連歐洲國家也有興趣資源誰不感興趣??台灣恰好在南海有個太平島而且中華民國的九段線是ㄧ個很大的領土爭議中華民國要是真的有九段線整個南海石油要是開採，鈔票都用印的。石油都是我們的阿~~可惜台灣沒那個實力剛好地理位置都在很懸殊的位置本島也好、太平島也好根本都是四戰之地七國會議如果再加上台灣這不就是現代版的八國聯軍??打架還是圍毆為王道--美帝最近一直跟台灣招手阿~~太平島太難守但也沒人敢打阿只要台灣在美帝的掌控下太平島也是美帝說了算阿石油什麼的，台灣的就是美帝的阿你以為美帝真的會跟中國為了幾個島礁在那邊鬧??還不是中國在那邊石油採得爽爽的美帝石油商看了也流口水沒有利益誰想去搞??你看烏克蘭對美國而言就是雞肋美帝也是抗議、經濟制裁連個兵都沒出，結果南海幾個島礁幾大艦隊都來了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464184465.A.FCB.html
ddss (像風一樣)
Gossiping
Re: [新聞] 【沃草】藍委林麗蟬：新政府推動南向政
Wed May 25 21:54:23 2016
南向是指印度嗎？這麼弱的市場轉移現在才想到，聯發科就不是現在的聯發科了，只是腦殘官員以為華為跟聯想只賣中國而已，聯發科就是搭華為跟聯想手機所以現在在印度是手機晶片的霸主，聯發科在中國跟印度都是稱霸的局面，只是隨時會被華為故意換成海思，這才是聯發科最大隱憂專業官員說改攻菲律賓、越南、泰國、.....那請專業ㄟ官員先說一下有用過這些國家的自有品牌嗎？他們自己國家自有品牌的手機跟筆電各是哪家？又能吃下一年一千萬片的面板訂單嗎？沒有，那你是要賣誰？除非自己扶植台灣品牌賣這些國家（乾武扣連？）傳產南向或許還可以，還有的賺，電子業很早就在南向啦，等搞政治的想到都已經喝西北風去了策，，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464184526.A.15D.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
[問卦] 炒房是不是食物鏈上端？
Wed May 25 21:55:23 2016
最近基本工資調漲吵得沸沸揚揚最大的主因就是物價上漲老百姓生活難過但物價上漲最大的因素不就是租金上漲嗎？理想中的模式應該是：工資上漲》物價上漲》租金上漲》房價上漲》工資上漲》物價上漲》租金上漲》.........過程中雖然越來越多人會逐漸淪為月光族但至少也都有爽到一陣子現在現實中卻變成：房價上漲》租金上漲》物價上漲》薪資上漲》房價上漲》租金上漲》物價上漲》...這樣一來大多人根本從頭到尾只能在快活不下去/活不下去之間載浮載沉啊！有沒有炒房根本是食物鏈頂端的八卦！？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464184574.A.9F9.html
lovelydaisy ()
Gossiping
[ＦＢ] 陳致豪（罷法修正案進政黨協商滿月了！）
Wed May 25 21:56:10 2016
ＦＢ卦點說明：選罷法修正案於4/25進入政黨協商，照慣例應該在5/25要有結果，國會各政黨能不能解決妨礙公民監督的１／４門檻，還是會繼續打假球？ＦＢ連結：ＦＢ內容：陳致豪：記得罷免蔡錦隆的時候，我們在街頭宣講，常常會告訴民眾，罷免是沒有顏色的，不管你的政治傾向如何，，在他們走鐘時收回權力，所以不管藍綠都該支持罷免修法。　這不但是我們對於罷免權的看法，這也是我們為什麼因為我們認為一個民主的社會，就是要透過充分的陳述去彼此說服，並且藉由大家一起表態，去決定公共事務的結果。任何罷免投票的門檻，都會造成把不表達意見的，視為不支持罷免的決定，這不但是一種不公平，更是對於推進台灣社會民主進化有害的作法。　這些日子我不斷倡議「簡單多數決」，是因為立法院內政委員會進行中的罷免修法，竟然在罷免投票中加入「同意票需達選舉人數1/4」的門檻。雖然看似已經把門檻折半，但對於有罷免實務經驗的夥伴來說，這樣的門檻就足以讓罷免無法成功。因為以過去的經驗來看，蔡正元的罷免投票率也不到25%，在這麼一個高張力且全台矚目的罷免案中，投票率依然如此，所以加入了1/4的門檻，我們認為這依然是在一種不樂見罷免成功的思維下，，我們無法接受。　我知道很多人擔心罷免法規若是採簡單多數決，可能會遭到國民黨的濫用。但我必須要說，現行的罷免法規是在1994修法的，從那時到蔡正元為止，沒有任何一個政治人物遭到罷免成功，請問這樣無法使用的罷免法對人民來說，難道不是一種羞辱嗎？　因為從提議、連署到投票，每個倡議的過程都必須大量地說服群眾，需要一定的運動能量。如果國民黨想要濫用，甚至想要用金錢買收，這樣的方式難道不會被選民所唾棄，更快加速國民黨的敗亡嗎？　相信要比誰比較討厭國民黨，我可不會輸人家太多。這樣一個奴役台灣人的政黨，充滿了特權、貪腐的政黨，他們的政治人物值得我們發動罷免的，難道會比其他政黨少？這就是我最近為什麼大量為文，舉地方議會的亂象做例子，就是希望大家看看地方議會中的黑金共治，地方政治勢力的盤根錯節，再想想對於那些還沒有政黨輪替的縣市，如果我們有一個可以實作，能夠發揮功能的罷免權，要砍除的國民黨毒瘤難道會比民進黨少？　看看這幾年的政治運動，所引發的翻轉輪替，都是從對抗國民黨的鬥爭當中得來的！我們在罷免中設下的門檻，同時也會是國民黨的保護傘；唯有能用的罷免，才是我們改造地方政治的武器！　據我了解，擔任召委的內政委員會真的很認真修法，2014所有罷免運動者透過實作點出的種種不合理之處，委員們也很認真地一一修法。但是在這些努力之後，千萬不要因為1/4門檻讓這些努力都付諸東流！罷免修法的進度，在4/25進入政黨協商，也希望罷免法規能儘快進入二三讀，給人民一個還權於民，可以實踐的罷免法！　-------　這陣子關於罷免的文章：1.5/092.5/093.5/124.5/155.5/156.5/167.5/178.5/24--1/4門檻用來罷免蔡正元也是會罷免失敗的喔，一個出席率倒數第一名闌尾也無法罷免，門檻超高吧！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464184715.A.CDB.html
frolicker (像孩子般)
Gossiping
Fw: [討論] 「住民自決」才沒這麼簡單！
Wed May 25 21:58:33 2016
作者:frolicker(像孩子般)看板:HatePolitics標題:[討論]「住民自決」才沒這麼簡單！時間:WedMay2521:00:062016根據英國研究調查，標題含有驚嘆號可以增加讀者的點閱率。騙你的。以下正文：現在應該多數人都多少認識「法理台獨」了，根據「台澎主權未定論」的事實，主張島民透過「住民自決」的方式建國。但是問題就在於什麼是「住民自決」？是公投嗎？還是什麼？而到底要怎樣才可以走到「住民自決」那一步？首先我們必須清楚地瞭解一件事情：根據聯合國憲章，住民自決只是「」（decoloni-zation）的一環。沒有解殖就沒有住民自決！很重要所以講三遍：我所謂的解殖，不是文化上、語言上、意識上的解殖，而是針對「解除殖民政府」這部分的解殖。文化上要不要解殖是自家的事，聯合國不會管。雖然這聽起來很像廢話Iknow，但這很重要，因為這是為了要避免透過「住民自決」而合理化「殖民」的可能。請聽我娓娓道來：如果沒有解殖，有可能自決嗎？沒有解殖的「住民自決」，就只是「」而已：被殖民體自決。這個情況完全就發生在福爾摩沙。在1949年的時候，蔣介石就以一個跨街大步條「住民一國」合理化強佔日本領土殖民地台灣的行為。你問，沒有人反對嗎？啊就戒嚴啊！誰敢反對？在1952年4月28日，《舊金山和平條約》SanFranciscoPeaceTreaty（SFPT）正式生效。這個SFPT是同盟國跟日本簽訂的，裡面明確地提到然而！奸詐的蔣光頭卻在SFPT生效前的三個小時和日本簽下「中日和約」，指定Nipponized-Formosan（日籍福爾摩沙人）被視作R.O.C.Nationals，在沒有進行「解殖」的情況下，福爾摩沙人的國籍就這樣被「自決」了（但中日和約裡也沒有提到福爾摩沙跟澎湖列嶼歸給誰）。從這裡我們先整理一下：1)住民自決必須要以解殖為前提，2)中華民國的「住民自決」違反解殖原則，因為它本身也是個殖民體有沒有其他「被自決」的例子？當然有啊！首先就是ISIS，佔地為王，想要以「住民自決」的方式來被承認，然後根本沒有人理它，還被轟炸喲。比較近期的case還有烏克蘭的克里米亞，因為被俄羅斯滲透，所以「被公投」、「被自決」，現在就被俄羅斯掌控了，聯合國不承認，目前也積極介入中。（點撥那英-夢一場：）。「住民自決」本身就是在聯合國的一個“DeclarationontheGrantingofIndependencetoColonialCountriesandPeoples”（「授予獨立給被殖民國家與人民的宣言」）中被提到的。接下來很重要的一點是，要完成解殖跟住民自決，必須在聯合國的監督下進行才算數（剛好以上蔣介石、ISIS、克里米亞這三個例子就是反例，是沒被聯合國監督的住民自決）。解殖跟住民自決的權利其實都是寫在聯合國憲章裡面的，所以這個過程當然必須受到聯合國認證。說明解殖的一個網站（）也有提到這一點："decolonizationwasoverseenbytheUnitedNations,withUNmembershipastheprizeeachnewlyindependentnationcherishedasasignofmembershipinthecommunityofnations."此外，聯合國解殖特別委員會也有提到過：“intheprocessofdecolonizationthereisnoalternativetothecolonizerallowingaprocessofself-determination”（在解殖的過程中，沒有讓殖民者允許住民自決的選項）也就是說，（那英的夢一場請單曲循環）總而言之，這篇文章的目的就是要強調「住民自決」、「解殖」、「聯合國承認」這三者的關係，基本上這三個缺一不可。「住民自決」是在「解殖」底下，而這兩者又是在「聯合國憲章」底下。根據上面所說，只要福爾摩沙完成解殖而獨立了，我們也可以加入聯合國，作為國家社群成員的標誌。我們也都知道，台灣之所以進不了聯合國，是因為台灣還有個中華民國。中華民國是不被聯合國承認的。聯合國甚至不承認中華民國的護照。只是這個位子現在是空的，沒有任何人可以合法代表福爾摩沙。在1966年，聯合王國（俗稱英國）在聯合國的代表報告："SovereigntyoverFormosaisundetermined....inourview,thatthequestionofwhoshouldrepresentFormosaintheU.N.isalsoundetermined."（福爾摩沙主權未定，在我們看來，關於「誰能在聯合國代表福爾摩沙」這個問題也還沒有答案）所以其實那個位子一直在那裡等著我們，只要我們完成「解殖」，聯合國解殖特別委員會自然會讓我們坐進屬於我們自己在聯合國裡的Formosa的位子。只要聯合國允許已解殖的Formosa進入聯合國，我們理所當然就是被視為一個主權國家了。所以透過聯合國解殖是一個步驟，而讓聯合國承認福爾摩沙並讓福爾摩沙坐進在聯合國裡等著我們的位子就是解殖的最終目的。（而中華民國這東西…它的官員連踏進美國馬里蘭州一步都不行，這種東西想踏進聯合國，真的impossible.奸詐的小馬九跟小金聰曾經想以吹擂人權＆民主在殖民地成果顯著的方式來偷搶福爾摩沙在聯合國的椅子，提了一個“TaiwanPolicyAct”，希望美國國會「承認」治理當局為「政府」。結果當然沒通過，然後它就死掉了。）講到這裡，當然也要提醒各位，要獨立的話（解殖-住民自決-聯合國），我們必須清楚知道自己的本名：FormosaandthePescadores（不是TaiwanandPenghu），而我們都是Formosan（福爾摩沙人）。（金馬的朋友抱歉了…不想當中國人的話快入籍福爾摩沙！）基本上，福爾摩沙才是我們最原始、最純粹、最沒有殖民痕跡的名字。台灣這名字其實也是帶有中國跟日本殖民的影子的。問題就在於，要怎麼樣做才可以讓聯合國看到我們福爾摩沙人想要獨立為主權國家的訴求？剛剛已經說了，在體制內辦公投是沒辦法達成目標的。然而，現在的福爾摩沙卻成了國際孤兒，很少人理會我們仍被殖民的事實。但一方面這也是可以理解的。我們福爾摩沙人被換了名字，成了中華民國人，成了「中華民國的台灣人」，而我們自己都不知道我們的本名。如果我們不去拾起我們的本名「福爾摩沙人」，我們就不會擁有屬於福爾摩沙人應有的人權。以福爾摩沙的情形來看，如果我們的目標是要建國的話，我們就必須知道在聯合國是要找誰抱怨。因為我們要處理的是國籍立場、轉型正義、解殖，這些都是要依靠聯合國才能做到，因此這樣的case就必須找InternationalCourtofJustice（ICJ，國際正義法庭）以及theInternationalCriminalCourt（ICC，國際刑事法庭）。我有一個福爾摩沙裔美國人朋友正在積極發起一個，希望透過連署的方式讓國會決議請歐巴馬替福爾摩沙發聲，提倡福爾摩沙與其人民擁有「解殖權」、「轉型正義權」和「建國權」，並請歐巴馬組一個律師團在聯合國的ICJ&ICC提告，讓他們承認並正視福爾摩沙被殖民的事實，並要求他們開始著手處理這個問題。由於只有國家的層級才能向聯合國提告，而福爾摩沙沒有國家，所以只能透過其他國家之手。其實美國國會有不少支持台灣的議員，而且以目前的態勢看來美國也越來越站在台灣這一邊，所以如果這個請願可以順利進入美國國會被討論的話，通過的可能性並不低。再加上我朋友看準了歐巴馬在等退位，現在閒閒的，可以趁這個時候來處理這個事情。（快退位真的很閒，你看前幾個月都不知道馬英九人在哪）（噢在太平島XD）所以希望大家幫忙花就好來連署這個請願，這是關於我們福爾摩沙人提出的訴求，需要被聯合國重視的一個重要訴求。想要建國沒有其他辦法了，只有透過「福爾摩沙被中(華民)國殖民」的事實、透過聯合國，福爾摩沙才可能建國。希望大家幫忙多多宣傳，感謝！（完成連署的人可以在下面回個“Done”嗎？我想大概知道一下PTT鄉民的連署人數～3Q）P.S.這篇文章的觀念是那個福爾摩沙裔美國人朋友辛苦研究法律後告訴我的，我只是替她整理出來並幫她宣傳這個請願（因為她不會打中文，然後我幫她翻譯很多部份）。我本身並不是法律專業，所以如果有不詳盡的部份，歡迎各位法律人士指點。--05/2521:05請至少看完文章的前半部分，就知道為什麼要建國一定要解殖。除非你愛ROC～這是啥？？可否請大大說明？好的，感謝！相信我，我已經盡量簡單化了...法理還有規定有效期限？？文中有說，是因為只有國家的層級才能向聯合國提告，啊我們又沒有國，不靠別人沒辦法啊！並沒有喔！講話要有證據，不要道聽途說散播謠言。也不是。而是不找聯合國、在自己家自己辦自決都是玩家家酒～美國獨立時有聯合國了嗎？重點是福爾摩沙是我們有法律效力的本名啊www而且你成功建國了，誰還管你改什麼名字？最近捷克也要改名，有人管得了它嗎？所以我們建國後再改回「台灣」也是可以啊～重點是我們現在要認清楚哪個名字才是被國際法律承認的。你也可以去摸中國懶趴等著被統啊～其實我覺得各種獨立的方法跟可能我們都可以盡量嘗試，體制內體制外表現一致的訴求。這樣可以將建國的可能性極大化，也可以讓國際上看到我們想要建國的渴望。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464184914.A.DAA.html
mithuang (阿明)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨推「最低工資法」 第5年30K、雇主
Wed May 25 22:01:52 2016
最好是法律有這麼好訂啦~人家時力的最低工資法,是一套機制,一套公式公式是根據當時的利率,通膨等等數據來計算出最最基本要調漲的工資,再加上人為的調控,人為總有很多上下其手的空間所以最低工資法要明訂,調控的時間時機,由誰召集,參與人員組成,然後要公開透明,說明出之所以要調的金額怎麼算出來的而不是像之前,KMT時期,幾個人用不到一天,也不知道怎麼算,就決定漲一顆茶葉蛋的價錢,反正就是他們說了算因為政府不能這樣亂搞,所以基本公資法要做的是規定這種事怎麼處理而不是直接寫明幾年幾萬,也太粗糙了吧~而且把數字直接寫在法律或政策上真的要不低能要不懶惰還記得8500點以上課徵證所稅的笑話吧~~寫明了8500點這8500點到底怎麼出來的也不知道,結果變成了股市的天險從實施到結束從沒超過,直到停徵了才超過8500....這就是寫一個簡單數字的白痴點看到這麼粗糙的草案,只讓我腦中浮出一個想像畫面:一堆人在討論,人家時力有最低工資法,我們也要出一個,要不人家說我們不用功結果大家說好啊好啊~~甲:乙,你去起個草案吧~乙:為什麼是我,丙也很閒啊丙:不然來猜拳剪刀,石頭,布...乙輸了過一陣子...乙:寫好了甲:寫這什麼,那第六年要怎麼辧?乙:啊~~隨便啦,反正也不會過,不然你來寫...甲丙:好啦好啦~那送出去了喔.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464185037.A.6A0.html
I8DGC (竹科男只能OGC)
Gossiping
[問卦] 不存錢的話應該留多少錢備用比較安穩
Wed May 25 22:03:52 2016
如果這輩子已經沒有買房買車結婚生子等任何大手筆開銷有分安穩工作沒啥中年失業風險存在收入存不了大錢但也不至於完全沒法存大家覺的身邊留個多少安全水位比較安全呢50萬夠嗎還是至少要個100萬才夠安全不知道人生比較晚期會有啥臨時要用大錢的大風險生病的話保險應該已經可以應付吧癌症險也飽了還有什麼病症會要用到大花費呢基本上也不太出外約砲喝茶吃魚應該也沒啥仙人跳風險大家都身邊放多少錢以防萬一然後其他的全都拿來吃喝玩樂呢--沒有用蓮蓬頭沖過馬眼別跟我說你已經尿乾淨了--

