https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463933252.A.1BE.html
autechre (autechre)
Gossiping
Re: [新聞] 台鐵便當驚呆強國　直呼中國火車便當是噩夢
Mon May 23 00:07:28 2016
真的是東北與北海道的便當要好吃一點。去過九州鹿兒島，據說豬肉有名，晚上吃火鍋隔天中午吃快1500日幣的豬肉便當，老實說，真的不怎麼樣=.=這時候才會覺得，原來台灣黑豬已經很不錯，後來也嘗了伊比利豬，隨說是稍微熟成有點像火腿不太好跟生鮮豬肉比較，但講真的，也沒比台灣豬強多少日本強項是菜式，特別的配菜多變隨季節時令有變換，這種細緻的部份台灣基本沒人在乎一年四季吃到的快餐便當都是差不多的，除了這點，台灣便當真的不弱，總之出國後才會珍惜台灣啦，雖然說薪水不包括在內就是了QQ--宣傳也是很重要的啦，光是覺得自己產品好不用廣告只會害到自己而已對啊，人家東北北海道海鮮真的是屌打台灣，雲泥之別啊QQ歪省人的邏輯我從來沒懂過，川浙菜不是俺的菜對，這點忘了提，台灣許多一般餐廳不是米飯煮的太硬太爛，不然就是莫名其妙的用泰國長米，完全不適合台式料理。就這點日本人的確講究很多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463933252.A.C7A.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
[問卦] 有沒有自己矮化自己名字的八卦?
Mon May 23 00:07:28 2016
是這樣的本來我以為這是國際禮儀像是我們用漢字寫的名字比如劉德華去國外就要變成德華劉這是對外國人的尊重入境隨俗可是現在發現高級國家都不是這樣白人的名字拉丁系統文字他們來東亞並不會把自己的姓名調過來啊我有這種疑問跑去問許多人各行各業包含教授職稱的給我的答案是如果照我們自己的姓名念給外國人聽他們會把姓氏名字搞反我們要去遷就他們啊我也就被唬得一楞一楞的但最近發現幹明明高級日本人去了美國一樣是先說姓再說名啊!鈴木一朗在MLB球評都知道他姓鈴木名一朗啊甚至在我隨手GOOGLE的情形下找到有些歐洲國家其實也是習慣先說姓再說名的於我們無異可是只有我們自稱的時候會迎合美國胃口我們在面對外國人時為什麼要拋棄自己的文化去迎合他們呢?為什麼劉德華我們偏偏要自稱德華劉呢?有沒有八卦?--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--不對喔去外國填資料名字一定分開兩欄姓與名這倒不是為了配合東亞文化而是白人國家本身就有不一樣的順序可是我們自稱時名字翻譯成英文時為什麼都習慣先名後姓呢?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463933287.A.2BA.html
harrishu (哈理斯)
Gossiping
[ＦＢ] 政大性別平等工作坊
Mon May 23 00:08:03 2016
ＦＢ卦點說明：幹XDDD政大性別平等工作坊太威拉，看釣不釣得到教主ob'_'ovＦＢ連結：ＦＢ內容：【活動宣傳】?性別平權月?：?#?獵殺母豬?Ob'_'ov性平坊內部正流行著神祕的母豬病毒，該病毒的攻擊性極強，而且僅感染生理女性。女性一旦被母豬病毒攻擊，除了會變成人們口耳相傳的母豬之外，更會在夜裡不由自主地發出嚎哭。　　由於母豬病毒為最新發現的病毒，並無太多的文獻資料可供研究，目前研究母豬病毒的權威為母豬教主Obov。母豬教為全台灣唯一有系統研究母豬的組織，其教主Obov更是享譽海內外的研究權威。　　母豬教的核心價值為「我不是仇女，只是仇母豬」，深刻體現了教主想要讓女孩們免於母豬病毒威脅，教導男孩們如何區別出女孩與母豬間差異，以免誤入歧途的人文關懷。有名的精神療法「幹0糧母豬滾喇幹」，除了讓母豬被強大的精神力量震懾住不敢隨意亂放肆外，更提振了男孩的士氣，再度燃起打擊母豬的決心。　　性平坊內部已經發現六名已確診的母豬症病患。然而，我們仍須揪出母豬病毒的帶原者，並把她在５／２７（五）中午丟進政大的噴水池裡「浸豬籠」。唯有透過這種殺雞儆猴的方式，才可以讓其他的母豬改邪歸正，並確保其他女孩不會變成母豬。當然，當天晚上我們也將發出正式聲明，宣告母豬帶原者的死亡。　　　至於誰才是母豬病毒的帶原者，由於我們的設備不足，無法檢測每隻母豬身體裡的病毒含量，僅能依靠最民主的方式，也就是鍵盤前的您，替我們投票，決定誰是母豬病毒的帶原者。　　其餘詳細的資訊，都可以點開圖片深入了解。有任何問題，也歡迎隨時向我們提出疑問。　　活動，將在明（5/23）日正式開始。敬請持續關注粉專。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463933347.A.4DB.html
CS5566 (⊂(‵･ω･)⊃)
Gossiping
[問卦] 有沒有沒吃檳榔卻被三寶認為有吃的八卦?
Mon May 23 00:09:02 2016
有一位三寶突然向小魯走過來用教訓的口吻說不要吃檳榔小魯不菸不酒哪會吃檳榔啊~莫名其妙被訓了一頓...有沒有沒吃檳榔卻被三寶認為有吃的八卦?嘴唇比較紅而已臭了嗎?--04/1012:5604/1012:5604/1012:5704/1012:5704/1012:57--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463933383.A.C90.html
hariseb (hi)
Gossiping
[ＦＢ] 王鴻薇：退休，卸任總統住所比一比。
Mon May 23 00:09:40 2016
ＦＢ卦點說明：（）馬英九卸任後還是住舊舊的中古公寓。清廉果然不是隨便說說的。若真的有貪贓枉法或是官商勾結的人，是不會安於住這種平民公寓的。馬英九又要辜負吱吱了。ＦＢ連結：ＦＢ內容：退休，卸任總統住所比一比。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463933396.A.E58.html
suzukijun (GU自由)
Gossiping
Re: [問卦] 沒結婚的人 50歲時會過怎樣的生活?
Mon May 23 00:09:53 2016
要看會不會想啦一直追不到名利的魯宅,還是活在時不我與的懊悔中但有些人很快就走出來的,會去當義工,貢獻社會,關懷弱勢,自己吃六七分飽就很滿足,活的很積極以前曾去參加過陳盈潔在中山北路某大飯店的婚禮去化妝室時,某歌仔戲現皮很緊的大眼妖精,當然是只顧她的皮相突然有一個男的,敲了入口大門,吆喝她快點入座,伸出蓮花指那位是本來唱京劇,後來改和這位妖精一起演歌仔戲,愛美不輸女人的包青天裏負心陳世美駙馬當下我真是飽跟醉啦,唱歌仔戲都不顧演技,只顧表皮嗎??他不是來表演,是來社交,還化妝,才幾秒鐘也猛照鏡子難怪一堆幕後工作人員,專業表演工作者都超受不了這幾位名演員不過前幾個月,我在五鐵秋葉原前等公車時他竟然滿臉鬍渣,背著背包,上面還有環保水杯,也在[等公車]這種人物不都該像加拿大乃,大小屎,都去玻璃國發展,演合拍劇了嗎???可沒想到他跟我一樣搭205,一起上了車,還坐我前面然後聽到他在講手機,談的內容是電影12夜,關懷流浪動物,籌辦活動,出錢出力以及認養動物後,生活改變後的好處等等人家他六十幾了,完全跟以前四十幾不同了耶臉也沒去拉提喔,可見一個人魯與否,宅與否,完全取決於是否困在自我的狹小井中--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463933412.A.78F.html
GIBA5566 (我叫山雞 雞8的雞)
Gossiping
Re: [新聞] 轎車卡平交道遭自強號撞　2女幸運逃生
Mon May 23 00:10:09 2016
首先白癡三寶這種生物的行為先不討論畢竟不在我們的理解範圍內想問的是究竟平交道欄杆有什麼魔力這麼多人愛闖卻會因為欄杆放下而卡住生死關頭怎麼不直接開過去欄杆這麼厲害啊有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463933429.A.3CE.html
Derekao (Derek)
Gossiping
[問卦] 龍王鯛會變成厲鬼在島上徘徊嘛？
Mon May 23 00:10:26 2016
此次的龍王鯛事件鬧得廢廢癢癢綠島本身原本就很多繪聲繪影的傳說Marvel版搜尋「綠島」都有很多文章而這次的事件，會不會讓綠島又多了個怪談？比如入夜後的山谷都會傳著「魚肉好吃嗎？」的聲音或者綠島監獄旁常常看到沒有下半身的魚%%%%的在地板上抽蓄掙扎一想到我就覺得茸茸的，有沒有龍王鯛死後會化身厲鬼的八卦？--我剛吃完牛肉漢堡，現在感覺家裡好像養了一頭牛，怕怕的說不定擬人化後長得跟G排妹有九成像

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463933518.A.F15.html
inkf (人一藍就腦殘 人一綠就GG)
Gossiping
[問卦] 讓步
Mon May 23 00:11:55 2016
古語說的好忍一時風平浪靜退一步海闊天空退步原來是向前所以讓步是很有智慧的當我們一直讓一直讓讓完了又讓讓中帶讓之後我們最得到讓步的智慧了有沒有讓步的八卦--那過去在吠什麼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463933587.A.738.html
supershoot (朋友說我長得像松本潤？)
Gossiping
[問卦] 有沒有板規的掛
Mon May 23 00:13:03 2016
各位晚安剛剛去地方板逛一下看到篇新上任板主的新板規不看還好一看差點嚇到閃尿瞬間被噓爆以為來到北韓板擷取其中一些內容酸文不行呦^_<天馬行空聊也不行呦^_<顆顆XDDDD洽專..台中最多就是COSTCO文但要會費誒災害文只能一篇呦^_<有沒有板規的掛？--

