https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458271126.A.6FF.html
rich22084 (Siro)
Gossiping
[問卦] 最豪洨的豪洨文是那篇？
Fri Mar 18 11:18:43 2016
廢文跟豪洨文可以歸類為不同文體前者毫無內容，後者至少有內容到可以豪洨別人本魯印象最深的，就是四、五年前巴哈場外有個人常po感人肺腑的文章每次看到快結束時，都會冒出「詩詩」兩字原來每一篇女主角都一樣！！在拉上去看發文者id，又是「我愛劉詩詩」這人幹！又被豪洨了，不過豪洨的很有梗甚至有篇連載好幾回，最後一回才跑出詩詩幹且他本人聲明當初發好幾篇豪洨文是要帶動場外的頹靡風氣，激發大家的想像力發梗文大家有看過什麼很豪洨的豪洨文嗎ob'_'ov--自自罪魁禍首狗豪洨有道理水利系室友

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458271217.A.E0E.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 11:20:15 2016
反串的很好喔，佃農後代^_^醫生領多少、條子領多少(幹，居然還可以條子算高薪了...)人家可是輪班照休，你一個月休假週期四次有的醫護人員、警察、消防隊可是做四休二....臨時出勤可是有補假、算加班--你他媽的得補班？呵呵，無房怎知有房之苦，陽台積水、吹落的狼藉甚至滲水，你要花啥時間整？或者有的車在颱風當日可以最後關頭挪動避免泡水，泡了水的車總要找時間修天災還要人家補回來喔？啊？一般作息空閒時間？那人都會死，你為啥不加入伊斯蘭國？個案勒....你當你是你祖先，當人長工，鞠躬盡瘁只希望到時人家在你死時有個棺材施捨你喔？當初一堆為了打倒第三代權貴，找個第一代權貴來推，自嗨連對方為了自己女兒無法一開始就穩上第一志願參加權貴俱樂部的醜惡臉孔視若無睹，還一堆自幹零毛，啥的離家近都可當理由(金甌更近啦)喜歡造神自己就好好享受為神奉獻的日子吧XD--人家女兒課外絕對用錢對到滿堆到好，你他媽的賤民不去抗議這個去跟風抗議作文？考輸一千多人還好意思要進第一志願喔？--趕快再多向自己祖父輩詢問一下自己曾祖可有留下啥農事技巧吧很快就會用到了--二郎神的嘯天神犬投胎當西撒狗教官，下凡訓眾狗幫人解決問題，這個挪吒先玩個風火輪讓大家瞧瞧。等著看還有啥神明....就有人相信啊，不想想多了持有稅、下跌五啪，他拿他女兒出國留學的錢賞給賤民或國庫喔？趁著國民黨還沒倒之前，把握時機，考個中山獎學金啦到時倒了，妳以為充公的錢給你喔？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458271475.A.1D7.html
augutos1894 (augutos1894)
Gossiping
Re: [問卦] 與中華民國最後斷交會是哪國？
Fri Mar 18 11:24:33 2016
→realtw:相對來說鄉民最討厭的韓國好像是大國中間最晚跟臺灣斷交03/1810:09→realtw:最晚斷交的反而被罵得最慘這是為什麼呢！03/1810:09推文的網友有提到這個問題，WHY？因為跟共匪建交的南韓盧泰愚政權，對咱們台灣欺騙與說謊。當年南韓基於自身的利益，想要跟共匪建交，本無可後非，但在跟共匪建交的過程中，卻跟沙烏地阿拉伯、南非這些晚期跟台灣斷交的國家截然不同，缺乏誠信，把台灣玩於鼓掌。當年台灣要買新軍艦，以邦交為藉口，強推當年台灣舉國罵翻的「蔚山級」軍艦，台灣後來是買衍伸出一堆回扣弊案的法國拉法葉軍艦。當年台灣駐韓過大使館從各項跡證，確認南韓跟共匪建交的進程，政府於是想出脫中華民國駐南韓大使館的一些土地，這個大使館的土地，是光緒年間袁世凱駐軍朝鮮年間就存在的，在首爾的明洞，明洞也是當時與現在首爾地價最貴的精華區，但盧泰愚政府想盡辦法不讓台灣賣土地，因為按照外交慣例、國際法，南韓跟共匪建交，跟ROC斷交後，這些就自然移轉給共匪。更過份的是，連1949年以後，ROC在南韓購買的資產，也不顧當年大家一起反共的情分，大部分一併轉給共匪，當然，要轉也不是不可以，但跟台灣斷交的大國中，大部分將台灣1949年以後購置的資產，留還給了台灣，因為這樣子，又做的這麼絕，當時台灣對南韓才非常非常的不諒解。外交講求平等與互惠，我們也可以有樣學樣啊，那麼南韓駐台灣大使館其土地呢？是位在今天台北那顆破蛋的西側--忠孝東路靠近光復南路，南韓在跟我們斷交前，早已「悄悄的」處理掉了--基於所謂「邦誼」，咱們台灣政府對此是睜隻眼閉隻眼。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458271564.A.7B3.html
hth9494 (hth9494)
Gossiping
[問卦] 老薛的貓的八卦
Fri Mar 18 11:26:01 2016
前幾天在水管上面看影片，推薦影片跳出薛丁格的貓，我就看了一下然後看不懂啊大哥QAQ我找了三四個影片，講得都大同小異但我不知道他到底想說啥所以重點是有沒有觀察這個動作是嗎?還是從什麼不確定壓縮成確定什麼碗糕的有沒有大大能用中文解釋下?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458271586.A.8FB.html
CleanSpurs (乾淨陽光清新)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 11:26:23 2016
柯文哲不行了啦........稱讚柯文哲罵DPP時,幾個DPP知名黨工或深綠分子就會來噓,再威脅不然你要投KMT,順便嘲諷一下你一定是中壢兩邊一樣爛票投KMT罵柯文哲稱讚DPP時,柯粉就會來噓,噓你一定是深綠極端主義者,想打壓柯文哲柯文哲最大的問題在於他的威權腦袋,他很多思考跟國民黨根本沒有兩樣,並不是說他一無是處,他有很多思考是很先進的,但是他沒甚麼法治觀念,沒甚麼民主素養,不過就是個長期當醫生的人然後支持民進黨的民眾,他有他的中心思想,就是他認為大家都可以跟他一樣很強很猛,然後智商高所以也聽不進去任何意見,很愛講美學人文,偏偏他自己表現得出來就是很輕視這塊,對底下員工也很不尊重,選前講的公平正義甚麼好像他要跟弱者站在一起一樣,台北即將要起飛了,選後喔....顆顆,你有感覺到台北有甚麼差別嗎?但是護航的人還是會講,郝龍斌時代,馬英九時代怎麼都沒看到你們在開幹?所以柯P是真的想解決事情的人.這種話我大概聽了15000次.很多啦,看久了,很多人會覺得他的率性是作秀他自己樂在其中,不過他也聽不太下建言就是--我們是聖安東尼奧乾淨隊清新　健康　乾淨～是我們的堅持　　Ｃｌｅａｎ　Ｓｐｕｒｓ--

