https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453177147.A.BB5.html
soweina1 (XXX)
Gossiping
Re: [新聞] 北檢突襲 搜索立院秘書長林錫山辦公室
Tue Jan 19 12:19:04 2016
調查局有沒有違法亂紀啊?調查局只不過是行政院下面一個小部會下面的一個小局處而已立法院跟行政院同位階搜立法院秘書長?腦袋有沒有搞錯調查局趕去搜行政院秘書長嗎?小兵可以搜長官?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453177388.A.ED2.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃安正在一篇一篇的刪自己微博的文!!!!
Tue Jan 19 12:23:05 2016
黃安應該是檢舉台獨沒收到預期的成果所以心灰意冷打算永久退出微博吧本來他以為此舉可以討好中共和中國網友哪知適得其反，中共並不喜歡不過刪也沒用新浪微博很流氓要手動一條條刪除別以為刪完就真的刪了不久就給你發條消息說：想要恢復所有刪除的微博嗎，請聯繫XXX，收費XXX所以基本上就一定有備份QQ想起以前和幾個在美國網友一起打理一創建不久的網站站長打算推出舉報土共貪官名單的板塊以伸張正義有個網友寫信來跟我說：「跟土共做對無異于找死，我才不要跟他們一起」我也說土共不可戰勝，不要趟渾水為好說到法輪功問題幸好我們聊天中達成共識，一致認為法輪功太愚蠢，怪力亂神，不能和法輪功沾邊不久之後我們就退出該網站的管理層QQ後來我的微博因為有點名氣就被舉報然後被和諧QQ要我實名認證我才沒那麼傻想想還好聊天內容政治正確不然可能被請喝茶QQ說三次：刪除是沒有用的！刪除是沒有用的！刪除是沒有用的！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453177611.A.B38.html
A1right (Chris)
Gossiping
[問卦] 萬一周子瑜是Old 689怎麼辦?
Tue Jan 19 12:26:45 2016
周家不方便表態外界不得而知雖然台南很綠,但也是有沒通過智力測驗的.萬一他們根本是Old689怎麼辦?鄉民會崩潰嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453177759.A.167.html
waynesosad (傷心欲絕)
Gossiping
[問卦] 有沒有女生也想站著上廁所的八卦
Tue Jan 19 12:29:16 2016
在flyingV上看到一個募資提案設計，介紹如下：女生向前走，也要站著尿！「不管是參加跨年、音樂祭或任何大型戶外活動，男生內急時只要站在草叢背對大家就可以尿尿，女孩們卻只能在味道驚人的流動廁所前排隊；而不管廁所多髒，男生憋個氣就尿得輕鬆寫意，女孩們卻得進行深蹲練習......誰說女生只能被與生俱來的生理條件限制？如果不想坐著尿，那就站著吧！Weepee！給女生的方便輔具：goo.gl/DEzdVj」看完嚇了一跳！有沒有女生也想站著尿的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453177793.A.786.html
rup3rup3 (遙希の夫)
Gossiping
[問卦] 地震der~心情~~
Tue Jan 19 12:29:50 2016
話說，一小時前剛好地震本帥宅在嘉義市是3級其實頗有感der~記得在震最大的時候，學姐本來在教本帥宅實驗der~結果嘴角抽動了一下想必心裡一定很害怕，本帥宅超想衝過去保護她，跟她說"別擔心，有我在<3"嘻嘻!!地震的時候有這樣的心情也是蠻幸福的~~~大家會這麼幸運嗎？還是立馬嚇到奪門而出呢!???---------------老婆遙希<3--

