https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457578794.A.770.html
fantazy00077 (Andy)
Gossiping
[問卦] 有沒有cs什麼時候從神作變廢作的八卦
Thu Mar 10 10:59:43 2016
暨上一篇流星蝴蝶劍當年網咖內玩cs的盛況也是空前絕後常常整間網咖瀰漫著fireinthehole和此起彼落的槍聲爆炸聲想速戰速決的，最經典的不外乎pk場(bloodstrike)和狙擊場(awp)，灌牆爆頭，狙擊跳射，芭樂連發，好不快樂想玩團隊拆炸彈救人質的，就玩辦公室(office),阿茲提克(Aztec),沙漠(dust,dust2)或倉庫(assault)但不知從何時開始cs加入了殭屍元素和一堆色彩繽紛奇形怪狀的又打不死人的武器，稀釋了原汁原味的神作玩了幾次只知道要躲殭屍而且超難射死"我們是他們的奴隸~~""來惹，他們來惹~"智障的配音取代了以往熟悉的槍聲與對話聲我知道記憶中最美好的cs已經回不來了有八卦嗎？------------------------SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457578822.A.5C3.html
keiko24 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有GS美神的八卦
Thu Mar 10 11:00:19 2016
記得是國小的時候在電視上看到這部，當時覺得妖魔鬼怪好可怕，但後來播完後便不再重播了，久而久之就忘了這部。直到最近在找90年代動畫OP偶然又搜尋到此部，劇情就類似神眉的鬼怪故事，不過女主角會收錢（富婆一隻），還有色胚男主角加浮游靈少女，整部就是色情加搞笑！OPED劇場版摸X圖有沒有GS美神的八卦？--這部90年代出的,當時日本超有錢,當年妹都這誇張造型

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457579017.A.7E9.html
peter080808 (peter)
Gossiping
[問卦] 佐為知道"神乎其技"是台電腦會崩潰嗎?
Thu Mar 10 11:03:34 2016
假如佐為發現神乎其技的圍棋最頂端是台電腦時會有何感想??崩潰痛哭，下了千年的棋下不過電腦?看過神乎其技的境界跪求電腦跟他下棋?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457579026.A.48D.html
chataulait (牛奶貓)
Gossiping
Fw: 英國女性社運者vs. 臥底騙她感情的警察
Thu Mar 10 11:03:45 2016
作者:chataulait(牛奶貓)看板:HatePolitics標題:[討論]轉型正義-對於仍活在世上的加害者時間:ThuMar1003:34:212016今天看到衛報一篇報導只能嘆氣說即使是今天的英國依然有轉型正義的問題可能有板友有印象前幾年有新聞報導英國警方曾經派臥底警察用假身分成為女性社/工運份子的穩定交往對象以此達到滲透社運團體的目的上面這篇有四個著名案例的報導這些臥底警察通常在任務完成後就突然消失讓他們滲透的「女友」極度錯愕、慌張要找人的時候才發現她們的伴侶連名字都不是真的甚至還有警察在臥底期間和「女友」生子幾位受害女性在發現自己被騙之後更是深受打擊警方的作法不只讓她們在當年「男友」無端消失時心碎更讓她們在知道真相時發現自己的感情（甚至身體）是被玩弄的其中有些人在被莫名其妙拋棄後再也無法開始新的感情她們將這件事公諸於世並且採取法律行動宣稱這種臥底作法等於是公權力對女性的強暴經過長時間的訴訟去年十一月終於迫使警方向她們正式道歉、賠償這是對於國家機構的追究至於個別的臥底警員他們是否也有應負的責任？英國的檢方最後並未起訴欺瞞這四位女性的臥底警察因此無法要求他們負起欺騙的法律責任但是許多受害者會希望把他們的身分和做過的事情公諸於世上面那幾個案例裡的最後一個JohnDines隱瞞已婚、盜用一個夭折小孩的身分和社運份子HelenSteel交往了兩年他任務完成要離開的時候，假裝精神崩潰然後消失Steel在尋找男友的過程中才發現他是臥底警察這篇報導是Dines欺騙她的經過看了真的會覺得他非常的該死今天衛報這篇文章是在描述Steel最後追查到「男友」的事情JohnDines在離開警職移民到紐西蘭但是當HelenSteel發現他的身分後英國警方擔心她會找到他就付錢幫助Dines再移民到澳洲沒想到Steel最後還是追查到了他的落腳處於是，當她知道他某天會出現在雪梨的機場時她從倫敦飛到雪梨，在機場等他當Steel終於見到Dines時，他對她道歉雖然她覺得口頭上的道歉無法彌補她受到的傷害但是因為英國檢方拒絕起訴這些警察所以...對於Steel來說，她前往澳洲除了要見到當年的加害者本人，做一個了結之外還有另一件重要的事情：她要防止同樣的事情在世界上其他地方發生JohnDines移民澳洲後在警察大學任教他在警察大學所教授的內容是否包括了他當年臥底的方式和技巧？雖然校方宣稱Dines只是行政職不教課但是他們兩人在雪梨機場見面時Dines就是帶著一群印度警察抵達要在澳洲給他們培訓Steel認為，她必須把Dines過去的所作所為向澳洲社會揭露這麼做不只是讓Dines在澳洲也必須面對自己過去的所作所為而且也是要讓澳洲社會了解這樣的人教導警察會有怎樣的風險在澳洲媒體報導相關的新聞後已經有當地的國會議員開始關注這個問題這麼做或許無法迫使Dines離開他在警察大學的職位但是或許能對該校造成一定的壓力讓這種侵犯人權的臥底不會成為澳洲警察訓練的內容回到台灣在白色恐怖期間同樣有許多在國家機器指揮下的個別加害者固然有不少人是吃香喝辣但是也有更多聽命行事的小咖對於後者，我們要如何對待？另外，國民黨當時一定有不少內線潛伏在異議團體裡是否有些人在和國民黨的合作關係結束後繼續留在異議團體中？有沒有昔日的國民黨臥底現在還在綠營裡混得不錯的？可能還有些人不是自願當黨國的工具而是在國家機器強逼之下被迫成為國民黨的線民留在反對團體裡活動，但偶爾傳遞消息給情治單位雖然我們現在不知道威權時代的檔案有多少已經被銷燬但是我相信還被保存的檔案一旦全部重見天日裡面應該會有上述說的各種可能追求真相只是轉型正義的第一步而已對於加害者和受害者雙方而言把舊傷口重新撕開見人也應該是最痛的一步只希望這一步開始之後，傷口的治療和癒合能夠更順利台灣的轉型正義看起來還有很長的一段路要走--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457579035.A.DCC.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
[問卦] 為什麼台灣20幾年前拍這麼多仇日片?
Thu Mar 10 11:03:52 2016
剛剛在看林志穎主演的俠盜正傳整部片都在英雄化廖添丁,把日本人描寫得很惡行惡狀好像台灣人被日本人欺壓的很苦日本人來台灣都作威作福似的現在看起來根本是在隨便捏造唬爛而且類似的電影或是連續劇當時也拍了很多有沒有台灣當時很愛拍仇日片的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457579051.A.9CD.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 洪慈庸
Thu Mar 10 11:04:09 2016
簡單說，洪大姐的錯只可能有兩個一是說：「單單一座台中火力發電廠，」但她後來提出的官方簡報裡，講的是「」這不一定等於是「」，只講總量也有可能是別的地方飄來的當然，這也只是解讀有誤，或是講的不夠精準而已。二是有可能這份簡報不是這個意思，不能直接這樣除，引用失誤我不是專業背景，所以我也不知道實際應該怎解讀這簡報這邊只講她可能發生的兩個錯誤至於為什麼是34%而不是四捨五入的35%，個人覺得很無聊她當時講35%，真要罵的人也會說她灌水啦，明明還是34%多就進位到35%，這種精密數字可以這樣隨便進位嗎叭啦叭啦的但是之前那個憶測說她不懂通分的說法這擺明就抹黑了，她一句話自己就能腦補一堆有的沒的除非那位黃姓人士提出證據，證明洪大姐當時真的是以他說的算法來算的不然沒啥好辯的，腦補就腦補，腦補還高潮，根本令人髮指。--沒錯，我就是說她可能有錯，不管是她對PM2.5汙染究竟怎麼算不清楚，或者是她口誤沒講很精準她還是有出錯的地方，至少就我來看中部PM2.5總量絕不等於中部汙染源總排放量只是去憶測胡扯她的算法，說她不懂通分更惡質沒錯，所以我覺得洪姐在這邊如果是單純口誤把總排放量講成總量，那就單純是講的不夠精準或太緊張如果是誤會沒搞懂兩者差異，那洪姐還是有錯蠻大的地方不過一事歸一事，黃人兄亂扯的事實還是沒變

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457579267.A.D76.html
DreamHssH ()
Gossiping
[問卦] 捐血的壞處
Thu Mar 10 11:07:44 2016
如題，因為政府機關、醫療相關人員都需要大家捐血來補充血庫救人一命所以大部分的新聞、研究報導都是說捐血的好處有哪些大概就是新陳代謝會變好、將來如果你需要血的時候有優先權、還有最神聖的很可能可以救人一命但是，怎麼想都覺得流了500cc的血出去，怎麼可能沒有壞處呢?有沒有捐血有什麼壞處的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457579290.A.C78.html
typeking (  )
Gossiping
[問卦] 寶可夢圍棋
Thu Mar 10 11:08:07 2016
聽說今年要出ㄧ款遊戲叫Pokemongo顧名思義就是寶寶寶可夢們在下圍棋下贏比卡超會被電下贏小火龍棋盤會燒起來下贏迷脣姐會被吸gg下贏怪力會被衝撞有沒有其他卦？--

