https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463142882.A.78C.html
lht73923 (lht73923)
Gossiping
Re: [爆卦] 海關說要告我該怎麼辦？
Fri May 13 20:34:40 2016
:這樣說好了,假設今天移民官睜一隻眼閉一隻眼的放你通關,對你貼貼紙的護照也沒多說什麼,結果在你入境他國時被他國的查驗官攔下,也不給你機會撕貼紙,直接原機遣返,會有什麼結果?入境查驗是一個國家主權的展現,只要查驗官認定你的護照有問題,那他就可以將你原機遣返,目前各國查驗官熟知的樣式就是中華民國護照,至於貼了台灣國貼紙的中華民國護照各國會如何認定,沒有人敢打包票假設你真的被原機遣返台灣,我們的移民官又要被罵不盡責:為什麼在出境查驗的時候不提醒我?害我被原機遣返!他們每天面對成千上萬出境的旅客,你希望他們能怎麼做呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463143180.A.124.html
HSNUism (一吐惡氣神清氣爽)
Gossiping
Re: [問卦] 怎樣才能看懂雲門舞集?
Fri May 13 20:39:38 2016
雲門的東西不是讓人看懂的是讓人看爽的但是怎麼樣才會造成有人看到睡著有人驚喜起伏心悸喘息那就是看個人能體會或是說感覺的能力基本上雲門本團的作品雖然大都有主題看似有個什麼內容但是事實上老林在編舞的時候追求的很多只是純粹畫面上的美感我們這些凡夫俗子不要太在意他每次對新作品的話虎爛因為我們不是大師主題只是形成舞作的起點漂亮的構圖才是雲門作品的本質至於要如何體會這些美就是充實自己的美學素養這也分很多面向首先閱讀的能力老林看了很多書所以當你讀過越多文學名著你就越會有所體會看不了紅樓夢或莎翁也可以把金庸認真K個3遍同樣會提高鑑賞的能力再來聽音樂的能力不管最簡單的"音樂視覺化"編舞方式或是量身訂做專屬音樂動作跟音樂往往有密不可分的關係你耳朵對音樂的理解會回饋到眼睛所看到的畫面這是甚麼樂器?這是何種風格的曲子?更甚聽出這是誰的作品?哪個團體演奏?然後對西洋藝術史的基本知識雲門看起來好像東方味很重但是現代舞本身是西方創造的東西舞者的養成一樣是從葛萊姆技巧開始練沒有打底的基礎樓不穩那麼裝潢是什麼風格也不重要了還有鑑賞經驗(或是本身對舞蹈的了解程度)大家有沒有看過京戲?在什麼時候要喝好?什麼動作是難的?是要你讚嘆的?你看著舞者只知道他半蹲把腳往前滑隔壁的妹卻說這個tendu做得真漂亮你看到跳街舞的人風車手旋大車輪好爽啊看不出來台上的芭蕾男單腳轉20圈之外另一條腿還換了四五個姿勢最後感情或是說生活經驗你人生中感受過越多的事物那麼你視聽其他人創作的作品時越容易有共鳴這個東西例子太多像是初戀的感覺酸酸甜甜談過戀愛的人我想應該大多同意雲門的成名大作薪傳為什麼好看?為什麼會有人看到站起來拍手流眼淚?因為這部作品刻進了許多台灣人共同的"記憶的紋路"不管是原住民開山闢野清朝移民所謂唐山過台灣或是二戰後移民都同樣經歷過了一個一代傳一代的"不容易的年代"每個台灣人看到都有感覺都會感動薪傳這支舞有讓歐洲舞者跳過(印象是德國)但是能有雲門舞者來跳的那種震撼嗎?不可能因為那不是屬於他們生命中的一部分這些從台灣舞者身體裡蹦出來撼動人心的是甚麼東西?這叫"民族精神"給入門者的建議不要一開始就看雲門本團先試試二團每年的春鬥通常會有比較實驗性質的作品趣味性較高比較不容易睡著然後可以看看一些小劇場或是大學相關社團的成果展小弟私心推薦我恩師的台式舞蹈劇場幽默易懂適合初識約會舞團名稱叫流浪舞蹈劇場不過不清楚最近有沒有演出--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463143187.A.CC6.html
win13 (開機中)
Gossiping
[問卦] 有沒有"非正統"歷史的八卦
Fri May 13 20:39:45 2016
一般人耳熟能詳的歷史(包括神話)都是抓住"正統"的那條線一脈相承例如中國神話抓住"黃帝"這個點延伸到堯舜夏商周...同時期的"古蜀國們"歷史反而不為人知東漢東晉南宋...這些時代被切割出去的版圖的歷史都不見了北京人學的歷史北宋後面接的是南宋還是金朝?島根縣是日本萬世一系神話起源那麼其他縣當時在幹嘛有沒有"非正統"支線歷史的八卦-----SentfromJPTTonmyHTC_D626x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463143190.A.19B.html
前幾天看到有人在問這個，我想來想去，還真的不知道該怎麼回答每個人都會死有的人一出生沒多久就死了有些人可以活到很老了才死有些人是病死，有些人會死於意外另外還有一些人，是痛苦的活著，只求死掉的那天早點到來那你能說那些「死」這件事，是對「人的懲罰」嗎？那你能說「不讓一個人死」這件事，是對「人的恩賜」嗎？對無神論來說，死後就什麼都沒了那對像鄭捷那樣的人來說他做了那麼可惡的事，都不用遭受任何肉體上與精神上的折磨對某些信仰來說，人死後會變成鬼把像鄭捷這種人，提早變成厲鬼，對被他害死的無辜靈魂來說，這不是更可怕嗎？如果死後的世界真實存在一直說什麼人權，什麼生命權的如果我告訴你，我支持廢除死刑，我要殺人的人，好好的活著接受我的折磨我要每隔七天，就把他脫光光，當眾施以鞭刑我要每個十四天，就把他的骨頭弄斷一次我要每個十五天，就揍一次他的臉，打斷他的牙我要每天餵他吃毒，看著他上癮，之後再幫他戒毒我要在他活著的每一天，極盡可能的羞辱他，造成他的痛苦，直到他自然死亡那天--我接受這個論點。但我沒辦法接受他們想像中的「每個人都可以往更好的那個方向做改變」如果他們廢死的理由永遠是那樣，那麼永遠就不會有人開始討論更深那層那些問題只會一直把「死」當成是對做錯事的人的「懲罰」問題是「死」是一個過程，是一種大自然法則我們每個人都會死，這根本就不是「懲罰」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463143336.A.CA3.html
TsBC (小蔡一碟)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷殺人真的跟父母有關係?
Fri May 13 20:42:13 2016
哪來這麼多情境...父母異離家暴出軌，小孩都不一定會變殺人魔～這麼愛猜...就算真的是父母害的社會能怎樣處置？叫父母每週上課？說服父母承認自己養出殺人魔...鄭捷的案例就算被研究出來也無法套用所有人！如果用愛能夠預防，那強迫大家每天對路人微笑如何？做不到就要輔導，下一個靠腰就是人本團體了XD文組知識人的傲慢就是過於理想，絞盡腦汁希望世界太平，社會和諧，人人有愛這可以是努力的目標但...有人知道人人毫無缺陷的世界太平長什麼樣嗎？我不知道...但我幻想若平常的喜怒哀樂突然某天變成沒有怒跟哀...這有夠毛骨悚然的...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463143514.A.90C.html
gj942l41l4 (米食主義者)
Gossiping
[問卦] Why 幾米繪本 always 悲劇？
Fri May 13 20:45:10 2016
本男孩童心未泯喜歡讀繪本但仔細想想除了遇見外幾米的繪本好像幾乎都是悲劇Why??????????大家不喜歡幸福快樂是結局ㄇQQWhyjimmmmyalways悲劇？U迷U八卦？--

