https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459504879.A.6AD.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
Re: [爆卦] 段宜康質詢逐字稿（刑法修正案）
Fri Apr  1 18:01:17 2016
今天跟一個做律師的學弟聊天。談到最近的殺童案，基本上他是挺廢除死刑的，（怎麼讀法律系、法研所的人都好像支持廢死）他強調這是因為社會安全關懷面沒有配套完整。而不是死刑或不支持死刑的問題。（我的解讀就是廢死）在社會安全關懷面沒有完成前，最好不要執行死刑。-------------------------------------我們不會為這件事情爭辯，但我還是覺得該死就該死。這社會的仿效情況越來越嚴重，如果法官一直判殺孩童無期徒刑，會造成仿效的情況。因為社會上的邊緣人越來越多，邊緣人不是指遊民或啃老族，比如上班族責任制，也會把人逼瘋，想當年我還有工作時，讓我自己寫下辭職書的原因，就是我工作壓力已經到了極點，每天想把經理室前面的玻璃用椅子砸碎。這就成了隱藏的黑數。被壓榨的勞工，雖然錢也多，壓力也不小。這種黑數會成為社會不安的因素。沒有殺雞儆猴，是達不到那個警告的效果。雖然段宜康講的有點道理，但是，已經目睹整個殺人事件，都有證人的情況下，不能速審速決嗎？告訴那些活在恐慌中的一般百姓，政府有保護一般人民的能力。----------------------------------------其實最基本的問題，就是貧富不均造成的。有錢的老闆，賺飽飽不加薪，不多請一位員工，小七的員工領時薪，卻要18般武藝齊全。基本上就是政府幫助資方壓榨勞方所造成。柯文哲說的豪宅稅，課了一年又不課了，早先建商有一年的寬限期，柯文哲說一年供建商銷售，一年過後要豪宅稅，但一年過去了，柯文哲又成資方打手，要取消豪宅稅。這不是貧富不均造成的不公平嗎？這些都是社會不安的因素。今天有一個殺童，明天有兩個仿效，長久下來，會有很恐怖的傳染力。--一年過去。原本建商賣不掉的豪宅，又突然不用課豪宅稅，這又是怎麼一回事？你看他對富邦、鴻海集團的情況，跟遠雄完全不一樣。你說話請你拿出證據。不要對不同意見的人就打成黑五類。你跟邱毅之流有什麼不一樣我質疑一年過去，建商賣不掉的豪宅也要課稅，為什麼要把豪宅稅取消？圖利建商嗎？最後呢？還不是不了了之，做戲給你看。你還當真嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459505035.A.E00.html
chengcti (版主請投我一票!)
Gossiping
Re: [問卦] 殺童癥結是吸毒  為啥只抓精神病患/遊民?
Fri Apr  1 18:03:52 2016
背後有很大的陰謀國民黨又要出來了其實這就是一種"人種淨化"的前奏當初希特勒認為猶太人不應該存在的道理是一樣的當初德國人把權力放給希特勒希特勒就做了淨化人種這件事情以後台灣也會慢慢走向淨化人種只要你精神有問題"可能"威脅到其他高級人種就有可以被抓去"治療"慢慢的一堆治療的人的多了可能是常在電視上說政府不是的名嘴或者是在網路上發表文章的人都被冠上"精神有問題"外界問她現在怎麼樣政府說"他現在很好不想讓人打擾"這不就是國民黨打的主意??等大家的恐懼增加的時候想到民進黨無法讓人民安全國民黨回來的時候就是合法排除異己的時候--SentfrommyUSSNimitz--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459505454.A.7D9.html
morgankhs (豪哥)
Gossiping
[問卦] 肥宅愚人節跟正妹告白有機會嗎？
Fri Apr  1 18:10:51 2016
如題肥宅一年之中跟正妹講話幾乎都被打槍唯一的一天愚人節是肥宅跟正妹告白不會被打槍如果今天肥宅鼓起勇氣跟正妹表達心意正妹有沒有可能因為愚人節而突然改變心意？？--

