https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456154694.A.E0C.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
Re: [新聞] 台中角頭之母出殯　賓士車隊封路送行
Mon Feb 22 23:24:51 2016
您好：來信主旨：關於"台中角頭之母出殯　賓士車隊封路送行"來信內容：林市長您好，關於蘋果日報今日提及之新聞：--------------綽號「順良」的台中角頭李順欽之母日前辭世...連市長林佳龍都到場致祭......指在龍井遊園路看到該出殯隊伍，還有守望相助隊輔佐，擅自封路，車隊超速行走BRT道，甚至放上鳴笛燈號，認為行徑誇張。--------------請問在市長眼前違法，是否不算違法？人民期待的是消滅「黑金、派系、世襲」。當年胡市長每每祭出「向黑道震怒、宣戰」，無一不是慘遭批評，因為我們很清楚，胡市長所謂的震怒、宣戰，只不過是在媒體面前做一場秀。而如今新市長再度與於魚肉鄉里的黑道人士私下交好，令本人感到相當不齒！不光是本人，相信任何一個對黑金政治痛惡深絕的台灣百姓，皆無法忍受。請市長與您的團隊記得，您的勝選，絕非來自地方角頭與其樁腳的利益分贓。不單是台中市民，全台灣每一位百姓的眼睛，不分藍綠，都在監視我們的民選政府。是故，希望市長能於近期針對此一事件做出回應。台灣人今天可以將一個悖離民意的政府趕下台，明天一樣也可以！本篇文章同時張貼於PTT論壇，供眾人檢視。(。=============================================================================說送到警察局了一定只是做做樣子但重點是我們每個人都要給政府壓力，讓他們不做做樣子回應我們都不行後續如何持續觀察--Done!Done!Done!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456154735.A.45F.html
linces ( MIT I'm comming!)
Gossiping
[問卦] 有沒有跳體操的八卦？
Mon Feb 22 23:25:32 2016
如題陰錯陽差下看到這個影片覺得還蠻特別的現在都流行這個嗎？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456154753.A.9FD.html
rubyen (廢文HR主任)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有鄰居玩樂器很吵的八卦?
Mon Feb 22 23:25:48 2016
干這我也懂我家後面是三合院媽的每天彈鋼琴有夠吵最近狂彈藍色多瑙河他媽真的有夠腦媽的彈的零零落落幸好小弟我也有學鋼琴所以他開始彈的時候我就打開琴蓋開始跟他嘎鋼琴他彈藍色多瑙河我就用洨星星回嚕他他繼續彈藍色多瑙河我就鍥而不捨的彈妹妹背著洋娃娃逼他就迫等到他發現我根本不會彈鋼琴後我就從二樓丟東西下去砸他們家的瓦:)那次之後我就再也沒聽過那間三合院傳出鋼琴聲了提供給你參考:)-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--　服務項目：總召：總召秘書：高級幹員：專業掃地工：專業廢文教練：廢文行政主任：專業廢文業務：　妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456154804.A.96C.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [問卦] 如何正面思考？
Mon Feb 22 23:26:41 2016
我覺得用正面思考這四個字來解釋心態是陽光開朗的感覺有點不太恰當我認為最適當的用語並可以形容心態是十分健康的「動詞」「正向思考」會是最恰當的用詞有讀過理工數學的人應該會曉得「正面」代表的是二維空間而所有的空間概念只有正面跟反面二分之一的想法而已可是「正向」這兩個字在理工數學抽象空間應用代表的是多維或無限維的空間概念這樣代表的含意更可以解釋人的想法在遇到同一件事情的解讀通常是非常多且非常密集甚至會多到腦袋思考呈現爆炸的感覺當已經達到爆炸的感覺就代表同時間內源源不絕的靈感一直不斷湧現那種想法有時候是非常正面的但有時後會是非常負面的常常在自我思考的時候若無法將這些正反面思想做一次性的融會貫通可能會讓一個人呈現「癲狂」的狀況若此時再無法適度讓大腦放鬆讓思考做些轉移焦點的放電會因為過度解讀而讓自己呈現無法休眠的狀況也就是失眠的情況通常也是象徵腦海裡的思考一直不停、不停地打轉非想到自己融會貫通才停止這些大腦的思考情況若用比較負面的用語來形容就叫做極度的「鑽牛角尖」通常大腦處在這樣的情況下心情也會變得極度亢奮或者極度鬱悶在現在精神科學的命名又稱為「躁鬱症」並認為這是一種病態的行為可是我並不認為這是一種病態狀況我反而認為當發生這種情況的時候代表一個人一生累積的經驗已經達成上天給予的考驗了若無法把這樣的狀況用自己的精神價值克服很容易會陷入「癲狂」的狀況那這個人很可能就會一輩子被這樣的心理狀況困擾而為什麼會造成人生活上的困擾呢？再回到我剛剛提到的一個重點這樣極度亢奮與極度鬱悶的狀況其實代表這個人已經在這領域的經驗達到非常豐富或非常有經驗所以往往在看到類似的事情時他可以直覺式的反應這件事情在時間發生久遠後可能會出現的樂觀與悲觀情形也就是一般人認為這種可看穿未來的能力叫做「預知」能力其實，真的不是這樣子這樣的狀況只是代表這個人已經在同個領域或同個狀況下發生了極多次同樣的經歷所以當日子過得愈久也就代表累積的經驗愈多自然而然就呈現跟看穿是一樣的直覺反應再用更簡單的敘述說明就好像記一個人的名字當你第一次認識這個人的時候開始對他的名字做記憶直到遇見好幾次這個人以後每次都會去想起他的名字時間久了，就會自然而然的變得直覺式的記憶了經驗累積也是同樣的道理當自己遇到同樣類似的經驗一而再、再而三的發生循環後自然而然也會讓自己從一開始處理時的不熟悉即自己在菜鳥時代的狀況變成跟老鳥一樣的老練而老鳥呈現的熟悉程度其實說穿了也只是因為同樣的事情累積了太多循環的經驗所以在處理相同事情上面就多了許多直接跟油條的應對方式這都是同樣的道理只是現在人沒有訓練過把自己心裡感覺描述與表達出來的能力所以往往在碰到同類型事件循環時尤其是負面經驗的累積會包含了許多心情的不愉快而往往心情的不愉快帶來的就是憤怒的感覺若忍太久而沒有妥善控制的逐步發洩出去就會好像山洪爆發式的一發不可收拾非宣洩到心情平復為止而對人際關係方面就好像是一顆不定時炸彈心情隨時都有可能無法再繼續忍住而直接引爆並造成團體的恐慌所以簡單說明讓我們再回到一開始的話題何謂「正向思考」？就是當自己在人生中因為經歷過太多不開心的事情而為了讓自己的心態呈現「陽光開朗」所以在自己的思考能力方面用強迫理解式的思想讓自己心態強迫去轉移成愉快的念頭而訓練的一開始心理一定會覺得有點勉強畢竟「難過」、「憤怒」、「悲傷」是人天生俱來的情感能力但因為現在的社會強調膚淺的EQ情緒管理所以人與人之間的互動變得不能再用「大哭大鬧」的方式讓自己的心情透過「真性情」的方式來宣洩使得很多人在做表面工夫的面子底下也讓自己委曲求全的吞忍這種心情的不愉快卻意外塑造大家在發洩情緒上只敢背地裡爾虞我詐或旁敲側擊的指桑罵槐這些也都是為什麼現在的資本主義社會會出現一堆小人橫行的狀況這原因都來自人與人之間的相處太過於勾心鬥角也太過於汲汲營營的爭取自己的利益不過最可悲的一件事就是「憂鬱症」造成的原因其實來自於社會上有些人他不願意放棄自己的良心跟著做這些小人的行為像是「阿諛奉承」、「拍人馬屁」抑或者「為了利益不擇手段」...等等但社會上又是小人橫行各個團體皆是小人的物以類聚因此這樣有良心的人在社會上生存就會被「邊緣化」或者被小人用一些見不得人的手段欺負或傷害這些有良心人的自尊所以說，「憂鬱症」真的是一種病嗎？真的是代表這個人有問題嗎？我只能很感傷說這樣的結果憂鬱症不是一種病憂鬱症也不是代表這個人有問題憂鬱症更不是更文明的社會才會出現的疾病而憂鬱症的出現象徵只能代表社會上的人愈來愈自私了且愈來愈不顧別人死活更只會為了爭取自己的利益用無所不用其極的方式傷害別人來換取自己的利益所以有一句話是這麼說的「快樂是建立在別人的痛苦上面」我看到現在這樣利慾薰心的社會並想想自己的人生我只能說在我的心裡有很多的埋怨也有很多的惋惜我感嘆我自己的家庭父親在我小時候就是個憂鬱症患者至他去世前的一生我都沒有看過他真的開心過我只有追逐他給我的回憶並盡我所知所能的去了解所有的來龍去脈當我真的融會貫通後我才恍然發現原來憂鬱症真的不是病而真正的罪魁禍首原來是你我在這樣汲汲營營的社會裡愈來愈自私的想法造成的「人心善良」才是對的我重新回頭再把自己的人生重新再想了好幾遍以後才發現更深入的問題真的不是你我造成的而是我們學到的教育把這樣的想法帶給了我們就是「資本主義」我真的跟這個會讓人產生「利慾薰心」的思想徹頂的槓上了我將終其我一生用我的所知所學把「資本主義」給徹底崩解真的，咱們就走著瞧吧！--

