https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462941438.A.B30.html
qixu868 (明日天晴)
Gossiping
[問卦] 關於廢死各位的看法
Wed May 11 12:37:14 2016
近期台灣發生了許多重大刑案關於死刑存廢有些激烈的意見交鋒小弟只是個理工肥宅但仍然有些想法希望跟大家分享小弟認為追求達到廢除死刑的理想國度確實是非常好的理想很多支持廢死者說的並沒有錯想辦法建構更加健全的社會而不是在事發後用獵女巫的心態去追殺加害人才是找到問題的根源但台灣社會與理想中仍然有一定程度的差距我們可以心中抱持著對理想的憧憬並且為了這個目標前進但在此同時仍然需要死刑來達成某種程度上的嚇阻力現有的刑罰都是在不違反人道原則下牢獄生活對某些人而言或許還超過最低限度的生存需求相關的配套措施也只是關得久關得短之分罷了廢除死刑的方式套用在我們成長中的年輕社會上未必是件好事很多身邊學法律的朋友對於廢死有所執著的點是認為死刑只是將社會引導到充滿嗜血與報復心態長遠來看是不停製造更多仇恨的誘因並不能說這樣的想法有問題只是這樣的出發點若是招致更加動盪的社會誰能負的起這個責任?要真正實質要邁向廢除死刑的進步國家我們應該逐步的健全整個社會體系更認真的致力於社會福利.消除階級對立.稅制改革等等讓安穩而幸福的人民自然而然有這個共識後再來談論並且不要像是充滿作秀意味的廢死聯盟那樣都快分不清是反串還是真的支持廢死..--廢死真的是我們迫切需要的嗎@@？我懂你的意思他們的說法是將死刑當作一個群眾情緒的出口同時在不經意間鼓吹報復式的行為抱歉我不是法律相關科系說的不太清楚可以給我87分嗎拜託

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462941456.A.E9B.html
FranKang (最强の拳)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷判死定讞19天火速槍決　林昶佐：不該
Wed May 11 12:37:33 2016
林委員說得好，這次我要推林委員。其實我覺得從定讞到執行要多久時間，應該要規矩化，標準化，最好透過法律制定。掌控立法修法大權的立委們，應該認真考慮，師法鄰國的死緩（死刑定讞後，緩期執行，緩期可長可短，定讞時決定）制度，這樣就不會有拖台錢或是突然、任意之類的靠北靠木出現了。什麼？你們說那是中華北京的東西，我們不可學？好吧，愛莫能助了，到底要死緩法制化還是繼續靠北突然、任意？自己選吧……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462941697.A.67F.html
lX (我要挑戰1個X)
Gossiping
Re: [新聞] 護照貼紙不罰撤案　綠營悄釋善意
Wed May 11 12:41:28 2016
大家稍安勿躁不要跟著媒體起舞民進黨現在只有立法權再過9天就有行政權搞不好直接把護照改為台灣國這樣連貼紙都省了自然不需要這條老柯撤案是用心良苦啊!請大家再等等--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462941805.A.401.html
gear5817390 (五樓我來了)
Gossiping
[問卦] 有沒有要凸顯自己才華的八卦？
Wed May 11 12:43:23 2016
打給後，安安，各位帥哥美女好小弟目前在一家餐廳跟朋友用餐碰巧聽到隔壁桌學店生在高談闊論一番因為只有他跟他的女性朋友兩人所以談論內容很清楚他說到美國都是用100人的資金來培養1個人才臺灣相反！臺灣就是用一些錢來培養全部人然後說臺灣這樣不好之類只會造成養了更多沒才能的人我就在想可是妳也是學店生既然那麼會講有想法為什麼會讀學店呢是不是為了把妹才說這些好凸顯自己才華？有沒有八卦？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462941907.A.DF4.html
a71085 (iii)
Gossiping
Re: [新聞] 真性情！英女王嘲諷習近平伉儷「粗魯」
Wed May 11 12:45:05 2016
其實可以順便說一些趣聞習近平很多人都知道網路上有叫習大大的，當然最近有消息說禁用之前夫妻一起出訪兩人就被叫做習大大和彭麻麻接著也有不少抱狗腿的寫了不少歌來拍馬屁像是以下取自維基習大大，人人夸不知該怎麼稱呼你堂堂正正一輩子全民偶像習大大中國出了個習大大要嫁就嫁習大大這樣的人然後接下來是噁心到很多中國人都受不了的神曲習大大愛著彭麻麻這個風潮是2014年吹起的，直到最近才有消息說禁用習大大當時不少中國網路使用者都忍受不了這股風潮，因為就是在搞個人崇拜而產生了一句蠻有趣的成句命中缺爹、五行缺爹例句：有人五行缺爹，滿世界喊大大。　　　樓主五行缺爹。最後順便附錄一下今年初比較紅的趙家人段子，跟9.2有異曲同工之妙有一天村裡的大戶人家「趙太爺」家兒子當上了秀才，正宴請賓客時，阿Q因為喝酒喝多了，開始逢人就吹牛皮說自己也是姓趙，這可讓趙太爺聽著很不開心，第二天便差人把阿Q叫到府裡大聲訓斥一番：「阿Ｑ，你這渾小子！你說我是你的本家麼？」阿Ｑ不開口。趙太爺愈看愈生氣了，搶進幾步說：「你敢胡說！我怎麼會有你這樣的本家？你姓趙麼？」阿Ｑ不開口，想往後退了；趙太爺跳過去，給了他一個嘴巴。「你怎麼會姓趙！你哪裡配姓趙！」起源如下起因是：微博用戶@穆好古問四川團省委某嘍囉對自乾五現象怎麼看。團省委嘍囉回答的大致意思是：“你也配姓趙”。好玩的是……後來閻王殿某副部長級別人物在某次會議上大肆讚揚“自乾五現象”並要求廣大“趙家人”學習自乾五，所以呢……你也配姓趙這話其實應該改成“你也配姓走”，因為真正有資格自稱“趙老爺”的人說了相反的話嘛，那位四川團省委的嘍囉也就只能當個“走老爺”（和趙老爺比檔次不夠啊），那句經典的嘲諷只好降級為：你也配姓“走”--

