https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458837173.A.65F.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
Re: [新聞] 英男網路炫耀自己刁難穆斯林 慘遭逮捕
Fri Mar 25 00:32:51 2016
這個世界的正義果然會轉彎同樣是搧動種族仇恨，這篇的風向就完全不同[ptt.cc]□[新聞]澳女設網站煽動對立　星國重判10月果然還是台灣最好了！要戰人種、戰國籍、戰族群，通通百無禁忌，完全不犯法要是在國外，八卦鄉民不曉得有多少人要被關到監獄去了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458837213.A.2F4.html
aa3ch (啥利破特)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有公家機關效率的八卦？
Fri Mar 25 00:33:30 2016
關於民眾的電話，其實可能有幾種狀況首先很常見的是「民眾找錯單位」，這大概是最常見的就是說，這項業務不是該單位負責的，但民眾就是找上門了不要以為不可能什麼觀光資訊打去問文化局文化業務打去問教育局地方稅打去問國稅局中央政府的工程打去問市政府的建設局之類都很常見不然就是打去新竹縣政府問竹南的事情打去臺北市政府問新北市的問題什麼的遇到這種狀況，有個潛規則是「不能直接告訴民眾『這不是我管的，掰掰～』」因為有的民眾會覺得你在踢皮球那怎麼辦？只好把電話轉給「應該知道怎麼處理」的那個同事結果其實民眾根本找錯局處，所以轉來轉去，都沒人敢給肯定的答案只好繼續轉給下一棒再來就是，公家機關的分工其實切得很細每個人都是自己業務的專家，但隔壁座位的同事不太清楚你的業務內容於是只要承辦人不在座位上，其他同事往往不敢幫他回答問題回答錯了，可能就會害到承辦人至於不在座位上或者請假或者不知道什麼時候會回來之類很多辦公室的風氣是，如果你下午請兩小時假提早下班你會默默的收拾收拾晃出去，而不是跟每個人說掰掰告訴大家你先跑了尤其很菜的時候更是如此，總不能讓老鳥感覺你今天過太爽於是等到民眾要打來找承辦人，同事才發現承辦人不在座位上固然差勤系統可以查到承辦人有沒有請明天的假但是，你如果告訴民眾說明天可以打來找他，結果承辦人當天晚上又默默請了隔天假民眾隔天又找不到人可能會覺得被耍，所以只能誠實告訴民眾，不知道他什麼時候會回來還有某些狀況是，臨時接到長官或其他科室的電話什麼長官有事情要當面交代或者會計覺得你的金額很奇怪之類就馬上衝出去到別的辦公室找對方同事當然不知道你去哪了也不知道你何時回來，只好對民眾據實以告--其實現在事情越來越繁重，加班都加不完了，很難有冗員冗事不少倒是真的會拖累某些效率雖然我知道你在反串，不過我認真講，「真的這樣想」的民眾好像也不少我就覺得奇怪，這不就是民眾很討厭的慣老闆心態嗎？怎麼到了把自己當成老闆的時候，也成了慣老闆了？還有種狀況是，民眾打錯但剛好接起電話的人也不敢確定「這會不會是本單位業務啊？」因為有時候業務上相互支援或者是承辦到根本不是本職業務的業務也很常見只好轉給好像比較知道相關業務的人很多人長得本來就比較兇啊我是說臉不是身材，面無表情的時候看起來臉就很臭人家也不是故意要臭臉，但要微笑一整天也太累了吧？你是來辦好事情的，不是來欣賞微笑的如果是真的服務態度很差，那可以投訴如果是承辦人的表情你不滿意，ㄜ….....害我還認真不過也不是沒有民眾這樣想就是了啦我一直都覺得他們很偉大，不必「突然」應該是說，一般的公司可以容忍一點變通，但必須盡快完成任務或者說很多對民間企業而言叫做「變通」的事情，在公家機關是可能被懲處的所以民間企業比較具備彈性，在完成大目標的前提下，可以捨棄某些比較不重要的細節但公家機關追究責任往往就從這些細節開始總之，在民間企業，太拘泥細節的人會因效率低下而被淘汰但在公家機關，稍微疏漏一個細節就可能到土城報到兩者的淘汰標準根本就不同

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458837307.A.C02.html
mstar (Wayne Su)
Gossiping
Re: [新聞] 關刀山迷霧生幻覺？夫見車燈建物「去求
Fri Mar 25 00:35:04 2016
埔里的關刀山不是苗栗三義那個890M的郊山，標高兩千米、已經是中級山了如果只是到關刀山，路線難度不高，就算天氣不好但也不至於如此狀況...從LTN的報導來看，他們已走離關刀山很遠，跑到守關山西南山麓、遠離一般登山路線了，推測原本應該就打算不只走關刀山，還想續走守關山、甚至守城大山，只是可能在往守關山途中迷路，而最後往溪谷下切？兩千公尺高度雖然還不至於發生高山症，但氧氣比平地稀薄，或許已影響到思考；加上人在疲勞、精神不好時容易產生錯覺與胡思亂想，特別又是迷路濕冷飢餓狀態，加上想救助妻子但卻無力無助之下，就因而想不開？--「在各種無知中，最差勁的是『政治無知』。他聽而不聞、視而不見，他從不參與任何政治活動。他彷彿懵然不知，種種生活費用：如大豆價格、麵粉價格、租金、醫藥費等，全都與政治息息相關。他甚至對自己的政治無知引以為傲，挺起胸膛，高聲說自己討厭政治。這愚人並不知道，基於自己的政治冷感，社會出現了淫業、棄童、搶匪－－更可悲的是出現了貪官汙吏，他們對剝削社會的跨國企業阿諛奉承。」--BertoltBrecht--各報導說搜救人員要帶回遺體費了很多力，所以可能硬下切溪谷或陡坡，結果回不去？結果就.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458837333.A.066.html
JackSpecial ()
Gossiping
Re: [新聞] 建議看心理醫師　殺妻案家屬找黃國昌得到這回應
Fri Mar 25 00:35:29 2016
簡單回應一下心理醫生這個部分，台灣目前沒有"心理醫生"這個稱謂，我們可以把這個詞拆成"心理師"和"精神科醫師"專業不太一樣，但大多醫院的模式大概是醫生門診，然後轉介給心理師做評估，接著回門診與醫生討論後續處理方向，而通常前往精神科或身心科求助的人主訴百百種，失眠、情緒低落、適應困難等等都會前來求助，那你說這些人病了嗎？有些人有，有些人沒有，怎麼判斷這些人生病了？靠的就是診斷系統，對疾患的診斷現在大多使用DSM5或是ICD-10，診斷系統可以比較明確的規範出什麼症狀什麼程度須持續多久才能被鑑別為該疾患，那診斷系統怎麼被訂出來的又是另一個我都還沒弄清楚的事情，畢竟那跟國家政策、保險公司之類的都有關係，扯遠了，但回到律師說建議看心理醫生這一塊，事實上大家應該要更能接受去看身心科、精神科、做心理介入這類的觀念，你得感冒都會自己去看醫生了，那你情緒低落人家建議你去看身心科你還當人家在酸你？只有你心中還對心理健康有錯誤觀念的才會自己覺得被靠邀到，媽的說實在的台灣精神科和心理介入的接受度還差的遠啦，希望大家還是多多關注自己的心理健康，必要的時候記得去尋求專業協助，就跟你不舒服要去看醫生一樣，看身心科去處理自己的心理或情緒問題並不丟臉，丟臉的是你還在用古早時代的觀念看待自己的心理或情緒不適，共勉滋~--------------這個可以一起講，心理師大多分為臨床心理師及諮商心理師，研究所就開始分了，研究所不同，考的證照不同，所學與業務當然大不相同，研究所的部分，臨床所至少是三年起跳，因為多加一年實習，而且必修學分（因應考證規定）至少要修21學分的臨床相關學分，所以臨床所三年半四年畢業都不是甚麼稀奇的事情...諮商所我就不是很清楚了...小弟我很少諮商所的朋友QQ，但是臨床所與諮商所的實習場域上也有所差異，大多臨床所的學生都會在精神科實習，有些可能跟老闆專業有關的就會去神經內科、兒童心智科、甚至安寧病房等等，諮商所的學生我聽到大多似乎是去學校居多，如果有諮商所的同學看到也可以多幫我補充！那業務的部分我就只講臨床心理師好了，臨床心理師在醫院中主要負責的業務大抵上有兩項：評估和治療，在大多數醫院體系中，評估主要是接醫生轉介來的個案，針對主訴或是醫生的假設去做評估，內容百百種，我先不細講，治療的部分也分為個人與團體，內容也大多分了很多，像是情緒、人際關係等等，當然不同分科的業務也差很多，兒童與成人的評估和治療完全不一樣，更何況還有像是安寧病房這種環境。------------通常是貴在自費，但是癌症會死人大家還是掏錢去醫，心理疾患也會死人，大家怎麼差別待遇！最常見的自殺，除了被自殺以外大多也都是跟情緒困擾，心理層面的事務有關阿！而且說實在的，健保給付給評估的根本也沒多少...臨床主要是一年見習一年實習，我不確定內容一不一樣XD聽到這句話真的非常感動XD但真的非常期待大家正視這個職業並且給予合理待遇...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458837426.A.A50.html
realtw (realtw)
Gossiping
[問卦] 二戰時美軍可以區別日本人和中國人的八卦?
Fri Mar 25 00:36:55 2016
今天看到一本書說美軍在二戰時區別中國人和日本人的方法1942年，美國政府為頒發了一本名為《如何辨認日本人》的小冊子。便於美軍在東亞辨別中國人和日本人分清敵友主要有以下幾點：1、中國人的個頭接近美國人，日本人要矮一些，好似沒有腰，兩條腿直接長在胸部。2、中國人的膚色略呈暗古銅色，而日本人膚色淡一些，類似檸檬黃的顏色。3、中國人的眼睛稍斜，但長的位置與歐美人類似，而日本人眼睛更貼近鼻子。4、中國人的臉平，日本人的臉快漫到頭髮上去了中國人的牙較平整，日本人則有突出的大板牙和大暴牙。5、中國人走路昂首闊步，日本人拖著腳走路。如果日本人也假裝昂首闊步，不妨讓他們脫了鞋襪(如果有襪子的話)，進一步觀察。中國人的腳呈正常狀，但日本人在當兵以前在家穿“下(木屐)”，所以大腳趾和其他腳趾分開。6.如果日本人狡猾地在長相上實在與中國人難解難分，還可以讓他們說一句英語：Smithleftfortress。中國人念出來是Smithleftfortless，日本人不會單發s的音，必定拖拖拉拉，也不會發l音，所以念出來是s…s…s…smitreftfortress…s…s…。7.中國人看見盟軍會發出自然的微笑，而日本人則非常緊張(怕被打死)不得不說美國人觀察得太到位了太仔細了中國人確實比日本人高長得好牙整齊氣質好走路也沒日本人那麼猥瑣實在是佩服美國人無論日本人怎麼偽裝一眼就可以看穿他們有沒有美國人可以從長相上分出日本人和中國人的八卦？--中國人有美有醜這種長相的一看就知道是日本人（著名日本球員現球評--北澤豪）這種人怎麼裝中國人也不會有人信看牙齒最簡單XD你直接google搜索北澤豪長友佑都大黑將至這種就典型日本臉說是中國人打死不會有人信這不準啦任何地方的人都希望自己是第一名是冠軍無論哪裡人喊自己no.1都是再正常不過的事反正我聽臺灣人喊twno.1沒覺得哪裡不對更不用說崩潰了誰跟你說美軍只在太平洋飛虎隊什麼的也會到內陸啊再說人家這是戰時備戰冊子當時誰也不知道下一步會不會打入中國支援國軍準備著這個也算是有備無患指不定哪天就用上了呢你以為美軍當時都和你一樣是事後諸葛亮？

