https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459919069.A.C3E.html
luchiahui (vivi)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣是何種人的天堂?
Wed Apr  6 13:04:27 2016
殺人犯→殺一兩個人不會被判死刑，殺四五個人只要有「悔意」法官也會給你機會洋人→不管你是白人黑人土耳其人，來到台灣當皇帝沒問題法官→台灣唯一做錯事(只要不犯法)不用付出代價的職業，亂判冤獄都沒事國民黨餘孽→壓榨台灣人欺負台灣人依舊爽爽過，還會有一群被壓榨的賤民幫護航連家→三代公務員卻富可敵國，不明財產來源完全不需要交代慣老闆→嫌薪水低？不爽不要做顏家→阿，打錯了，這個我多$@？～》/-～=,&-----SentfromJPTTonmyiPad--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459919091.A.DDA.html
qe586 (qe586)
Gossiping
[問卦] 拍照美肌有沒有性別歧視？
Wed Apr  6 13:04:49 2016
常常網路上會有女生開誇張美肌，底下留言：好漂亮～好年輕～永遠18歲……換成男生開一點點點點美肌，底下留言：開什麼美肌！！去整形就不用開美肌啦！！開美肌不用錢喔！！諸如此類…有沒有連開美肌也有性別歧視？？這時候男女平等在哪裡呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459919128.A.895.html
domin (無解)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下
Wed Apr  6 13:05:26 2016
這裡讓人不免想到個問題如果是國小國中高中生放學一群人在公車上喧鬧，沒父沒母沒教師陪同（還蠻常見到這種情況，髒話連篇不說，尖笑鬼叫算是家常便飯）一般來說身為公車司機和公車乘客如何看待及處理？感覺很少看見聽見有人出面制止或趕他們下車反倒是無行為能力的嬰兒會被理直氣壯的趕下車也就是說，我們的社會比較期望媽媽能讓嬰兒聽懂人話勝過於其他年齡層的人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459919234.A.432.html
tallman (小tall)
Gossiping
[問卦] 大雄家教育的八卦?
Wed Apr  6 13:07:11 2016
野比大雄多拉世界裡成績最廢的角色父親是白領階級母親身為全能的家庭主婦既沒有去盯大雄讀書也沒有實施任何補救措施除了在大雄拿零分時會大發雷霆之外其他時間似乎都沒有關心過大雄的課業有沒有大雄媽媽明明很生氣卻選擇放任大雄課業自生自滅的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459919302.A.9EE.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡家境外公司 曾銘宗：有三目的
Wed Apr  6 13:08:18 2016
這些事情，曾經幹過金管會主委的麵線哥都知道，但是都不講。現在風向很明顯了，最近大家在黑柯P，麵線哥勇於揭弊，一來一往，麵線哥地位與名聲大增。加上麵線哥是白院長時代就開始的官，配合白院長未來當選白主席後，會推出麵線哥選北市長，Google哥選台中市長，會長再次挑戰胖周瑜～北麵中谷桃會長，一次搶回被DPP偷走的市長寶座。2018已經開跑了，看起來只有柯P還在睡，柯應該準備回去B1上班了。--SentFromMyIBMPowerSystemS824--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459919777.A.FB5.html
raven13 (R13)
Gossiping
[問卦] 有沒有如何在宗教裡面升等的八卦
Wed Apr  6 13:16:08 2016
各位教友貴安CC在公司裡面只要有關係可以靠或是有真正的實力都有機會從小職員慢慢往上爬丐幫或老鼠會也是靠收弟子來升等可是宗教呢?廟公神父牧師修女之類的有分等級嗎?好像實行過兩次神蹟可以變成聖人不過有沒有像二兵一兵下士一樣比較簡單的升等阿?懇請教主obov冊封我一個騎士等級的職位在下必定赴湯蹈火在所不辭ob'_'ov千秋萬世~--你叫一個女孩子美女她可能不會記得但是如果你叫她她卻會記得一輩子因為──大象從不忘記事情--這樣只是尊爵VIP會員不是高級職員阿跳級跳太大惹不敢亂篡位那副手有幾個阿還有剩位子ㄇ月巴乂布

