https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455115397.A.076.html
ckTHU (XD)
Gossiping
Re: [問卦] 大阪會吵著要首都減壓嗎
Wed Feb 10 22:43:03 2016
再次釐清一個概念，台灣從來沒有實質民意基礎與社會共識的「首都」由於國民黨政權歷史背景下，台北市所擁有的僅是「首都機能」，也吃盡所有好處現在才剛開始進入由社會討論、尋求人民共識來訂定「首都」在哪的第一哩路。這種比較毫無意義，怎麼不從財政的角度討論僅佔台灣面積0.7%的台北市卻拿了全台6都16縣市1/6統籌分配款，如此財政雄厚，台北理應要飛天了還想損其他縣市不如大阪，怎不比日本首都東京？人家東京在ForeignPolicy的標準是世界Top4，與紐約、倫敦、巴黎齊名台北市為台灣創造了啥？帶領台灣實現社會中的公平正義？帶領台灣開拓未知的產業，發揮海洋冒險的精神？帶領台灣團結內部，面對想侵吞我們故鄉的中國？非常遺憾，現在台灣只有台北權貴日日笙歌，獨留鬼島內憂外患。台北之所以可以跟其他城市拉大距離，那是過去幾十年吸食全台灣資源所得的結果東京的繁華雖然日本其他城市完全無法比擬，但基礎建設整個日本都相對台灣偏鄉完善比起過度投入金錢的台北市，台灣的偏鄉需要更完善的規劃與資源。令人驚訝不已，說南部人「吵」首都減壓，所以這都是台北應爽的？非常遺憾。你有認真查過?Really?請參考1.日文首都機能移転2.日文首都機能移転候補都市3.中文人們皆平等且有尊嚴的活著，應是民主國家永遠追尋的「價值」沒有要大家都住得像大安信義區這麼爽，起碼教育與醫療機會應該相近今天「首都機能遷移」不是空穴來風，台北已經擁有「首都機能」超過七十年如果有公平的區域資源分配機制、有均衡的教育、醫療、工作機會以及共存共榮的環境，今日又何來「吵」一說呢？看到某些台北人這種言論，也無怪乎台北讓人有得了便宜還賣乖的印象。還是你以為今日企業總部與工作機會都在台北、囊括泰半醫療教育研究文化資源沒有輕工重工製造能源、港灣機場樞紐，卻擁有台灣最高人均gdp及稅收都是你「台北人」努力了好幾代掙來的？----一個仰賴政治生存的城市，是台灣永遠的悲哀。--啊啊謝謝提醒，向midmid版友致歉Orz

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455115576.A.AD7.html
deathsong (港仔上路都不插眼DER)
Gossiping
[問卦] 到底有沒有偶像劇敢放真.幕後花絮
Wed Feb 10 22:46:10 2016
看到官方所謂的幕後花絮不是打情罵俏就是冒出好笑NG互相開玩笑大家笑得東倒西歪幾乎氣氛都是和樂融融但實際上NG幾十次導演早就七竅生煙翻桌走人了吧娛樂版報紙不是也常常有大牌演員彼此不合甚至80菜鳥或工作人員的新聞官方花絮根本就是皇城裡的和氣嘛!有沒有人看過真.幕後花絮的景象?--02/0323:01--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455115808.A.40A.html
FaFaFaT (紹安不要再畫大象)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有火線特戰隊的八卦
Wed Feb 10 22:50:02 2016
改槍外掛只要不改超過你的階級三寶不要用太誇張根本沒人知道你改槍除非像F90P有內建瞄準器還有人白癡白癡的去改掉那種一下就被抓包了在我存到錢買大砲跟少霰前我都是偷偷來的快噓我Q__Q是說當時電腦很爛沒顯卡雪嶺都沒霧剛開始玩狂殺都被踢還不知道為啥後來都大概抓的到距離開槍不會被發現自己電腦爛這件事狙擊槍鏡頭會晃我真的覺得很棒那時候在學校電腦課玩CS1.6鏡頭不會晃我真的覺得超瞎的==(我先玩火線才接觸CS的)至於體力增加這點我是覺得見仁見智啦除非你血量240UP(大隻+聖誕衣)不然大砲暴頭我記得都是會死的--sentfrommyasshole--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455115856.A.B73.html
superyou (鼎鮮集團 CEO)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣三大特勤 涼山 夜鷹 陸戰 誰是最強?
Wed Feb 10 22:50:53 2016
絕對是陸戰兩棲，以下簡短說明陸戰上山下海沒有做不到，平時個個精煉到不行小弟天下第一旅陸戰野戰砲兵，你們當兵的時候，下午運動時間有在打拳擊嗎？陸戰隊有天下第一旅是可以考察的，反觀一堆雜魚說自己天下第一營，笑死人陸戰名言：高山為我低頭，海水為我開路，國家戰力，保家衛國誰與爭鋒？懂？以下身為陸戰隊最弱的身材,給大家笑一下，至於打拳擊時往副連臉上打又是另一件事情了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455115877.A.03A.html
bronco5229 (野馬)
Gossiping
[問卦] 表妹說"你把我搞的筋疲力盡"是什麼意思?
Wed Feb 10 22:51:11 2016
今天阿我們一家南下拜拜到那邊的時候，肥宅我不斷的想去上廁所o'_'o跟我算是平輩的表妹只好一直等我回家的時候他就跟我說"吼，你今天真的把我搞的筋疲力盡..."這時肥宅我心頭一震過去從來沒有人對我講出這種話而且我以為這輩子不會有女生會跟我說這句話這時肥宅我只能沉默以對回房裡想了好久都弄不懂所以這句"你把我弄的筋疲力盡"到底是什麼意思阿??--7號球員夏普分球，傳給了9號隊員，9號隊員也叫夏普，他們可能是兄弟。在足壇活躍著很多兄弟，比如荷蘭的德波爾兄弟，愛爾蘭的基恩兄弟。好球，這個球傳給10號傳得非常好。咦，10號怎麼也叫夏普。可能是這樣的，外國球員印在球衣上的只是姓，這些球員都姓夏普，就像韓國有很多球員都姓朴。漂亮，10號連過兩名隊員，破門得分，11號上前祝賀，11號是--夏普？對不起，觀眾朋友，夏普是印在球衣上贊助商的名字。--韓喬生語錄

