https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454997958.A.0B1.html
kaoru1992 (黑草)
Gossiping
Re: [問卦] 香港人真有想要建立自己的國家？
Tue Feb  9 14:05:55 2016
在雨傘革命之前，港獨可能真的不多但在雨傘革命之後，港獨的意識已經開始萌芽了，至少我朋友是這樣，雨傘革命之後轉向支持港獨因為香港人開始明確意識到，在中國一國兩制的體制下，他們根本就不可能遵守承諾，中國政府說一是一，說二香港政府不敢說一，香港再這樣下去就如同原po說的會被洗光，新界東北、電視臺、教科書、銅鑼灣書店，都是中國一步步進逼的證據再到昨天的開槍事件，再再證明了香港的情況只會持續變糟，再這樣下去衝突只可能越演越烈，之前的和平抗爭很可能回不去了有很多人說，誰叫香港人要回歸，英國統治時期不爭取民主，香港人自作自受但爭取自由爭取民主，還分時期的嗎我從這一刻起發現，原先照顧我的那個人不僅不遵守承諾給我自由，還家暴，想要一輩子把我綁在家裡所以我決定抗爭決定自立為什麼以前不做現在不能做，為什麼以前不想、不敢想現在不可以想『你以前有機會要做的時候沒做所以你現在沒資格做』，這根本統治者想框人的藉口我想自由為什麼不能自由，我想獨立為什麼不可以獨立你可以控制我的身體控制我的行動，可是你不能控制我的思想希望在於人民，改變始於抗爭種下自由的思想之後就只剩下行動的道路必須開創了我想臺灣人也很清楚自由是拿到手之後就再也不願意放棄的東西--以現在的國際現實來講臺灣要獨立也不可能那臺灣人在喊什麼？要做一件事情就是準備好你所有的實力跟本錢，等到時機成熟的時候才有機會成功你自身都不敢夢不敢想如果有一天機會來臨也沒屁用。可能我認識的都是香港原生居民後代@_@，按她跟我講的說法是支持雨傘革命的年輕人有一部分轉港獨了我知道啊，所以港人自己也必須努力。當然情況比起臺灣真的非常艱鉅，但擁有同樣夢想跟相似處境的臺灣沒理由告訴他們『你們就是辦不到不用想了』那西藏也不用想了(ˊ_ゝ`)啊就還是那句啊，以前不可能就代表未來一定不可能嗎？只准你想別人不能想嗎？世界上處境艱難的地區國家這麼多，有成功有失敗，不敢想就連一絲絲機會都不會有。啊中共倒就可能是時機啊，可是如果中共倒的時候香港還決定要跟中國同生共死那也是他們的決定，這就是我說港獨要努力的。這就是港獨必須去思考的問題。他們不就在起頭了嗎？他們才剛開始你是在靠么三小，他們有說不流血不抗爭不用代價？港獨有港獨必須面對的困境，但敢夢敢想是第一步，接下來就是行動，你是看不懂中文？我有說獨立很容易？我有說獨立不用代價？民主自由也是一開始有人敢夢敢想接著行動接著衝突接著流血，當然也可能有人沒有流血，路這麼多條就你的最正確？啊你不就好民主，好尊重人家思想？走在前面好了不起？你就是我文中講的那種資格論思維，你這種思維還想台獨也只會成為另一種法西斯。二戰後一堆國家獨立沒流血你歷史是不是不太好？帛琉也沒流血，新加坡也沒流血。我知道你會說歷史脈絡不一樣，但沒有一個國家的歷史是一樣的，歷史不會重來也沒有通則，不敢夢不敢想就沒有開始，好嗎？獨立個屁就不是情緒字眼喔？我就有香港土生土長的朋友，好了臉有沒有很腫？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454998091.A.6B0.html
neyash (高加索硬派熟男搖不停)
Gossiping
[問卦] 紅包能只包給孫女嗎？
Tue Feb  9 14:08:09 2016
諸位版友新年快樂吾輩在不知不覺中已過了年少輕狂的歲月在今年也變成了新手爺爺但卻面臨到了ㄧ個重大的窘境看著兒女所生的女兒，彷彿看見自己小時候穿著女裝的縮影讓我豪想把所有的紅包包給她這樣會曝露出我的身分(づ′・ω・）づ嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454998190.A.69A.html
owee (owee)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有韓國三豐百貨店的八卦
Tue Feb  9 14:09:48 2016
這個事件整個都是人為因素造成的悲劇百貨高層就一個貪字東改西改，改到在完全沒外力因素下30秒內整個倒掉倒塌前:倒塌後:不過這個事件在我看完discovery後讓我印象最深的點是它們的奇蹟生還者有個21歲的大學生靠著喝瓦礫縫隙中滴落的雨水跟吃硬紙板在9天後獲救但這還不是最強的在大樓倒塌後的第17天工人們都在開鏟車清廢墟時聽到微弱呼救聲並發現一個小空洞上前查看後卻發現一個意識清醒的19歲女售貨員醫院檢查後除了一些擦傷跟嚴重脫水外身體狀況還不錯她在倒塌時一開始被硬物砸中昏迷醒來後就發現自己困在倒V字形的空間剛開始還有附近生還的同事跟她隔空互相鼓勵，但幾天後同事就罹難了剩她自己靠著搜救人員為了抑制塵土噴灑的水用著碎布沾起吸用期間完全沒進食(應該是還有喝尿)被救出時她以為才過了四五天就真的靠著意志力跟這種錯覺讓她撐到17天後獲救就我所知道的案例中算是最奇蹟的了封閉，無日照，無進食，外加周圍都罹難者撐過半個月智利礦坑環境相比之下還好上太多我覺得百貨倒塌的生還者跟台灣這次比起來有利的因素是發生在夏天搜救人員還可以噴水生還者也不至於失溫但還是很想相信會陸續有人能奇蹟生還天佑台灣!!!--

