https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456169444.A.3B6.html
Mayinggo (馬贏狗)
Gossiping
Re: [新聞] 高志鵬：孫文是不是國父還有待討論
Tue Feb 23 03:30:40 2016
02/2301:3702/2301:42時間1915年2月5日比21條款還早3個月就是孫文出賣的底線range這麼寬才讓日本敢向袁世凱政府獅子大開口中日盟約11條中華民國代表孫文陳其美大日本帝國代表犬冢信三郎山田純三郎中華及日本因為維持東亞永遠之福利，兩國宜相提攜而定左之盟約。第一條中日兩國既相提攜，而他外國之對於東亞重要外交事件，則兩國宜互通知協定就是以後中國跟外國有發生什麼事情會讓日本先知道第二條為便於中日協同作戰，中華所用之海陸軍兵器、彈藥、兵具等宜採用與日本同式。用跟日本一樣款式的武器第三條與前項同一之目的，若中華海陸軍聘用外國人時，宜主用日本軍人。需要找教官時優先找日本人第四條使中日政治上提攜之確實，中華政府及地方公署若聘用外國人時，宜主用日本人。需要找顧問時優先找日本人第五條相期中日經濟上協同發達，宜設中日銀行及其支部於中日之重要都市。讓日本在中國開分行第六條與前項同一之日（目）的，中華經營礦山鐵路及沿岸航路，若要外國資本或合辦之必要時，可先商日本，若日本不能應辦，可商他外國。鐵路和航路的利益優先找日本第七條日本與中華改良弊政上之必要援助，且速使之成功。第八條日本須助中華之改良內政，整頓軍備，建設健全之國家。日本可以干預中國內政跟軍事國防第九條日本須贊助中華之改正條約，關稅獨立及撤廢領事裁判權等事業。第十條屬於前各項範圍內之約定而未經兩國外交當局者或本盟約記名兩國人者之認若，不得與他者締結。以上內容沒有此盟約雙方認可不可跟其他國家締結第十一條本盟約自調印之日起，10年間為有效，依兩國之希望更得延期。這個合約有10年的效用如果雙方有意願還可以再延期真是可怕為了鬥垮國內政敵取得執政權不惜跟外國談如此喪權辱國條款--01/2009:5701/2011:1401/2011:3301/2011:3501/2011:35[爆卦]夢見某海運巨人殞落--藤井升三《二十一條交涉時期的孫中山與〈中日盟約〉》

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456170340.A.E5B.html
a810086 (海海人生)
Gossiping
[問卦] 長期失眠又不想吃藥怎麼辦
Tue Feb 23 03:45:38 2016
各位帥帥水水金城武郭雪芙們大家晚安，大家好小魯有個朋友，平常壓力大每天晚上很累卻又睡不著叫他去看醫生他也不要因為他很排斥吃西藥只能每天痛苦的出門昏昏沉沉的渡過一天，日復一日小魯看了好不忍QQ有沒有長期失眠又不想吃藥該怎麼辦的八卦--SentfrommyAndroid--好像也不錯壓力來源沒辦法排除才是問題，哀找事情做精神會更好吧？嘻嘻他試過了，甚至還半夜睡不著去跑步他不想吃藥啊拍拍這是２０歲的做法版主可以水桶這個人嗎他說中醫會叫他吃藥祝你好夢。。。。他之前喝到到對窗外亂喊，結果警察跑來QQ那可以幹嘛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456170420.A.239.html
RFV123 (下次要更誠實)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有不懂得控制情緒的八卦?
Tue Feb 23 03:46:58 2016
哥想問你平常被開玩笑是不是很容易暴怒依我的觀察你的朋友是故意的就是想看你生氣的樣子解決的方法沒有其他就是冷處理除非他真心誠意來跟你道歉真正的朋友不會做這種事的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456170856.A.44C.html
chind (秋夜微雨)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍出席黑道喪禮　引熱議
Tue Feb 23 03:54:14 2016
先推F大過去幾年最盛大的黑幫出殯有印象的是李照雄憨面大仔那時王金平是治喪主委胡志強是副主委許多藝人包括吳宗憲都來祭拜蚊哥許海清那時連證嚴法師都來參拜我記得王金平當時也是治喪委員之一但現在網路查不到資料國際上新義安的向先生山口組組長住吉會會長都有來網路上影片資料都不多但查名字或是黑道平安日就知道這位老大在台灣的地位那時候台北第一殯儀館聲勢之浩大......一堆警察現場蒐證周榕陳啟禮兩位竹聯大老的喪禮好像也滿大的只是我印象不深就是了對於陳啟禮喪禮媒體跟拍陳水扁都還嗆"不良示範"了(無論他實際跟幫派關係如何)不知道我們的林佳龍市長在做啥...雖然不喜歡白狼但他說的白天叫黑道晚上叫大哥真的不是空穴來風......現在林是想表達白天也能叫大哥了嗎......與其說台中市智力測驗不如說是無奈測驗一位台中的朋友一直嘮叨說林佳龍最大的政績只有換掉鬍子強而已深藍深綠如果看到這類新聞把政黨跟政客名字對調腦袋就會清醒點了希望台中能更好KMT倒了接著就是肅清那些綠版KMT政客--我有個美國朋友說無論選了誰最後都跟資方同流合汙這是你我所期待的台灣嗎?這是重點了身為公民有必要表達我們的不滿以及憤怒如果四年後還是黑龍王跟鬍子強出來選我還真想衝去潑糞...爛蘋果中選不太爛的時代已經逐漸褪去台灣現在值得更好的這還不是鬍子最扯的不得不承認他早期形象包裝很好自從聽到可靠消息說他從某大型建案拿了三成的錢唉震怒也不過是他的包裝技能罷了而且越包越失敗

