https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462905888.A.8CE.html
fffogpug (霧哥)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷遺體遲遲未抵殯儀館　傳家屬低調在
Wed May 11 02:44:45 2016
晚安安！！小魯頭昏做夢誑言：1.海關現在有沒有人查一下出境......2.不對，應該是要先找間信得過的醫美先「重新做人」後再出境......3.就算後台在怎麼硬，媒體嗜血程度，為什麼一點風聲都沒有？曾經與他是同學或鄰居的鄉民，一點資訊都沒有......這太不科學了！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462906338.A.DA4.html
DarkerDuck (達克鴨)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人為什麼很愛用現金交易？
Wed May 11 02:52:16 2016
就台灣現金處理成本太低，信用卡處理成本相對就比較高了台灣現金處理成本低：1.治安相對大部分國家較好，現金被搶的風險較低，收到偽鈔的風險也較低2.台灣提款機密度超高，不像中國提個款還要開車，然後排隊甚至真人快打3.用現金對於小商家而言不用收單費、也比較好漏稅4.台灣人力相對其他國家成本低素質高，叫店員處理現金算帳根本沒啥成本信用卡的成本：1.卡機要錢、收單要錢(大約3%)2.可能延後收款大約一到數個禮拜，小商家承受不起3.盜刷風險幾乎都是要店家承擔，像在PChome購物就常常會收到確認電話因為假如因為店家未確認顧客身份導致盜刷請款，責任在店家4.雖然現在感應刷卡已經很快了，但其實還是很多店家在用晶片式的，甚至要簽名時間上也省不起來中國手機付款會這麼發達，就它們的傳統信用卡的金融體系還不夠完善(跟中國人講信用?)所以就來個跳躍式發展，不然其他國家的手機付款其實也是基於信用卡的。--你哪隻眼睛看到我說現金交易好棒棒？？我自己也是能不用現金交易就不用現金交易就國情不同，台灣的手機支付或是第三方支付要做到比現金成本低又方便是有難度的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462906772.A.B04.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [問卦] 整理A片真的很難?
Wed May 11 02:59:29 2016
我跟大家說我的整理方式因為我抓的都會捨不得刪所以我這慢慢買下來買了8顆隨身硬碟了從以前500g的買到現在2t的還有一顆3.5"的4t怎麼裝怎麼不夠最近又一顆快被塞滿了正要想買一顆新的言歸正傳我整理的話是把片子看番號的英文開頭先塞到資料夾比方說番號是DIY-987就先放到一個D資料夾裡面D資料夾裡面可能有很多D開頭的番號所以在D資料夾中在開一個DIY資料夾代表這是DIY系列的這樣以後要找會比較好找至少找同公司出的片子會比較好找同公司的片子口味會稍微相近一點當然了我知道有人會說這樣要看片子的時候根本不知道是什麼片子阿畢竟只有番號而已也些人可能會特別喜歡一些女優或者是一些特別的玩法...嘻嘻這個問題我自己也遇過比方說要看上原亞衣的片子的時候你覺得沒上原亞衣你就不行可是偏偏看番號你又不知道哪一片才是上原亞衣所以我教大家一個方法那就是建立捷徑點選影片按右鍵點選複製然後在你想要的地方開一個資料夾然後在你想要的資料夾裡面按右鍵點選這個選項這很重要因為如果單純的貼上等於是有兩個檔案非常的占空間只有捷徑的話就能省下很多空間這樣你就可以開各式索引資料夾了比方說你可以開個女優資料夾然後裡面開個上原亞衣資料夾上原亞衣資料夾裡面放滿滿的上原亞衣的捷徑你也可以開一個肛資料夾裡面放滿滿的肛捷徑可以開各式各樣的資料夾反正你喜歡什麼類型就開什麼資料夾這樣做的好處是你可以在你想要看片子的時候輕鬆地找到你想找的類型然後又因為你有保留片子的原始番號也不會重複下載到一樣的片子重複下載真的是很惱人的一件事我前陣子在整理我的硬碟的時候發現上百G其實都是重複的片子不過因為標題不一樣所以就在那裏占我的空間....提供這個整理方式給大家希望大家會喜歡就醬--04/2206:5204/2206:5304/2206:5304/2206:54--A片我不太看動畫的不過漫畫有些很實用喔嘻嘻沒欸我要等之後買新的硬碟才要整理現在裡面真得一團亂了我覺得那是因為你拿現在的觀點看以前的片子但是你想想喔如果你老了10幾年後你還在看A片到那個時候的人的妝、髮不合你的口味那你是不是只能回來看老片惹這個我就不清楚了畢竟我電腦沒有這麼專業...你自己抓啦上次我在搬我的硬碟好像是2T的那顆吧花了3天才搬完...

