https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452367166.A.E33.html
verdammt (verloren)
Gossiping
Re: [問卦] 日本人旅遊台灣唯一感到非常恐怖的事情
Sun Jan 10 03:19:22 2016
看到一堆人拿中國印度跟印尼來救援就知道台灣交通要進步跟中國要民主化差不多難啦看看精美的違停併排三排去年印象中就看到兩件機車騎士閃違停被後方來車輾死的新聞台灣就是個交通素養下三濫國家尤其南部連泰國馬來西亞都比不上天龍區抓得緊如果有新北市來的小黃轉彎不禮讓綠燈直行行人直接幹譙下去就對了到南部你就只能認聳囉免得還被當正義魔人繼續拿下限國來救援好了怎麼不說台灣法律已經不錯了啦性侵還會給你判刑不像硬督國或者可以說台灣航空不錯了啦不像印尼包辦十大爛航空的九名中國那種人人自危的國家還有人會因為比他們好而沾沾自喜柯p你他媽說要對機車族收費結果哩?甚麼時候才給我一個像先進國家的天龍區?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452367378.A.2DD.html
rescueme (小平)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 三姊弟甜品點心坊
Sun Jan 10 03:22:54 2016
我與姐姐不相見已有二年餘了，我最不能忘記的是她的布丁。那年冬天，祖母說謊被抓包了，父親也假裝跑路到大陸了，正是禍不單行的日子，我從宮廟乖乖回家，打算跟著姐姐賣布丁。到高雄見著姐姐，看見滿院網友送的東西，又想起祖母的演技，不禁簌簌地流下讚嘆的眼淚。姐姐說，「不過爾爾，不必開心，好在我們都留著演員的血！」回家先買潮T，姐姐買了機車﹔又募資繳了學費。這些日子，家中光景很是慘淡，一半為了買金子不能PO網炫耀，一半為了姐姐不能讓人知道她已經是八嘎冏的形狀了>//////<。採購完畢，姐姐要到林鳳營批牛奶，我也要到宅急便出貨給那個好像中什麼大學的教授，我們便同行。到公司時，有朋友約去吃夏慕尼，勾留了一日；第二日上午便須批廉價餅乾來分裝，下午做布丁給那個好像元什麼大學的教授。姐姐交際事忙，本已說定不陪我，叫公司裡一個很嗆的志工陪我同去。她再三囑咐志工，甚是仔細。但她終於不放心，怕志工不夠兇；頗躊躇了一會。其實我那年已十五歲，宮廟圍事已來往過兩三次，是標準的八嘎冏了。她躊躇了一會，終於決定還是自己陪我去。我兩三回勸她不必去，她只說，「不要緊，出貨延遲的話我坦！」我們批了布丁粉，進了公司。我分裝廉價餅乾，她忙著加布丁粉。布丁粉用得太多了，得向網友使些眼淚，才賣得出去。她便又忙著和他們裝可愛。我那時真是聰明過分，總覺她長得不夠可愛，非要她露出布丁不可。但她終於講定了價錢；就陪我出貨。她給我交代了其實我也不知道什麼到底是什麼大學的一張訂單；我將我買的但是要說是網友給我送的名牌潮T舖好座位假裝沒棉被蓋。她囑我路上小心，FB上要警醒些，不要露餡。又囑託志工好好照應我。我心裡暗笑她的迂；他們自以為有愛心最大，託他們直是白託！而且我這樣精明的人，難道還不能好好出個貨嗎？唉，我現在想想，那時真是太聰明了！我說道：「姐姐，出包了！」她往馬路邊看了看，說：「我說幾個謊去。你就在此地，右手不准套動。」我看那邊馬路的柵欄外有幾個寫小說的記者等著採訪鐘原大學教授退貨的事件(Danit！原來是鐘原啊)。走到那邊SNG車前，須穿過馬路，須跳下去又爬上去。姐姐是一個戲精，走過去自然要費事些。我本來要去的，她不肯，只好讓她去。我看見她拿著自拍神器，拿著哀縫6，帶著金子項鍊，楚楚可憐地走到SNG車前。勉強假裝可憐，尚不大難。可是她頂著兩顆大布丁，要走到那邊記者面前，就不容易了。她用兩手捧著心口，兩腳再向內八；她豐腴的身子向左微傾，顯出努力克服地心引力的樣子。這時我看見她的布丁，我的口水很快地流下來了。我趕緊拭乾了嘴角，怕她看見，也怕別人看見。我再向外看時，她已噙著滿滿的眼淚往回走了。過馬路時，她先將衣角往下扯了扯，自己慢慢挺起布丁，像在走伸展台般地走。到這邊時，我趕緊去攙她。她和我走到車上，將布丁一股腦兒靠在我的潮T上。於是繃緊身上的性感線條，心裡很委屈似的。過一會說，「可以了，網友一定買帳！」，我望著她走出去。她走了幾步，回過頭看見我，說，「進去吧，攝影機沒在拍了。」等她的布丁混入來來往往的人裡，再找不著了，我便進來坐下，我的衝動又來了。　　近幾年來，姐姐和我都是東奔西走，家中光景是一日不如一日。她少年演戲謀生，配合阿嬤，做了許多大事。哪知卻找不到人回收！她觸目傷懷，自然情不能自已。情籲於中，自然要發之於外；家庭瑣屑便往往觸她之怒。她待我漸漸不同往日。但最近兩年不見，她終於忘卻我的不好，只是惦記著我，惦記著我們一起賣的布丁。　　我北來後，她寫了一封信給我，信中說道，「我身體平安，惟膀子疼痛利害，分裝批來的餅乾、用布丁粉做布丁，諸多不便，大約布丁垂地之期不遠矣。」我讀到此處，在晶瑩的淚光中，又看見那微胖的，青春肉體，撐爆上衣的布丁。唉！我不知何時再能與她相見！2018年10月在茹絲葵打卡--金庸：「飛雪連天射白鹿、笑書神俠倚碧鴛。」JK羅琳：「哈哈哈哈哈哈哈。」小平：「大大大大大大大！」你已經屎了。--八嘎冏朋友認識了一位失學少女，青春的肉體伴著豐滿上圍，當他帶給我們看時，一位對援交十分感與趣的同學說：「啊，好像樹德的學生妹似的。」「我看倒有點像八嘎冏的形狀。」我說。「真像一坨坨布丁。」一位外號叫「大食客」的同學緊接著說。我們不禁哄堂大笑，同樣的一位少女，每個人卻有不同的感覺。那位朋友連忙把少女用自拍神器拍了幾張照片，他覺得少女就是少女，不是樹德妹，也不是八嘎冏的形狀，更不是布丁。人人的欣賞觀點不盡相同，那是和個人的性格與生活環境有關。如果經常逛學店的話，便會發現很少有一個妹子沒有男朋友；換句話說，任何身材或長相的女性，都有人欣賞她。一位布丁店的老闆曾指著櫥窗裡用布丁粉加林鳳營鮮奶製作的布丁說：「無論怎麼難吃的布丁，只要冠上愛心，還是有人喜歡，所以不怕賣不出去。」就以「人」來說，又何嘗不是如此？也許我們看某人的奢華不順眼，但是在他的八嘎冏男友和夜店妹女友心中，往往認為他如「天仙」或「白馬王子」般地完美無缺。人總會去尋求自己喜歡的事物，每個人的看法或觀點不同，並沒有什麼關係，重要的是──人與人之間，應該有彼此容忍和尊重對方的看法與觀點，同時道歉時露出布丁的誠意。如果他能從夏慕尼中扮演貧窮中的小確幸，你又何必要他走向路邊攤去感受真正的質樸呢？你吃你的路邊攤，他吃他的夏慕尼，彼此都會有等量的贖罪券的感受。人與人偶有摩擦，往往都是由於道歉時沒有露出布丁的緣故；因此，為了減少摩擦，增進和諧，我們必須努力培養布丁。來來來，我改完了你來推給我看！常到夏慕尼吃飯。當蠟燭燃起，菜肴布好，客主就位，總是請客的網友舉起雙手，低頭感謝上天的賜予，並歡迎客人的到來。我剛到高檔餐廳時，常鬧得尷尬。因為在宮廟養成的習慣，還沒有坐好，就開動了。以後凡被網友請客時，總是先囑咐自己；今天不要忘了，可別太快開動啊！幾年來，我已把被請客變得很習慣了。但我一直認為只是一種不同的吃飯方式，在我這方面看來，感謝或不感謝，也沒有太大的關係。前年有一次，我難得在朋友家裡吃飯。而這次卻是由朋友姐姐謝飯。她俏麗的容貌，顫抖的奶子，在搖曳的燭光下，使我想起姐姐的布丁。那天晚上，我忽然覺得我平靜如水的情感翻起滔天巨浪來。在小時候，每當冬夜，我們一大家人圍著個大圓桌吃飯。我總是坐在姐姐身旁。姐姐總是摸著我的頭說：「網友賞我們家飽飯吃，記住，潮T每天都要換不同的，要是重複穿潮T，網友就不送衣服給咱們穿了。」剛上小學的我，正在念「人造最高」及「義美去死」等為內容的課文，我的學校就是從前的頂新工廠，我的書桌就是作業台，我曾給布丁加上林鳳營鮮奶，給批發來的餅乾換上純手工製作包裝，姐姐的話，網友也者，我覺得是既多餘，又落伍的。不過，我卻很尊敬我姐姐的演技，因為這飯確實是她掙的，這家確實是她立的。我感謝面前的姐姐，不必感謝渺茫的老天爺。這種想法並未因為年紀長大而有任何改變。多少年，就在這種哲學中過去了。我在這個朋友家庭晚飯後，由於這位年輕正妹，我想起我的兒時，由於我的兒時，我想起一串很奇怪的現象。阿嬤每年在「網友嘲諷的咬牙」，姐姐每年在「賣肉自拍的自苦」，她們明明知道要滴下虛偽的眼淚，才能換來新的機車和金項鍊，而為什麼要感謝網友？我明明是個小孩子，混吃混玩穿潮T，而我為什麼卻不感謝網友？這種奇怪的心理狀態，一直是我心中的一個謎。一直到前年，我在鋼管廟會中，瀏覽辣妹吉普車上眾多年輕妹子時得到了新的領悟。這是一個非官方的組織，專讓些失學少女在廟會上啦，在選舉造勢上啦，在朋友的喪禮中表演。我對著鋼管少女擼管時忽然發現姐姐想盡量給網友一個印象：即她的哀縫6不是網友甲送的，就是乙網友給的，而與她本人花錢不太相干似的。就連那亙古以來嶄新獨創的布丁粉製作布丁，並無參考可引，卻在最後天外飛來一筆，「感謝姑姑請我去吃夏慕尼。」其他的作為，比如買了新的機車，頭期款部份推給了昔年乾爹的贊助：這種裝傻，這種厚臉皮，連國民黨黨史中都是少見的。我就想，如此大包而全身而退，為什麼？像金項鍊之於阿嬤，像Coach皮夾之於網友。幾年來自己的奔波，出貨了一些布丁，闖了一些禍，真正騙了一些小錢以後，才有了一種新的覺悟：即是無論什麼事，得之於人者太多，出之於己者太少。因為需要善後的包太多了，就推給志工罷。無論什麼事，不是需要自己的無恥與漠然，即是需要旁人的支持與愛心，還要等候機會的到來。越是真正看過魏應充的無恥，越是感覺自己的黑心根本就是幼幼班等級。於是，出包的時候，都會自然而然的推給別人，而享受的時候卻無時不想到自己。林北寫完了啦，沒有斷尾啦幹！不過只賣600本啦，沒有版稅抽，都快窮到跑路了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452367406.A.301.html
protoss (天生散人)
Gossiping
Re: [問卦] 甄子丹人品差？
Sun Jan 10 03:23:23 2016
他也算熬了很久才出頭的吧...都快退休的年紀才走老運...況且以他維持的體能跟身手...他是有他自負的本錢沒錯...當他出頭能主導什麼的時候...自然就是實踐自己的理想...在他主導下...他也是把武打片帶向另一個舞台...不再是那種穿著古裝飛來飛去的不是嗎?李連杰就是比他走運...所以佔了黃飛鴻的腳色...後面亂接一堆片就去美國了...沒多久就退休了...拍英雄的時候甄和李加起來快一百歲...甄的地位連李的車尾燈都見不到...葉問的確是讓他大紅大紫...但應該是殺破狼讓人見識到他爆發的那種身手...才發現原來還有這麼一位狠角色...雖說黃2我就覺得李的身手速度差甄有段...只是甄體能太好好到有些動作很不古裝...會傳出戲霸好像是趙文卓吧...大概以為自己也是大咖吧...但說真的他也沒啥代表作...就乖乖聽人指揮就好了...大陸大概以為花錢找這些當紅的港星拱它們的人就有用...但有的人真的就是數十年出那麼一個...怕也只是一片武星...更別說趙文卓吳京看起來好像也不是大陸想捧的...雖說它們身手是比王寶強還有演葉3的那位強多了...--杜宇航身手差那些老一輩的太多了...早期洪金寶那批打星...摔打的多拍攝技巧又不好...都是幾乎套真的來求效果...像葉準那種功夫很差的...靠些攝影的技巧也可以搞得他好像出手很順...簡言之人家是苦過來的...所以王寶強打得很漂亮我是蠻懷疑的啦...其實甄身手體能一直都很出色...但因為太出色了不管演啥都像在做自己...刀2或殺都有他經典的招牌動作...都有李小龍的影子...反而是葉問武俠這種古裝片把他定型...所以才會讓他看起來個人身手的特色被去除掉...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452367616.A.A5A.html
cuttheshit (科特落雪)
Gossiping
[問卦] 有沒有always裸體的Milo Moire的八卦?
Sun Jan 10 03:26:51 2016
這是壹週刊最近的新聞連結:報導中的這位MiloMoire沒記錯的話她之前也是以全裸示人上新聞總之就是以各種名目在大庭廣眾之下公然裸體到各國去拍照啦,抗爭阿,表演青蛙下蛋之類的(不知道有沒有比名鎮江湖的高雄18招還溜)小弟我個人是覺得,她就只是一個長得很好看的暴露狂然後硬要包裝成是藝術,如果換作是台灣的雨衣劍客,老早就被警察書書抓走了有沒有這位裸體藝術家的八卦?還是有心理學家可以解釋這種行徑?最後還有,她什麼時候會來台灣?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452367945.A.E05.html
yrrh ()
Gossiping
Re: [ＦＢ] 柯文哲臉書
Sun Jan 10 03:32:22 2016
不多的選的重候夢其實柯P的重點不在於催票而是在最後一段的地方人只要堅持做對的事情，好的夢想會有很多人願意幫你一把就像是追隨在他後面騎車的那群人一樣會不斷的為你鼓勵加油，讓你達成目標他之所以會完成北高的壯舉是想告訴大家五十幾歲的阿伯都能完成一日北高了那二三十歲的年輕人還有什麼做不到的事情就是想激勵大家朝著夢想前進堅持到底就能達成目標如果希望台灣的未來變得更好那就一起為台灣奮鬥想要讓台灣變成怎樣的烏托邦首先就要先從改變自己做起由自身去影響家人，朋友，甚至是陌生人只要大家都能變好，也能互助合作的話那台灣就有機會團結一致，齊心朝外共創一個看得見未來的美好國家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452368241.A.129.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [問卦] 日本人旅遊台灣唯一感到非常恐怖的事情
Sun Jan 10 03:37:18 2016
本肥宅認為禮讓行人是應該的但行人也要有自覺如果我走路看到有車子在等我會儘可能跑步快速通過互相體諒嘛但是很多台灣行人不加速通過就算了有的還故意放慢速度似乎是想要享受行人最大的尊爵不凡感覺像是在挑釁開車的甚至有些比較小的巷子明明是紅燈行人還是直接闖反正行人最大嘛遇到這種真的還蠻度濫的口說無憑和平東路一段41巷以及羅斯福路二段81巷這兩個巷子的紅綠燈一堆行人都不看直接闖的----

