https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458186235.A.4C4.html
kiwibee (奇異蜜蜂)
Gossiping
[問卦] 有沒有自給自足一人農業的八卦?
Thu Mar 17 11:43:51 2016
日本台的節目有點像牧場物語真人版還可以跟鎮上的居民互動有沒有自給自足一人農業的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458186238.A.882.html
darknight127 (松山蝙蝠 Don Batman)
Gossiping
Re: [問卦] 日韓對同性戀態度為何比台灣還封閉?
Thu Mar 17 11:43:56 2016
台灣對護家盟和支那民國的容忍不要說美國連歐洲拉美都望塵莫及可以說是亞洲對他們最友善的島嶼不知道為何這種保守3K黨ISIS團體在台灣吃der開這可能ROC長期餵台灣人屎吃的關係被洗成華腦台島人難怪推多元成家推同志權益都說是國民黨害的邏輯堪憂啊真正der問題是為何台灣對類3K黨ISIS團體這麼寬容高於歐美日韓拉丁美洲？世界奇觀捏這種環境下保守宗教信徒越來越大膽神父性侵小男孩用手摳女童到學校傳遞其殘破腐敗還被人當做笑料的的極端中華保守宗教觀護家盟朋友在西歐北歐能這樣肆無忌憚嗎？我想是不敢的到底為何能讓護家盟等類3KIS團體在台灣能迅速寄生到台灣人的大腦呢？--反猶第一人你好我記得是新店某打人的教會某牧師？原來有人看不懂自己吃屎還阿q幻想說別人吃屎唉呦有人記得我？他應該投信望盟八

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458186250.A.23A.html
nhshlebron01 (秋風五丈原)
Gossiping
[問卦] 看到116ip就噓的是不是都是學店處男
Thu Mar 17 11:44:07 2016
子曰：不以人廢言一篇文章有沒有內容應該要用心看完而不是看它的來源吧這邊一堆人看到116ip就覺得文章是廢文是怎樣我強烈懷疑會噓的都是學店處男因為眼紅116南霸天的威名（臺灣五大排名:成葉台清交）然後有羨慕我們能%附近的大學的妹然後在那邊亂噓文有沒有看到116ip就亂噓的八卦?--南台南藝各種倒貼不虎爛=.=外系選修喇本帥是萬人斬董ㄇ?專業餒你116-112>0除了116不要懷疑哥116蘇志燮沒怎樣啊一種類別而已就跟黑人白人黃種人一樣嘻嘻

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458186281.A.77E.html
neverlight ((╴︵╴).z.Z)
Gossiping
Re: [新聞] 張國煒揮第3拳 要求解除連帶保證人責任
Thu Mar 17 11:41:26 2016
這叫做火力展示表示說我不是做公子老闆是真的有懂整個公司經營的就像當時陳水扁被追殺陳幸妤出來嗆民進黨誰沒拿過他的錢要民進黨的不要配合國民黨追殺他們家今天四爺做這個動作就是表示說我懂的東西還有很多你們這些人以為把我搞走你們就能高枕無憂最好先考慮一下我到底手上還握甚麼東西會不會到時候倒打一把整個長榮裡面眉眉角角可多了我這個前總裁鳩竟還知道哪些呢?顆顆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458186438.A.3B7.html
phosita (phosita)
Gossiping
[問卦] 如果肥宅都不吃澱粉，會怎樣？
Thu Mar 17 11:47:15 2016
聽說禁食澱粉會瘦很快，我看很多運動員的菜單都沒有澱粉。全部都是水果、堅果、青菜、雞肉或海鮮。我看他們這樣吃，好像身體健康也沒出事。而且還變精壯。請問如果肥宅下定決心這輩子從今天開始不吃澱粉，會怎樣呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458186568.A.EBF.html
s1155697 (s1155697)
Gossiping
[ＦＢ] 中國國民黨  3/19日黨主席政見發表會
Thu Mar 17 11:49:23 2016
ＦＢ卦點說明：（）1.3/19號黨主席政見發表2.有直播網址3.好像搞得像是在選總統4.1號陳學聖2.2號李新3.3號黃敏惠4.4號洪秀柱ＦＢ連結：ＦＢ內容：3月19日週六下午2點至4點【主席補選政見發表會】電視轉播/民視無線台網路直播/國民黨的關鍵時刻，一起看革新的方向！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458186751.A.6B1.html
rushinhoward (Howard)
Gossiping
Re: [爆卦] 因聽信直銷的話而送命
Thu Mar 17 11:52:29 2016
其實也不用苛責家屬人在面臨挫折等情況時，總是特別容易想尋求所謂的神效或神蹟，不願意接受真正的事實面對哀傷事件時，人會經歷五個階段而往往在討價還價以及否認兩個階段最容易聽信饞言一堆直銷跟宗教團體最愛在這時候趁虛而入洗腎雖然不會好，但也不需要絕望，有興趣的人可以查查徐凡甘這個人，他15歲開始洗腎(根據報導)，但他依舊活出自己的一片天台灣人洗腎率高，有一部分的原因就是愛吃來路不明的偏方，裡面一堆垃圾成份都一起吃下肚有些還富含重金屬呢有不少老人家就是這樣亂吃，搞到最後整組壞了了尤其你腎功能不好的人，飲食更是要有調整，有些許久未見的孩子或親戚總在病人重病時才出現然後想盡盡令人發笑的孝道帶著一堆營養品跟偏方你如果想讓病人早點投胎的話倒是真的可以不用諮詢醫療人員就讓他吃啦聽醫療人員的話才是有保障順帶一提，任何人偽稱自己是醫療人員的話，是違法的另外假設任何人跟你說他的"食品"有療效的話，同樣違法，請跟衛生福利部檢舉食品最多只是用來預防疾病，絕對不是治病-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--

