https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460404063.A.230.html
VoGueTHuNDeR (峰)
Gossiping
[問卦] 買電腦的相關八卦
Tue Apr 12 03:47:41 2016
各位大家好小弟20歲目前家中還沒有擁有電腦過從小到大都是跑去網咖包8小想要自己買一台電腦在家尻但是一口氣3-4萬我實在無法馬上拿出來也不想再去跑去網咖繳電費月薪目前2w3up信用卡辦不過請問有方法可以分期入手我人生中第一台電腦嗎？有推薦什麼好的電競主機和銀幕呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460404280.A.4B2.html
ichch (渡船人)
Gossiping
Re: [問卦] 我有繳健保好棒棒><
Tue Apr 12 03:51:18 2016
所謂保險，就是平時繳錢需要的時候就不會突然要付一大筆費用如果國外僑民平時都有按時繳納健保ok我認為符合保險的精神但是中華民國健保竟然有個莫名其妙的方便門(健保局網址)四、停保：保險對象有下列情況之一時，可以辦理停保；投保單位應該填寫「停保申報表」一份送交本署各分區業務組，停保期間可暫停繳納保險費：失蹤未滿六個月。預定出國六個月以上。曾辦理出國停保者，應於返國復保後屆滿三個月，始得再次辦理停保。被保險人在停保原因消失後，由投保單位填寫「復保申報表」一份，送交本署各分區業務組辦理復保手續：出國六個月以上的人，從返國當天辦理復保。如短期需再出國，應自返國復保屆滿三個月，始得再次辦理停保，但出國未滿六個月返國的人，應該註銷停保，並補繳停保期間的保險費。也就是說，這些旅居國外的人不僅平時不用繳納保費，生病時再回來辦理復保就可以了台灣人平時繳稅如果沒繳健保保費還會被停卡復卡還得繳滯納金還以往所有保費有本事出國的貴族們不僅可以不用繳保費回來還可以繼續享有健保然後重點是他們不用繳稅這樣的規定合理嗎?--這點我不懂除掉愛國心以及怕麻煩以外停保對於他們有任何權利損失嗎?否則為何不停?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460404558.A.FBC.html
rhythm1217 (給我E罩杯)
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞25歲淡大研究生遭碾
Tue Apr 12 03:55:56 2016
幾年前剛學開車的時候，我也是好傻好天真教我開車的駕訓班教練跟我提醒過很多次１．駕訓班有出席規定與考試規定，學員曠課或學不會就怪教練，很多考不　　過就要求無限重考，很多駕訓班受不了跑消保會處理，幾乎都是別太誇　　張就可以拿到駕照２．民眾的心態使然，不管是開車還是騎車，台灣人有很嚴重的「僥倖」心　　態，沒被抓到就沒事，被抓到再來想辦法，反正「有關係的」就靠關係　　，「沒關係的」就說跟自己沒關係，不負責任３．臨場反應不好，又不練習。之前一個女主管技術極爛，為了虛榮買了一　　台百萬車款，上路之後，車一多就怕，越開越慢擋住其他用路人，要轉　　彎也是突然先轉了才注意到沒打方向燈，我說妳放假怎麼不去一些郊外　　好好練練，她竟然回我＂我每天都開上路練習啊！＂．．．妳母親的，　　遇到問題才來給我說女生都是機械白癡，駕訓班只要自己好好開就好，　　上馬路之後就要注意非常多的事情了４．時代變化，駕訓班不能說體質不良，而是未能與時俱進，教練沒辦法強　　調個人弱點補強，轉彎角度，車距，停車拿捏，機械式停車與空間停車　　差異，燈，太多太多，還沒養成習慣或能力就要考照了，還不得不讓顧　　客拿到執照（我那間駕訓班的老闆會要求教練為了招生率放水，因為很　　多人會因為＂那間超好過的＂而去報名，你說人賤不賤）教練他語重心長跟我說了很多很多，在台灣開車騎車真的自求多福他還說：「台灣的路老是在修，人多車也多，容易撞容易塞。買車還要繳稅找車位。好車，台灣的天氣傷烤漆，跑台灣路壞得快；爛車，又何必要花錢買，多搭大眾交通工具吧，安全，或者很多女孩子都讓人家載，妳也可以啊，有本事的女孩子要坐什麼車都嘛有」後來他說他要去開計程車，因為像他這樣的教練待不下去，每一次都像是把不定時炸彈丟到馬路上，覺得良心過不去雖然他總是在我練習的時候，坐在副駕駛座，邊抽菸，邊若有所思的想著事情，但我不介意，有良心的教練真的越來越少了只是，教練...我是...男的..嗯!--　　　他只會開車跟教人家開車啊　　　媽啦，我男的別這樣　　　他強調他把我當成平胸的女孩子，不知道是酸我長相還是技術　　　不知道他現在過得好不好？希望是往生了...嗯~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460405117.A.FEB.html
youthyeh (youthyeh)
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞25歲淡大研究生遭碾
Tue Apr 12 04:05:15 2016
出門在外，做好自己可以做的盡力避免車禍當然是最好如果今天已經採取防衛駕駛了，車速也在速限內但就真的雖洨一碗熱騰騰的白癡三寶飯貼過來自殺躲不掉被三寶碰到之後兩輛車都重心不穩那碰撞之後應該採取什麼策略自保？至少減少車禍的損害？上策是晃一下平衡回來安全過關，前面安全的地方停路邊走回去(不然會肇逃，對吧？)看是要狠狠噴三寶一頓還是幫叫救護車然後等車時狠狠噴三寶一頓中策是必須停下來穩住機車，這時後方車輛的反應、速度和安全車距就很重要了弄不好就會變成連環車禍所以真的不要騎快，事情發生那個瞬間就會後悔為什麼要騎這麼快下策就是無法控制整個連人帶車噴到地上，但就算噴到地上也希望能盡量爭取摔在路邊小魯騎車的資歷很淺，而且都在很和平的地區騎敢問各位見過台灣馬路大風大浪的老手們，真的發生碰撞那個瞬間應該採取什麼策略自保呢？--一兩秒雖然短，但擺個龍頭移個重心決定路線也是足夠的，很想做點什麼不甘心這兩秒就只能看人生走馬燈然後交由命運有沒有什麼策略或是一套盡量讓傷害降到最低的摔車法？我爸都會跟我說看到外觀破破爛爛的車，還有在標線旁飄來飄去的車都要閃遠一點前者駕駛習慣普遍很差當碰碰車開，後者明顯狀況不佳在找人出車禍

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460405439.A.0EE.html
aceral1916 (總是想找些甚麼)
Gossiping
[問卦] 有沒有停機車不立中柱的八卦?
Tue Apr 12 04:10:36 2016
小魯真的很好奇一件事情為什麼很多機車停在機車格不立車?(排除女生車主可以諒解)男生車主不立車又停一整天?下次看到可以直接踹倒嗎?管你甚麼莫忘初衷跟盡心盡力有人知道這樣的掛嗎?--那有中柱不立呢我要停車當然乾我的事難道一台機車1.5格這倒是你去台北市跟我說說看停車格多大他應該是說把人家立好的車挪動結果變成側柱沒有再立回來原本樣子好說好說純討論不用Sorry

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460405855.A.20C.html
q910044 (拉鍊拖到皮)
Gossiping
[問卦] 有沒有最近警察超好考的卦??
Tue Apr 12 04:17:33 2016
我朋友有兩個今年中警察的。而且還是那種不是會唸書的。做工的。然後我跟我家人閒聊我朋友中警察了。結果他說:你那邊也是這樣?我這邊三個考上警察了。就我所知，他的朋友全地痞。結果竟然...有沒有今年警察超好考得卦?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z008D.--

