https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459215983.A.741.html
G8DA (G8)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李茂生(又來了，唉......)
Tue Mar 29 09:46:21 2016
也對啦，你書讀這麼多，回我們這些沒讀書的只是浪費您寶貴的時間。台灣還是民主社會，民主就是取最公約數，現在台灣的最大公約數就是人渣該死。你要你少數人的意見有辦法強迫大多數人接受，我建議你去獨裁國家，搞個司法部長的位置來做做。然後要不要執行死刑你說的算。不過好像大多數的獨裁國家比民主國家更不講死刑犯的人權就是了...不然就是你能夠用書本的知識平易近人的說服大家你的廢死論點，而不是把這些人支持死刑的全部打成沒讀書"別導因為果啦！是廢死沒市場，所以主流的意見領導者才會也跟著提倡死刑，這主因是因為你們沒市場understand？如果今天有60%以上的人都支持廢死，那我可以跟你說這些領導者就會通通都支持廢死了。畢竟誰不要選票阿？我相信你做很多事，但會做到天知地知然後很多人不知，那就代表你宣傳力度不夠阿！立委參選人會做事不會宣傳的都可能會落選了，更何況你是用非主流民意想要去影響社會，能夠更不懂得加強宣傳嗎？還是你只會叫大家多看書呢？你們廢死不是腦殘，而是太聰明了。聰明過了頭，聰明到可以知法玩法，搞到大家都說要執行死刑的可以到了法官那動也不動。搞到大家反對的事情你們還可以一意孤行，因為你們讀比我們更多的書，懂得更多竅門偏方可以讓好好一套法律執行起來是綁手又綁腳。然後再用高尚=讀書人=廢死把這些不廢死的打成不讀書沒知識的下等人。話說這也是我個人最肚爛廢死的原因，動不動就嗆人沒讀書。說真的書讀多不見得比較高尚啦，社會最不缺的就是讀一堆書的高等敗類，最近新聞大家應該也看到很多。不用麻煩我再來列舉！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459216000.A.0BF.html
zaku2015 (漂流木)
Gossiping
[問卦] 當人的標準很低？
Tue Mar 29 09:46:37 2016
安安各位魯蛇肥宅大家早安啊話說人是萬物之靈是擁有看到了小孩掉進水裏會感到難過的惻隱心是有對自己犯了錯會感到愧疚的羞恥心的是有思考能力能感受生命美好的是有學習能力懂得奮發向上的相信版上自稱魯蛇肥宅也是因為成為不了自己理想中的人才會如此自稱...有沒有現在只要有著人形會講人話就會被當成人的掛啊？備註：幹你娘判死刑是把你當人看讓你知道自己犯了作為人不應該做的事要是禽獸殺人是要當場擊斃的是把人當人看才給審判的死刑就是最好的教化啦孔子也說朝聞道夕可死矣教你做人的道理後你就可以死了啦幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459216178.A.E8A.html
yamatobar (747-8I)
Gossiping
Re: [問卦] 德國沒有死刑但治安比台灣好的八卦?
Tue Mar 29 09:49:35 2016
義大利的扒手就很有名了台灣還沒慘到101或中正廟那邊有人經常被偷被搶吧不只,歐洲有些地區別說外國人就算是當地人也不會隨便想要進去的因為那邊就是外來移民的群聚地而且除非是冰島那種遠離歐陸的歐洲國家(英國和愛爾蘭離歐陸都很近)不然歐洲本來就比台灣大很多(跟美國中國俄羅斯加拿大很類似)外加沒有邊境管制的申根區,防不勝防--「何というかな。ああ、生まれて来てよかった、そう思うことが何べんかあるだろう。そのために生きてんじゃねえか。そのうちお前にもそういう時が来るよ、な？　まぁ、がんばれ」。男はつらいよ39作目寅次郎物語--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459216188.A.D3C.html
tw689 (台灣689)
Gossiping
[ＦＢ] 郝龍斌FB:昨天心情非常沉重，難以思考
Tue Mar 29 09:49:46 2016
ＦＢ卦點說明:前市長發言了沒想到不針對廢死來討論而是重點在防治與保護ＦＢ連結：ＦＢ內容：台灣更好正面力量郝龍斌35分鐘·昨天心情非常沉重，難以思考應該說些什麼，或者當下討論廢死或死刑的問題。我想廢死或死刑，是針對行為發生後，對於兇手的處置；然而，我們的社會、我們的孩子，需要的是安全、需要的是受保護，需要的是不受暴力行為對待。在網路上看到許多人的發文，大家都非常悲憤。但其中也有網友也提醒我們：除了這類隨機殺害幼童的，也不要忘記還有很多孩童被親人或週圍長輩虐死的事件。這類事件得到社會的關注遠低於隨機殘殺兒童事件；然而，受虐孩童承受的痛苦，是巨大且長久。面對這麼多層出不窮的傷害、殺害孩童的事件，除了讓人心痛，我和許多人都一樣，不斷地問「我們的社會到底出了什麼問題？」我想...當兒童被殺案或虐童層出不窮時，反映的是社會及人心的病態；而這已經不是單一環節或法律所能解決。從人心及道德的養成、行為發生的預防，到行為的發現與制止；我們的學校教育、家庭教育、各類通報系統、鄰里親人互相關懷及心理矯正系統，都有檢討及補強的地方。至於死刑、訂定加重處罰虐童等嚴刑峻法當然有嚇阻作用，但那已是末端的機制。所有的孩子都是我們的小寶貝，讓他們平安、健康的長大，政府、法律和我們每一個人，都必須共同的守護和努力。每次憾事發生後，我們總說希望讓憾事不再發生，或許所有的相關作為不可能一次到位，但每一次憾事發生的教訓，一定要換得社會安全機制更完備，才能安慰這些逝去生命的在天之靈。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459216263.A.CC9.html
poonebetty (小肥媽)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李富城 蔡英文讚成廢除死刑嗎？
Tue Mar 29 09:51:01 2016
可是李伯伯兇手家裡搜出反攻抗俄的筆記也還說要打下四川偵訊時說要找四川小女孩傳宗接代李杯杯您倒是說說看啊這跟蔡英文有啥屁關係你該問問你們蔣委員長為什麼幾十年了還打不回四川讓這變態留在台灣發瘋殺人？李杯杯，你告訴我啊，崩潰！！！！--

