https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457483557.A.9E3.html
ireo (埃瑞歐)
Gossiping
Re: [問卦] 對岸聽說快鬧政變了,有沒阿陸要爆一
Wed Mar  9 08:32:35 2016
共產黨裡面一定也有為老百姓做事的，若要拿國共相比，共產黨還是好很多，2020全中國沒有貧窮人口，個人覺得是不太可能，但我覺得反而中國這種極權半開放的模式反而有機會，有人覺得美日都做不到了，為何中國還有可能做到，民主法治社會，有很多法條卡在那邊，注重人權，要實施某些政策，一定會有某些包袱，但中國哪管你那麼多，這是他的缺點，也是他執行政令的好處。在台灣人眼中定義的貧窮人口，可能是沒車沒房，月收沒超過10萬以上，但這位湖南老兄，可能是覺得沒飯吃沒地方住，沒水沒電，可用就算是貧窮人口，個人認為比起美日，中國可能更有機會完成這個條件，美國種族太多，人口結構複雜，有法治的包袱在，日本的問題則跟台灣比較像，有些窮困人家，政府跟本就不知道它的存在，至於談到列寧這部分共產國際，就批判共產黨的人，只能說最上面掌權的人，所玩的遊戲，跟最底下老百姓要的東西，一點關係都沒有，就跟你去問台灣的八嘎炯，朱立倫跟蔡英文你要投誰，她會跟你說你他媽是神經病，乾我闢室，管你今天是給愛新覺羅家還是法西斯統治。但這樣的社會，也有個很大的缺點，就是掌握權力的人，想要弄死你就弄死你，自然那些金字塔頂端的好野人，同流合汙的機會就比美國人要來得多了。--莫錯殺了好人!好人怎能錯殺!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457483578.A.CF2.html
dake (V FOR VENDETTA)
Gossiping
Re: [新聞] 非核無煤 每月電價多繳85元 你要不要？
Wed Mar  9 08:32:56 2016
成本只有天然氣比較貴但是兩個一樣危險不用在那邊危言聳聽!實際上就是就是台灣沒甚麼礦產不管煤還是天然氣都是要進口電價本來台灣一直都不合理天然氣本身也就是比煤貴前所未見聽所未聞不要在那邊瞎扯東瞎扯西其實煤跟天然氣就是要看對於污染的接受到要到甚麼程度但基本上我這個待過電廠的人來說煤天然氣核電最好通通平均分配就不會受哪種礦產價格上漲電價亂漲另外我支持核電不支持核四!--支持蓋新廠!淘汰舊廠但是核四這次的疑問太多了!我待過燃煤電廠我當然很清楚要開啟要多久但燃氣我不知道多快另外煤會自燃不知道嗎?你有待過電廠嗎?不只!原因同上!核電廠不會爆炸!核電廠不等於核彈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457483822.A.CA4.html
airua (AU)
Gossiping
[問卦] 室溫超導和核融合商轉哪個對人類影響最大
Wed Mar  9 08:37:00 2016
開發出/找出室溫超導體、核融合商業化運轉技術，應該是近百年人類夢寐以求的科技,不論哪一項都足以讓人類生活產生極大變化,這兩個都和能源有關的東西如果開發出來,哪樣對人類影響比較大呢?在商業價值上哪樣比較高呢?有沒有這方面八卦?@@--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457483901.A.C8E.html
chimouse (手汗王945)
Gossiping
[問卦] 有沒有騎馬載妹 妹子要坐前還坐後的八卦
Wed Mar  9 08:38:18 2016
大家早今早通勤又塞車一堆機車鑽來鑽去不禁讓人懷念起本魯幾輩子前還在朝廷當公務員每天騎馬上下班的日子不過本魯倒是有點忘記當時如果要載人的話要讓他坐前還坐後了如果照現代古裝劇演的讓香噴噴妹子坐前面馬兒跑跑跳跳人兒上上下下各位公子們都不會有什麼反應嗎還是前座女生都以為頂著他們的只是類似“前後座擋版”的東西而已古代那麼保守的社會不會感到難為情嗎還是那些就是所謂的古代八嘎囧跟古代傻女子呢？有掛嗎--

