https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462364811.A.3CD.html
ihatekobe (我恨柯比)
Gossiping
Re: [新聞] 反對軍艦護漁 謝長廷：跟日本戰爭等於向
Wed May  4 20:26:48 2016
謝長廷說得沒錯啊，只是有些黨工跟9.2支持者無法接受事實。說真的啦，你開那艘四不像的拉法葉艦出去，遇到神盾艦要趕你，你走不走？我想答案很明顯，當然要走，不然是等著要跟美國開戰嗎？所以開軍艦出去要幹嘛？擺明就是花納稅人的錢讓小英之後難做事情阿！誰能當我們的後盾？支那？他們不趁機吞了你才怪。說真的，賠錢這種小事情，找美國政府私下喬一下，不然政府成立一個救濟基金代墊也是一個方法。沒事跟盟友找碴？這只有台奸掌控的政府才辦的到。出去巡洋的油錢拿去給賠錢的漁民搞不好還綽綽有餘！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462364883.A.912.html
hddd5566 (大隻鄉)
Gossiping
[問卦] 有沒有蜘蛛人一人就能打贏美隊那邊的八卦
Wed May  4 20:27:59 2016
蜘蛛人那麼牛B1人打美國隊長和鐵手臂巴奇都游刃有餘獵鷹就算分離無人機蜘蛛人還有蜘蛛感應也打不到他然後隨便就打贏獵鷹蟻人就不用說了.變大旋風綑綁轉就贏了鷹眼也一樣蜘蛛感應就行而且蛛網完全封住箭的攻擊甚至空手抓箭也行13號特工就不用說了更簡單只有女巫打不贏女巫奶子一出來蜘蛛人的雞雞就變硬阻礙了速度就輸了而且我以為蜘蛛人力量有5噸結果看介紹原來是25噸的R還說蜘蛛人除了打非人類不會用全力所以蜘蛛人一直以來都是放水的是嗎有沒有蜘蛛人那麼強可以滅美隊全部但是輸在女巫奶子上的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462365057.A.073.html
a125gg (魯熊)
Gossiping
[問卦] 有沒有跟女生聊天不要帶不好意圖的八卦?
Wed May  4 20:30:54 2016
各位40cm，Icup好，本魯剛剛想到一個問題，就是阿大家常說跟女森聊天，不要帶著想交女友的意圖去聊天，要帶著交朋友的心去聊，因為她們的第六感雷達都很準，會偵測到你不好的意圖，可是阿~既然第六感很準，為什麼版上最近聊天系列文中的女森，怎感覺都是沒察覺到肥宅想交配的意圖，直到肥宅告白之後才恍然大悟，開始印刷發行各種卡片，不覺得有點互相矛盾嗎??有請各位鄉民大大解答。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462365081.A.AF5.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
[問卦] 張角為什麼那麼強？
Wed May  4 20:31:18 2016
事實證明，跟著他混的鄉民下場只有更慘，沒有更爽但怎麼還能一呼百應，讓一堆魯蛇誓死支持結果這種惡人居然還可以壽終正寢留下一堆死忠支持者在幾十年的混戰中繼續受苦受難...有沒有張角憑什麼這麼強的八掛阿？這年頭要是想學能學得來嗎？--

