https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454655765.A.9C1.html
JoshHoward5 (Dallas Mavericks)
Gossiping
Re: [新聞] 鍾小平：車格收費導致民眾開車上班 所以
Fri Feb  5 15:02:42 2016
昨晚新聞面對面片段，談到馬囧去太平島宣揚主權的事，特別是國發會做了民調，表示多數民眾(63%)贊成與支持，對此，姚立明是再次砲轟：國發會民調你只要仔細讀喔，我直接講了當講：說謊!他說64%的人知道，然後只有64%的人不但知道，而且55%的人贊成，只有14%的人反對，我單講這一次民進黨的基本票源，就拿黨派來講，都不會只有14%的人反對，這很簡單的常識。所以我問三個問題，我請國發會回答：如果你問的55%的人說有，我就開始問這個問題，第二，如果宣示台灣的主權跟國際地位，為什麼美國要表示憂慮?這都是有實際根據的，就不要講那些背景了，為什麼這次歐洲報紙大幅的報導，，為什麼?就是因為，我的答案很簡單，為什麼中國對你主權這麼讚揚?那蠻好的，那你現在就要講：馬英九只要講這句話，我就非常認同，那55%的人是對的!馬英九去也去對了，講也講對了!不是!馬英九去的時候講的話不是如此，做的事不是如此，全世界都誤解他了，如果是誤解，誤解什麼呢?你光去宣示一個中國，講得模模糊糊太平島主權屬於我，中國就很開心了，因為你(中華民國)就屬我(中共)。然後還要講11段線的歷史淵源，從18世紀講古。這是馬英九的稿子喔!我就不要重念，，你不是自找麻煩嗎?他只要你台灣再繼續強調中國固有領土嘛!國民黨現在一定要認真反省!他如果永遠不切割中國，中華人民共和國和中華民國的話，中國國民黨是沒希望的，他(KMT)想在中間混阿!不敢跟美國多講!不敢跟中國講、不敢跟歐洲講，誰都不敢講!不要再騙我們中華民國了!國旗不敢到外面講，抱歉!所以你如果再用民調說台灣55%的人贊成，當然贊成，他贊成中華民國的主權，他不要講中國主權，對不起!不要再騙自己了!對內講的話有本事到國際上去說，到國際去說、到北京去說，帶著國旗去說，到國際體育活動去說，天天還在台灣說，這樣子的國發會阿遲早，如果國民黨不改變這個，再也沒有回來執政的機會!接著，主持人CUE小平議員回應。他回說：(以下不打了)(影片8分鐘開始以上這段)這人平常只會偶爾假中立，講到正經事就馬上被拆穿真面目了，人家剛講完給你聽，你馬上左出這樣的回應，真的是奇葩!至於柯P說挺小平選黨主席這事，昨天他在政晶有提到這事，他說現在檯面上出來選的還是那些老面孔，了無新意，這樣的國民黨一樣沒救，應該要有個不一樣的臉孔嘛!他的意思應該比較偏向於這樣，要說他看不出小平幾斤兩重，不覺得以他智商看不出來就是。XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454655869.A.A3F.html
Greatgenius (雷達 X 守望)
Gossiping
Re: [爆卦] 日本承認台灣是中華民國
Fri Feb  5 15:04:27 2016
那個退稅單寫china的可以幫忙一下嗎有一次在大阪心齋橋路口uniqlo附近的藥妝店退稅被強國人的店員寫”china”(還是寫中國)林北一開始還好好講”國籍寫錯了喔”(我都講日文)日本店員看了一下,但強國人裝死我又說台灣是台灣,中國是中國(我還是講日文)強國人繼續裝死林北就翻臉,日本店員馬上過來我就跟日本店員說請不要隨便亂寫我的國家名稱,請你們道歉！日本店員就說”很抱歉寫錯了,台灣跟中國是不一樣的國家,我們會好好的注意的”馬上重寫一次退稅單,然後跟那強國人說”這種護照是台灣的,你不能寫中國”然後當然是重寫,乖乖寫台灣,那強國人臉超臭後面排隊幾個聽得懂日文的強國人也一直瞪我但誰鳥你啊退稅時你是客人啊,店家亂寫你是可以要求他更正的!這絕不是無理取鬧的行為--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454656051.A.12A.html
HwaSIn (優文老祖)
Gossiping
[問卦] 有哪些主持人、名嘴是變色龍?
Fri Feb  5 15:07:27 2016
我第一個點名啟楷這傢伙以前罵阿扁那個嘴臉多麼的嗆阿現在在節目上對蔡英文整個慈眉善目眉開眼笑是怎樣????阿不是綠營都他媽的跟你有不共載天之仇嗎?--2010年三月三日張啟楷新聞現場:"民進黨把經濟搞爛過度恐中........."時至今日呢????????阿怎麼不繼續嗆?????????????阿不就民進黨好壞壞?????????????????不是不能罵是看不起這種名嘴偽君子你比較喜歡???不會吧!!!阿扁執政時代明顯比馬英九時代好啊這些變色龍名嘴阿扁罵得超級兇馬執政就挺馬，死命護航馬英九阿不就立場好中立!!!!快點來蓋大樓阿我都起頭了還有誰是變色龍鄉民快群起點名!!!!!!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454657076.A.EAE.html
mquare (爹卡路恰)
Gossiping
Re: [爆卦] 3DM新戰場 盜版玩家舉報STEAM"為3DM復仇!"
Fri Feb  5 15:24:33 2016
大家可以直接看最後兩行，只能說看了都覺得好笑日本光榮公司警告3DM《三國志13》將無免費下載1月30日，3DM遊戲網接到光榮公司委託律師事務所的警告函，稱其擁有《三國志》系列遊戲的著作權及商標權，要求3DM遊戲網刪除其論壇存在的相關下載內容，並公開道歉，同時，光榮公司將採取法律手段追究3DM遊戲網的法律責任。目前3DM已經全部下掉《三國志13》的相關下載內容，至於是否公開道歉，由於《三國志13》並未在國內上市，所以交由3DM律師處理，按律師的建議操作。去年，隨著Steam平台的高速發展，並且支持人民幣支付以來，PC遊戲正版化已經迫在眉睫，3DM作為國內知名的PC遊戲玩家平台，也只能調整之前的運營方式，逐漸的配合有可能國內上市的正版遊戲宣傳和銷售，並且建立自己的正版銷售渠道。對於光榮的警告，我們理解也願意配合，但是有兩個地方難以理解。第一，眾多知名遊戲廠商，在定人民幣價格的時候，都比較低廉，比如同步上市的《古墓奇兵：崛起》僅145元人民幣，為什麼《三國志13》定價近400元人民幣，完全高於了國內玩家的支付能力，這樣並不符合市場發展，我曾經說過，2年後中國玩家將沒有免費的PC遊戲了，但是希望廠商能夠按中國消費水平合理定價，不能跟某6一樣，拿著情懷坑我們中國玩家。--

