https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464081784.A.460.html
LABOYS (洛城浪子)
Gossiping
Re: [新聞] 藍怎贏？娘子軍：對不忠貞參選人說NO
Tue May 24 17:23:00 2016
蔡錦隆：我國民黨，黨就像自己的母親，罵黨不會增加光榮感，外人罵國民黨，要為黨辯護。不掛五星旗，掛青天白日滿地紅那顆太陽。鄉民A：心中沒有國民還能叫國民黨？鄉民B：那就是共產黨了吧....蔡錦隆：不是共產黨，只是內部體制和共產黨90％像那....--「胡鐵花，我希望你以後知道，世上的女孩子，並不是每個都像高亞男那麼好對付的，你覺得高亞男好對付，只因為她喜歡你。」「不錯，從今以後，我再不敢說我會對付女人了，我現在簡直恨不得跪在高亞男面前，去嗅她的腳。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464081850.A.35C.html
orinsinal (Mr. C)
Gossiping
Re: [新聞] 搶救大巨蛋　邱復生：僅提新計劃不是接手
Tue May 24 17:24:07 2016
柯粉褲子都脫了，才兩小時邱復生就這樣給當頭棒喝柯粉中午說邱復生是來救援柯文哲，高潮不已的柯粉人呢？下午說邱復生要接手大巨蛋，證明柯市府七大公安獨創不思議是對的，柯粉人呢？給國際第三方工程顧問機構檢視，就是要把北市府審視大巨蛋的標準公諸國際如果國際顧問團隊打臉，就是讓全世界看你台北市政府「心中有政治，腦中無專業」都發局長林洲民與柯文哲，請勇敢面對。奧雅納（Arup，正式英文名：ArupGroupLimited）是一家全球性企業，總部位於英國倫敦，在40個國家和地區設立了90多家分支機構，擁有逾12,000名規劃、設計、工程和諮詢專業人員，提供設計、工程等建築環境相關領域的咨詢服務，用創意與熱忱在世界各地營建創新項目[2][3]，在超過160個國家運營著不同的項目--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464082103.A.1B1.html
psychego (Tonia)
Gossiping
[問卦] 八卦板比較多MADAO還是OTAKU
Tue May 24 17:28:21 2016
如題肥宅跟廢柴大叔是不一樣的肥宅雖然宅可是可能還會有工作之類的至於廢柴大叔雖然沒有工作整天只能流浪在外但是至少看起來身強體魄的也不會長得那麼不討喜八卦板整天在自怨自艾的這種人當中到底是找不到工作的廢柴大叔比較多還是人際關係不好的宅男比較多呢？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464082334.A.234.html
blazestep (曜曜大萌神)
Gossiping
Re: [新聞] 解禁了！ 教育部公告服儀不整不得記過
Tue May 24 17:32:12 2016
管太多了吧我指的是「學校訂定教師輔導與管教學生辦法注意事項」我還是第一次聽說政府規定學校不准管理服儀有點民主矯枉過正變成威權的感覺別ㄉ國家有這麼神奇的法律嗎求解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464082578.A.488.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [新聞] 沖之鳥護漁趨軟 東聖吉船長：早料到結果會這樣
Tue May 24 17:36:16 2016
壹、事實部份我們先把事實觀念釐清一下，免得嘴砲時誤會：(1)沖之鳥礁是日本的國土沒問題，台灣、韓國、中國對於它屬於日本國土沒爭執。(2)沖之鳥礁世界上只有日本自己主張是島，其他爭議國家主張是礁(reef)或岩塊(rock)其他爭議國家像中國大陸、韓國、台灣官方(從以前到2016.05.19)都主張是礁或岩塊(3)日本在2008年向聯合國ＣＬＣＳ提出要認定沖之鳥是個島然後主張南邊的大陸棚ＣＬＣＳ看了四年、研究了四年，還是沒辦法說沖之鳥是個島，也駁回南邊的大陸棚(若嚴格來說是說"先不下判斷"，主要是島還是礁的爭議[補充])(4)中國與韓國說：北邊的四國海盆區塊，跟沖之鳥沒關係四國海盆FOSpoints不是基於沖之鳥礁再講簡單白話一點就是說即便四國海盆大陸棚被認定也與沖之鳥的礁島地位無關(5)中國、韓國說沖之鳥只是個礁，只有12海浬的領海，沒有200海浬的專屬經濟海域(6)附上兩幀照片：---以上的事實觀念說完了---貳、我的問題(a)既然只有日本自己說沖之鳥那個島，有200海浬的專屬經濟海域。中國與韓國說：明明就是個礁，那裡只有12海浬的領海，其他都是公海。既然是公海中國與韓國的漁船和海研船就跑去了那台灣也認為是公海那為什麼只有台灣漁船會被抓其他中國韓國漁船不會？為什麼只有台灣漁船看到日本公務船才要跑中國韓國漁船不用跑？(b)那是公海有捕魚作業自由是要談什麼？中國與韓國怎麼沒跟日本談？台灣就要去跟日本談？台灣特愛做奇怪的事？(c)好吧有人說要談說不定就談好/好那談是基於什麼基礎談？方案一：台灣跟日本說：Ａ...那是公海喔，不要抓台灣的漁船和漁民...日本會贊成同議你台灣說那是公海喔？想也知道不可能除非見鬼了方案二：台灣跟日本說：我們秘密協定，我們台灣承認那是你日本的200海浬EEZ那你不要抓我們台灣漁船，或是抓之前先ﾸ穨畯抭q報下你們日本跟我們通報，我們通知漁船先離開。方案二比較有可能吧...不過那就是承認了日本200海浬專屬經濟海域個人認為：台灣政府要去協商公海捕魚，真的是件奇怪的事。公海上捕魚根本不用談國際上的做法就是派公務船或軍艦開進去否認沖之鳥礁200海浬的EEZ地位公海上做個軍事演習軍事訓練練習發砲也可以...到底是要協商什麼鬼--濃縮字數不然就要換行了很多擔憂的人一直在提這個點我不知道這個是被刻意灌輸還是怎樣？我還是認真回答下這個問題假設就算沖之鳥有200海浬專屬經濟海域(這裡說的是假設)任何國家的軍艦和公務船還是能自由航行通過EEZ專屬經濟海域所以中國戰艦通過那裡也不會是個問題如果不能通過那飛機就不要飛了台灣飛機一飛出去就碰到別人的EEZ我舉個例子：台灣C130運輸機(軍機)運補太平島飛出去會經過別人的EEZ如果EEZ不能通行的話那我們台灣就不用運補太平島了這個說法有誤如果沒記錯我國台灣官方一直都是對外宣稱那是礁或是沒說那是個島台灣也沒有正式承認過那邊是日本沖之鳥的200海浬專屬經濟海域你要說WCPFC那個圖嗎？那個圖又怎樣嗎？我覺得不怎樣呀記住我說的下面的話台灣與韓國都曾向WCPFC表示該EEZ海圖的劃定與範圍有爭議而進行異議中國大陸就台灣與韓國對該EEZ海圖的表示爭議並不表示反對因此WCPFC在該EEZ海圖的下面用文字特別予以註記說有國家或地區會員對該EEZ海圖表示異議該EEZ海圖仍存在爭議管碧玲說什麼或質詢什麼很重要嗎？抱歉我看到她的臉就關掉了我沒去看一張WCPFC的圖就能代表台灣有承認日本的沖之鳥礁有200海浬專屬經濟海域嗎？若這樣能得出肯定答案，那論述也太簡單了。那中國大陸和韓國也是WCPFC會員他們也用那張圖難道中韓也因為一張圖就承認了？中韓也沒有承認沖之鳥是島而有200海浬專屬經濟海域呀~~我不知你提管碧玲那個質詢幹嘛？完全不值得看也不值得理會一張爭議海圖就能代表一切的話那CLCS在2008年就用海圖定奪大陸棚就行了那中韓兩國也用這張爭議海圖那他們就不能表示否定和反對了嗎？一張爭議海圖就能代表一切？那聯合國地圖還把台灣畫成中國的一省咧怎麼不解釋來聽聽看？XD管碧玲和民進黨的人怎麼不解釋聯合國的中國地圖來聽聽看？這思維我都笑了~所以馬英九派出台灣公務船和軍艦護漁有打了嗎？沒有呀~~誰說派軍艦和公務船去繞繞否定那邊的200海浬經濟海域就一定要打？XD採進入或繞行的否定宣示與開戰方式和程度還是差別很大的吧況且日本也不敢打呀~~中國現在不也還是經常派公務船在釣魚台那邊繞嗎？注意：我說的是現階段你沒有在注意新聞嗎？如果有注意的話就不會問這個問題了我沒要你期待呀是你自己要跑進來看的不是嗎??我有要你期待什麼嗎?還是你對我的評論期待什麼嗎?你期待我的評論讓你滿意嗎?呵呵~要看就看你不爽看我的評論就滾就是這樣!另外，我為什麼要看她的影片?有誠意就言簡意賅說明這位立委的哪個發言而不是叫我看完整個質詢影片你這番口氣真是理不直氣不壯...說得好像你有付我稿費還是我是立法院質詢台的備詢官員?還是我是立委助理?我得服務客戶寫到讓你滿意似的?另外這裡是PTT八卦版一個網路言論廣場不是專業期刊或報章雜誌我不需要你期待什麼我應該寫我想要表達的就行了或許是不是你搞錯誤會什麼了?如果你的想法是偏向要看專業期刊的請麻煩左轉出去這篇可能不適合你好啦~剛才半夜00:55看完大立委的質詢影片真的不怎麼樣浪費我14分鐘49秒的時間從日本的歷史觀之不論是從唐朝的遣唐使到明朝的侵犯海邊再到明治維新再到朝鮮1870年的開化黨再到甲午戰爭乃至二戰再到現今我認為日本都是有計畫性的關於友好這點：1891年9月8日的上海申報(第6603號)有一篇評論員以<論日本邀中國兵船前赴東瀛>為題答時人對北洋海軍訪日疑慮的文章時人問：為什麼對於日本占據琉球一事，中國不加詰問？申報回答：非中國之不能詰，實以為因區區琉球一事，而。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~申報評論總結當時北洋海軍訪日行動：~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~顯然這篇申報評論只是「一廂情願」1891年7月22日日本時事新報刊載了創辦人福澤諭吉的一篇文章<關於清國軍艦的來航>其實已經打臉了申報的一廂情願之情1891年申報評論員對日本的一廂情願之情其實與現在2016年時隔125年後今日的民進黨政府、民進黨黨徒、親日派的內心世界何其相似。實在不禁令人莞爾。蔡英文與其新政府和底下的人有什麼本事和能力對外採激進路線呢？你搞不清楚呀！？看你這樣的回應思維就知道他們膝蓋很軟呀護漁用軍艦就有挑釁意味？那台灣警察不就一天到晚挑釁犯罪者了？對方在公海上對我國漁船擄人勒贖，對方還是配有武裝的船，訓練有素的人員(海盜)，這跟索馬利亞海盜用武裝船隻劫掠的海盜行為無異，對於公海上的武裝海盜，派軍艦過去對於配備武裝而且受過訓練的海盜，只派個海巡公務船過去夠嗎？如果被海盜反制咧？難道日本公務船在公海上對我國漁船擄人勒贖不像第三世界國家？白天當海警，晚上變海盜？還是那是日本國私掠船？有日本國或聯合國授予的私掠許可證？擄人(船)勒贖之外，還扒光我國台灣漁民，難到日本公務船就不是挑釁？超挑釁好嘛～奇怪了，派個軍艦去關切下公海上的武裝海盜，怎麼就是挑釁了？你怎麼先替公海上的武裝海盜想了呢？還是你跟海盜間有默契？　搞不清楚的是你吧!?難不成你是要說蔡英文的新政府連公海上的武裝海盜都怕？派個軍艦去，海盜還會嗆聲勿挑釁還要顧慮海盜的感受咧？你有沒有搞錯呀？還是蔡英文的新政府與日本國之間有私掠默契？要來共同欺負台灣漁民了？你不覺得你的思維和立場有點錯亂有點搞笑嗎？公海為什麼要撤？你的膝蓋真軟建議服用阿鈣公海上可以對符合國際法合法作業的漁民進行綁架？你老師怎麼教你的？你拿舊政府來回嘴？所以你是說新政府上台第三天把礁拿掉不敢承認是礁很好嘍？你的思維也是搞笑美國又沒簽海洋法公約是要說話什麼？所以我們讓他政黨輪替啦現在是新政府新方向所以現在新政府上台第三天把礁拿掉不敢承認是礁很好嘍？你到底有沒有看文呀？你早上眼睛有打開嗎？我不是在本文都寫了嗎？只有日本自己講他們在那有200海浬經濟海域有爭議就要談？那我怎麼沒看到中國與韓國去跟日本談？台灣就要去談？胖虎把大雄先給揍一頓然後大雄就會去乖乖跟胖虎談嗯真棒?你膝蓋軟趕快去吃阿鈣你怎麼就不說日本是海盜是衝突製造者？你提到菲律賓你就講不過我了當時廣大興案馬英九派軍艦和海巡去巴士海峽護漁全國朝野上下可是群情激憤支持耶另外菲律賓有聯合國會籍台灣沒有呀你也知道喔那不是島那就是跟以前一樣是礁啦那新政府幹嘛把礁拿掉？你不笨嘛~呵呵~釣魚台日本跟我們台灣是領土糾紛不是同件事看法你是不是搞錯什麼？"現在"525了"現在"沒有馬政府了"現在"馬政府下台了你現在才看本文喔?那你之前的回應是來亂的吧你怎們知道日本不會怎樣？你是日本的首腦？日本的肚子裡的....？所以他們沒怎樣只是扒光台灣人衣服而已蔡英文政府怎麼沒派你去日本謝主隆恩呢?你還是找出台灣對外(國際)有沒有用文字書面說那是島啦就你的思維你應該謝主隆恩你快去吧喔現在小英政府上台第三天不敢說是礁耶你說蔡英文是不是跟馬英九有點像？少囉嗦你要嘴砲就趕快把過去政府對外說沖之鳥是個島的白紙黑字證據拿出來那日本以前也沒主張200海浬的經濟海域呀是喔那我是不是要懷疑下你是不是你爸親生的？你在這也沒表明你是不是你爸親生的，也沒去驗過DNA不是嗎？我只是按照你的邏輯思維回答而已你的思維就是這樣因為你的思維就是說：因為以前沒有表明，被挨揍，所以以後就都不能反抗了不是嗎？就算違反規定、常理與經驗法則。可以指鹿為馬，像日本一樣指礁為島。就算用眼睛和腦袋判斷說那應該是礁，但為了政治目的還是可以懷疑，甚至說相反。這跟法官說：被強姦的被害人沒有反抗、沒有尖叫，所以被姦活該，強姦犯無罪--的思維邏輯相似。難道性奴就該永遠為性奴？這思維不對吧！台灣難道只有被強的份？沒有表態就代表樂意？或是說可以繼續？甚至還主動橋好姿勢和體位...？說得過去嗎？所以國際上除了日本之外聯合國、中國、韓國有承認是島了嗎？如果沒有說那是島，那台灣就不可能對外說那是島不是島的話那就是礁岩這邏輯很清楚台灣政府的國際法水準還沒弱到會說那個地方是島台灣官員的眼睛和腦袋也不會像皇民一樣弱到無法分辨而去說那是個島還是你眼睛和腦袋無法分辨那是島還礁？所以才要我提證明？那如果你也是認為那是礁？那你又何必質疑？你心中有鬼？是礁的話口徑一致就好不是嗎？說來說去，你就是在想批鬥前朝呀不是嗎？現在525了520之後了容我再提醒你一下還是現在你要用馬維拉?八年遺毒八年遺毒真好用馬維拉執政最後是定義為礁嘍而蔡英文上台後把礁去掉最近的事而已全台灣人都看到所以你應該說明下為什麼要把礁去掉而不承認那是礁了？是蔡英文想改變什麼？還是認為是島，用礁是錯的？是蔡正確修正了馬錯誤？「台灣的漁民」出海去捕魚被日本公務船像海盜般在公海抓走還被脫光衣服還被罰款上廁所還像被拉著像狗一樣拉著去現在只要跟民進黨政府跟綠營顏色不對就被你這樣懷疑被你這樣說人家漁民也不過是在公海上討生活你這樣抹對嗎？人家漁民那個選區的投票結果還是支持綠的多耶你這番言論實在有夠悲哀...可悲只要跟民進黨綠營台獨的論調不對就是中共的陰謀那我懷疑恐龍滅絕也跟老共有關

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464082671.A.551.html
Notraces ( )
Gossiping
Re: [新聞] 沖之鳥護漁趨軟 東聖吉船長：早料到結果
Tue May 24 17:37:47 2016
先來一篇同樣是聯合重工的新聞首先先來個標題殺人法再看內文，如何在台日雙方彼此尊重下撤離？護漁3艘艦艇若要在5月31日返抵高雄港，基本上需提前5天自沖之鳥水域撤離，就是明、後天開始撤離。日媒昨日聲稱外務省接獲我方知會，將自沖之鳥水域撤離。相關官員私下表示，台、日雙方艦艇誰要先撤離沖之鳥水域，彼此基於相互尊重，應經台日雙方協商，共同發布各自退後，而不是讓日本外務省替我們宣布。至於我方沖之鳥3艘護漁艦艇何時結束任務？海巡署上午表示，沖之鳥護漁任務執行期為1個月，時間到5月31日返抵高雄港為止，兩艘海巡艦艇航速較快，但若要編隊航返，漁業署漁訓貳號航速只有7到8節，若要3艘艦同時自沖之鳥礁返抵高雄港，需時5天。也就是明、後天就要開始撤離。至於如何宣佈撤離？是否與日方有所協調？海巡署沒有評論。國防部作戰計劃次長室聯戰處長鍾樹民上午則表示，國軍遵政府政策指導，海巡護漁民，海軍挺海巡原則不會改變；為強化艦艇遠距指管與通訊能力，海軍派遣艦艇在東部海域進行長航訓練，也依照規劃適時調整演訓海域，任務期間綿密與海巡署艦艇保持通聯，並在適當海域偵知護漁；國軍維護國家安全，保障人民財產福址，國軍責無旁貸，各級部隊會秉持國防政策指導，確保國家整體安全。-----------------------------------------------------------又是媒體標題殺人。大家回文時看一下內容再評論吧。現在在沖之鳥礁的船護漁能量將用罄(快要沒油沒水沒飯吃)，當然要回來；而且是用3000噸的高雄艦去換1000噸的苗栗艦回來，這樣能量是變大還變小？有心撥弄是非的媒體在那邊興風作浪，大家幹嘛跟著起舞？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464082674.A.CEE.html
longyin (龍吟)
Gossiping
[爆卦] 中國又發現一個臺灣間諜
Tue May 24 17:37:52 2016
有內部人士爆料，中航工業集團科學技術委員會副主任，總裝備部先進製造專家顧問組組長郭恩明被國家安全部帶走，傳言這個人是臺灣間諜，東窗事發被逮捕。他是中航工業集團的次首席科學家，有條件接觸包括J20等在內的中國航空武器製造的一切機密。如果屬實很可能J20等的資料在國軍眼中已經完全透明。這是繼上次中國黨政軍三個保密通信系統資料被間諜賣給臺灣後的另一個重大國家安全事件，上次是中國所有黨政軍用的通信加密機資料被賣給臺灣，時間長達6年，事發後中國政府被迫出鉅資把所有涉密通信系統全部更換。--SentfrommyAndroid--

