https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456814462.A.C78.html
landman (檔車鑰匙)
Gossiping
[問卦] 有沒有體虛的卦?
Tue Mar  1 14:41:00 2016
魯肥宅本人我朋友，尻槍尻太多就會失眠晚上東想西想ㄉ，雖然知道自己想的都是無關緊要的屁事，但還是會想。然後早上就好累好累。怎麼辦嘞~-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--尻尻尻!!!不知道肛肥宅能否滋陰補陽呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456814654.A.6E1.html
oopalmoo (Lion-King)
Gossiping
[問卦] 對岸正妹體味不同的掛？
Tue Mar  1 14:44:12 2016
有些正妹天生就有體味，味道太濃太重的，就叫狐臭，雖然都會噴一堆香水來掩蓋，但還是臭，這幾天家裡來了個朋友的朋友是大陸正妹借住，躺過的地方都有怪味道，聞起來不是臭，是一種類似陳年棉被的味道，小時後去外婆家玩，晚上睡覺蓋的棉被就是那種味，有沒有隔條台海正妹體味差很多的掛？--家裡沒睡過大陸妹阿差不多是這樣有生之年，要乾也是台日友好，日本一堆擔心自己嫁不掉的乾女等著我呢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456814668.A.1A7.html
hirasawa (王大寶)
Gossiping
[問卦] 旁邊的肥宅一直放臭屁該怎麼辦？
Tue Mar  1 14:44:26 2016
本魯正在上課上到一半突然斷斷續續的一直聞到一股臭味原來是旁邊的肥宅一直偷放屁重點是超臭的一直憋氣到快受不了了請問各位30cm的鄉民們遇到這種狀況該怎麼辦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456814735.A.227.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [新聞] 猥褻幼女遭訴 「鬼父」強制治療
Tue Mar  1 14:45:33 2016
不過講一句實話，鬼父比起這些現實世界的"鬼父"，是還要盜亦有道一點...畢竟鬼父跟愛莉之間沒有血緣關係啊!所以鬼父到後期基本上都不用紫色噴霧了，因為愛莉是真的愛上他了，從各方面來說已經可以算是養父女之戀了吧?當然，養父女還是不能結婚的，但是沒人說不能談戀愛or嘿咻，至於這些搞親生女兒的，我看孝三本人都會覺得羞與為伍，大罵"侮辱我的名號"吧!--而且鬼父還有值得稱道的一點，那就是他對幼女沒有性趣，所以猥褻幼女這種惡行，他也是不幹的。孝三之野望:跟可愛的高中女生5P!(他就不怕被真理奈拿刀割掉嗎)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456814743.A.136.html
mic303 (淳淳)
Gossiping
[問卦] 體弱多病的正妹會吸引男生嗎
Tue Mar  1 14:45:41 2016
體弱多病的正妹會讓人很想照顧的感覺永遠病懨懨的臉色蒼白需要別人攙扶整體而已有點像紅樓夢裡的林黛玉而且生病的妹子不太吵鬧，乖乖的不會亂跑如何大家覺得有吸引力嗎我個人是滿喜歡照顧生病的妹子der室友你說對噗對www--是不會溫柔一點哦憐香惜玉懂？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456814762.A.B29.html
Markchan (Markchan)
Gossiping
[問卦] 請問有沒有廢文的八卦
Tue Mar  1 14:46:00 2016
八卦版廢文不少但是好的廢文卻寥寥無幾無論是XX或是爆都不容易所以想請問好的廢文究竟要有什麼元素才夠廢-----SentfromJPTTonmySonyC2305.--

