https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453769113.A.6D4.html
iseedeadman (丈夫稱號get)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭運鵬
Tue Jan 26 08:45:10 2016
先探討一下定位1.沈是鄭的師傅2.沈不支薪3.鄭自稱"哪敢給他當助理"，讓他以"沈富雄"名稱對外(擲地有聲那段)4.沈要求兩張位子(自備助理)所以有一件事很明白了鄭根本不會是沈的老闆，沈也不會是個助理未來沈會接近鄭姓立委的合夥人模式以他的輩分擔任鄭辦公室的第二把手還有人呆呆的認為"阿就一個助理，碰不到甚麼機密，參與不到決策"嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453770678.A.C90.html
kentai (為什麼沒有愛 在我們之間)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭運鵬
Tue Jan 26 09:11:15 2016
其實還好啦雖然對沈富雄的作為感到嘆息但也不用激烈到要罷免什麼的首先桃園並非傳統綠區其中綠的票應該有不少是國民黨賭覽票而沈的角色算是在淺綠和淺藍中游移幫沈留位置對這些賭覽選民未必是構成罷免的動機二方面或許沈會因此減少在電視上攻擊這其實或許是好事若真的依然故我到時候收桌椅也還來得及不支薪也沒有卡年輕人位的問題總之慢慢發怒先觀察一下--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453770684.A.DC2.html
masi (專業酸民)
Gossiping
Re: [新聞] 當老師很輕鬆嗎？幾個被誤解的迷思
Tue Jan 26 09:11:21 2016
今天這個制度根本不是22K眼紅，要把誰拉下來的問題。而是這個制度不管放在哪個國家都會有問題。改革前，退休所得替代率100%的比比皆是，改革後，退休所得替代率還高達72%，改革還遙遙無期。你跟我講哪個國家是這樣搞的，講一個就好。在那邊扯什麼一個月繳4000塊很多的更誇張，繳4000塊領5萬多還不滿意膩，還覺得委屈了就對了。現在公教退撫基金是赤字喔，意思就是繳的還不夠退休人員領。我們不要扯別的，就單公校教師就好，103年赤字4億。現職公校教師19.9萬，退休公教教師才9.9萬，大約是2:1。換言之，兩個現職公校教師繳的還不夠一個退休公校教師花。剩下的都要納稅人補你知道嗎，X!這樣你還覺得繳4000多塊才領5萬多很委屈膩。不然你講第二個這樣搞的國家給我聽聽看，講一個就好！--

