https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453541202.A.E61.html
ga652206 (Sing)
Gossiping
Re: [新聞] 少年搭贓車 遭警轟腦命危 母斥：為何打頭
Sat Jan 23 17:26:40 2016
看到這新聞就想到當兵時打靶大家應該都是用步槍射擊滿靶的大有人在但小槍呢...我看過三任連長射小槍脫靶機率大概90%吧這都已經在正確射擊姿勢下的命中率了更何況是有車輛往警方衝撞時的臨時射擊不知道某些人是電影看太多還是怎樣當每個警察都是神射手喔?更況這贓車衝撞警方兩次才射擊車上人是都死了嗎?撞一次不夠有沒有撞第二次?他媽的就只會跑做壞事跑就好要警察幹嘛而且這幾個都未成年被抓到根本沒啥事情好嗎?上次偷我機車的只輔導三個月幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453541785.A.6AB.html
tom80727 (生死茫茫)
Gossiping
[ＦＢ] 暐瀚觀點  kmt大敗
Sat Jan 23 17:36:23 2016
國民黨，坐以待斃換柱之後，藍軍大敗。事已至此，再多說甚麼「其實票只是跑去同情親民黨」、「國民黨支持者只是沒有出來投票，基本盤其實還是在」，都已無用。去年十月在國父紀念館外，挺柱支持者一聲聲的「選主席」呼喊，即將化為行動。面對「柱姐再起」，國民黨內「憂心忡忡」。黨內很多人擔心，主張「一中同表」的洪秀柱如果真的當上主席，將使國民黨本土派大舉出走，國民黨被迫「新黨化」。擔心歸擔心，形勢比人強，洪秀柱即將勝選黨主席，入主黨中央，幾乎已是不可逆的現實。然而，誰來當國民黨主席？其實並不是最重要的事。要選出一個新的國民黨主席不難，但要贏回人民的支持，可不簡單。國民黨的主席選舉，門檻極高。1作業費兩百萬。(此次降為160萬)2得曾任中央委員或中評委以上黨職。3獲得3%以上有效黨員連署。選舉擁有門檻，理所當然，不管是政黨的內部選舉，或是中選會主辦的公職選舉，都有「門檻」。然而，門檻的高低，合理與否？卻直接影響著社會的觀感。首先，主席選舉的作業費為什麼需要200萬？長久以來，有意參選黨主席的國民黨員多次提出這個問題。每次黨中央都以「民進黨選主席，也要繳150萬」為例來解釋。這次因為選舉大敗，中常會決議將200萬，降為160萬。不降還沒事，這麼一降，等於證明了過去收兩百萬，只是為了擋掉財力不夠的參選者，並非真有甚麼冠免堂皇的理由。而且既然決定要降，那就得細算「到底是要作業甚麼」？而不是平白無故短收40萬，意思意思。尤其「錢的問題」，長久以來一直是國民黨的原罪，所謂「錢的門檻」，豈能不更加小心？再來，國民黨的主席選舉，必須擔任過中評委與中央委員的黨員，才有資格。也就是說，僅1%的國民黨員，可以參選主席。相較於民進黨凡黨員即可參選黨主席的規定，這個規範，如何「由下而上」？怎麼「海納百川」？怎麼找到黨內真正的人才？最後一個門檻，是3%黨員連署。目前國民黨擁有的有效黨員約32萬，光是「黃復興黨部」，就占了快10萬黨員。這樣個組成方式，幾乎等於「黃復興支持誰，誰就是黨主席」。雖然黃復興的確是國民黨重要的中堅份子，但也因為這個成分太濃太排外，屢屢造成「黃復興支持的，黨內一定過關，正式選舉卻選不贏」的窘境。早在2014年11月29日，九合一縣市長選舉大敗那天，就已經註定了2016年1月16日的失敗。因為整整400多天，國民黨沒有任何令人民感動的「改革」，沒有「招募新血」，沒有「願景」，沒有「反省承擔」。於是14年大敗，16年再敗，國民黨「Doingnothing,butwait.Waitforloseagain.」，沒有最壞，只有更壞。從兩千年陳水扁勝選、2008年馬英九執政，到2016年的蔡英文台灣女總統誕生。台灣已經歷經了「三次的政黨輪替」。國民黨如果還期待「第四次的政黨輪替」，現在就必須立刻開始，試圖站起來。「黨主席選舉方式的改變」、「黨內路線大辯論」以及「黨產合理透明的處理」，都是急如星火的必要之舉。然而，國民黨卻只為了所謂「時間不及」，並不打算召開「臨時全代會」，不開全代會，也就等於不會有「黨內路線大辯論」，更沒辦法降低黨主席參選門檻，讓每個黨員，都有機會參選主席。甚麼都不做，甚麼都不改變，靜靜的等，等著下一次失敗的到來。再說一次：「要選出一個新的國民黨主席不難，但要贏回人民的支持，並不簡單」。改變得從現在開始。若不改變，不管誰將成為兩個月後的國民黨新任主席，四年之後的「再敗」，都將是必然。暐瀚2016-1-23de台北黃姓中立馬迷記者今天不舔馬了？被陽痿中盜帳號？總統府記者公關會長位置不保了--做人不做馬尾瀚--

