https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460126782.A.5EC.html
chang17a (無)
Gossiping
[問卦] 在公車上撞到8+9，點解？
Fri Apr  8 22:46:14 2016
昨天在252公車上撞到8+9，很害怕心有餘悸到現在，試試發廢文看會不會舒坦一點…是這樣的，昨天下午沒課坐252搖回家，過景美女中時聽到後面傳來一點聲音，8+9:「啊現在是怎樣…我又不認識他，他是在說三洨啦」女:「你不要這樣…」8+9:「夠了哦再屁信不信我落人堵他」女:「我不是說…」loop…8+9:「哭什麼啦，我又不是在罵你」女:「…」好像是坐在後面的8+9和一個低著頭的女生，本肥上車時看到他們坐在最後面摸來摸去，怎麼吵起來？很煩還是提早下車，結果一站起來本肥的Jansport貌似撞到人，還沒意識過來被就狠推了一下又坐回去…然後就是一串骨溜的五字經灌在頭上。很孬地頭低低說不好意思，結果竟然聽到小小聲的那個女生說，對不起。頭再抬起來的時候，他們兩人已經在車外，男的就是8+9那樣，站著的時候身體是S型腳踩37步；但女的和桂綸美有九成像。…本肥活了二十年除了肥媽的手外沒碰過女生，為什麼8+9就有偽桂綸美陪劃錯重點，下次如果沒有女生推走8+9，身為頂天立地的肥宅該如何應對？--下次五樓陪我坐252，再遇到8+9嗆聲就三秒脫褲開肛五樓，洩洩。大佬，我好驚,唔使得。好，我練成降龍十八掌就用這招。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460126837.A.2D0.html
sakuraha (山積是人類的天性...)
Gossiping
Re: [問卦] 大甲鎮南宮是顏清標他們開的宮廟嗎
Fri Apr  8 22:47:12 2016
因為有點白白又有點黑黑的廟被把持住就很難換了加上到新港遶境知名度大開廟跟附近商家賺翻了當然萬年CEO真的變成他家開的了不過新港也撈了不少好處啦不管是名氣或經濟雖然每年都讓人家來白吃白喝XDD清掃也要自己來----以前北港地位較高大甲不爽要求兩方平等鬧翻結果新港有成意接手(付贈白吃白喝+各級單位免會住宿)當時新港比北港名氣低即須外來宮廟加持大甲希望坐大兩廟一拍即合搞成現在這樣PS.有一說北港人很會做生意又小氣連晨拜撲在地上的報紙都要跟人收錢更別說東西樣樣要錢提供免費食宿的新港來一次就成主顧了XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460126862.A.1C6.html
Eumenes30 (Eu不知道了)
Gossiping
Re: [新聞] 特赦扁？賴清德：不用勉強馬 民進黨可以
Fri Apr  8 22:47:39 2016
看看吧小英沒上位就開始天下大亂鬥鬥柯外人沒話講挖坑給小英跳就太明顯了阿扁要的是公平公正公開的審判不是需要特赦這種讓人有遐想空間的爛結果賴神這句話剛好挑動鐵扁的情緒希望鐵扁別上當。-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460126949.A.BD3.html
wa88 (DayAndNight)
Gossiping
Re: [問卦] 一邊騎腳踏車一邊大喊阿彌陀佛的人?
Fri Apr  8 22:49:00 2016
1.阿彌陀佛姐的腳力與腳程都很強我曾經騎著細輪胎的公路車跟蹤他他的平均時速大約在20公里至25公里而且他騎單速腳踏車爬坡過橋如履平地我的還是可Shimano變速的公路車我個人認為阿彌陀佛姐的身體應該很好2.單車前方放的是由卡帶撥放的節奏而不是念佛機他單車前方裝著或放著1台傳統卡匣式單喇叭放音機而卡匣播出的聲音是董茲董茲董茲的節奏而不是大悲咒或經文阿彌陀佛阿彌陀佛阿彌陀佛阿！阿彌陀佛阿彌陀佛阿彌陀佛阿！我聽到的聲音大概是這樣子3.腳踏車行駛中and停下來等紅綠燈時都會唸阿彌陀佛但全速前進時不念也許是我有一次騎公路車在後面跟太近小於50公尺被他發現了他開始加速到時速25至30公里對單速腳踏車而言這是蠻強大的數字這時我發現他不是阿彌陀佛姐了他是台北南區的腳踏車飆車族4.阿咪陀佛姊最可能居住的位置在永和新世界豆漿附近的光復里因為我每次都在這附近追丟在其他地方我的公路車都不會追丟對一個常常在跟蹤的人的人因綜合觀察經驗來說最熟門熟路的地方很可能就是他住的地方以上。--sentfrommyangel.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460127049.A.904.html
MotleyCrue (克魯小丑)
Gossiping
Re: [新聞] 再斷Flash生路？Microsoft Edge瀏覽器也
Fri Apr  8 22:50:44 2016
借標題問一下目前使用上綜合評比最好的是哪款瀏覽器啊?IE不用說了除非上公家單位的或是郵局網路ATM以外只是個備用貨EDGE，WIN10裝到現在還沒用過，雖然聽說狀況比IE好很多了。chrome消耗記憶體大師拒用Firefox和opera是目前使用的兩款瀏覽器Opera的問題是開啟速度沒有比FF快，但是比較不吃資源很可惜Opera聽說快被中資吃掉了慘不要推對岸的鬼瀏覽器雖然要比流氓微軟還是略勝一籌....如果opera以後被中國吃掉，地表上只剩下Firefox可以用了嗎QQ還有人有推薦的嗎--推Tare1224:基友一生一起走|推andycheng60:基友不曾孤單過推crocus75:那些潤滑不再油|→lvlvlv2g:一罐KY你就懂→lvlvlv2g:辣椒粉，綠油精|推bearmajik:有點爽，有點痛→lvlvlv2g:凡士林，白花油|推fan415:還要插，也要捅原文:※文章網址:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460127258.A.D3A.html
A1bertPujols (The Machine)
Gossiping
[問卦] 如果台灣真的出現蝙蝠俠，大家會支持嗎
Fri Apr  8 22:54:14 2016
蝙蝠俠正反兩面評價都有支持的人認為蝙蝠俠代表私法正義產奸除惡反對的人認為蝙蝠俠權力過大憑自我意見決定善惡正反支持都有道理若有天台灣夜間真出現黑暗騎士大家是支持的一方還是反對的一方？--SentFromMyNokia3310---

