https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459744347.A.EF3.html
woudy999 ()
Gossiping
[問卦] 欸，王建民是不是該被多關心的邊緣人？
Mon Apr  4 12:32:24 2016
王建民雖然球技好曾經在MLB風光過，但是他總是坐在休息室的冰桶或飲水機旁，沒隊友和他打屁聊天互動，這不是名副其實的邊緣人嗎？最近邊緣人的議題被重視，那王建民是不是該多被關心呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459744444.A.861.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 女生說：當你女友一定很幸福
Mon Apr  4 12:34:02 2016
要分情況啦如果你是高富帥女生這麼說一定是想自己當你女友，很羨慕你女友之類的如果你矮胖醜，女生這麼說就是客套而已。她一定不會想當你女友啦多數情況下是客套而已因為高富帥根本不需要給女同事夾菜反而女生需要給他夾菜像我面上稱讚帥哥同事的女友真是賢惠啊，你要好好珍惜唷。但心裡卻想：像你這樣的脾氣，只有這麼其貌不揚又不太有錢的女生才會這樣對你不離不棄死心塌地了，不要覺得自己很了不起。過了這村就沒這個店了。所以表面的恭維不要放在心上，一般就是隨口說說而已--機場帥哥至少跟我有互動啊哈哈做白日夢有何不可

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459744728.A.F0B.html
karatebig (斷水流)
Gossiping
[問卦] 飛機起飛時坐空姐前面有多爽？
Mon Apr  4 12:38:45 2016
經濟艙雖然比較擠，但有幾個位置還是有經濟艙中的商務艙的封號，例如柯文哲坐的那個位置，但身為肥宅，個人認為空姐前面的那個位置，可以被稱作是經濟艙中的頭等艙。不只空間較大，又可以正面看到美麗的空姐與你面對面，實在是不可多得的風景。雖然起飛後不久空姐就要開始忙了，但剛才的溫存卻是一輩子難得的回憶。飛機起飛時坐空姐前面有多爽？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459745008.A.268.html
bjzx5 (minori)
Gossiping
[問卦] K島幼女管管如何度過兒童節?
Mon Apr  4 12:43:25 2016
早上吃鮪魚蛋+大杯奶茶才發現今天又是ぴょんぴょん的一天==比起還會記錄ip假匿名的ptt真正主機在美國言論自由的k島管理員是九歲幼女管管請問如何度過今天屬於她的節日呢?有沒有八卦?粗乃丸!----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459745027.A.122.html
mickeylih ()
Gossiping
[問卦] 警察在開單時說開少一點的八卦?
Mon Apr  4 12:43:39 2016
昨天被開單聽他說是我跨越雙黃線我從左邊的機車停車格切到右邊的主幹道我也是等兩邊都紅燈後才走那附近的居民也都是這樣生活我就雖小被抓QQ警察攔下來要開單請他網開一面應該已經到求了結果他說我不開你900元開你600元但我看我拿到的罰單就是原本我的違規事實那到底他在說少開一點是認真的還是安慰?話說回來是否是因為老鳥帶菜鳥抓到都不會放人?--依照這個邏輯應該沒有人可以放過了警察不論機車或汽車值勤都有行車...QQ我都求他了了應該是只差沒跪他了吧性別錯誤QQ不想怎樣...只想知道他說開少一點是認真的還是說笑的至少違規事實沒有變動...

