https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461692673.A.4F3.html
nbapenny (猴崽子)
Gossiping
[問卦] 為什麼要叫馬子和幸子呢？
Wed Apr 27 01:44:30 2016
大家都知道玉樹臨風的整人專家~胡真說過，他如果違反他的整人條約就會一輩子泡不到馬子。巴娜娜也說如果你泡不到馬子，我不讓你泡，那也罰我一輩子泡不到幸子。馬子和幸子是什麼時候代表男、女朋友的……有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461692784.A.083.html
jksen (Sen)
Gossiping
Re: [爆卦] 妙禪師父爆氣了!!
Wed Apr 27 01:46:22 2016
八卦是妙禪在禪坐這方面說法，是直接用他前師父妙天那套的，大同小異。什麼金剛蓮花印、明心輪等結印跟輪位名稱說法都一模一樣。第二個八卦是，妙天的脈輪跟結印說法八成也是抄自秘密大乘佛教的系統，只是有些差別。而秘密佛教的脈輪跟結印又可考察自印度教及印度瑜珈。脈輪在印度梵語音譯稱之"chakra"，沒錯，就是火影忍者的那個查克拉。火影忍者也引用了相當多的佛教及神道教設定。只能說宗教跟故事設定，幾乎都是抄來抄去的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461693050.A.BEF.html
stantheman (甜心寶貝)
Gossiping
[問卦] 山普拉斯是有史以來最無聊的球王嗎
Wed Apr 27 01:50:48 2016
小弟大概是從艾伯格貝克這些選手生涯後期開始看網球看了這麼多年重要的幾位球王有柯瑞爾山普拉斯阿格西費爸納豆喬科維奇這些重要球王中真的就屬山普拉斯打球最無聊他完全是靠強力發球加一拍上網來拿分這種無聊打法在溫布頓中更是肆無忌憚雖然艾伯格貝克也發球上網但是艾伯格貝克至少還不會截擊一拍就把對手打死而是伺機上網調動對手兩三次後才給對手致命一擊但是山普拉斯打球就真的是無聊了後來atp也受不了這種毫無可看性的打法為了挽救觀眾所以把男子用球變大變慢才稍微遏止了山普拉斯開創的這種一拍打死的邪門歪風現在的男網也才變得以抽球為主所以山普拉斯是不是男子網球史中打球最難看的重要球王啊？科科--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461693107.A.577.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有游泳池男生更衣區味道的八卦？
Wed Apr 27 01:51:45 2016
半夜看到這則標題害我現在每吸吐一口氣都有回到當時的錯覺......那一年夏天熱到靠北國一要升上國二的我們很慶幸的躲開了暑輔的凌遲因此早上睡到自然醒的我不是邀就是受邀到鄰近的運動公園泳池避暑一整天當時班上有一位跟我很要好的麻吉就是他讓我在這暑假學會游泳還記得初到泳池更衣室的我被滿滿的『肉林』場面給震懾惹『乾...人也太多了～...欸怎麼都裸體啦！！！』情緒有點複雜我邊跟麻吉抱怨排隊時第一次同時見到數量眾多且樣式不同的『鳥』那天回去差點做惡夢雖然現場的視覺與聽覺畫面很亂但小孩的聽力可能比較敏感總覺得在眼前滿載中的更衣室怎會發出『呃...哦...阿...阿...呼呼...阿...阿阿』高低頻混合的音調就在我全神貫注試著解讀這第一次聽到的謎樣聲音時『欸！一起換啦你要等到什麼時候？』他的聲音將我拉回到現實麻吉催促著我『蛤？』就在我還沒反應過來的時候我已經被麻吉拉入更衣室他俐落的褪下上衣與外褲後眼前的景象與剛才在外所見那群鳥截然不同簡單來說就是微腹肌佐小草原以及......『哈哈你有腹肌喔...害羞屁！』他掀起我的衣服手貼著我的腹部沒想到卻順勢而下...現在回憶起與他在更衣室的某些畫面仍然一片空白但越是努力想那空白的畫面到底是什麼？！口鼻腔卻隱隱浮現標題的味道久久不散--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461693222.A.5DB.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 台日友好是騙人的？
Wed Apr 27 01:53:39 2016
日台友好哪是騙人?:p想當年老魯還是個校園小霸王時，和著幾個小弟...不，同學，相當友好我吃東西，他們付多一點，他們吃東西，我獨木難支，只付自己的。彼此算當體諒。偶爾有些不太熟的，會念我名字的，喔，"朋友"?笑笑就過了，大家都很開心。只是嘛!朋友之間也要說道理~有些喜歡沒事和我一起出去玩，但沒事卻亂用我東西，錢又出得少的讓他知道人生道理是很重要的事情..........即使被修理過幾次，他還是不離不棄，大家都還是朋友呢.....這種友好相當艱深，不是每個人都懂~其實也不用怕出不了海捕魚啦，台灣一堆漁獲到時都是轉賣日本，等於日本用台灣的配額替日本代工。台灣好好輔導漁民養殖，讓日本自己去看從聯合國哪些海洋機構去變出這些配額....用錢去買配額，似乎是好多倍的價碼....--

