https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464047008.A.C63.html
klu001 (有點困)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 台灣被困在島內等死
Tue May 24 07:43:25 2016
ＦＢ卦點說明：各位早安吉祥愉悅很不幸，李北北已經智慧地提出預告台灣將會孤苦零丁地被困在這邊等待死亡ＦＢ連結：ＦＢ內容：朋友早安新政府上台,我送他們一兩個字*退*困*海權之爭*退*海權退,輻射食品退,美豬退《退的結果就是『困』台灣被困在島內等死轉貼連結：「沖之鳥巡護艦撤回？政院：海巡署視情況決定」網友回覆：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464048067.A.97F.html
d86249 (金羊)
Gossiping
Re: [新聞] 睡覺就能瘦 這5點是關鍵
Tue May 24 08:01:04 2016
關於這一點其實是有大量數據研究的人體舒適約溫度18~23度濕度45~65%RH這個舒適度代表的是人類在這個環境之下，體表溫度不會有劇烈的改變可以更加容易的維持體溫和體能活動同時這個舒適度也影響到了人類成長、長壽、健康等等生活環境越是接近人體舒適度範圍的人類會比其他環境的人類要更健康很多推文會覺得19度很不可思議，是因為你生活在熱帶或亞熱帶…另外一提，台灣太熱又太濕了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464048147.A.C65.html
ros (螺絲)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有哪台電視台比較中立的八卦?
Tue May 24 08:02:21 2016
你夠綠就會覺得大家都是藍的反之你夠藍就會覺得大家都是綠的不信你去問9.2%除了中天有哪一家不是綠的心中沒有藍綠眼裡就沒有藍綠這麼憤世嫉俗就別看電視了PTT八卦板歡迎你--我願意遵守站方規定,組規,以及板規[y/N]?我願意尊重與不歧視族群,不鬧板,尊重各板主權力[y/N]?我願意謹慎發表有意義言論,不謾罵攻擊,不跨板廣告[y/N]?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464048372.A.A5D.html
asusyang ()
Gossiping
民粹與俗媚
Tue May 24 08:06:10 2016
1.媒體來源:風傳媒2.完整新聞標題:民粹與俗媚3.完整新聞內文:選前不屑於國民黨俗媚的激進公民力量，在選後正媚著民進黨的俗而不再覺醒。紙風車劇團於就職大典原先設計的建醮舞台，以及在執政者面前演出的「台灣民主進行曲」正是民間力量最俗媚化的姿態。當民粹型政治代辦邁向俗媚，當公民／人民向當權者俗媚，台灣第三次政黨輪替究竟是民主的進步或沈淪？代議式民主制培育了一種政治代理產業，由政黨、政客、官僚系統等「政治代辦」共同支撐起的服務業，其歷久不衰的行銷廣告詞是「國家就是你家」與「為人民服務」，不斷喚起人民「當家作主」的主體感，並將人民奉為「有票便是老大」的VIP（VeryImportantPeople），賦予人民無限額度外加零循環利率的頂級主權信用卡，讓人民從監督者轉變成只須譴責無須負責的「傲客」，成為輕鬆享受民主自由紅利的「公民消費者」。為了讓尊爵客戶定期刷下頂級黑卡的最高額度，這些政治代辦必須無所不用其極鬥倒同業以擴大市佔率，譬如把政策辯論轉化為人或非人、愛台或賣台的善惡對立選項。同時，也想方設法創造一些客製化的機制或辭藻，如I-Votig或有感經濟，來安撫選民「被射後不理」的焦慮。討好選民的策略大致可歸納為兩類：俗媚與民粹。所謂俗媚，就是單向的投其所好，揣摩選民心思，迎合選民口味。譬如，在造勢場合秀兩句母語問候在地鄉親，或模仿年輕人口吻講個“heyyo”並來段饒舌做反毒政令宣導。俗媚討好的效果有限，畢竟過多的諂媚難免俗得令人生膩、假得令人生厭。況且，使用人民語言除了好感度的邊際效益遞減，更無法讓選民有氣象萬新的振奮與煥然的感受。所謂民粹，與其說是符合選民的口味，不如說是挑動選民的胃口。俗媚是迎合，民粹則是引領。民粹是一種政治修辭術，它把複雜思辨變成簡潔標語，把歷史化為場景，把文字繪成圖像，把抽象意志轉為可感情緒——簡而言之，民粹就是將陳腔濫調再次符號加工為嶄新光明卻又空洞的理想和願景。俗媚是一種單向認定的關係，選民被動地坐視俗媚型政治代辦使出渾身解數，唯有確認對方與自己氣味相投才願意給出肯認。民粹則是一種雙向認定的關係，選民一開始便籠罩在民粹型政治代辦所營造的標語、圖像、情緒等各種政治修辭氛圍中，一旦試圖進行理解，就立刻落入為空洞的符號自行生產意義，化被動為主動的自動獻身關係。在大選前，要區分台灣兩大政治代辦的最簡單方式是：國民黨俗媚而民進黨民粹。國民黨拿「維持現狀」與「經濟發展」的老招牌試圖迎合選民對和平安定的習慣，卻不敵轉型正義、台灣主體、公平正義等看似理想實則空洞的民粹話語，各個激進的「公民運動」正是民粹壓倒俗媚的重要推手。然而，在五二０之後，情況起了兩種變化。其一，隨著民進黨從在野變成全面執政，蔡英文的談話與政策逐漸顯露出俗媚，因為執政的現實考驗將無法全然支撐選前空洞民粹。其二，俗媚以往是政治代辦討好選民的一種策略，而今的發展正好相反：選前不屑於國民黨俗媚的激進公民力量，在選後正媚著民進黨的俗而不再覺醒。紙風車劇團於就職大典原先設計的建醮舞台，以及在執政者面前演出的「台灣民主進行曲」正是民間力量最俗媚化的姿態。當民粹型政治代辦邁向俗媚，當公民／人民向當權者俗媚，台灣第三次政黨輪替究竟是民主的進步或沈淪？＊作者為交通大學人文與社會科學研究中心博士後研究員。本文原刊《新國際》，授權轉載。4.完整新聞連結(或短網址):5.備註:

