https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452665332.A.177.html
klb0905 (klb)
Gossiping
Re: [新聞] 邱毅：民進黨若執政 我帶大家抗爭
Wed Jan 13 14:08:49 2016
2004年TVBS舊聞一則〈獨家〉衝撞地院　邱毅被高雄市警局函送320隔天清晨，站在宣傳車上、衝撞高雄地檢署的，今天傍晚被高雄市警局以「傷害」、「違反集會遊行法」以及「妨礙公務」等三項罪名函送地檢署，得知這項消息的邱毅，對於高雄市警局的做法相當不滿，他在接受本台訪問時表示，這根本是扁政府秋後算帳，！3月21號凌晨，激動的群眾開宣傳車衝撞高雄地方法院大門，造成八名員警受傷，當時站在宣傳車上的立委邱毅，28號傍晚被警方函送。立委邱毅(親)︰「當天是我要到地檢署去控告民進黨在整個選舉過程中，可能涉及到的違法做票的事實，很多的民眾聽說我要去控告，他們主動的到地檢署的門口，所以根本就沒有所謂聚眾的問題，也沒有所謂違反集會遊行法的問題，事件發生的時候，那輛宣傳車也不是我開去的。」邱毅被高雄市警局以傷害、違反集會遊行法以及妨礙公務等三項罪名，函送高雄地檢署，對此邱毅將矛頭對準陳水扁總統。立委邱毅(親)︰「因為這個事件使得能夠馬上查封高雄市、高雄縣的所有票匭，進而使全國的票匭，都可以查封，我覺得我的功能已經達到了，我的任務已經達到了，那麼現在民進黨要秋後算帳，它要怎麼去對付我，其實我心裡有數，我只說一句話，求仁得仁，在那一天的情境之下，。」邱毅的行為究竟是帶頭衝撞還是如他自己所言，穩定民眾情緒，法官自有公斷。=========================================================================我想民進黨執政後,為了社會的和諧,他應該又會去現場穩定民眾情緒惹~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452665345.A.E24.html
lovechen239 (希望之星總召－乳肥宅♥)
Gossiping
Re: [問卦] 口袋掉出什麼可以吸引女生?
Wed Jan 13 14:09:02 2016
你好我好大家好，小妹優質文作者輕熟女姊姊肥宅—乳肥宅です。^.<因為倪文章沒有說是正吸引還是反吸引喇齁，我就想了一些喇齁：很多人都說掉保險套喇，只是我是覺得齁，保險套那麼小，不容易看清楚喇，倪應該要掉一整盒才能完全掌握全場目光喇齁。所以我是覺得喇齁，倪掉肉靈芝、R20、Tenga效果會好一點，是不是好棒棒？如果倪單純想要尖叫聲的話喇齁，我覺得掉蟑螂是不錯的選擇喇，尤其是台灣大蟑螂效果更加，一掉馬上就有尖叫聲，倪還可以馬上衝上前踩死他在女生心中留下「英雄」的形象，是不是好棒棒！如果倪想要享受被人蜂擁而上、爭相追逐、爭先恐後的擁抱的話，我建議是掉鈔票喇、一大疊的那種，而且是大於大於大於大於喇齁，這個時候倪就可以享受所有路人的擁抱，男女老幼，風起雲湧這樣，是不是好棒棒？有人說掉車鑰匙喇齁，老實說如果是我喇齁，因為我車子的品牌只認識那幾個，除非倪掉賓士、BMW這些，如果倪遇到的路人跟我一樣很土的話，車鑰匙可能效果不佳喇齁。我想大概是這樣喇，參考一下～以上。(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))--蟑螂吧!!因為我喜歡踩蟑螂!!(づ′・ω・）づ嘻嘻!!喇齁!!(づ′・ω・）づ午安!!(づ′・ω・）づ不用客氣!!(づ′・ω・）づ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452665569.A.B8B.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 弱視？黃國昌近視300度 只當3月兵
Wed Jan 13 14:12:46 2016
忠狗時報說300度自由時報說1200度你說都引述黃的論述喔我覺得你比黃國昌還需要去動近視手術--民國有連氏號自耕農然權傾朝野善歛民財民甚惡之膺九三年末時五都亂也群雄並起直指朝廷騜甚憂矣乃令連氏公子領王師聚永和城下欲伐其亂面見勢有可為乃披敵袍懷洋銃往刺之至城下面見公子呼其名而辱其母挾其身而環其項公子不能拒為面洋銃所擊然未斃也面欲復擊之為公子身側俠客所阻事遂不成面見不成乃呼:「公子歛我錢財當誅也」當世稱其為「誅公子」作詩詞戲曲傳一時--不是鑽漏洞逃兵的就沒有什麼爭議明明是法律規定他近視破千度本來就可以當國民兵你還要睜眼說瞎話是"鑽法律漏洞"不是我風向對是我腦袋比較正常邏輯比你清楚還有智商也比你高林盃裝甲兵兼迫擊砲兵當好當滿倒是你可不要共匪一打來就直接舉白內褲投降了什麼!?智商比我低是事實就算了何苦這樣說自己呢QwQ?那就怪了你拿自由時報的1200度來證明忠狗時報說的300度是真的到底是誰眼睛有問題?喔所以你承認你故意混淆視聽@w@?知錯能改善莫大焉啊拿1200度來打300度是可以參考三小啦證明忠狗時報的可信度?你在搞笑嗎?""你們兩個還是趕緊去掛急診吧說不定還有救一樣?1200度跟300度一樣我覺得你真的有必要去掛眼科還留在本文第二段啊請去看眼科謝謝自由時報有報黃本人說法有提到1200度忠狗時報只隨便引了一個無名氏的說法來打黃國昌近視300度你覺得這叫一樣是真的有必要去掛眼科了我只是叫你們去看眼科你們倆惱羞噓了這麼多篇我看你們比較生氣是因為帶不了風向所以生氣?都標題殺人刻意誤導了還能相提並論這跟豹子頭嫖完不給錢就不算嫖了有什麼差別別再凹了浪費時間標題說300度是肯定句內文又言之鑿鑿說黃只有300度提到1000度時只說"可能"但是整篇是朝向"黃國昌近視只有300度"在報導只要你還有點判斷能力就知道這兩者的差別你想打泥巴仗在我看來你好像在刻意貶低你的思考能力硬要說你看不懂忠狗時報在看什麼要我解釋給你聽會不會太可悲?我回的那篇文本文只有三行字怎麼你就看不到了?我看你真的要去檢查一下有沒有弱視這也是中國時報你可以再裝瞎沒關係這兩篇的報導方式不一樣自由是報導兩方說法而且自由還有報導黃國昌的親身說法但是忠狗時報刻意只強調黃國昌近視只有300度(而且是肯定句)講到他方說法時又草草帶過刻意不引用黃國昌說法只說"有此可能"一邊是肯定的1200度另外一邊是肯定的300度當中差異之大請問你還想狡辯什麼?老話一句故意抹黑然後報導中再說輕輕帶過說"可能這同學說的也是唬爛的"留後路這跟豹子頭嫖完不給錢就不算嫖了有什麼差別別再凹了浪費時間被人打臉才轉風向急診不用還是去掛個號比較保險因為至少你還看得到別人打你臉還沒全盲另外幾個差不多全盲了用掛號的可能來不及了沒辦法誰叫大家不想看你那篇廢文你這是在說你被打屁股的故事嗎?好文我頂

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452665625.A.DE5.html
refind (HKC)
Gossiping
[爆卦] 彰化縣議員出國考察報告抄襲？
Wed Jan 13 14:13:36 2016
彰化縣議員葉麗娟：國民黨團書記長。補上連結：以下是她的考察報告：澳大利亞是地球上最爲乾旱的大陸，一些環境問題也由此産生。乾旱總是給澳大利亞帶來威脅，連年的低降水量使得大片土地無法使用傳統耕作方式耕種。各州政府經常對家庭用水和工業用水進行限制，以此來節約水資源。但是由於有大片草地和花園，加之澳大利亞人對水上運動的熱愛，澳大利亞人一直是世界上的用水大戶。在澳大利亞，叢林大火會經常摧毀成千上萬平方公里的森林、公園和農田。一八五零年的一項研究表明，每隔十三年左右澳大利亞就會出現一個叢林火災頻繁發生的季節。一九三九年發生在澳大利亞東南部的叢林大火造成了七十一人死亡。從此以後，澳大利亞人開始關注他們的生態系統。歷史學家湯姆·格裏菲思說，當時的一個皇家委員會曾經指出，歐洲人沒能向原住民好好學習。“原住民從不生活在叢林中心地區”，他說，“他們生活在叢林邊緣。而且他們利用焚燒的方法開闢出許多通道和邊界。這樣即使發生叢林大火，也不會蔓延開來。”是否採用焚燒或清除矮小灌木方法是頗有爭議的熱門話題。經過兩個世紀的叢林砍伐和採用歐式農業耕種法，現在澳大利亞人認識到需要改變這種做法了。由於很多支流被改道用於灌溉農田，曾經蔚爲壯觀的墨累-達靈河水系現已面臨威脅。森林砍伐和過度灌溉已經導致大規模土壤鹽鹼化。地表和地下水源鹽分增高正在給大片農村地區造成影響。演員傑克·湯普森對環境問題十分關注。“一七八八年以來，澳大利亞被砍伐的樹木已達兩百億棵，這一數目真是觸目驚心。”他說，“現在，我們每一天都會因爲土壤鹽鹼化而失去一塊足球場大小的土地。在我們下一代的一生中，三分之一的可耕地，也就是可用於生産糧食的土地，將因爲土壤鹽鹼化變得無法耕種。”爲了解決上述問題，澳大利亞政府正著手進行一項爲期七年、耗資十四億澳元的專案，目的在於降低土壤鹽鹼度和清理河道。這些問題也正是台灣所要正視的環境保護的重要性。內容和解讀澳洲的文章好像：是不是應該標註一下：「※引述《解讀澳洲(AUS)》之銘言：」抄好抄滿，只有最後一句是自己寫的。--10/3021:5910/3021:59--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452665681.A.72B.html
tokko ()
Gossiping
Re: [問卦] 當兵這件事很重要?
Wed Jan 13 14:14:39 2016
當兵不是重要而是非常重要尤其在現在的臺灣現況下更為重要理由是由於臺灣政府並未如美國開放人民擁熗權我們要接觸熗隻勢必要去一些特定的地方才有可能使用與得到較專業的指導而如果臺灣陷入戰爭中以我們的假想敵的能力來看臺灣全島成為戰場進入城市巷道戰是正常在這種情況下募兵的陸軍兵力頂多與敵人在沿海打第一波接下來的城市戰募兵的人員根本無法守住因為城市戰的守方其優勢就是本地人比入侵者多所以徵兵的退伍人員只要拿起熗熟悉一下還是有一定戰力的可是如果本地人沒有受過訓練那只有被屠殺的份如果今天平地人與原住民一樣可以拿到熗那不當兵是沒差啦但很明顯現實不是如此而且我們的敵人說老實話人是用不完的我們要守不全民都有扺抗的能力與意志不可能守住如果要我說的話臺灣人在國小階段就應該用寓教於樂的方式該小學生玩生存遊戲讓他們了解合作進擊的概念國中時期開始學習臺灣現有的武器並學習熗隻的拆卸、組合、保養到了高中階段就要帶去靶場實彈射擊不論男女都要一同訓練如果做到這樣那確實不用當兵也沒有問題不過這很難對吧所以現階段政府不應廢除徵兵制不然不用十年臺灣就沒有自保之力了--去警察局就有了也可以學瑞士熗都會放在各存放點開戰人民都知道去哪裡拿所以只要兩顆飛彈我們就投降了這就是臺灣人每天在說的氣魄嗎？當過退伍了因為照你說的只要總統府被炸就投降了當年有人算過以東風十五攜帶傳統炸藥的爆炸力只要兩顆總統府就會全毀依你之言兩顆就夠了反正你好像把全世界最高密度的防空飛彈網當做沒有一樣請問上戰場的時候你沒用過ak47但正好撿到一把潮爽的你用不用？「不好意思軍隊沒教過怎麼用喔所以我不要啾咪」那你就等死吧開熗最重要的就是學描準、姿勢然後怎麼開接下來就是舉一反三了所以你今天打籃球用到不是你買的就不會打球了？我很懷疑你是不是換鍵盤就不會打字？可以阿政府先讓所有人民都有軍事訓練不論是不是進軍中都要想辦法然後解散重組一批這才沒有戰力喪失的問題不然現在沒軍隊對岸馬上過來看你要怎麼嘴炮護國依你之言全世界的軍隊都沒屁用了因為沒有軍隊會把人挷著讓你射只有恐怖組織會這麼做那理論上isil應該屌打各國怎麼現實不是這樣咧？

