https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459827473.A.A6C.html
EOCTFD (伊歐西)
Gossiping
Re: [問卦] 大家童年中最有印象的電腦遊戲是什麼?
Tue Apr  5 11:37:51 2016
講到童年的電腦遊戲就想到小叔我家裡以前是作電子儀器很小的時候家裡就有電腦了拿時候還是dos系統，用的還是那種很大片的5.25吋磁片大概長這樣，3.5也還沒出世要玩遊戲的時候就要拿出一張長長的用電腦打印出來的list上面會有每個遊戲的執行路徑，輸入指令後才會從黑白畫面跳到游戲畫面當年印象最深的有兩款吧一個是象棋，一個是恐龍推石頭，不知到有沒有人知道象棋是2D但是畫面作成立體的，有點像西洋棋那樣是有角色，移動或吃掉別的棋子還會有動畫另外還有老千的招式可以選，記得有個什麼妙手空空可以偷看人家的棋不知到板上有沒有其他人也玩過ob'_'ov--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459827562.A.A2B.html
probsk (紅墨水)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有佛教BUG的八卦?
Tue Apr  5 11:39:15 2016
也許那些師父也無法解釋這種矛盾吧因為佛家所說的三淨肉本身就是一個矛盾的觀念不見不聞不疑為己殺，那就是眼不見為淨但世上的一切互為因果，即使眼不見為淨世上存在著殺戮，業的存在仍然是事實這種不弄髒自己的雙手就好的想法，有點像是鴕鳥心態再者，假如世上所有人都篤信佛法，那麼自然就不會有人殺生因此世上也再無肉可吃，那麼期望所有人都信佛的想法最終就是必然的導出所有人都應該吃素這一條路既然這樣乾脆一開始就要求所有佛教徒都吃素還比較直接一點--所以人要活著必然就要接受這種業力的影響逃避業的作用就是一種不切實際的想法佛教又不是我發明的為什麼要我解釋XD如果佛教只是修己佛陀也不用開堂講課了我倒沒有全盤否定佛教因為人類是應該控制自己的慾望我想這就是佛教的存在價值佛陀可以不用講課請問您說的是哪個佛啊XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459827663.A.449.html
g8330330 (負債700萬)
Gossiping
Re: [新聞] 替清潔隊員抱不平 小段酸柯P發獎金機歪
Tue Apr  5 11:40:59 2016
引述KMT吳世正議員對這議題研究研究(上版日期：2015-10-16)指出為體恤清潔人員辛苦工作，獎勵實際從事清潔工作人員，行政院環境保護署去年7月30日修正「地方機關清潔人員清潔獎金支給要點」，將每人每月清潔獎金支給基準由6000元調高至8000元，由，，，引發基層清潔人員反彈，向市議員吳世正陳情。議員指出，目前依支給要點可支領清潔獎金人員包含清潔隊長、駕駛、技工、市民代賑工、臨時工、隊長、分隊長、掩埋場場長及技術人員，計6,366人，若每人每月發放8000元清潔獎金，給辛苦的清潔隊員多些鼓勵。議員批評，相較於，台北市卻顯得小鼻子小眼睛，還要以績效考評決定發放金額多寡，環保局的理由是無論工作表現好壞一律發給等額獎金，失去發放獎金的激勵效果，所以在市長裁示下以績效考核方式加發清潔獎金。根據「台北市政府環境保護局加發清潔獎金補充規定（草案）」，清潔人員清潔獎金每月發放6000元為原則，每四個月依工作績效、勤惰及品德操行等三項指標由主管進行考核決定資格與金額，而所謂的工作績效、勤惰及品德操行有無一定評分標準？若沒有，到時候淪為主管自由心證，或主管依個人好惡評分，恐有失公平，也會打擊員工工作士氣。議員認為清潔獎金是為了補充清潔人員偏低的薪資及繁重的工作量而設，不應該與績效、勤惰、品德混為一談，因為績效、勤惰、品德原本就有人事獎懲辦法來處理，混為一談可能鼓勵不成，反而變成工作人員之間勾心鬥角，競爭角力的導火線！不可不慎！另外，依草案內容，考核成績80分以上為甲等，一般清潔人員每期可以加領8000元清潔獎金，代賑工則是4336元，但是甲等人數不能超過受考人數的70％，議員吳世正批評，限制甲等人數比例，就跟公務人員考績甲等比例設限一樣，有可能導致主管不願當黑臉得罪基層隊員，輪流讓每個人列甲等領獎金，或者較資深、高階隊員每期都在甲等，或甚至主管有主觀好惡，讓某些人永遠拿甲等，某些人永遠拿丙等，領不到加發的獎金。以下老生常談略----簡單說反正擺爛躲懶跟做得要死領一樣才是段大委員要的不會學阿龍直接發好發滿,好棒棒!!柯P真該下台~~~~--環保署有說:視財政狀況及工作情形核酌支給......段委員這樣做柯臭了嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459827695.A.A96.html
EZyou (===★追夢人★===)
Gossiping
[爆卦] Facebook為進軍中國市場管制言論?
Tue Apr  5 11:41:30 2016
投訴：本人於FACEBOOK的社團及個人介面抒發個人情感，並寫下了一句話如下：支那人少了，台北的西門町連帶著清新起來了!並附上我的個人照片兩張，及一張西門町拍的海賊王店面的船頭!於是乎我的兩張帶有個人身影的圖片先被移除，移除理由說我的貼圖未遵循Facebook社群守則，並且對我帳號進行三天的封鎖限制!第一階段被刪除的內容：而後過沒多久連我的發文，還有海賊王的船的圖片也被移除!我發文的內容為『支那人少了，台北的西門町連帶著清新起來了!』也跟著被移除，其所述為昨天去西門町路邊的打卡分享，並分享於社團，但是臉書說我違反Facebook社群守則!第二階段被刪除的內容：本人在此控訴美國公司Facebook社群違反了台灣關係法中第二條第三點中所強調的：『促進所有臺灣人民的人權是美國的目標。』但本人的人權，在美國所屬的Facebook公司嚴重剝奪，在此同時Facebook公司同樣違反了《世界人權宣言》第19條、《美國憲法第一修正案》及《公民權利和政治權利國際公約》的《國際人權法》明言保障言論自由的權利，本人僅就當天在台北西門町打卡描述附近的支那人變少了，所以附近清新起來，就被指控本人違反Facebook社群守則，並對本人個人打卡內容進行刪除，嚴重侵犯我個人的基本人權，在此表達抗議!並針對以此理由刪除我的文章，造成本人對於美國的民主精神失望及精神上的打擊，造成本人嚴重的精神上的損害，本人亦在此表達保留對美國Facebook社群民事上的精神損害求償的權利!並請恢復本人原本的打卡文章，以及解除本人的的封鎖及，重置本人封鎖天數的累加內容!在個人所述的詞彙中，較有爭議性的『支那』二字，中國人常常引用根據中文維基百科所述，其二字是含有貶意，但本人深感不認同!理由如下：一、中文維基百科所引用的資料來源分別為：1.【麻瓜的語言故事】什麼是「支那」？2.光復上水示威：罵支那人四眼田雞被掌摑，此兩本書，但並非學術性文章。二、中華人民共和國目前也視「支那」為一種具貶義的歧視字眼，但中華民國在台灣的政府並無將此二字視為貶義。三、根據資料，此二字音譯對象為日本人使用具有其貶義，但我是台灣人使用上並無貶義四、根據中華民國教育部重編國語辭典修訂本，原見於漢譯佛典，為古印度對中國的稱呼，日本尚沿用之。.最早始於『中國漢代』漢譯佛典，的譯詞詞，無貶義。五、如果支那有貶義，那麼支那=China=中國，那就通通都有貶義，怎麼會承認自己所在地方或國家簡稱的音譯的詞為貶詞。六、一個被經軍閥所認定，然後口口聲聲說國仇家恨的日本人所認證的貶辭，但接著被推翻之政權老是逼全世界承認一個支那，而這個音譯也蔣歸毛隨，這不是也很矛盾？一個國家的音譯是貶詞還要口口聲聲的需要敵國(日本)政府認證。七、在台灣在歷史上並未加入抗日戰爭，臺灣早就在馬關條約割讓給了日本了，對於支那一詞的使用習慣並不等同於日本人的使用習慣，就是一個對中國的音譯稱呼，故使用得當八、中華民國在臺灣，由台灣的歷史文化到中華民國辭典的使用，我們堅持拒絕支那的文化入侵，我們拒絕『支那』此辭為貶詞，而語言是很有趣的東西，會隨著文化而分歧、演變、成長、茁壯，當這種分歧達到了一定的程度，就不應該繼續視為同一個語言的兩種方言或分歧，而應該要視為兩種相似但不同的語言了。九、本社團亦有對此詞作問卷調查，根據社團投票結果，大多數使用者也覺得無貶義(投票結果如下：(Facebook社團上殘留上的文章留言：我發佈訊息的Facebook臉書位子：我轉載內容的社團：2016年四月五日筆(麻煩引用圖片，請將臉部馬賽克處哩，謝謝)----AIT外媒通通都抗議了，不過另外一個卦就是，聯合國人權組織的MAIL根本寄信寄不進去還有很多家媒體的信箱根本爆炸，被退信!我設公開阿，但我沒罵支那人阿~~我知道阿~所以我才抗議啊!我是台灣人中原人氏，祖先也算是支那來的，有看過自己人歧視自己的祖先嗎?04/0512:0504/0512:06你有毛病嗎?你現在在美國嗎??你這智商才感人吧?拒絕中華人民共和國的文盲認定『支那』一詞為貶詞及種族歧視用語之辯證圖文版(含圖片證據)：

