https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460790634.A.E11.html
teyurd (秦齊楚燕韓趙魏)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 郝龍斌 荒腔走板爛攤子都是柯市長闖出來
Sat Apr 16 15:10:29 2016
其實這篇講的好像沒錯，以前亂批一通，如果那堆講的都是對的那為什麼解約錯的一方是在市府?且得花370億而且接手的人，不就只能打掉重建?不然如果他要照著繼續蓋，問題一樣都在，那何必解約多此一舉?-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460790753.A.75F.html
tyc2356 (tyc2356)
Gossiping
[問卦] 夏綠蒂與維特之間？
Sat Apr 16 15:12:28 2016
剛剛看完令人沉重的《少年維特的煩惱》，故事裡夏綠蒂雖然跟丈夫結婚了，但還是不避諱的與深愛著她的維特來往。雖然就夏綠蒂的自述，她只是對維特抱以同情的憐憫罷了，卻又不得不承認維特與自己對人事物的看法十分契合。但是夏綠蒂與丈夫阿爾貝特又深愛對方相處融洽，完全沒有維特介入的空間，她本人對維特的行為舉止似乎也超過了同情的憐憫。維特的一廂情願有些令人反感，總覺得夏綠蒂其實是深愛自己的。雖然夏綠蒂未必深愛維特，但對他特殊的情感難道沒有一絲絲的愛，反而全都是同情的憐憫？夏綠蒂對丈夫的情感很好理解，那對於維特呢？她複雜又糾結的想法又是如何？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--畢竟是站在維特的視角描述，如果多敘述阿爾貝特的觀點，一定更不一樣，也能更客觀比較來作詮釋

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460790834.A.13F.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 換iPhone會魅力值上升嗎？
Sat Apr 16 15:13:51 2016
老實講以前手機百家爭鳴的時候會以前iPhonehTC三星索尼各手機都有人拿都有擁護者還有被八卦版吹上天我用起來覺得根本是垃圾的某牌真的就是iPhone比較有潮度會讓人提升魅力現在就不行了每次朋友出去聚會拿出來手機都是iPhone已經變國民機毫無潮度了我現在拿5S還會被歧視打算拿我1.5個月工資去買7了現在反而拿三星hTC出來我覺得比較潮讓我覺得這種雜牌手機還有人用大概是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460791101.A.E39.html
Sofun01 (  )
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有條件好的人為什麼不生小孩的八卦？
Sat Apr 16 15:18:19 2016
其實不生小孩的原因太多了每個人的原因不見得一樣不過想法大致可以分成兩類:1.投資報酬率太低(站在自己的利益去思考)小孩花掉養老金,犧牲職業生涯,甚至要犧牲健康,犧牲自由將來卻不見得能有回報2.為小孩的未來考慮太多(站在小孩的利益去思考)這個就有各式各樣的原因了...不想小孩變中國人不想小孩領22K繳天價房貸不想小孩生在鬼島的教育制度和就業環境怕小孩遺傳到自己某些不夠好的基因覺得自己還賺不夠多怕小孩無法一出生就有綠卡&金湯匙夫妻感情不夠好,怕影響小孩發展無法配合小孩改變工作型態,騰出足夠時間,怕無法好好教養小孩...原因太多了條件越好的人,為自己想得多,為小孩考慮得也多看得多就會體認到社會階級的殘酷,自然知道要用大腦權衡利弊當可以生存之後,會去思考生存以上的生活品質社會底層的連生存都有難度,只求可以繁衍後代,當然卯起來一直生我的觀察喇--

