https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463969186.A.86D.html
sean920909 (龍)
Gossiping
Re: [新聞] 貧富差距擴…富到不行 有人年收利息6000
Mon May 23 10:06:23 2016
這是xx部(前朝)粉飾太平的做法啦5等分位看不出太大差異現在都用20分位看貧富差距你會看到馬政府以來差距是用飛的刻意挑漂亮的數據來講x的！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463969226.A.B0B.html
kokokok (早餐店老闆娘口中的帥哥!)
Gossiping
Re: [問卦] 剛分手該怎麼熬過
Mon May 23 10:07:02 2016
先當你是真的畢竟在去年的差不多這時候我也是剛分手然後上來PTT發跟你一樣的文然後在電腦前一邊流淚一邊看鄉民的推文我哪時直接請了兩個星期的假也沒跟家人說就跑去朋友家喝酒喝到睡醒了繼續喝就這樣把身上一個月的生活費喝掉告訴自己該回歸現實了老話一句時間會沖淡一切個人覺得是屁話因人而異只有快速投入下一段才能讓你忘了這一段找兄弟找朋友找GTO都OK但都沒有找下一段快希望你不是跟本肥宅一樣死心眼還走不出來找下一段的人幫QQ----◣◤◤◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463969809.A.A7B.html
tommy86114 (阿鹹)
Gossiping
[問卦] 土雞蛋的八卦?
Mon May 23 10:16:45 2016
剛剛肥宅我吃了一顆媽媽的愛心水煮土雞蛋蛋黃口感很細緻吃了不會覺得渴又小小一顆不會吃到很膩明明都是蛋怎麼跟茶葉蛋差那麼多呢有八卦嗎--→kimgordon:我味增湯都不放味曾與豆腐改放菜頭排骨酥用肉燥提味09/0515:46→kimgordon:又清又香但就略油壽司改成糯米加香菇肉絲去蒸09/0515:47→kimgordon:這兩個配起來非常棒最好是加點香菜09/0515:47推justjihyun:那就是菜頭湯了吧..09/0515:48→kimgordon:不是菜頭湯這味增湯喝起來跟排骨酥湯90%口感很像09/0515:49→pusufu:那就是排骨酥湯阿幹--真der原來如此長知識惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463970258.A.3D9.html
ATTwo (咖哩給Gay)
Gossiping
[問卦] 為什麼老師很多9.2??
Mon May 23 10:24:13 2016
安安前幾天老師放了個影片給大家看內容是說回教徒全球有10多億人然後因為回教徒吃的很嚴格所以來台灣都只會選清真認證的餐廳（照回教教義來料理的餐廳）還說這是個很大的市場接著影片就說因為陸客減少所以去吃清真認證餐廳的人變少了店家就快撐不下去了小魯心想:回教徒不是很多嗎？全台沒幾家應該是塞爆了才對！結果看影片右上角寫:滑視哦哦，原來接著老師有意無意的洗腦說:因為藍天變綠地，害慘了這些店家所以我們要思考我們想要的政治是什麼有沒有老師很多9.2的八卦?-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--應該也是被新聞洗腦吧放影片剛好是520那天耶這麼快就沒人去吃哦0.0??上網查了一下,1995年以後新進人員才沒有18%,我們老師是1989年才始教的耶,這樣有領18%嗎？現正崩潰中0.0我們老師是老的，可以領嗎@@?可以說明一下嗎阿扁都下台了還在阿扁邏輯也超棒84年因為取消18%所以前幾天有學生打爆老師頭這不是蝴蝶效應是什麼?蝴蝶效應啦因為多年前取消18%連鎖反應害這老師頭被打爆最近連我們班導也在唸說:這個小英做的很爛，不知道在衝啥毀問題是，小英那時還沒上任耶0.0真的是跑錯時空內文非導師哦我也沒提到內文那個是導師不過他們都是9.2^^這…完全合理了超過25歲還不能上哦？這版規定是幾歲?40嗎？你這樣講康老師會很傷心的馬也超愛提數據的，難道…youtube應該還找的到我說的影片薪水我發?老婆要不要借我用

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463970285.A.1EE.html
blueink5566 (Blueink)
Gossiping
[問卦] 最屌的休閒活動
Mon May 23 10:24:42 2016
唸書的時候常常會聽到朋友又要幹嘛幹嘛有時候就會覺得他們做的事很low不知道各位大大有沒有什麼超屌的休閒活動那種承受能力比較低的聽到以後直接精神失常承受力普通的直接嚇到腿軟三天站不起來承受力比較高的直接嚇到尿褲子那種打球看宅書宅漫宅動畫還是玩電腦遊戲犯法的就不用提啦有沒有到底什麼是休閒活動之王的八卦--

