https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455860858.A.080.html
ROMEL (Bin)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼古典樂大家比較不喜歡
Fri Feb 19 13:47:36 2016
我指的古典樂是鋼琴小提琴那類樂器演奏的在動畫中也很少這種主題的反而是流行音樂比較多而且路人也很少說自己喜歡古典樂我覺得古典樂就舉四月這部動畫好了劇情雖然好猜但真的是觸動人心>///<薰好正>///<啊反正為什麼那麼少人喜歡古典樂呢公生最後彈的那首也是讓我到心情隨之起伏呢有沒有人分析一下--沒什麼高尚與否，你頂多只能說古典音樂，或是西洋音樂學院派的音樂，跟大多數流行音樂相比，需要更困難的技藝流行音樂通常在曲式和聲節奏等技巧方面較為簡單，但並不是說簡單不好，有許多傑作使用的技巧很簡單，而相對的有太多技巧上複雜的東西聽起來像是跟隨潮流沒有消化吸收前人傑作精髓而粗製濫造的東西。在這點西方古典音樂也是一樣的而且古典音樂流派眾多，我相信原po大概不會喜歡20世紀的某些古典音樂，比方說巴爾托克的第4號弦樂四重奏--荀白克前期還是後浪漫，比方說昇華之夜十二音音列作曲手法我就真的聽不下去講到史特拉汶斯基，就不能不提春之祭

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455861250.A.9D8.html
EatMyG56 (吃我雞56)
Gossiping
Re: [新聞] 大陸台生嘆 返台就業難
Fri Feb 19 13:54:08 2016
寬你老木就是在台灣考不上的垃圾用台生資格去那邊占當地名額，吃中國學生的豆腐現在畢業了，又想回來，吃台灣就業青年的豆腐跑到中國去一下子念法律，一下子念中醫就是想鑽回台灣執業口口聲聲愛台灣，喜歡台灣的生活幹你媽的那你怎麼不在台灣好好考大學，好好念完拿學位？講到底就是垃圾又愛裝強嘛！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455861363.A.48A.html
JUNU (又來了)
Gossiping
Re: [爆卦] 一則九成虛構的東森新聞
Fri Feb 19 13:56:00 2016
因為昨天一整天在跑法律流程以及與各級主管機關申訴，無暇即時回應，今天在此對板上的諸多質疑一次發一篇聲明。1.蘋果日報記者vergil666先生()，感謝您為我們貼出被偵二隊到昨天下午為止始終列為「機密」的新聞稿，讓我們確認爭議來源。原來東森新聞的幻想創作來自於偵二隊發佈的煽動性標題及不完全真實的內文。至於你所質疑的警方是否亂抓人，我認為警方持搜索票扣押我家商品調查，我家有配合提供的義務，也在當天立刻到地檢署說明並製作筆錄，亦有主動提供來源廠商資料，所以若偵二隊在此前提之下仍執意將商標案件導向食安問題，其動機我已向警政單位直接申訴要求說明。2.轉貼東森記者FB訊息的ru04ul4先生，我想先釐清一件事，現在是你說警方宣佈破案還是你說記者說警方宣佈破案？我現在要回應你對我的質疑還是要回應陳智菡記者的質疑（她有在看嗎？）還是幫你矯正一下注音符號的使用？不過由於該記者拍到的資料帶竟然裡面包括對我們出庭應訊的有利證據，還是口頭上先跟你初步致謝。3.競爭對手綠川蜆錠的傳銷部職員yenfeng先生()，我從第一篇發文到現在的論點都是：「商業競爭私下解決，商標案尊重司法審定，東森新聞杜撰可惡」，所以能不能麻煩你，現在不要模糊焦點牽扯商品？順便基於以下網址建議你一件事()在網路上發表業配心得文仍然不宜過分宣稱療效，會對你老闆帶來困擾的。最後，各位鄉民好，如果你從頭到尾有在關心這件事，我想再次向各位說明，身為註冊批踢踢即將滿十四年的使用者，我從ㄈㄙ之亂一路跟到勿忘督割，從每天超過十小時混跡三位一體直到現在偶爾上來問有沒有像xxx的AV女優，沒想過自己會有一天成為八卦板中的事件主角。在這麼多個日子裡面，我從來不認為「鄉民很容易煽動」是正確的，只有想要煽動鄉民扭轉風向的人才會一直去講這些話。我們也許曾經人云亦云曾經腦衝，但我們都在進化，隨著批踢踢的上站人數增加，每天流過眼前的資訊從以前幾十則變成成千上百，我們也都學著分辨真偽與思考來源。但曾幾何時，我們從小習慣打開電視翻開報紙藉以了解這個國家的新聞媒體，變成了廣告、意識形態的代言人，或許我們都是在資訊時代成長的年輕人，但是真正相信著「電視說的就是對的，警察打的就是壞人」的那些親朋耆老們，難道沒有資訊分辨能力是他們的問題嗎？自己要選擇相信新聞的人活該嗎？我並不怪那些在東森或中時電子報下面留言詛咒我家的人們。前天發文的初衷，並不是為了討拍或取暖，而是當我今天面對一個虛構的攻訐消息被強力放送時，我不知道問題是出在媒體還是偵查單位，我一邊採取法律措施，擔心著會不會被洗掉搓掉，誰和誰是不是有掛勾暗盤交易，又不可能取得有利證據，另一方面，我想著：「至少要留下一個紀錄在我可以相信的平台上，一個至少正反雙方都有發言權的地方。」回到這次事件，我原先也是認為警方說的就不會錯，當他們說自己完全沒有提及食安問題只針對商標發言時，我就把矛頭完全指向東森新聞，甚至還一度相信了他們說新聞稿是機密，一般民眾無權調閱的說法。但經過了昨天四處咨詢與申訴才得知，偵二隊的職責是智慧財產保護，一般稱為保智大隊，也就是負責商標爭議，商標爭議確實困擾我方和競爭對手多時，我方並無意開脫。但是職責是智慧財產保護的政府機關，可以濫用公信力發布新聞稿，指涉產品有食安問題，這難道沒有越權嗎？原本我並無意去人肉反面意見，但是當保智大隊口中不能提供的機密被vergil666把新聞稿貼上來了，看到內容與我們一直以來信任的警方說法完全不符時，推論vergil666就是保智大隊同意提供新聞稿的對象－記者。也讓我決定對大量持反對意見或是回應中夾帶專業訊息的id稍作google.所以我還是要在這裡針對東森新聞聲明，要上來批踢踢戰，就請針對我一開始的文章對於你們未善盡查證義務就恣意發佈的杜撰新聞解釋，如果不解釋，那我法律途徑也進行中，我最終會上來給鄉民一個交代。其次，越權發佈煽動性新聞稿的保智大隊，你們的不實說詞浪費我快兩天的時間，算相信你們所謂「機密性新聞稿」的我笨，但有了以上資料，我們總能找到一個主管機關對此好好查核。最後還要對一位砲火猛烈的鄉民lbowlbow說，很抱歉我也google了你，但查不到什麼關聯，相信你只是很有正義感的戰士，在此尊重的回應，你的質疑我都有書面證據可以po出來，但我「目前」堅持此討論串只針對「不實新聞」以及今天新增的「保智大隊越權」，我們不要模糊焦點，如果日後鄉民仍然對我們兩家公司的太陽餅爭議有興趣，我可以另開新文從頭說書，而上列那位對方直銷部門的員工yenfeng，歡迎你向老闆申請證明素材在他處參戰，你家產品被NCC以及台北市政府衛生局裁罰的紀錄，光google就看到眼花撩亂，很精彩的。--

