https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452508594.A.D3D.html
poiu60177 (天地無用喵太)
Gossiping
[問卦] 宅宅會在意二次元老婆的節操嗎？
Mon Jan 11 18:36:31 2016
現在三次元挑女友老婆有處女情節的還是很多就算沒有處女情節私生活太靡爛或曾經太靡爛也很容易讓男森們敬而遠之就算是三次元的偶像等等爆發性醜聞人氣也會大量下降雖然粉粉根本幹不到不知道有什麼好介意的那請問宅宅們在挑選二次元老婆的時候也會在意她們的節操嗎？如果喜歡的二次元老婆被男主角或非男主角甚至非人類玩過宅宅們會介意嗎？有沒有這方面的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452508631.A.571.html
volkov (台北)
Gossiping
Re: [問卦] 如果基本工資真的飛快漲50％會怎樣
Mon Jan 11 18:37:08 2016
你的供需分析太過單純土地政策有太多工具，可以改變供給需求金融政策貸款政策、空地稅、使用管制、地價稅、房屋稅、非自用住宅管制都可以讓台北房地市場漲翻天工會、集體談判、還有基本工資您所舉例子是個別選擇，非總體市場供需就是太簡單，所以1930年代左右，美國才有華格納法案闖關成功工會與集體談判大幅強化，但台灣經濟學者不懂，所以都乾脆略過沒看然後認為勞工法規強化是因為民粹或是經濟成長的必然產物，才導致台灣勞基法落後事實上，1930年代的華格納法案，正是經濟學者，認為相關法規有強大經濟效益做背書在艱難的局勢下立法成功的台灣經濟學者如管中閔這些人，很多只會做模型這些對他們來說，太難了並非commonsense，更非fact我國採取全國單一基本工資，並無分區問題現今，更多經濟學者檢討的是，基本工資凍漲會傷害消費，大幅擴大貧富差距況且我國基本工資一次漲4倍，一次漲50%的做法所在多有失業率統計上，並沒有大幅增加，該推論經過各國實驗，完全被破除台灣經濟學者的commonsense並非全球學者的commonsense台灣經濟學者必須懂得研習對大多數人有利的法規而非專門研究對企業有利的法規他才該做檢查，他就是害慘台灣的笨蛋之一。我，不會學者說什麼，就順從什麼而是自己用生活經驗，去套用一個政策會帶來的實際影響法律的生命，不是邏輯，而是經驗；我認為社會學科的生命也是。學了這個社會學科的目的，是什麼?有個充滿專業術語的邏輯就夠了?還是結合自己生活經驗，提出對大多數人、對國家有益的政策?自然科學作個實驗，可驗證假設是否為真，結論單一社會學科就是不斷去懷疑、去挑戰，才有意思--都講了，哪裡看不懂?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452508674.A.D14.html
andyher (咬我阿笨蛋)
Gossiping
Re: [問卦] 古代皇帝會多P嗎？
Mon Jan 11 18:37:50 2016
不要胡思亂想都有明文規定的...不過要不要遵守又是另外一回事-----------------------------------------------------人們習慣上稱『後宮佳麗三千人』，實際上，在唐朝三千不過是個虛數，唐朝的後宮多達數萬名美女。由於美女眾多，後宮侍寢的分配自然成了難題。不過，唐朝後宮女性有明確的地位，依次是：皇后；四夫人：貴妃、淑妃、德妃、賢妃(以上為正一品)；九嬪：昭儀、昭容、昭媛、修儀、修容、修嬡、充儀、充容、充媛(以上為正二品)；二十七世婦：婕妤九人(為正三品)、美人九人(為正四品)、才人九人(為正五品)；八十一御妻：寶林二十七人(為正六品)、御女二十七人(為正七品)、彩女二十七人(為正八品)。這些有地位的嬪妃，當然還有許多隨侍的女官、宮女、雜役等，數目非常龐大。唐朝後宮陪侍御寢的順序，是按照月圓月缺來制定的，與周代大同小異。每月的前十五日為漸滿，後十五日為漸缺，所以從初一到十五就由地位低的輪到高的，十六到月底前則反由地位高的輪到地位低的，皇后及四夫人有優先權，九嬪以下則『九九而御』，即每九個人共同承恩一夜。詳細一點說來，初一到初九是八十一御妻每九人共用一夜，十三是九嬪，十四是四夫人，十五就是皇后獨享；同樣，十六也是皇后獨享，八十一御妻每九人共用一夜。整體說來，皇后兩夜，四夫人兩夜，世婦六夜，御妻十八夜，對嬪妃而言是公平的分配，然而對於天子來說，不能自由選擇，又要一次應付好幾個，實在不是愉快的事。雖然後宮嬪妃陪侍御寢的規定明明白白，但因為嬪妃眾多，不時有人身體不適或月事到來，所以每夜的當班人很繁雜費事，因此宮內多半設置『女史』專管妃嬪侍寢皇上的順序。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452508757.A.337.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
[問卦] 有沒有 雙手的溫柔 的八卦
Mon Jan 11 18:39:14 2016
前幾天去回診看我的屁痘有沒有惡化脫褲子時我害羞得不敢直視護士沒想到一回頭護士姐姐水汪汪的大眼睛配著假睫毛迎上我的瞳孔對著我眨呀眨的帶著橡膠手套的手一面撫著屁痘還不小心碰到我的覽趴讓我的心跟著覽趴一起多震了一拍很好奇護士如此溫柔的手勁真能檢查的好嗎還是這是一種老弱勝剛強的智慧?還有什麼其他職業用得到這種溫柔力量?不知有無產業分析專家能釋疑有沒有雙手的溫柔的八卦--廢文局BureauofNonsense服務項目：局長：副局長：人資主任：高級幹員：特聘僱問：打掃阿姨：希望之星總召：　　　　　　　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452508796.A.A44.html
lu101320380 (eric)
Gossiping
[問卦] 天下第一奇毒?
Mon Jan 11 18:39:53 2016
華府的一日喪命散顧名思義，服下後一天就會死唐家的含笑半步顛結合川貝桔梗等中藥材不含防腐劑殺人與無形居家旅行必備良藥馮錫范的奇淫合歡散可以破神龍教的素女功韋小寶的我愛一條柴原本要用啊苛姑娘的，沒想到用到瑣尼了車文晶的淫濺不能移讓你也試試過期的春藥到底那種毒藥是天下第一奇毒?有沒有超強毒藥都要五個字?--220.133.212.6401/1118:45真的不是很好吃陰陽合歡散QQ看個唐伯虎也要說我釣魚我為秋香對欸!!!!都把他忘記了晚一點再戰技能QQ寒假再來看誰說沒有槍頭捅不死人?好多人推狼牙棒喔這是那一部的啊?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452508994.A.9FF.html
songgood (ilovegoodgame)
Gossiping
Re: [問卦] 為何小蘭不跟新一分手??   
Mon Jan 11 18:43:12 2016
我是覺得自從新一變成柯南後時間就被停止了連一年都還沒過試想自已從小到大的情人消失還不到一年有這麼簡單可以忘嗎只希望作者能把時間再次流動不然小蘭要忘記新一只能說難--

