https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454556129.A.281.html
Dumbbbb (粉紅色>///<)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣GD-田亞霍的八卦?
Thu Feb  4 11:22:06 2016
嗨大家好吃飽飯了嗎魯魯我剛剛看到好多篇關於田亞霍的新聞上網查了一下發現粉絲都稱他台灣GD真的是好棒棒尤其他的唱功頭髮還有那個眼線台灣GD真的當之無愧這首是他的主打歌有沒有台灣GD的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454556472.A.2B2.html
win13 (開機中)
Gossiping
Re: [問卦] 腳踏車走慢車道比較安全還是人行道?
Thu Feb  4 11:27:49 2016
腳踏車族需不需要腳踏車道當然需要台北有沒有腳踏車族當然有所以台北需要腳踏車道這個問題結案三橫三縱的問題不是需不需要腳踏車道而是需要怎麼樣子設計的腳踏車道我認為現在的問題有幾點第一腳踏車族算不算行人騎腳踏車不用牌照駕照只是移動速度比較快的人某甲跑步的速度和某乙騎腳踏車一樣快那麼某甲應該跑人行道還是腳踏車道所以腳踏車族算不算行人是假議題腳踏車族就是行人第二和汽車族機車族公車族相比腳踏車族比例很少假設汽車族50人佔2道機車族30人佔1道腳踏車族1人佔1道請問符合比例嗎有將空間使用效率最大化嗎綜合幾點第一腳踏車族是行人第二腳踏車族需要腳踏車道第三腳踏車族不該佔1道也許你覺得三點互相矛盾這是我認為比較適合台北市的腳踏車人行道左邊A道是腳踏車人行單向道中間B道是腳踏車超越行人雙向道右邊C道是腳踏車人行單向道一般人認為腳踏車和行人不能相容的原因是因為腳踏車比較快行人比較慢但其實只要當前方有行人的時候有一條能讓腳踏車超越行人的腳踏車專用道就可以解決了行人只能走AC兩道腳踏車正常也只能走AC兩道但是當前方有行人時就轉進B道超越行人後再伺機轉回AC道Q1為什麼B道只做一條雙向道遇到對向腳踏車也要轉進來怎麼辦?這就呼應了腳踏車族比例很少這點既然現在腳踏車族很少互相禮讓就可以解決了行人禮節不是交通問題是教育問題也是文化問題該找的是教育局和文化局Q2現在腳踏車族少不代表未來也很少要是像捷運文湖線一樣失算到時腳踏車行人道塞車了怎麼辦由儉入奢易由奢入儉難如果到時候空間不敷使用視需要做擴大並不難但是如果現在就讓腳踏車族獨佔1道如果未來的使用率低回頭將會很難因為只剩下0或10就是腳踏車繼續和行人或機車爭道腳踏車道從此在台灣變成禁忌政策1就是放著名留青史等下一個瘋子市長選上之後把他拆掉雖然畫得很醜可是功能性應該不會比現在在蓋的設計差我自認為啦開放噓文挑bug--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454556531.A.C3E.html
hagousla (會痛的)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 梁文傑FB 不協商也很好，(附上徐永明說明)
Thu Feb  4 11:28:48 2016
現在就是照透明化在走啊~不過有些人開始說這是形式主義~但事實上,法案協商從委員會就開始了,為什麼委員會公開沒問題，黨團協商公開會有問題？要是擔心表演，為什麼委員會上沒人表演，出席率還很低？改革沒有做半套的,要做要全做,不管是透明，還是限縮協商，都是在做的事.協商不透明,要算帳不知要找誰,你不限縮協商,落實委員會中心主義,那就繼續那立法品質低落，等著看人在協商時表演.你兩個都做到,立法的重心會放在委員會,就沒人會去黨團協商時表演,改在委員會表演,這樣出席率會高,法案的討論也較引起關注,不會什麼事都是快過了才來鄉民緊急召集.所以要修公投法啊~這是第一優先,朝野共識都是如此吧.另外，蘇嘉全第一天就說要仿效英國開放網路提案,也是朝著同一個方向在走.不是想太多,而是事實上就是如此.現在的情況就是委員會出席率很低,才會在2011年時,DPP的立法委員就喊說要改革國會你搞錯了~老柯只是在守他的戰場.事實上DPP整個方向就是往改革走,蘇嘉全都說要落實委員會中心主義了,這才是DPP真的在走的路線.你想想，小黨是白痴嗎？幹嘛自廢武功？甚至當DPP只有"27席"時,就喊出現在DPP要改革的路線了.老柯是個將士，可以開疆擴土，守住他的戰場，在他的戰場上撕殺，但對於戰場以外的，他就只是個老兵了.為什麼立法院長是蘇嘉全？因為蘇嘉全不會死守戰場，可以執行改革，他甚至對於議長中立化,限縮立法院長的權限都可以一笑置之,因為他有這種氣度,國會改革才可望真的往下走.--開放至少要算帳不會找不到人~不會像課綱一樣,只看到○○○更何況落實委員會中心主義的話,多數法案是在委員會談成,不是在黨團協商.在現有的制度下,委員會過的案子可被黨團協商捨棄,所以委員會出席率就低,主戰場就變成黨團協商了.法案本來就是要協商的.我想沒有人懷疑過需要搓一搓法案才立得出來吧~而是人民應該知道法案怎麼被搓出來的,要算帳時要找誰算.而委員會現在就是公開透明了,所以委員會怎麼協商出法案，大家都看得到.廢除的可能性很低,我說的共識指的是修正,可能是限縮協商的權限等.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454556741.A.0A8.html
sading7 (sading7)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有ptt就是一個言論專制的卦
Thu Feb  4 11:32:18 2016
要性噓文等於霸凌噓文等於專制噓文等於一言堂甚至噓文等於民粹無言論自由抱持這種詭異想法的人腦子究竟怎麼了--SentfrommyAndroid--"好好講話"的定義是什麼還要給你鼓勵和情緒支持嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454556794.A.7C0.html
akuser (我想飛)
Gossiping
[問卦] 有沒有為了去中國化不過農曆年的掛?
Thu Feb  4 11:33:11 2016
各位肥宅689V2.0面具正妹寶潔大gay喝快午餐了洨準備好了嗎？身為正統吱吱有深綠獨派親戚也是很合理的事中國農曆新年快到了從殷商流傳到今天的新年免不了大掃除張燈結綵貼春聯年夜飯等表妹來純正中國習俗台獨我親戚看到中國兩個字會不由自主顫抖開噓漏尿樣樣來所以積極想辦法不過中國年!面對大家過年都在歡度吃喝連假休幹的時節該怎麼幫助他不過中國年渡過漫漫連假呢？有沒有去中國化不過年方法的掛?----

