https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456243637.A.B0A.html
Js1233 (尸ㄒㄒ你真是雜碎)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有年號的八卦?
Wed Feb 24 00:07:14 2016
年號亂的地方在：如果是世襲的話，前一任皇帝掛掉，新皇帝是要隔年才變新的年號若是篡位或革命成功的政權，一坐上皇位就馬上宣佈變XX元年所以會有該年兩個年號的情況這樣在計算年份時，常常會有錯算的情況如漢獻帝劉協在西元220年4月將年號從建安改為延康，該年為延康元年但同年10月就被魏文帝曹丕給篡了，當場改年號為黃初用到他掛為止所以西元220年就有兩個年號後來蜀漢與東吳也有各自的年號，很不方便在歷史記載年份時也很容易搞亂..當然，前面說如果是世襲的話，前一任皇帝掛掉，是要隔年才變新皇帝的年號但也是有很詭異的新皇帝登基就當場改元的像宋太祖趙匡胤於開寶9年掛掉，同年其弟趙光義馬上迫不及待改元為太平興國元年是相當不合理的事，所以也因此傳出趙光義弒兄奪位的燭影斧聲疑案況且趙匡胤死時，太子趙德昭已26歲，怎麼樣也不會輪到趙光義當皇帝PS.再提一下，也有些皇帝發神經，一年就改好幾次年號也有這些亂象是到明清的皇帝都只用單一的年號才有改善當然明英宗例外，請自己google土木堡之役與奪門之變--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456243872.A.307.html
kevinqazwsx (Irean)
Gossiping
Re: [問卦] 乾麵vs湯麵？
Wed Feb 24 00:11:04 2016
本魯蛇活了20幾年大概人生的4/5都是喜歡吃湯麵的原因很簡單那時候都是在家裡吃飯所以阿湯與麵的比例可以自行拿捏尤其是湯頭部分，家裡自己燉煮的真的事屌打路邊直到上了大學到現在畢業...我在外面吃大部分湯麵只能用...難吃來表示...湯頭部份有些店家我嚴重懷疑根本就是水阿..可能連鹽巴都懶的加要不然就是麵和湯的比例差到不行吃起來很痛苦槓湯有夠難喝還裝一堆有夠賭爛外面的乾麵反而中規中矩有些甚至會覺得槓這乾麵也太好吃所以阿自從外食以後乾麵>>>>>>>>>>>>>>湯麵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456243989.A.C54.html
ray90910 (秋風夜雨)
Gossiping
[問卦] 風之谷為何不拍完全部??
Wed Feb 24 00:13:06 2016
宮崎駿的經典作品之一風之谷小弟前天看到宮崎駿親自畫的漫畫版風之谷看完大吃一驚動畫差不多只演出前兩集的故事後面還有五集故事把一切東西巨神兵以及腐海和人類還有王蟲真正的秘密都說出來相較之下動畫根本像是預告片一樣這樣精采的故事為何吉卜力工作室不把它拍完全部呢???有沒有八卦???--

