https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462712641.A.0C3.html
david190 (david)
Gossiping
[問卦] 川普是不是 人形蜈蚣或 人形畜生?
Sun May  8 21:03:59 2016
川普一畜生最近要求日本全額負擔美軍在日本費用我說幹川普他媽是妓女這妓女生的男婊子也能選美國總統真是對世人健康視力的嚴重傷害容我稍微節路一段網路說明:------------日本「朝日新聞」、「每日新聞」等報導，石破在記者會言及69歲的美國共和黨總統參選人川普（DonaldTrump）要求日本負擔所有的駐日美軍駐留經費一事。石破說，「如果川普認為是美國在保護日本、應該負擔所有經費的話，那請川普好好地重讀一遍美日安全保障條約。」美日安保條約，駐日美軍是基於「遠東地區的和平與安全」而駐留日本的。駐日美軍駐留經費日本方面負擔包括水電費、基地人員費用，2016年度起為期5年總額9465億日圓（約新台幣2893億元）如果涵蓋土地租借費、周邊對策費等在內，2015年度駐日美軍相關經費達5778億日圓若包含美軍重新整編經費等在內，則逾7200億日圓。-----------也就是說日本每年開預算花了2000億台幣在負擔美軍駐軍的開銷但是呢大家根據歷史只要不是德國後裔川普(這希特勒後代的腦殘)都知道美軍駐在日本根本不是在保護日本保護個鬼根本是在防止日本重啟軍武來的可是呢風向變了自從中國不斷挑戰南海及澳洲海域以來美國決定解開日本封印也就有美國同意日本修憲改自衛條例的原由腦殘德國妓女生的男婊子川普兒竟然連歷史都沒學好只學希特勒那段歷史的樣子每年兩千億台幣耶還給你消遣真是孰可忍孰不可忍一旦日本重啟軍武每天在軍武外銷上至少入帳一兆台幣以上還可以省下不須購買美國一些可自製的武器只少一年千億元以上還省下付出美軍駐軍的兩千億以上結論是日本一年可多賺一兆兩千億元台幣~川普兒畜生來的你說不是嘛?--阿蕊必勝~美國猶太知道如果不是阿蕊當總統美國就要倒大楣了猶太可承受不起~畢竟是德國婊子後裔猶太應知當初苦~426就是426426一直怕人不知道426很426不論是２６　還是　４２６　混起來都是　４２６　簡稱就是　４～２６所以不要再叫它們26了請正名為426OK?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462712958.A.C65.html
soren888 (飯糰張)
Gossiping
Re: [新聞] 本土派崛起 香港民進黨主張：可加入台灣
Sun May  8 21:09:16 2016
靠，20幾年前去過香港，香港人一副看不起台灣人的嘴臉，到現在歷歷在目，有去過香港的鄉民們應該都經歷過吧？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462713052.A.0D9.html
THEHELY (妳壞壞)
Gossiping
[問卦] 喜歡噓人的人在想什麼
Sun May  8 21:10:50 2016
人家說日行一善做好事存好心燒好香就有好報不過在ptt裡總是有許多人常常不分青紅皂白不問理由就喜歡噓人這些人到底在想什麼？是因為肥宅都交不到女友所以找個宣洩的出口嗎？還是母豬不習慣稱讚別人呢？有其中八卦嗎？--你人好心地善良謝謝你

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462713155.A.181.html
ttww1991 (yoyo)
Gossiping
[問卦] 世界上最難聽的國歌是哪一國的啊？
Sun May  8 21:12:32 2016
世界上不同國家的國歌形形色色甚麼曲風都有但有的國家的國歌就死氣沉沉超級難聽到底世界上最難聽的國歌是哪一國啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462713271.A.8CA.html
willy123w (威力)
Gossiping
[問卦] 是東山鴨頭還是山東鴨頭
Sun May  8 21:14:29 2016
山東大饅頭，東山再起，東山休息站鴨頭前面是加東山還是山東呢?有卦嗎?--

