https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460099266.A.959.html
skyprayer (洗碗工)
Gossiping
Re: [新聞] 「水牛伯」：有機農業是台灣一定要走的路
Fri Apr  8 15:07:43 2016
很多土地都處於休耕狀態啊比起土地來說缺年輕人投入農業問題更大吧(不過農地遭破壞污染的問題確實嚴重)在室內種植蔬果的技術大多其實已經發展不少了但想把背後的成本壓低非常難設備設施支出很可觀(光是普通農地搭棚架網室的成本就比一般人想像的貴很多)另外最大的問題還是日照問題太陽直接提供給植物光合作用的能量其實很可觀(植物利用光能轉換成化學能的轉換率比光電板轉電力高出很多)如果想靠人工光源提供相對於戶外的自然光照明設備和電費成本很嚇人除非該國有可觀的綠能可以運用(充沛的水力發電得天獨厚的地熱之類的)否則大量用電來種植作物反而增加更多溫室氣體不見得更環保所以現有的人工照明植物工廠目前大多生產高價生菜(還有違法種大麻...)(無土栽培有錢人願意多花很多倍的價錢降低生食蔬菜的風險)至於生產一般蔬果大多數只是拿來當噱頭行銷用的(雖然說技術都有但這些技術並不便宜聘請顧問或研發人員成本動輒百萬起跳)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460099414.A.093.html
musumekokun (musumekokun)
Gossiping
[問卦] 堅持護照要貼貼紙 直接改國號不是比較快嗎？
Fri Apr  8 15:10:11 2016
DDP選上總統立委也過半，究竟是為什麼不改國號直接叫台灣國一直吵貼紙的事不煩嗎？吱吱們一直說維持現狀之後就是走向統一，到底是為什麼現在位置權力都有了怎麼不台獨了呢？不然辦場公投來決定到底要不要改憲法改國號好了，不然一直在吵貼紙的事。誰能告訴我為什麼民進黨一直主張台獨，卻一直遲遲不獨呢？我真的好好奇。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460099436.A.DE7.html
s5869157 (肥皂泡的世界)
Gossiping
Re: [問卦] 葬儀社的女生很正該怎麼認識?
Fri Apr  8 15:10:32 2016
這個我朋友有經驗他家之前阿公過世請了當地的小葬儀社辦後事南部地區土台正妹很多也不少在做葬儀社的他因為長得小帥家又有$$所以告別式辦完後2個月葬儀社的1個臉蛋像身材更像林明禎的正妹就被他嘿嘿嘿了他追那位正妹也沒什麼方法就甜言蜜語+砸錢一下就追到惹不過他跟正妹嘿嘿嘿時女生突然頭轉過來他就--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460099454.A.5D2.html
jody893011 (一切有為法，如夢幻泡影)
Gossiping
Re: [新聞] 「水牛伯」：有機農業是台灣一定要走的路
Fri Apr  8 15:10:51 2016
台灣農業穩死的搞有機農業是一個死更快的選擇各位知道理論上全世界現在哪裡最適合發展有機農業嗎？答案是北韓至於誰最不適合發展有機農業最後一名是誰我不清楚但台灣絕對名列前茅--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460099501.A.916.html
cutecoffee (藍色天空灰色羽翼)
Gossiping
Re: [問卦] 清明節為何定在四月五日？
Fri Apr  8 15:11:37 2016
事實上，我前兩天吃飯剛好問了我爺爺這件事，我爺爺民國21年出生的，他跟我說，以前台灣人過的清明節是農曆3/3日。這是傳統閩南人掃墓的節日，後來是因為4/5日蔣中正逝世，這天後來被訂為民族紀念日。久而久之，現在我們這一輩只知道，4/5日清明節，反而都遺忘了古早時候是3/3。另外許多客家人是在過年前後就掃墓了，沒有另外在過清明。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460099567.A.CF5.html
s87623 (肛棍洩濕婦)
Gossiping
[問卦] 肥宅騎BWS有沒有搞頭?
Fri Apr  8 15:12:38 2016
每次在路上看到騎BWS欸8+9後面都載著露出白皙股溝的辣妹令本肥宅好是羨慕今天如果肥宅也去牽一台BWS是不是也可以跟8+9一樣有機會一親芳澤呢？不知道這樣有沒有搞頭？--女生討厭宅宅的原因→長的恐怖女生喜歡潮潮的原因→長的恐怖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460099569.A.7B7.html
wyvernlee (廢死不可!)
Gossiping
Re: [問卦] 葬儀社的女生很正該怎麼認識?
Fri Apr  8 15:12:46 2016
這不是很簡單嗎?要認識漂亮的業務小姐前提是讓她有業務可以接，這樣她就會來找你啦。所以你只要鼓起勇氣跟她說：小姐：我手上有一批死人想請你幫忙..--然後你就會被鴿子查水錶了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460099591.A.791.html
poiu0713 (批絲特瑞雅)
Gossiping
[ＦＢ] 黃衫學潮 - 景女不服從 講座逐字稿
Fri Apr  8 15:13:08 2016
ＦＢ卦點說明：爭取制服自由權的運動在景美女中如火如荼地展開他們有一些人不只站上街頭也辦了講座還出了逐字稿ＦＢ連結：ＦＢ內容：【講座逐字稿part1】為什麼服儀自主「這麼小」的事情，值得學生們爭取？學習自己負責，跟成為大人有什麼關係？我們希望學校如何從服儀這種「小事」開始，逐步建立跟下一代溝通的模式，教育我們逐步成為大人？-------------------------------------------------------------感謝各位關注我們的發言及行動，講座上代表《黃衫學潮—景女不服從》的同學在上半場的演講逐字稿已經完成。並完整詳實呈現給各位，請大家不吝賜教。-------------------------------------------------------------大家好，我是景美女中的學生，那我是《黃衫學潮景女不服從》的成員。那剛剛雨仙已經跟我們講了非常多學生在體制內如何的爭取服儀自由，然後這之中有多少的困難，以及學生的訴求。那今天因為來了很多的社會人士師長，所以我想要在這邊跟大家談的是：高中教育裡面的服儀問題跟這個社會的發展有什麼樣關係。為什麼老師們、家長們、然後社會人士們、大學生們你們要撥空來參加高中生做服儀自由的講座。因為你們已經過了這個時間啊，但是就是因為我們覺得這跟大家都有關係，所以才想邀請大家來。那我先簡單介紹一下景美女中的狀況是：我們正在爭取開放鞋禁襪禁，那我們的鞋禁是只能穿75％白色的球鞋以及過踝白襪，那我這邊先插話一下子，就是有誰可以算出，白球鞋的鞋面上，怎樣算75％白色？這個算的出來嗎？算的出來以後我告訴教官，教官有辦法幫我驗算嗎？那這個東西就已經在法律上面它已經不具有法理的正當性了是不是？接下來是，只能穿過踝白襪，因為通常高一剛入學的時候，教官都會提醒學生：「學生就是去買白鞋囉，不要被教官記喔。」所以通常沒有人是因為白鞋被記的，那大多數人都是因為白襪被記的，然後因為她們沒有穿白襪。那我很乖我都穿白鞋白襪，真的，我給大家看一下（停頓）看的到嗎？我都穿白鞋白襪，我都穿白鞋白襪我真的很乖我都穿白鞋白襪，而且我現在把它脫掉。然後我想要說的是，在這樣子非常小的一件事裡頭，為什麼學生她需要去爭取這麼久。而且在白襪的規定裡面，我們只能穿白襪嘛，那非常多的學生她是會偷偷違規的，然後她以一種賭一把的心態，反正教官不會抓。那我們教官的確是有時候抓有時不抓，那這樣子的作法，它是不是就是一種人治，因為法、因為契約定的不夠清楚，因為規範沒有共識，因為教官他不想得罪學生，他不想跟學生起衝突。這的確是我們教育上非常糟糕的部分，但是這樣的作法是不是會造成學生他不知道，該怎麼樣去質疑規範，他不知道該怎麼樣去面對他覺得不合理的規範，因此學生只能通過偷偷的違規，這樣子的作為、這樣子陽奉陰違的作為去面對這個規範。那我們今天站出來要說什麼？我們今天站出來要跟景美女中的學生，或是其他高中的廣大學生說：你其實可以有不同的選擇。當你在面對你認為有一點奇怪的規範，有一點束縛你的規範的時候，你其實有不同選擇，你其實不需要偷偷來，你其實不需要躲教官。那為什麼告訴學生你有不同的選擇對於這個社會是好的，因為當一個人他知道他為什麼而選擇的時候，他才可以為他的言行負責。一個人要如何為自己負責？那必須他的行為是出自於他自己的個人意志，他的個人意志是要在他明白這些選擇的背後的原因、它的目的、它達到的效果，或者是他這個選擇之外也許還有跳脫框架之外的選擇。如此一來他才能夠因為這些獨立思考之後衡量的結果去選擇，那麼才產生的效果，我們就會請他自己負責嘛。那麼如果今天，學校連服儀，穿什麼鞋子、穿什麼襪子，它都不讓學生自己去嘗試、自己去選擇的話，那麼我們要怎麼期望我們的孩子可以長大，我們要怎麼期望我們的孩子可以在十八歲的時候、二十歲的時候為更重要的事情負責任、做選擇。因此我們是不是要承認我們的教育，它根本不想把學生教育成一個成熟、負責任的好公民。它是不是其實就是一個威權的教育？什麼樣威權的教育，他告訴你說你只能在這個框架裡面。那你只能在同樣的框架裡面，而且你沒有自己選擇的能力，你不需要去質疑，你不需要去思考，你也不需要為自己負責。那一個威權的教育、一個威權的教育教育出這麼多不認為可以為自己負責的學生，會產生一個什麼樣的社會？會產生一個極為幼稚的社會。因為這個社會的人，他們不覺得他們可以為自己的選擇負責任，所以他們不知道自己在選什麼，他不知道他自己在做什麼，那麼當社會出現一個挑戰的時候，大多數的人不知道該如何應對。例如說：最近的有非常多隨機傷人或是隨機殺人的案件，出現這樣令人難過、令人震驚的事情的時候，大多數的人只期望上位者快點把兇手抓起來，大多數的人只期望把責任推給掌握權力的、單一的個人。那是因為什麼？那是因為個體的無力，那是因為沒有人知道自己可以做什麼。或者是把責任推給精神病患，叫大家預防性羈押。可是這樣真的是對的嗎？這樣真的可以解決問題嗎？一個威權的教育它會創造幼稚的社會，幼稚的社會會讓所有人不知道該怎麼辦。而且威權的教育它不只是不讓你負責，它不讓你選擇的時候你就只能成為一種樣子。想想看整個社會裡面，大家都是差不多的樣子的時候，會有多可怕。我們只要有一個小小的改變，大多數人就不知道該怎麼應對，大多數人就只能用同一種思維、同一種模樣去應對。這樣應該蠻危險的，應該蠻危險的吧？所以我認為，學生做服儀自由運動真的很小，我真的不在意我穿什麼鞋子穿什麼襪子，因為我真的很乖。但是從這樣很小的事情，我們可以看到我們的執政者它對於我們教育的想像，對於我們未來社會的想像，我們可以看到我們社會對於學生的期待，這個社會的大人到底期不期待學生長大，到底期不期待學生為自己負責，到底期不期待學生可以扛起這個世代的責任，我要真的在心裡打一個問號。那接下來我還要再談一個主題是，除了教育不讓學生長大以外，教育甚至更不想讓女學生長大。我們從最近幾年的服儀的自由的事件可以看到，從台南女中到台中女中、到北一女中、到景美女中，這麼多女中、這麼多公立高中裡面大多數都是女校的服儀管得特別嚴格，特別的想把女生塞進一個框架裡面去規範，特別的想要女生不知道自己在幹嘛。是不是我們的社會根本不希望女生當家作主，然後之後再罵她們是公主病什麼都不知道，這樣不是很不公平的嗎？因此我認為反抗威權、反抗這樣子不合理的服儀規定，是為了可以成為自己，把如何成為自己，成為怎麼樣的自己這樣子的話語權，這樣的麥克風握在自己手裡，而不是交給別人去決定。那麼我認為要怎麼樣子跟這樣威權的體制溝通，我認為體制必須要釋出善意，而那樣子的善意是有誠意的溝通。也就是說體制不可以在，也就是說我們的學校再一再的利用它自己的話語權去強調單一的價值。例如說我們的確是開了服儀委員會，的確是開了校務會議，可是在這些會議之外，是不是常常在朝會或是校慶等等師長握有極大的權威的場域、的時間、的時候，告訴我們說白鞋白襪，告訴我們說黃衫黑裙有多麼的偉大。我不覺得這個東西它不好，但是它到底好不好應該由大家一起來判斷，而不是你告訴我一定得要這樣。第二點是，校方或是統治者，當遇到違規的人，違反規範的人的時候，應該要去問說你為什麼違規，而不是一味的處罰。因為當越來越多人去違反規範的時候、去不信任規範的時候，統治者就必須知道的是你的統治出了問題，你出了錯，你必須要去承認。那在這樣詢問原因的過程中，我們也許可以慢慢的找出一個可以更適合彼此的一個規範。那最後一點是只要有反抗的聲音出現，統治者就必須要回應。這樣才是一個有誠意的溝通，那這樣有誠意的溝通才能夠漸漸使得我們從威權的教育中走出，才能夠漸漸使得我們的大人一點一滴的把權力下放的學生。因為學生要懂得如何為自己選擇，如何為自己負責。這不是一天兩天的事情，也許從十歲十二歲慢慢的，或許是可以更早之類的。總之它不是今天你年齡到了，你十八歲了你就會懂得怎麼選大學，二十歲了就懂了怎麼投票。是一點一滴慢慢來的，那唯有有誠意的溝通，校方、統治者必須要有誠意的溝通，我們才能夠走出威權的社會、才能夠走出威權的教育。我們才不會塑造一個幼稚的社會、一個不知道如何負責的社會、一個不知道怎麼解決問題的社會。所以我希望我們的大人可以相信我們的孩子，就是相信我們，可以做一點事情。相信我們即使犯錯了也願意承擔，相信我們即使跌倒了也哭一哭就好了嘛，對不對？有什麼好怕的，就是相信我們的孩子可以撐起這個世代，相信我們的孩子是願意負責任的。謝謝大家。//更多講座的逐字稿與影片，請持續關注粉絲專頁，謝謝大家！攝影師：尹若宇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460099596.A.5C7.html
buke (一坪的海岸線)
Gossiping
[問卦] 掌控媒體有多爽的八卦？
Fri Apr  8 15:13:07 2016
如題，媒體，風向之所在可以壓下某些事，也能讓星星之火燎原網友在網上辛苦的推個半死，手上有媒體的人就像拿著電風扇想吹哪就吹哪，一句話就搞定了有沒有掌控媒體有多爽的八卦？--01/0618:4901/0620:2501/0620:2601/0713:0301/0713:04--

