https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461081773.A.B5B.html
sugiuchi (bt)
Gossiping
[問卦] 請問談話性的八卦
Wed Apr 20 00:02:43 2016
今天看談話節目，一堆來賓坐那小魯突然想到，問什麼問題誰發言好像都訂好了攝影機拍誰的臉就誰講話。配合的剛剛好。還是來賓都知道攝影機拍，然後就知道要講話？還是有先預演過了？或是像運動節目那樣，有很多臺攝影機，有導播指揮，用喊的，隨機應變切換螢幕。有沒有八卦？--SentfromJPTTonmyNokia3310--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461081811.A.E8F.html
Yvohcna (Anchovy)
Gossiping
[問卦] 詐騙集團在中國犯案獲利10億鎂
Wed Apr 20 00:03:28 2016
小弟妹最近看到一篇報導,有詐騙集團在1948年11月在中國詐騙200萬兩黃金到台灣,到現在價值大概10億鎂,根據中國律法,這批詐騙犯是否該遣送中國審判呢?有沒有詐騙集團明目張膽在中國行騙,至今逍遙法外的八卦呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461081870.A.CFA.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
[問卦] 柯南跟黑傑克誰比較帶賽?
Wed Apr 20 00:04:27 2016
是這樣的大家都說柯南是死神走到哪人死到哪可是這個世界本來就常常在死人而且很多犯罪事件是因為毛利小五郎名氣太大吸引過來的相對的間黑男黑傑克就不同了走到哪都能遇上重症患者疑難雜症甚至可以引發許多事故製造傷者所以說柯南是人造的黑傑克才是自然之力上帝創造的不過鑒於雙方的人數差異太大還是給柯南一個尊重把他跟黑傑克放在同一個天秤上那麼到底柯南跟黑傑克誰比較帶賽呢?有八卦嗎?嗯?--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--我是看原作漫畫喔他遇到車禍、意外事故不少也會路過一些窮人但是換上疑難雜症的人家門口就被挖進去動手術了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461082075.A.FA7.html
we830320 (汗味戰士綠光騎士)
Gossiping
[問卦] 在ptt當帥哥的標準到底要多高?
Wed Apr 20 00:07:53 2016
乳啼，ptt不少自稱肥宅魯蛇的讓小魯我覺得好像活在平行時空現實生活中稍有練身材身高夠就已經可以算是帥哥這種男生不在少數但ptt確很少人說自己帥的不像女版大家都是正妹一樣和樂融融好像男生都會互相鄙視?還是其實各位帥哥都是抱持嚴以律己寬以待人的態度阿?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461082120.A.EB1.html
nini200 (200妮妮)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安疑似又得病懸賞50萬求名醫治療
Wed Apr 20 00:08:34 2016
我知道你很難過　經過上次的拚搏　　雖然你輸了　但是！！！但是！！！雖敗猶榮！　這次難得的機會　捲土重來　不要辜負台灣人對你的期望　　病魔加油！！--被桶有一種想噓不能噓的傷痛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461082137.A.D60.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生怎麼變成現在這樣的
Wed Apr 20 00:08:55 2016
錯很大是因為那個年代母豬已經開始蔓延所以才緊急透過電視劇來撥亂反正想讓社會重新推崇相夫教子的好女人行象其結果當然是失敗了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461082171.A.B46.html
xjisix (羅)
Gossiping
[問卦] 現在工程師社會地位高嗎？
Wed Apr 20 00:09:29 2016
技術工程師或稱科技工程師簡稱技工以前依士農工商來排技工排在第三但依現在社會風向技工社會地位似乎躍升至前段班僅次於幾個夢幻職業(醫生教授）是不是因為技工的薪水較高普遍較受長輩愛戴而提升了社會地位？又為何大部分女生還是沒法接受技工甚至給技工戴綠帽呢？--

