https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452529382.A.330.html
jerry123456 (Orz)
Gossiping
[問卦] 有沒有要怎麼教育家長的八卦？
Tue Jan 12 00:23:00 2016
各位半夜還沒睡的鍵盤高富帥，現實臭魯宅半夜安小魯有個朋友最近剛成為血汗幼教老師正式面對最新一代的恐龍家長在跟他聊的過程中發現…fuck老師也太沒尊嚴各種家長都有病到一個不行根本不講理聽完都想給家長來一個昇龍拳他的同事也都說教學十幾年來第一次遇到那麼多雞八家長聚在一班的我也相信這種狀況在未來的時代只會越來越多……在此再次推廣幼教是教育業不是服務業！噢噢離題了總而言之，我想問的是各位駐板高高帥帥有$$、漂漂美美有氣質的老師們要怎麼教育雞掰家長，搞定不尊重專業的白癡的八卦？--除了這個之外…舉個案例好了今天某小屁孩感冒，結果家長因為奇怪的堅持不帶小孩去看醫生(諸如小孩不喜歡看醫生吃藥、吃藥對身體不好之類的想法)，結果反而怪學校怎麼沒有好好消毒或是班上其他小屁孩都是呼吸道類型的感冒就只有自己的小孩是腸胃型感冒結果卻跑來學校亂說都是別的小孩傳染給他der都不是自己帶不好然後合併上面的案例不帶小孩去看醫生不然就是，我在外面是高階主管內！你應該聽我的啊！你不可能比我厲害，照顧小孩要聽我的又或者是自己的小孩一直去攻擊別的小孩，老師介入調解，最後居然跑來亂說老師帶頭全班排擠他的小孩我靠這哪裡來的邏輯…重點是不管哪個小孩衝突老師的處理方式都一樣更何況是他的小孩自己一直去弄別人…其實我也是這樣跟他說但他礙於是新手，也不太能太發揮嘴上功夫

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452529414.A.537.html
goodjeff (goodjeff)
Gossiping
Re: [新聞] 布丁阿嬤燒炭是假的？三姊弟還原事件過程
Tue Jan 12 00:23:32 2016
幹根本破綻百出1知道阿罵怪怪的不去找他在二樓幹嘛2阿罵根本不想死吧要自殺還先通報警察3炭哪裡買的燒了可以無煙無味無CO4這位王先生哪裡冒出來的網友送的？？這家人到底要演到什麼時候--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452529423.A.D4D.html
AGIknight (我攻速很高喔!)
Gossiping
Re: [問卦] 台獨對中國有什麼好處？
Tue Jan 12 00:23:40 2016
有點一廂情願...台灣獨立以後就沒辦法統戰啦可是對中國而言，為什麼要讓台灣獨立?現在暫時不能吃，就把你卡在那邊放著，有機會再吃放在嘴邊的肉有甚麼理由給他飛掉?只有台灣在那邊爭統獨裁有矛盾中國人就是要統一以後超英趕美、服清滅洋，哪有矛盾?已經有新加坡了...而且重點是，台灣是美國的狗突然給我們獨立相信是沒有人會幫阿共講話的台灣除了是美國的狗以外也是美國用來插塔噁心中國的看看地圖，中國東南沿海直通太平洋多麼廣大的海洋夢想!結果一根噁心的塔就這樣插在200公里外面而已想偷偷出去CP都被姓美的看在眼裡事實就是美國每次跟阿共關係一壞起來，馬上就開始幫塔升級武器讓阿共在對面越看越噁心關係好的時候則是不太想理這座塔反正有乖乖幫看著中路就好防禦塔就應該好好做防禦塔份內的事不要惹得插塔人不開心組邦聯這件事連戰之前有提過但是阿共馬上否決了中國文化和思想跟邦聯制不相容而且台灣如果獲得了這種邦聯地位中國一堆想獨立的地方也會蠢蠢欲動想跟進，到時候就很難壓住了--TheFirstRankWastePaper等級1廢文發廢文成功.(2080)發廢文狀態中受到敵人的噓文.(1568)向版主級的敵人使用廢文技能發動水桶成功.(3)--但是可以把目前看起來越走越遠的台灣拉回來會怕台灣獲得辦獨立地位所以拒絕，那也是一個原因這種事就跟解釋歷史一樣不會只有單純一兩個原因我只是提出一個台灣人的看法要說服對岸接受我們(原PO假設)的提議的話首先你要說服自己「如果我是對方，我有可能接受這個提議」至於對面各省人民在想甚麼不在假設內，我也沒興趣???香港?台灣?被美國??中國??駐軍跟中國?中華民國?談判?我看不懂你這句想說甚麼....美國在想甚麼其時我也看不太懂所以才想發個廢文討論一下這幾年越看越覺得美國爸爸只是當我們是插在人家城鎮中心旁邊的火砲塔而已你是要說這個啊...當然沒人覺得他們會成功上海、四川那種腦子進水才想跟進但是本來就有獨立聲音的地方香港、西藏、新疆之流的的維穩成本會增加這才是人家說其他地方會想跟進的意思對小國來講不是理由但中國是個地大民族多的地方歷史上改朝換代除了幾次外族入侵其他大部分都是內部不穩定自己崩掉的穩不穩定對中國來說真的是國安問題弄不好程度再加劇是很有可能來個大分裂的我覺得這是「容錯性」的問題也就是說如果接受台灣成為邦聯，其實只是稍微不穩定但是如果之後幾十年又出了甚麼亂子就可能達到內亂或是分裂的臨界點而如果當初沒有接受成為邦聯後面初這個亂子一樣不影響任何事情我們這些死老百姓在玩文明帝國或是paradox遊戲玩的國家出錯了大不了就讀檔或是關電腦但是玩鐵人模式不能重來的就會很重視這類「容錯性」問題另一個問題是「主動性」像美國打伊拉克打得一塌糊塗，後面就不敢救喬治亞或烏克蘭提高跟俄國對幹的程度其他的看法可能我們有衝突不過這點我完全同意

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452529537.A.A7B.html
dreamtime09 (唉....)
Gossiping
Re: [新聞] 秒退沒用？味全去年營收掉58億
Tue Jan 12 00:25:34 2016
看到味全營收出來，就想說秒退族會不會來沾光，果不其然下班一上來看，還有文章說什麼幾月幾月本來味全正要回升，被秒退行動打趴?拜託一下，那是當時無罪決下來人神共憤，一堆人在抵制，所以勢必會狂跌，什麼叫靠秒退打趴?我們回頭看看，不講別的，大家本來就在抵制了，秒退退的量有一大部分是大家本來就不買的，了不起就是擋了幾個懶惰又貪小便宜的人，但就算不看這一點，大家摸摸LP去翻文看看，那些秒退戰報，加一加造成的虧損有多少?扣掉實質秒退造成的真實虧損，就是讓想買的買不到的虧損，有沒有幾百萬都不知道了X他的虧損是幾億耶，秒買秒退是會爆擊逆????????今天秒退多少有幫忙，當然也不是壞事，有造成點傷害，讓幾個賣牛奶的阿婆漏幾滴尿，但就幫點小忙搞得像中流砥柱一樣，這行為就像是倚天屠龍記裡面的的華山派小淫蟲一樣，砍了幾個小兵，姦了幾個魔教妖女，讓魔教看了很不爽，說貢獻也算有阿，但是下山後說華山派打趴魔教，阿捏乾丟?秒退的爭議一直都不是在行為本身，是在人格身上--老一輩跟年輕人互鬥價值觀嗎?新聞?還不都秒退自己高潮，效益是什麼?可以看新聞尻尻喔?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452529690.A.2D3.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安這種做法會臺灣人更討厭中國嗎?
Tue Jan 12 00:28:08 2016
黃安這種行為會讓原本對中國有好感的台灣人轉為中立或厭惡會讓原本對中國態度保持中立的台灣人轉為厭惡情況會往壞處掉行勢不會往好的方面走這樣的行為會讓中共苦心經營的兩岸關係泡沫化中共要付出的代價可能用數十億或數百億人民幣都無法挽回這種激化的行為在歷史中就曾經被日本採用過而且成效卓著非常有效讓日本的本土意識整個崛起邁向極右派和軍國主義的道路而黃安這樣的行為也正在做激化出台灣本土意識的同樣作為而且歷史告訴人們會有效果台灣或許可以出個添柴火的和鼓風的予以協助(文筆好的和會煽動的)會增加這樣的效果新鴛鴦石內卜--

