https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454320454.A.718.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點稱像到原始社會
Mon Feb  1 17:54:10 2016
素質大概跟中華阿靚差不多來源是天涯就不貼了是時候給臺灣人普及一下大陸的移動網路常識了跳出台灣看台灣：其實台灣服務業很落後大陸人對臺灣人的嘲笑和蔑視，就是這樣來的請問陸陸，這個是什麼APP？阮晉勇和阮仲富，誰親中誰親美？昨天清倉，今天大漲，這是命！想不到我這麽出名想不到我這麽出名！心情不好，出來飆車，卻堵在路上！推薦五隻絕對翻倍股蔡英文進退維谷，將遇最艱難的執政囧境南寧公交撞上候車廳，現場非常血腥！我想拿美分，求帶路朝鮮曾經刺殺韓國總統，結果被韓軍全殲！臺灣商人確實提升了大陸居民的生活品質孤山老妖榮獲最佳版主，是對天涯的極大的諷刺！上帝大概是把臺灣給遺忘了吧？突然發現，最近天涯台版來了很多弱智氣死我了！中男竟然反對禁止向朝鮮供油！咨詢：有什麽辦法可以申領大陸身份證嗎？-----我還滿想知道1/28推薦五支絕對翻倍股一年以後會怎樣...--是title沒錯後面還有看到說要買林志穎cd的..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454320682.A.940.html
kk10894 (689大統領)
Gossiping
[問卦] 有沒有新式發票是爛政策的卦?
Mon Feb  1 17:58:00 2016
以前發票的格式就是那幾種，好收又簡單，不會搞得像是湯姆熊的彩票一樣落落長現在你他媽的買個東西就跑一長串電子發票.收據明細，要是再加上刷卡消費就又多一張對帳單然後舊式的長條狀發票也還有人在用出去走撞，人家看我錢包鼓鼓一包，還以為我很有錢哩結果翻開一看，是一堆亂七八糟的發票.收據搞得跟資源回收業者一樣有沒有發票跟收據比鈔票還多的卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454320847.A.221.html
Sevorlaga (【斯佛拉加】。)
Gossiping
Re: [新聞] 林永樂：馬總統登太平島時機非常好 
Mon Feb  1 18:00:43 2016
外長林永樂自貶成「菲國翻譯機」　馬總統怒氣值破表▲外交部長林永樂自願降格充當菲國人員翻譯機，不斷強調菲國「已有善意」，種種胳臂往外彎的阿Q行為，引起朝野不分藍綠一致撻伐。(圖／ETtoday製作)政治中心／綜合報導菲律賓濫殺我漁民，事後態度跋扈，道歉左閃右躲，外交部長林永樂不但未嚴正向菲駐台代表白熙禮抗議，還自願降格充當菲國人員翻譯機，不斷強調菲國「已有善意」，種種的阿Q行為，引起朝野不分藍綠一致撻伐，據傳總統馬英九也對此相當不滿，林的外長烏紗帽恐怕不保。林永樂14日與白熙禮展開5個小時的馬拉松談判，使原本預計晚間8點30分的聯合記者會，一直拖到隔天凌晨1點才舉行，不但超過馬總統對菲國72小時內道歉賠償的最後通牒，會中林永樂還多次強調「菲國已釋出善意」，自願充當白熙禮翻譯，當媒體要求白熙禮道歉時，，軟弱表現遭批喪權辱國。藍委指出，「部長」位階較「代表」高，但記者會中林永樂不僅與白熙禮平起平坐，不時露出一副阿Q的樣子更是「嚴重失格！」前綠委郭正亮也質疑，明明殺人的是菲律賓，為何我方表現如此卑微，朝野不分黨派一致要求林永樂應下台負責。據了解，15日早上國安會議中，馬總統對外交部錯判形勢、過度樂觀，使外界誤解政府有所妥協十分憤怒；黨政人士透露，執政團隊原想循日相安倍晉三的模式，靠強勢對外凝聚國內共識，替萎靡的馬政府注入強心針，未料一盤好棋全被林永樂打亂，結果不但沒撈到好處，反而自傷七分。███◤●███◤●███◤●███◤●███◤●███◤●███◤●1).希望監察院能治罪林永樂將這樣無能的高官關進監牢裡2).如果監察院沒有治罪林永樂希望蔡英文上台後能夠追索這件事的政治責任!--我愛蔡秋鳳我是Sevorlaga(斯佛拉加)你可以叫我佛哥大家開開心交朋友蔡秋鳳-超級賣此外也是非常好聽的喔我愛許茵茵(Amy)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454320945.A.D46.html
kiki2125 (噬謊者)
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點稱像到原始社會
Mon Feb  1 18:02:22 2016
我也是半個外省三代我阿公廈門人，我阿媽台灣人祖墳在廈門古浪嶼，牌位在日光岩我是長孫被帶去認祖，但是心中只有一個想法干我屁事於情，這中國這地方沒有任何的感情於理，我生在台灣就是台灣人我生在台灣，所有一切有關的記憶，人事物都跟這塊土地有關就算出國生活那段期間，我還是關心台灣你能想100次也不簡單，跟馬英九莫名其妙的鄕愁有異曲同工之妙PS:22K是誰的政策？再來嘴--

