https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452361625.A.0B9.html
passing (0"_"0)
Gossiping
[問卦] 外送茶超級好賺?
Sun Jan 10 01:47:02 2016
大家好純情小肥宅剛剛心癢加了GTO結果裡面台灣人隨隨便便10K以上而且臉還有一堆馬賽克一些看起來超正的都要20~30K如果真的很糟糕應該也不會開這種價錢連純情小肥宅我都心動了如果我也可以下海>/////////<的話有多少人可以擋得住這賺錢速度的誘惑女生真的有辦法不受誘惑嗎更何況價錢越高約能幫你過濾一些阿里不砸的人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452361740.A.3BA.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [爆卦] 馬政府正式完全開放中國人到台定居!
Sun Jan 10 01:48:57 2016
原文恕刪.咦?這麼多鄉民這麼驚訝啊?這一點,我倒是很驚訝.現有中國籍配偶32萬人,2萬男性,30萬女性.(其他國籍:20萬人左右)現有外籍勞工50多萬.大家不知道這個數據嗎?難道這些配偶都沒有定居在台灣?加上現有每天可來台觀光旅遊7000人.怎麼了嗎?統一了嗎?另外,台灣人長駐中國人數約100萬人.怎麼了嗎?民主化了嗎?選舉到了,什麼雞毛蒜皮的事情都有人會拿來助選.不意外.帶風向的能力真的滿強的.還滿多人跟著大驚小怪的,配合演出.有人要順便更新一下現在有多少飛彈對著台灣嗎?看能不能讓2300萬台灣人都驚呆了.喔不......2200萬啦,有100萬人在中國,驚不到他們.--如果鄉民這麼無知,那我真的驚呆了.是齁?都結婚了還不定居台灣.那馬英九開放,是誰要來台灣定居?我們可是有很希罕的健保耶.台北市長柯P表示:我是台灣人,也是中國人.你家狗知道中國人來台定居也沒得投票嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452362545.A.C6C.html
POWERSERIES (控訴社會不公)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 三姊弟甜品點心坊
Sun Jan 10 02:02:23 2016
我，事客工的我服不才的電電包款訂大這根本就是以進爲退蹲得愈低跳的愈高Iphone是假的金項鍊可沒說是假的吧想避重就輕嗎之前把人家教授砲這麼慘的志工呢怎麼沒出來道歉以為年紀小砲火就小了嗎更過分的是道歉還沒露出乳溝一點社會經驗都沒有--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452362774.A.A62.html
blaz (開花大叔)
Gossiping
Re: [問卦] 蒙古是個怎麼樣的地方?
Sun Jan 10 02:06:12 2016
我知道！我知道！蒙古，是戰士的家鄉，是偉大成吉思汗的國度。重點是不論中（華民）國，還是中（華人民共和）國，都認同的「外國」。蒙古加入聯合國1946年8月6日，中華民國駐聯合國代表徐淑希發表支持外蒙古加入聯合國的聲明：「蒙古人民共和國在數月之前，尚為中國之一部分，稱為外蒙古。其獨立乃由選舉之故，國民政府將為歡迎其加入聯合國之一國家，吾人固竭誠期望其加入此國際機構。……國民政府於適當之時間到來時，儕以全力支持外蒙古要求入會申請。」1946年外蒙古等五國申請加入聯合國，被安理會否決，聯合國大會因此在1946年11月19日通過35號決議，建議安理會重新審查五國的申請。1947年7月28日，中華民國駐聯合國代表徐淑希在聯合國安理會發表演說，指責蒙古人民共和國軍隊入侵中國新疆，反對外蒙古加入聯合國。聯合國安理會因此並不推薦外蒙古加入聯合國，在聯合國大會引起安理會是否越權的討論。1955年12月13日，中華民國代表在安理會對聯合國大會3502號草案中，蒙古人民共和國加入聯合國的部分行使否決權，理由是全蒙古是中國的一部分。這是中華民國在安理會僅有的一次行使否決權。1961年，蘇聯集團和非洲集團達成一攬子協議：蘇聯集團支持非洲的茅利塔尼亞入聯合國，而非洲集團支持蒙古人民共和國成為聯合國成員國。中華民國作為聯合國安理會常任理事國擁有否決權，可以阻止蒙古入聯合國。但美國政府擔心如此會導致茅利塔尼亞入聯合國受阻，激怒非洲國家，導致他們支持中華人民共和國入聯合國，於是施壓給中華民國政府不得否決蒙古入聯合國。幾經外交上的交涉，最終中華民國政府同意不否決蒙古入聯合國，而美國也不可以投同意票。作為回報，約翰·甘迺迪公開聲明美國堅決支持中華民國政府；並使中華人民共和國入聯合國一案成為「重要問題」，即要三分之二多數同意才能通過；且甘迺迪承諾，如果任何時候美國的否決能有效地防止中華人民共和國進入聯合國，美國將使用否決權。10月25日，聯合國安理會以9票贊成，0票反對，1票（美國）棄權的表決結果，通過了聯合國安理會166號決議，建議聯合國大會接受蒙古國加入聯合國。中華民國未參加投票表決。10月27日，聯合國大會通過第1630號決議案，接納蒙古人民共和國加入聯合國，中華民國未參加表決。就此，蔣中正在1961年11月主持國民黨第八屆中央委員會，第四次全體會議及中央評議委員會第六次會議時稱：「就整個世界戰役來說，在防阻匪偽入會的間接目的上，我們可以算是換取了一次迂迴戰的勝利；但在防阻偽蒙入會的直接目的上，無可諱言，乃是我們一次嚴重的失敗！」12月1日，澳大利亞、日本、美國等提出議案：任何涉及中國代表權變更問題的議案都是「重要問題案」。12月15日此案以61票贊成，37票反對，7票棄權，成為聯大第1668號決議案。現在，你有沒有更了解一點「蒙古利亞（Mongolia）」了呢。--Sendfrom㊣a㊣~陪您一起~--

