https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452956530.A.880.html
yduiy (奶茶)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭文燦:感謝市民肯定，中央地方合力，同
Sat Jan 16 23:02:05 2016
土生土長桃園人來幫鄭市長贊聲一下這一年來桃園的改變真是有目共睹，身為桃園人的我也感到前所未有的驕傲!!隨便舉幾個我很有感的:1.桃園公車E化2.超漂亮的第二代桃園市民卡3.颱風假放得很乾脆順便許個願:桃園市徽改一下吧!--かごめかごめ籠の中の鳥はいついつ出やる夜明けの晩に鶴と亀が滑った後ろの正面だあれ--我也好期待啊!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452956628.A.C5C.html
stasis (流雨風雪)
Gossiping
[問卦] 有沒有黃安行為是國台辦授意的八卦？
Sat Jan 16 23:03:39 2016
對於周子瑜事件，台灣有些政治勢力利用兩岸民間交往中的個別事件，挑撥兩岸民眾感情，兩岸同胞要高度警惕。中國臺灣網：您當時舉了一個很大的牌子，上面標著“我不是反臺灣，我是反台獨”，您可以詳細給我們說一下為什麼嗎？黃安：這件事其實是個美麗的誤會，我原本想做一個很小的牌子，類似A4紙大小，上面寫“我反台獨”，為什麼要寫呢，因為我說的話或做的事經常被別有用心的人斷章取義，變成另外的一個事情。所以我想我在說話的時候舉著那個牌子“我反台獨”，說明我是來舉報“台獨”的。但是我們美麗的小助理卻做了一個巨大的牌子，因為太顯眼了，又是在台辦門口，我心裡也挺沒底的，但是我想“人死不過頭點地”嘛，掙扎了一下後我還是舉了。中國臺灣網：這件事最後的解決結果與您的預期有差別嗎？黃安：本來“舉報”後我準備解甲歸田，好好唱歌。中國臺灣網：2016年您還會繼續打“台獨”嗎？黃安：“台獨”不會一夜消失，打“台獨”要比“台獨”更不要臉、更無賴、更小氣、更厚臉皮，當然要更加小心，只有這樣才能是“他”的對手。我要做到讓他們無所遁形，讓他們不敢聲張。現在我是打“台獨”的領頭羊，更要把這個事業做得更好後再解甲歸田。==所以授意黃安挑撥兩岸民眾感情的不就國台辦嗎？作賊喊抓賊啊我的媽！囧rz--CharlieCharlie◢◣ㄟ◤--改好了那國台辦主動感謝黃安是怎麼回事？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452956650.A.A19.html
wowo515 (廢文王窩窩)
Gossiping
Re: [問卦] 如何區分兩種689
Sat Jan 16 23:04:07 2016
各位安安眾望所歸雖然現在世界上已經形成了兩個689但基於16共識兩個689各自表述2012年的689我們稱為拉八9.12016年的689我們稱為拉八9.4數字的單位可用cm依照長短來區分比較長的是新689比較短的是舊689註：拉音同懶--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452956731.A.08A.html
walkcloud (走路的雲)
Gossiping
Re: [新聞] 大快人心！黃安離封殺又進一步 慘遭微博
Sat Jan 16 23:05:28 2016
他，為了國家捨棄個人一身的榮辱走向注定孤獨的黑暗兵法道路他，是台獨地下司令【殘存亦沒路，兵敗如山倒】他用一個在台失敗藝人的角色深入敵後，成功的取得匪幹的信任得到了在共產黨的統治下能有所發言的舞台那天，他說了一個笑話【外強、中乾。】一眼看穿台灣最強大的敵人只能從內部襲之【兵者，詭道也】尤其中共不能接受中華民國國旗出現在國際場合上洗腦他的人民看到國旗就要搶下不給中華民國任何曝光的機會忽然，他逢台必罵，以罵掀戰【一篇微博，五天之內，不見旗幟，不留人頭。】子瑜執旗，一張再正常不過的照片他卻發狂似的批判在國際媒體其實沒人會特別在意中華民國國旗的時刻批到台、韓兩地不得不多次報導新聞、傳媒強力放送小女孩拿著青天白日滿地紅的照片讓國旗被看見更讓原先台、日友好防線向上沿伸到了台、日、韓【痛，不重要，痛快才最重要!】當國旗被看見戳破了國、共高層合演的92大戲馬習會上說的一中同表、各自解讀、互相尊重等等瞬間都成了屁話中共對著中華民國國旗跳腳親共的KMT高層更無法向人民解釋他們堅稱的92共識為什麼連個尊重都沒有了【光明之後，就是黑暗。】柯P，代表白色力量崛起替人民重新拿回首都的勝利他，是不被看見的黑暗力量隱身在青天白日之後的重要推手<本文作者為濁水溪兩岸關係研究員>--我算過從第一集看一直到赤壁開打整整看了十年阿....我是還蠻期待中共把他處理掉的所以最好的方式就是讓中共知道黃安的言行都是推動台灣自我認同的助力真的讓沉默的多數都生氣了像是讓子彈飛裡面說的:我們發的不是槍，是怒!憤怒是一個很有力量的情緒至少這次我們憤怒的推翻了一個長期把持國家的政黨從來不覺得自己是抱著好笑的心情打這篇文章你可以搜尋我版上另外一篇看看『如果你覺得我有點靠北，那是因為我太真實~』更希望他來台灣的時候沒有一個記者、媒體要去採訪他收回他的麥克風沒必要在這傢伙上浪費媒體的版面

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452956741.A.08A.html
jack19931993 (三無少年)
Gossiping
[爆卦] 歐崇敬報料某國民黨年輕發言人
Sat Jan 16 23:05:37 2016
剛剛歐崇敬在正晶說某年輕發言人在面對各種賄選案件的時候私底下竟然說：我們本來就應該這樣做啊歐接著說：同樣都讀過書、都有碩博士學歷＠＃＄％＆％然後文正若有所思地說：你這樣說就呼之欲出了嘛，陳敏鳳則在一旁偷笑，可信度？--

