https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460954712.A.3A4.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [新聞] 又一起跨國電信詐騙案 印尼正在偵辦73台
Mon Apr 18 12:45:10 2016
刑求跟送哪個國家根本不是重點重點就是馬英九無能如果人民安居樂業人人賺大錢還需要靠騙人維生嗎就因為馬英九八年來殘害台灣殆盡害得官逼民反只能從事這種行業說起來還是台灣人悲歌呢不過改變的時刻到了還好人民用選票表達不滿做出正確的選擇了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460955090.A.FD5.html
qhdzx (Loser)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有最近很多中國新聞的八卦
Mon Apr 18 12:51:28 2016
台灣媒體哪有錢養駐外記者啊！台灣媒體的國際新聞部門沒有記者，全是編輯，只能轉載其他國家的二手新聞。CNN，BBC，NHK和「PTT」都是最常用的。可看外國媒體新聞要會英語日語，這些記者又不會，要怎麼辦啊？中國新聞就還好，簡體字不需要學習，大體猜猜就可以了。所以除了台灣雞毛蒜皮的小事，國際新聞就只剩下中國了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460955266.A.C81.html
LeeAnAn (李安安）)
Gossiping
[問卦] （有圖）我國公共工程怎樣才能不貪污？
Mon Apr 18 12:54:21 2016
看到這樣的圖表，是憤怒又難過桃園要掃除黑金應該是不可能的因為連縣長都可以輕鬆幹掉貪污、官商勾結在我國已經是小學生都有的常識了一邊讀著課本寫著我國多好多棒、政黨清廉一邊看著政府政黨明目張膽地欺騙人民根本就精神錯亂了難怪教育會失敗我國的大型公共工程到底要怎樣才能沒有貪污呢？--

