https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463361534.A.62A.html
tamama000 (肥肥宅2.0 花天狂肥肉中)
Gossiping
Re: [新聞] 體外射精跟保險套一樣低風險？　專家解
Mon May 16 09:18:51 2016
卻險利射這性這本肥肥宅我有經驗之前滿愛用這招的後來做多了覺得怪怪去翻健教課本跟一本類似衛生局（？）宣導的書然後越看越冒冷汗覺得以後不要這樣但是女友也不介意反而不愛套套結果有一次說不行了ˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊ女友以為我在開玩笑繼續搖我說不行啦ˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊ她居然搖更用力我就ˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊ漏出來那一刻我如釋重負再也不忍了就全力噴射新啊姆斯特朗炫風阿姆斯特朗砲給她了然後接下來一個月我把北台灣的大廟都跑一遍，求什麼？當然是求我不要當老爸啊ˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊ雖然不知道求哪一尊好也沒問人就這樣拜啊拜還好一個月後那個還有來超可怕ˋ△ˊ好孩子要戴套啦--有在藥局買啦但是不是百分百山區買藥不方便拖延一點時間還是會害怕希望鄉民結婚再想中出的事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463361765.A.FC8.html
GGMu (優文產生器)
Gossiping
Re: [新聞]大夜班保全太操 死前LINE兒告別:扛起家
Mon May 16 09:22:42 2016
我覺得有問題耶這個症狀看起來是心肌梗塞問題是從他5點40分不舒服到6點下班還可以騎車回家要叫救護車去醫院時間都是綽綽有餘我不太懂為什麼不去醫院很多心肌梗塞的患者，都是連送醫的時間都沒有就掛了他如果當下叫救護車的話，以臺灣119的水平，至少都在5~10分鐘內就到了所以他一定可以撐到醫院，理論上來講一定救得起來沒想到他選擇回家睡覺，就沒辦法了身體有不舒服，一定要趕快打119不是傳line--他都知道自已快掛了臺灣有健保掛個急疹才多少錢？命比較重要還是錢比較重要？你人只要到醫院，就算沒錢，他還是得救呀就算沒錢賴個賬，醫院也不會對你怎樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463361873.A.256.html
GTOyoko5566 (雞頭洋子)
Gossiping
Re: [新聞] 大夜班保全倒地 死前LINE兒這樣說
Mon May 16 09:24:31 2016
看到這篇就難過洋子以前也有做過保全雖然只有半年但說實話，保全這工作血汗的不是他的工作內容而是那該死的排班制度一般來說保全的點會有兩班制或三班制有分單人點或雙人點時間多數都是十二小時這時有人會問，明明有雙人點為何還要排十二小時？因為兩班制就是排三位保全輪三班制會排四位保全輪雙哨單哨沒差異有些保全公司為了多賺一人的錢會減一人來排班公司拿四人的錢入口袋然後分給三位保全三份薪水還不包括抽成的錢喔，呵呵這就變成三人要頂四人的排班那要是保全想放假該怎麼辦？就是請機動保全來貼班所以有些保全是一個月只有三天或四天的假能休薪水也是令人毛骨悚然的低說到這大家都明白了吧看看保全公司多好賺也難怪近幾年保全業越來越多人投入嘻--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463361882.A.383.html
shutout5566 (5566給我閉嘴!!)
Gossiping
[問卦] 有沒有正妹陳德容的八卦？
Mon May 16 09:24:40 2016
正在看師兄撞鬼，裡面的女主角陳德容根本超正妹！又清純，還是台灣人！可惜1974年生的，那個時代根本屌打其他影星八卦是演師兄撞鬼的時候才15、16歲，當時周星馳狂追他，更正差了十幾歲沒追到，就不了了之--以更正應該是周星馳當時3x歲以更正你到底在公三小啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463362081.A.FA1.html
knen (巫哈哈)
Gossiping
[問卦] 有沒有莊豐嘉的八卦啊?
Mon May 16 09:27:59 2016
早上看到一篇關於羅的死刑政治文中還引述基督山恩仇記說台灣人搖身一變，個個成了滿懷仇恨亟欲報復的基督山伯爵~~以下開放伯爵解答~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463362159.A.6AB.html
shaichi5566 (鞋志™)
Gossiping
[問卦] 學妹說他喜歡小豬
Mon May 16 09:29:14 2016
我剛剛不小心說了一句你行不行學妹馬上接別懷疑你自己的本領讓小弟不禁潸然淚下原來女生真的有可能是豬粉如果學妹是豬粉該怎麼辦有沒有八卦--千萬不要複製紅色區塊貼上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463362259.A.00F.html
GGMu (優文產生器)
Gossiping
Re: [新聞] 超勵志奇景！　千尾魚兒逆爭上游
Mon May 16 09:30:56 2016
蔣總統從小就很勇敢，又很愛國。所以他在年青的時候，就進了陸軍學校，預備將來保衛國家。蔣總統在陸軍學校求學的時候，有一個日本教官教衛生學。一天，這個日本教官拿了一塊泥土放在桌子上，對學生說：「這一塊泥土裏面，有四萬萬個微生蟲。」蔣總統聽了，心裏非常難過。日本教官又接著說：「這一塊泥土，好比是中國。中國有四萬萬人，好像是四萬萬個微生蟲，寄生在這塊泥土裏一樣。」這時候，別的學生都不敢說話，獨有蔣總統非常氣憤。他就走到桌子前面，把那塊泥土分成八塊，然後問日本教官說：「日本有五千萬人，是不是也像五千萬個微生蟲一樣，寄生在這一小塊泥土裏呢？」日本教官沒有想到，中國學生裏面，有這樣一位勇敢而愛國的青年。一時面紅耳赤，說不出話來。--

