https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452958912.A.75E.html
DCaty ( )
Gossiping
Re: [新聞] 馬邀共議閣揆人選 蔡英文︰憲法沒空間
Sat Jan 16 23:41:45 2016
馬英九如果真的有誠意讓蔡組閣的話，還不如跟白敦義一起辭職，在總統、副總統均缺位，且又無行政院院長代行其職權時，剛好是憲法漏未規定之處，可以考慮由國會或大法官補充解釋，由新任的總統提前上任，這樣一來，蔡即可名正言順任命閣揆，與憲法毫無牴觸之處，且又無陷阱疑慮。馬英九，你聽到的話，參考一下吧～--1998年北市長選舉，馬英九：「只要我當選，台北市絕不淹水。」2000年當選市長後，馬英九：「不能保證不會再淹水。」2001年納莉颱風前，馬英九：「我們有萬全準備。」2001年納莉大水災，馬英九：「氣象局不準。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452958946.A.A6A.html
bbb392 (Pride Louis)
Gossiping
選後感想
Sat Jan 16 23:42:20 2016
２０１３年８月，為了洪仲丘下士的死亡與社會正義的實踐；有十萬純真善良的台灣人民在凱道組成了巨大的白色十字架，照亮了這個島國，開啟台灣當代公民運動的新頁２０１４年３月，年輕人們為了捍衛程序正義、民主自由及作為台灣人的主體性，他們毅然決然地走上街頭、衝入立法院，直接向罔顧民意的執政者發出怒吼；這是我們的世代：太陽花世代太陽花改變了台灣，有越來越多人認真地看待政治、關心政治、參與政治。台灣發展出了一個十分年輕有活力的公民社會，以此為核心，新的公民政治走上了時代的前頭；讓我們看見了島嶼天光。在當時，我認為有好多東西都正在發酵、正在蓄積力量，但我不知道會帶來什麼改變？很快的，我看到了。２０１４年１１月２９日那天，九合一選舉，標誌了一個新時代、新政治的開始。柯文哲的勝利，衝破了傳統的藍綠版圖、與藍綠對決。民主進步黨的大勝，代表著人民台灣意識的高漲，與對親中路線的不滿。然而看著縣市議員選舉結果；我們知道傳統的金錢與派系政治依然普遍存在於地方，這是當時我對改革的隱憂在那之後，發生了好多事。反課綱、頂新、反貨貿、馬習會。一個個重要議題，都引起台灣人民高度的關心與重視。民主，不是4年投一次票；然後放手不管。而是投完票後的每一天，都不斷的去關心政治、監督政府；因為民主國家不會有聖人與明君，缺乏監督與制衡，換來的只有腐化與糟糕的治理。新公民政治的核心就是這樣一個概念。今天的選舉，完全打破了藍綠對決、版圖等傳統的政治概念。今後不會再有藍綠對決，國民黨已經失去了再次崛起的政治能量，今後的國民黨將四分五裂。要嘛成為一個小黨，要嘛被投入歷史的垃圾桶。國會過半的民進黨則沒有獨斷專行的空間，因為他必須時時刻刻受到公民力量的監督。今後民主進步黨的挑戰是背負著選民過高的期望，接手的則是一個千瘡百孔的國家。國家不會馬上變好，改革會有許許多多的陣痛與紛擾。然而只要台灣主權獨立的事實不被改變，我們一定可以見到國家往一個好的方向緩步前進：那是實踐世代間的公平、社會歷史的轉型正義，以及保護台灣主權與主體性的獨立自主。小政黨們則要在這四年，找出自己的定位與政治光譜上的位置，並透過實際行動爭取人民的支持與認同。藍綠對決終結後的新政治樣貌，這些小黨將扮演關鍵角色。我期待台灣未來能成為一個多黨制國家，由多個政黨聯合執政，讓多元不同的聲音彼此尊重、對話、協商；共同找出一個能讓最多人接受的方案與政策，而又不致犧牲少數人的權益。這次的選舉，是舊政治的真正終結；同時是新政治躍上歷史舞台的第一幕，今後在台灣人民面前的，不是甚麼經濟奇蹟、黃金十年或是光武中興的政治神話；多的是困難、挑戰與許多問題。唯一能真正掌握在人民手中的則是３６５天都能監督與制衡政府的公民權，關心政治、了解政治、參與政治，並持續的深化民主才是今後所有認同與熱愛這片土地的台灣人民所應做的，期待新政治的普遍實踐。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452959004.A.8B1.html
garysea (蓋瑞與故事之海)
Gossiping
[爆卦]  689們請進來
Sat Jan 16 23:43:21 2016
各位６８９的前輩大家好小弟是新任六八九成員，要跟大家說你們祖先在百年多的老房子就跟你們說要同心協力了!--小弟也是解嚴後黨外運動奔放的一代，正是所謂的天然獨台灣對我來說就是故鄉。正如曹永和老師講的「故鄉對我來說就是死後願意葬在那裡，那就是故鄉。年輕一輩結婚以後，願意把小孩生在那裡讓他快樂成長，那就是故鄉。你選定了故鄉，就要好好去耕耘它。」大家加油!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452959092.A.E37.html
RungTai (RungTai)
Gossiping
[新聞] 外省第三代義無反顧投身民進黨國際事務部
Sat Jan 16 23:44:50 2016
理想主義派海歸青年：外省第三代義無反顧投身民進黨國際事務部摘要「我所任職的國際事務部，在黨內算是比較傳統的部門，但裡頭三十歲以下的年輕人，就高達七成。」在趙怡翔看來，身邊年輕同事投身政治的機會成本，比他還要大得多。他細數國際事務部同仁們的學歷：芝加哥大學、史丹佛大學、紐約大學、京都大學，還有從英國和南美洲歸國的留學生，各個都是高材生中的高材生，頂著名校光環，卻放棄海外就業的大好前程，特地回來領民進黨的微薄薪水，原因只是簡單一句：「希望對台灣作出一點貢獻」。四歲起，趙怡翔跟著在福特六和汽車工作的父親，開始了四海為家的生涯。別人轉學，是跨校或跨縣市；他每一回轉學，都是跨國。求學的地圖一路從日本廣島，延伸到北京、溫哥華、深圳、高雄，然後又回到了溫哥華和多倫多。大學畢業後，帶著一點年輕人的叛逆，他違背父母的期盼回到了台灣，一待就待到了今天。他說這塊土地，第一次讓他知道什麼叫做「歸屬感」。「等等，你確定你說的是這座貧富差距擴大、房價高漲、青年低薪、食安問題頻傳，被許多人戲稱為鬼島的台灣嗎？」我心裡浮現揮之不去的疑惑，忍不住問了：「難道回台灣後這六年，你從來沒有失望過、幻滅過嗎？從加拿大看台灣，是隔了一道太平洋的浪漫，但是親自生活在台灣，可不是那麼浪漫的一件事。」「生氣會有，但我不會失望，每件讓人失望的事情，都是可以被改變的，而台灣已經在改變當中了。」咖啡館裡，現年二十七歲的趙怡翔答道：「我個人反而有點驚豔的是，當初在國外，對台灣政治的印象很不好，覺得立法院只愛打口水戰。但真的進入政治圈後，我發現不管是民進黨或國民黨，都具備思考能力很強的人，默默在媒體看不見的地方，專心、穩重地處理國家的重要議題。」加拿大移民家庭、外省第三代，返台當「正港台灣人」如今是民進黨國際事務部副主任的趙怡翔，和台灣的緣份結得很特別。他的祖父來自江蘇，外公來自浙江，父母是落腳台灣的外省人第二代。雖然在台灣出生，但童年階段的趙怡翔，除了暑假之外，很少有機會待在台灣。他回憶道：「國二時，我們全家已經在加拿大定居下來了，父母拗不過我的要求，送我回高雄念了一年半的書。那時我連自己的中文名字都寫不出來，天天跟著同學到處玩，還跑去廟會陣頭學打鼓，但是回想起來那真是一段開心的時光。」蔡英文曾在官方臉書中發佈一則動態介紹趙怡翔（圖右）自稱當時不愛讀書的趙怡翔，最後還是因為升學因素，重新回到加拿大，但是他和台灣的緣份似乎註定斷不了。就讀約克大學政治系期間，趙怡翔交了個台籍女朋友，對方父親要求他暑假期間每天要讀台灣史學者李筱峰的專欄，早餐期間向他報告心得；大學時第一份工作，趙怡翔進入加拿大的蓬萊文教基金會裡，協助辦理台灣文化節；上班第一天，老闆也拿了一大疊台灣史叢書要他好好讀一讀。「以我的外省家庭背景，全家又移民國外，按理說是不可能接觸到這段歷史的。」趙怡翔說，「那段時間的啟蒙，就像是一個本來不知道的世界，突然被我發現了。」或許是青春騷動的無以名狀，或許是渴望抓緊某種心靈寄託，又或許是和台灣有關的記憶總是美好的，趙怡翔不但大學一畢業就堅持回台灣發展，更甚者，飛機落地隔天，就跑去兵役科要申請服兵役，第一次體檢無法以常備役過關，還央求醫生再驗一次。趙怡翔說：「我一直都想證明自己是台灣人，又覺得服兵役是男生該做的事，總算兩年後真的讓我當成兵了。」在台灣，許多屆齡的人會想方設法逃避兵役，偏偏一名從加拿大返台，可以持雙重國籍躲避服兵役的青年，卻堅持跑去當兵。棋局裡外，看事情的角度有別，許多島上會負面解讀的事情，趙怡翔總會看到正向的另一面。即使這些年，許多失落的台灣青年鬱鬱不得志，他卻樂觀地注意到，傳統的老人政治文化已經開始有所改變。海歸青年人才投身民進黨：「希望對台灣做出一點貢獻」「在太陽花學運前，青年關心的議題常常會被不相干的議題給蓋掉，但是學運刺激了政黨必須重視年輕人的聲音。」趙怡翔說：「年輕人不見得比老一代更不在意國家前途，畢竟這是我們的未來，積極參與才能帶來改變。」兩年前，趙怡翔加入了民進黨，對他來說，在這裡，年輕人的聲音更容易被聽見、被採納。「我所任職的國際事務部，在黨內算是比較傳統的部門，但裡頭三十歲以下的年輕人，就高達七成。」在趙怡翔看來，身邊年輕同事投身政治的機會成本，比他還要大得多。他細數國際事務部同仁們的學歷：芝加哥大學、史丹佛大學、紐約大學、京都大學，還有從英國和南美洲歸國的留學生，各個都是高材生中的高材生，頂著名校光環，卻放棄海外就業的大好前程，特地回來領民進黨的微薄薪水，原因只是簡單一句：「希望對台灣做出一點貢獻」。當然，要投身政治、說服老一輩接受自己的選擇，對趙怡翔或他的同事來說，都不是件簡單的事。尤其是出身外省家庭的趙怡翔，必須不斷不斷地溝通，才有一點點機會，說服抱持不同政治立場的家人。趙怡翔的外公來自中國大陸，白色恐怖期間曾經被捕下獄，出了獄後還是一輩子把選票投給國民黨，只因為政府給出的理由是「寧願錯關一百人，也不要錯放一個共匪。」趙怡翔說：「他們會真心相信，政府當年關他們是對的，我想要改變的就是這樣的意識型態。我每次回高雄，就要陪外公說一次話，試著告訴他世界上真的還有別的選擇。」「今年會奏效嗎？」「機會很大喔。」趙怡翔瞇眼笑道。在這次大選中，「從日本轉學到中國，再從中國轉學到加拿大，長大後又回到台灣」的趙怡翔，和他「小時候被日本人打，長大後被共產黨打，來台灣又被國民黨打」的外公，有機會做出一樣的選擇。看得出來，他對此頗感開心。兩個飄泊多年的人，最後在台灣得到共識。看著趙怡翔的笑容，想著他身邊那群高材生的抉擇，我知道其中存在著年輕世代常見的理想主義。我無法預料的是，或許數十年後，其中會有人放棄原初的信念，也會有人變成當年最討厭的那種成年人。但無論如何，一代又一代年輕人的存在，就是要提醒已經年長者，別忘了，世界上還存在著理想主義這回事。--

