https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460277846.A.DD4.html
lluone88 (媽媽)
Gossiping
[問卦] 有沒有莫名奇妙被踹帳號的八卦?
Sun Apr 10 16:44:02 2016
如題小魯在ptt的資歷低微本身ID也沒看過類似的可是剛剛莫名其妙被踹了帳號雖然覺得被盜不太可能但還是不放心地改了密碼深怕有人用我的ID去約砲毀壞我偏偏君子的名聲請問有沒有人閒閒沒事專踹人帳號的八卦？--《媽媽》媽媽是打掃高手，她能清潔各個角落；媽媽是作菜高手，她能料理一手美食。媽媽是上天發配的天使，她提供我們溫飽、舒適的環境、還細心呵護著我們。媽～媽～m'o'm--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460277945.A.A2E.html
YYYuMan (木瓜汁城)
Gossiping
[問卦] 神奇寶貝跟數碼寶貝互打誰會贏啊
Sun Apr 10 16:45:41 2016
各位專精卡通動漫的宅宅們小弟從小到大就一直有一個疑問如果神奇寶貝跟數碼寶貝處在同一時空打起來了那該怎麼辦兩邊的實力似乎是數碼寶貝略勝一籌但神奇寶貝的技能也不容小覷請問有卡通迷研究過嗎？-----SentfromJPTTonmyLGELG-D838.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460278222.A.5F4.html
takenostand ((紫色隱者))
Gossiping
Re: [爆卦] 夢到親民黨林國成公開幫柯P護航
Sun Apr 10 16:50:21 2016
這次的黑柯風潮，除了柯自己施政上的瑕疵太多，給人可趁之機。(例如民進黨部分人跟XXX團體跟風趁機修理柯)媒體的圍攻一直是最大的主力，所以當遠雄透露要花一百億鬥柯之後，我突然覺得一切都說的通了！遠雄一直是台灣各大平面跟電子媒體的廣告大戶，要利用媒體鬥柯絕對是順理成章的事。何況，用一百億操作媒體鬥臭一個市長，其實應該不難。但你柯文哲自己只要做的好就根本不需要擔心！好好檢討自己的施政方式吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460278268.A.9DC.html
Quaid (幻術師)
Gossiping
[問卦] 指導教授可以威脅學生不要出國嗎?
Sun Apr 10 16:51:05 2016
這件事很久了..不過這件事已經造成我太多痛苦，我想講出來，我不在乎任何後果。我中央大學資工畢，2005年考入台大電機計算機組，找到一位教授以後，沒多久這位教授辭職了。我就自己修課度過了第一年。想想也是好事，這位教授就算沒辭職，我也肯定會離開他的，因為我不適合。不過我還是很想拿這張證書，現在回頭看覺得自己很傻，沒有教授可以指導我，沒必要執著學歷，應該退學。2006暑假，我找了電子所簡韶逸教授,因為看他的東西和3D圖學有點關係。我大學就在做3D圖學和3D遊戲技術，我有把自己的3D程式給他看，可能因此他收了我。很快我就後悔了，晶片設計的東西我完全不行，同學做的也跟我完全不同。應該說我做的3Dgraphics,3Danimation和他做的領域還是有相當大的不同。教授交給我的題目是3Dgraphics的東西，我是有興趣的，但我是第二個碩士生做這個題目，也沒有博班學長做這個題目，他剛開始跨入這研究主題，他自己也對這研究主題沒什麼興趣，只想找人開始做這題目，至少我跟他meeting時感覺不到他對這題目有經驗或興趣，他根本不能指導我任何東西。每周實驗室meeting有點名，要聽別人報告，別人做的東西都和我無關，浪費我時間。其他同學都不做這個，他自己又沒興趣，不能指導我，這樣我留在這有什麼意義。而且做硬體晶片很難很累，比寫程式還難很多。硬體設計的東西我實在做不下去。晶片設計的東西我根本做不下去。(實驗室規定要做出晶片才可以畢業)實驗室壓力滿大的，應該說我抗壓性本來就比較差，不適合這裡。如果我欣賞他這個人，研究方向或畢業條件可以慢慢談，但是我覺得他行為比較像老闆，對學生像在對員工，我不能接受這種人當我的指導教授。2006年11月，其實也只過了4個月，我受不了，和他提休學去當兵。他找我進辦公室談，我說，我真的不適合這裡，當完兵或許去找別的老師，也可能出國唸3Danimation。我沒有明講說我不會回來，這可能導致他以為我當完兵還想回來找他。他非常憤怒。他說"給你一個忠告，做到一半就走會得罪人""為什麼把animation看得比生命重要?""美國那些實驗室的project都滿多的，壓力滿大的"我說"我不要為別人而活"，但是他說"一個人可以不為別人活嗎?"後來過幾天，他又寫了一封很憤怒的信，這信前面大致是在講我這樣不好，畢業條件可以慢慢商量，以後你去其他實驗室或進公司有不滿的要先跟老闆商量不要這樣直接走，研究生就是要被操過才會變強，巴啦巴啦...這信最後一句，我到現在還印象深刻"祝你美國夢早日實現"噁心...做人有這樣不要臉的嗎?我是憑什麼要留在你實驗室不能去美國唸碩士?硬體設計我真的做不下去，我繼續留在你這邊只是浪費生命，還不一定能畢業。而且我覺得碩士這樣唸像在上班一樣，壓力很大，我寧願每月不拿這六千塊。我出國不需要你的推薦信，我以後也不靠你找教職。我念研究所是為了興趣。如果要為別人而活才能混學術界，那我不混學術界也罷。哀，我到底欠他什麼，我感到自己充滿罪惡感，壓力很大。也不知道他以後會不會搞我。我最後把幾個月的研究費，總共24,000還是30,000我忘了，匯回給實驗室學長。2008年夏天我回台大跟另一位老教授(電機所計算機組)(做的是簡教授給的同樣題目，當然，只寫程式不用做硬體，輕鬆很多，但是該有的難度和架構創新還是必需的)一年多以後畢業了。2008-2009期間碰到簡教授和他的學生，我都假裝不認識趕快走開，但還是有他的學生走過來指責我。2011年夏天我出國了。後來就在美國工作了。事情到現在都快10年了，但是常常想到這幾句話，還是感到非常痛苦。簡韶逸教授以後無論是混到多大咖，我也一樣看不起他的。我承認我是來討拍的，不知道有誰跟我一樣想出國被威脅的?如果有他的學生要跳出來罵我的，饒了我吧。如果公佈名字違反板規的話，刪除無妨，但希望先站內信告知。--

