https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461386795.A.0D8.html
leon82guy (強強葛葛)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷判死　廢死聯盟林欣怡：否定人有改
Sat Apr 23 12:46:32 2016
恕刪有教化可能?就算他真的向善又如何?無辜的被害者會復活嗎?家屬就能當作沒發生過繼續過原來的生活嗎?他如果真的向善，一想到自己所犯下的罪也會自我了斷吧!我認為廢死在台灣實在是太理想化了，死刑不是真的最好的辦法，但至少是"目前"最有效的方法!在台灣社會整體變的更好前(我指的包含經濟教育政治等各層面)，討論廢死都還太早，至少早了10年。廢死主張"誤判"(以江國X案為例)，但真正該檢討的不是死刑的存廢吧?"有教化可能"這也是最理想的一部分，但目前根本沒有一套能確定教化的教化系統都沒有，廢死甚至自己也沒把握吧?如果教化過程都是裝的呢?一般民眾實在沒有義務為了這麼崇高的理想去承擔他是否再犯的風險我們可以保有死刑備而不用，但不能沒有死刑，一旦廢止，一般民眾將失去對法律對司法的信任，甚至道德淪喪，死刑可以說是社會治安的最後一道防線。強調:死刑不是最好的辦法，但確是目前最有效的方法。手機排版，請見諒--那該討論的也不是死刑存廢與否

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461386896.A.1B2.html
oginome (荻野目洋子)
Gossiping
Re: [問卦] 高雄還有救嗎
Sat Apr 23 12:48:14 2016
京香JULIA今、明兩晚晚間10點將分別在台中「LOBBY」、高雄「LAMPDISCO」舉辦粉絲見面會，屆時她將會換上特別改良版「福祿猴」泳衣讓粉絲一飽眼福，相關活動訊息可洽各夜店臉書粉絲團。（王怡文／綜合報導）想知道更多，一定要看……史上最強胴體！AV女優JULIA今炸台超強兵器來台都知道要來高雄，高雄哪沒救？好好規劃，高雄還是有實力的～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461387194.A.D9F.html
GM510 (KKE的形狀)
Gossiping
[問卦] DVD是哪些人在買?
Sat Apr 23 12:53:11 2016
最近整理房間翻到看到以前買的演唱會DVD打開一看畫質根本慘不忍睹...秒關偏偏現在販售的版本還是會分BD跟DVD兩種版本封面不一樣收錄內容也不一樣擺明逼你兩張都買根本壓榨歌迷肥宅我是還沒有廚到兩種都買就是DVD收錄的內容頂多利用高科技就好了藍光已經普及5~6年了是還在堅持啥不過真的身邊還有很多人連HDMI、藍光是什麼都不知道BD台灣跟日本同一區...所以BD代理基本上不可能只能買貴桑桑的日版QQQ(代DVD賣給誰?大家不要再買DVD惹拜託趕快跟VHS一樣消失吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461387217.A.113.html
songgood (ilovegoodgame)
Gossiping
Re: [問卦] 你第一次被詐騙時什麼時候
Sat Apr 23 12:53:34 2016
當時我還是小學生的時後班上欺負我的人有時後去買飲料都會來跟我借錢都沒還有次我鼓起勇氣跟他要錢他說你拿什麼證明？？隔天他又來跟我借錢了之後學期結束後新學期分班跟他不同班後就沒在跟我借錢了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461387219.A.CD0.html
bbnewuser (越南台勞in Saigon)
Gossiping
[問卦] 岡山繁榮還是三重繁榮
Sat Apr 23 12:53:36 2016
岡山195萬人口三重184萬人口兩個人口相差不大不過岡山是中國地區很重要的地方但三重卻是進畿地區可有可無的地方到底岡山還是三重繁榮呢？--

