https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463243725.A.228.html
hatenese (遇到   ，嗯)
Gossiping
[問卦] 三重的租屋價格
Sun May 15 00:35:18 2016
三重現在地靈人傑。捷運有到。之前聽過一個前同事房租超貴。套房7坪就1萬多。嚇死人。有三重租屋價格的八卦嗎？--XDDDDDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463244056.A.FF4.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
[問卦] 謝金燕的小孩的爸爸到底是誰呢？
Sun May 15 00:40:53 2016
謝金燕正夯謝金燕也是個辣媽有一個老爸眾說紛紜的小孩到底謝金燕小孩的爸爸是誰呢有沒有八卦？--我聽說這裡是八卦版不能討論八卦要不要廢版？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463244065.A.1EB.html
cutsadh (呦呦呦)
Gossiping
[問卦] 爸爸不負責任只能自己打拼的八卦?
Sun May 15 00:40:57 2016
台灣現在離婚率高，單親家庭與隔代教養的情況越來越嚴重，另外則是不少爸爸不負責任，必須自力更生靠自己，那就更辛苦了。本人算幸運，爸媽感情不錯，爸爸在外努力上班把我養大，有他們可撐腰真的很好，但不知道有沒有爸爸不負責任然後只能自己打拼的八卦??--我標題已經設定問爸爸了。只問爸爸不代表偏頗，只問爸爸不代表所有爸爸都是不負責任，只問爸爸不代表媽媽就都負責任，何況我標題已經設定了:爸爸不負責任...的八卦。還看不懂我也沒辦法。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463244132.A.848.html
cicilady (阿蔡蔡)
Gossiping
[問卦] 有沒有投資3090讓你賺大錢的掛
Sun May 15 00:42:10 2016
最近加入一個直銷公司之前對直銷都避之惟恐不及但這家公司的模式實在太新穎不僅獎金高且多重點是點廣告還能賺錢加入到現在一個月已賺了萬把塊但前提是要先找兩個替死鬼XD當然替死鬼都是心甘情願加入因為他們也覺得潛力無限何況公司剛成立不趁現在搶錢有沒有maju的掛--應該是directsale吧怕大家不知道嘛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463244148.A.306.html
JimK0511 (讀取中...)
Gossiping
[問卦] 無與倫比演唱會是經典嗎？
Sun May 15 00:42:25 2016
剛剛已經把Jay2004無與倫比演唱會洗了三輪了真的聽到無法自拔沒有華麗的聲光效果和服裝特效只有很直接的音樂剛好那是我國小階段聽到和南拳媽媽合唱小時候都快港動到哭惹有沒有０４年無與倫比是台灣演唱會代表作的卦？BTW擱淺接藉口真的是絕配啊~--叭晡叭晡

