https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462808105.A.90D.html
Metallicat (金屬製貓)
Gossiping
[問卦] 權志龍G-Dragon的成就已經超過洪春風了嗎
Mon May  9 23:35:02 2016
權志龍英文叫做G-Dragon簡稱GD，也有人叫他韓國洪春風他在演韓國藝圈也算是小有名氣，不過似乎很難走出韓國？在台灣還是不夠紅不過洪春風的RAP功力以及帥氣的形象風靡了PPT的各位以及國高中的女性但最近GDragon似乎急起直追，好像有意超越洪春風G-Dragon已經超越洪春風了嗎?--◢◢▲▲▲▼◢　◥◤◢◤╯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462808224.A.4FA.html
FJHS (wander in an open field)
Gossiping
Re: [問卦] 鳳梨是最垃圾的水果？
Mon May  9 23:36:52 2016
肥宅從遠遠地聞到就就耖他媽刺鼻還會害我起雞皮疙瘩幹入口又油又膩吃多害我也變油皮也不好削長得也醜我打到這邊不禁也抖了一下這麼臭的肥宅為什麼要吃我咧？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462808311.A.E44.html
sakahiro (sakahiro)
Gossiping
[問卦] Re: [新聞] 張景森又出招？「夾腳拖短褲應定為台灣
Mon May  9 23:38:28 2016
其實好像也沒錯啊，為什麼一定要西裝才表示尊重得體？當然不是說隨便穿，穿得花花綠綠的，為什麼會有穿西裝比較高貴的普世價值？不同的國家也因應自己的文化和氣候擁有自己的服裝傳統，日本的浴袍和服不是這樣嗎？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-A710Y.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462808382.A.A77.html
Ayanami5566 (綾波五六)
Gossiping
[問卦] 有沒有正妹同學獨自住在破爛公寓的八卦?
Mon May  9 23:39:40 2016
今天我是值日生，老師請我把考卷拿給那位請假的正妹同學家裡說到這位同學就讓我感到心跳加速長得非常可愛，但總是不苟言笑，臉上永遠掛著一號撲克臉表情令人難以接近但和她在一起不知為啥就有一種很溫暖的感覺我想她大概也不曉得我這麼注意她吧話說我放學走到那位同學的住處時看看地址，想說沒錯啊...她為啥住在一棟看起來像廢墟的公寓裡面敲敲門沒反應，我就擅自進去了裡面幾乎沒有擺設...破爛的可以地板上還有一大堆的繃帶，以及一些藥物和營養品簡單的來說就是生活品質零...為啥她可以忍受住在這棟破爛公寓呢?依我對女生的了解，都馬喜歡在舒適的大空間，東西擺設不能太差生活用品也一拖拉庫(像我那位女室友就是這樣..根本像惡魔..超煩的)後來我就失去記憶了，依稀記得好像有跌倒之類的...我的手肘痛痛的...要怎樣才能讓她不繼續住在這破爛的公寓呢?我好想為她做點甚麼事情...對女生就是要憐香惜玉啊我這樣算是暗戀她嗎?大家可以幫幫我???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462808534.A.7A0.html
csel (鄉民好)
Gossiping
[爆卦] 1990年"閩平漁5540號"事件
Mon May  9 23:42:12 2016
省的台灣人一提起“千島湖”好像比228還慘。【事件經過】1990年7月21日前﹐26名福建漁民乘坐“閩平漁5540號”漁船到台灣海峽與與台灣漁民做小商品貿易活動﹐被台灣軍警抓獲。1990年7月21日下午﹐台灣軍警在宜蘭縣澳底﹐將26名福建漁民用黑布蒙住雙眼﹐強行關進一米來高、三米見方的船艙內﹐並用六寸長的全新圓釘將船艙頂蓋釘死﹐還在船艙頂蓋壓上重物。然後讓船自然漂流到福建沿岸﹐由於船艙空間狹小﹐缺氧缺水且悶熱異常。最後25名福建漁民相續被活活悶死﹐僅剩林裡誠一人。1990年7月22日清晨﹐福建平潭縣澳前鎮光裕村漁民發現擱淺的“閩平漁5540號”漁船﹐撬開船艙後﹐發現25具屍體和奄奄一息的幸存者林裡誠。【事後】中國大陸官方報紙《人民日報》連續數日發表文章譴責台灣﹐要求嚴懲肇事者﹐但台灣方面拒絕。1990年8月15日﹐李登輝在國民黨中常會上稱,‘台灣民眾應理解國軍執行遣返大陸偷渡者的用意和執行任務的辛勞﹐給予他們所應得到的支持’。台灣原”行政院長“郝柏村在答記者問時﹐稱是大陸漁船自己撞到軍艦上的﹐因此不存在責任問題﹐台灣沒有一點責任。兩岸雙方為了防止以後類似事件發生﹐簽訂了《金門協議》。規定以後若要遣返大陸居民﹐由海峽兩岸紅十字組織負責。【影響】大陸政府剛開始要求台灣方面道歉並嚴懲兇手﹐但兩項要求均為台灣方面所拒絕。由於中華人民共和國政府考慮到統戰﹐並且避免在大陸人中引發對台灣人的仇恨﹐這一事件在以後被嚴禁提及﹐所以現今內地年青一代均不知有此事。台灣媒體出於種種考慮﹐當時沒有過多報道這一事件﹐並一度認為船員死亡是漁船內部幫派械鬥所致﹐以後也不再提及﹐與5年後千島湖事件中的表現大相徑庭。因此這一事件在台灣島內幾乎無人知曉。台灣人愛搞“悲情”﹐自己是純潔的小綿羊嗎﹖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462808570.A.81E.html
littlepanada (淘氣花豬豬與可愛小熊貓)
Gossiping
Re: [問卦] 這八年快過去了 台灣有被賣掉嗎???
Mon May  9 23:42:48 2016
不是這樣的是台獨狗甘願被民粹黨洗腦啦！尤其是吱八版的白痴大學生你想想被洗腦的通常都是沒知識且智商低的人這種貨色怎麼可能是食物鏈上層的騙子呢？這種白痴當然只有被洗被騙的份麻！這點就是食物鏈上層（民粹黨）的操作1.大陸即將垮台了啦！！！！！台獨狗絕對不知道一件事那就是美國從上世紀50年代就早已開始洗腦其小弟們惹！宣傳了60幾年後的今天大陸只有更強大、更更強大以外完全沒有退步的跡象！呵呵...台獨狗和白痴大學生還以為這是最潮的主流思想呢！夠蠢了吧！？2.大陸不敢打美國保證幫台灣打獨立戰爭我不知道這是哪個白痴起頭的但事實上是很多白痴台獨狗堅信的教條注意：一、美國早說過了台關法不包含台灣宣布獨立的情況（你敢獨立？自己去死吧！）二、美國民眾反對位台灣而戰的比例是70％（全時段來講從不低於60％）三、大陸贊同武統的比例是85％四、大陸有能力也有決心武力統一（台灣真要犯賤的話）基於這樣的客觀事實條件下台獨狗們居然可以堅信「大陸不敢打美國肯定幫」我看也是醉了！呵呵..把話講開啦！台獨狗遇到這種問題只能這樣耍智障不然你要他們的神轎怎麼抬下去啊？打不過＋不敢打（還是說連兵都不敢當比較精確？去看看屎袋力量成員囉！）在這種情況下當然要使出大絕招也就是「言論自由」在那唬爛囉！真要打起來我保證90％以上是逃兵！因為逃兵vs死當然選逃兵麻！這潛規則大家都知道的還是別講太大聲好了...3.統一後美國必定打爆台灣關於這點寶寶真的不懂但寶寶想問這到底是哪國憲法明確規定這的？？？請台獨狗們依照事實作答拜託小弟願聞其詳！我看也不必4.5.6.了那種白痴在講的東西我實在也不太有興趣回憶讓我來跟你解釋好了因為民粹黨無中生有地把他們「本身沒有的仇恨」給挑起來了！你去問台獨狗們國民黨或是大陸也好曾經對他個人或家族幹過什麼壞事？他們會頓時想不到在那吱吱嗚嗚的講不出口因為事實上他們根本沒受過上述兩者的任何迫害過！他們只知道每年到了228要把自己當成受害者家屬一樣、而且是昨天才受到迫害的模樣在那假仙在那哭天搶地在那嘶喊著要平反228要調查228還是什麼狗屎的玩意兒問題是請問平反定義是啥？平反的定義是：加害者（就像日本）對於受害者的所作所為呈現出不承認、不道歉、不賠償的情況這時才有可能產生出「要平反」的壓力問題是我所知道的228受害者好像已經獲得64億的賠償而且每年有個人會去上香致歉（還掛哽咽喔！）所以啊！民粹黨根本不是正義使者來著的他只是要挑起仇恨罷了（因為民粹黨深知會相信台獨的人基本上智商都不高很好操弄滴！）若有任何228家屬看不過去並發表言論有損民進黨挑起族群對立的意志那就只有被抹黑成「收了國民黨的錢」之類的封號囉！民粹黨靠挑起仇恨後得到啥好處？1.民眾痛恨k黨貪汙但漏尿貪汙＝愛台彎，所以要挺到底。2.k黨若開放美豬就該槍斃但民進黨開方的話＝愛台灣、很有遠見、很務實。3....4....5....younameit!說真的若有大量這種白痴選民當後盾隨便一個剛凱旋的台灣國詐欺犯也能高票當選啦！結論：台獨狗們被嚴重洗腦惹！而且還整天認為是別人被洗腦總之台獨就是被打沒別的犯賤囉！呵呵....還有要死你去死獨了叫我！別跟北韓學麻！雖然一樣是洗腦啦！--沒辦法啊！綠營選民道德價值觀低落麻！只能雙重標準囉！這篇如此溫柔以他們的教養以及臉皮來說大丈夫的啦！獨了叫我喔！呵呵...我說瑞凡啊逃兵VS死你應該也是選逃兵吧！你就是中國人呀！還是ROC呢！呵呵...說真的這種東西別謎信啦！光是賴清德可以當第一名市長就知道不可信了...你要申裝替代役的話跟我講我有管道喔！你這麼乖地在遵守「反分裂國家法」，大陸怎麼會打自己同胞呢？等你選擇宣布獨立後才會正式成為中國的侵略者這時你來個髮夾彎求饒是ok的對了獨了叫我！吼...你很落伍耶！9.2領500崩潰支那見絀你媽平常都只罵你這幾句嗎？我現在就是在中國領土上啊！阿不然你以為對岸沒打過來是啥原因？不敢打？美會幫？你們的聖經我都會背了啦！喔...獨了叫我！民粹黨及其雜黨都是靠台獨吃飯的只有蠢人才不知道這點喔獨了叫我！到時我才有崩潰的機會在此之前你慢慢崩吧！呵呵是是是..對岸飛彈都紙糊的獨了叫我！你腦中風時別叫我也別叫醫生直接叫萬安喔！阿你又不宣布獨立你整天乖乖地在遵守「反分裂國家法」不敢宣布獨立這樣對岸哪有理由打自己中國人啊？你本末倒置喔！不會的啦！因為我講到他們心坎裡去了！逃兵vs死是吱吱當然選逃兵麻！不然整天燒香啟導美國人來幫扛是為啥呢？

