https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461854546.A.B8C.html
nissangtr (G-TR車主)
Gossiping
Re: [問卦] 告微軟ppt要多少錢??
Thu Apr 28 22:42:23 2016
這件事情看下來，其實覺得陳1J要告成功的機率不太高，相信陳小姐可能也有在看八卦板，我回這篇她應該也看得到。所以我想寫一些話給她。陳小姐:我知道你現在很生氣，大概巴不得想要看到許多鄉民們被法律制裁。問題是依照我國的法律以及過往的判決還有起訴情況，這件事情中你說要告的人百分之九十九都不會被檢察官起訴，更遑論站到法庭上。另外相信你可能也會覺得台灣目前司法的品質低落，這有很大很大一部分就是來自於人民濫訴的結果。我們來看一份統計數字吧!臺灣地區各地方法院檢察署案件新收情形(截至105年三月)今年到上個月，全台灣的地檢署總共收到了18萬個案件(也就是一到三月)，而全台灣的地檢署檢察官也才一千多人，每個檢察官平均下來就要處理一百多個案件。這裡面有可能是有家暴的、有吸毒、有搶劫、有殺人未遂、有暴力討債、有經濟犯罪等嚴重的社會問題需要馬上處理。今天如果你只是為了你一時氣憤去告了，不但你沒有拿到好處，反而還去壓縮檢察官處理其他案子的時間，可能社會上某個角落一個正等待司法幫助的人就因此多受苦一天(他可能是被家暴的學童、被暴力追債的辛苦人)。所以希望你可以放下心中的怒火，一笑置之，別浪費司法資源了。還有我這篇你是真的真的告不成，就不用告我了，不然你還要來台南出偵查庭，很不方便。BY成大肥宅--她可能一時氣憤沒有搞清楚刑法上公然侮辱的意義吧!不過這也沒什麼，我相信就算她告了檢察官可能連偵查都不一定會開始。不用了吧我看她已經刪掉要告人的那篇文了也說她只是鬧著玩這樣就好，不然看到司法資源被浪費覺得不太OK

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461854584.A.29B.html
nanahala (雀巢咕咕)
Gossiping
[問卦] 有沒有風紀股長記學號在黑板的八卦
Thu Apr 28 22:43:01 2016
小時候很純真別人午休不睡覺結果被風紀股長記名單在黑板上自己很膽小就趴著不敢不睡深怕老師寫在家庭聯絡簿裡回家鐵定被父親罵結果長大了才發現...那根本唬人的吧也怪自己不懂事太蠢除了午休不睡覺外好像還有各式各樣的原因理由實在想不起來了...有沒有風紀股長以前都在黑板記名單的八卦--

