https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456889813.A.B30.html
blackegg5566 (摸摸不來嗑56)
Gossiping
[問卦] 小時候會發生令人費解的事嗎？
Wed Mar  2 11:36:50 2016
helloeverybody小魯弟我剛從廁所出來，精神奕奕神清氣爽，突然想到我可愛的小堂弟(正值可愛的小二>\\<)前幾天晚上他來小魯弟家過夜，半夜吵著要去嗯嗯，小魯弟貪懶就敢趕他自己去廁所。十分鐘後聽到他在廁所嚎啕大哭，小魯弟立馬起身去廁所，發現他一手提著褲子一手都是嗯嗯原來是擦屁屁擦到手上去了！！當下小魯我臉上表情是醬←＿←只想回去裝睡假裝沒看到QAQ後來還是靠魯媽解決這場災難><小魯弟事後想想有印象以來好像沒發生過這種胎歌的事，但烤懶覺這種事倒是幹過幾回。有板上大大小事後幹過這種長大想想令人費解的事嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456890188.A.01B.html
yamaplover (ＹＰ趕快剪頭髮)
Gossiping
Re: [新聞] 遭爆關說醫院病床 洪慈庸否認
Wed Mar  2 11:43:05 2016
以前朱立倫還在當桃園縣縣令時小妹曾經接到一通關切電話來電人第一句話就是「我是吳志揚的親戚」小妹回話：「吳志揚是誰....」沒辦法小妹又不是桃園人（菸）--就不理他啊公事公辦因為小妹根本不認識吳志揚是誰啊XDDD對啊因為桃園人都知道吳志揚就是下任要接桃園縣縣尹的王儲啊只有小妹不知道XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456890609.A.49C.html
AssetDebt (廢文 永無止境)
Gossiping
Re: [問卦] 大便時該用什麼武功
Wed Mar  2 11:50:07 2016
八荒六合唯我獨尊功沒有之一首先要先把返老還童的時間計算精準這種三十年難得的大好機會可不能錯過接著是忍著便意累積宿便當全身的腸道被完全充滿了占據感忽然縮小成小嬰兒的體型先前的忍耐煙消雲散一切海闊天空你將會進入新的世界......APTX-4689的效果聽說更好有個小一女生推薦過我這款--

