https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459656872.A.DD1.html
TigerMask (奇跡之虎)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨提監督條例　中國學者斥：毫無善意
Sun Apr  3 12:14:29 2016
我前面就講了，這個條款很明顯背後的用意不是民進黨想要黑箱偷渡，而是要用來阻擋任何可能讓服貿和貨貿順利通過的條例，只要在談判前、簽署前、簽署後玩「按章工作」的把戲，每一條都嚴格逐條審議，就很容易就可以達成杯葛的效果，所以往後兩岸想要完成實質的協議幾乎是不太可能的事，還有怎麼會有人覺得民進黨是想要學張慶忠黑箱作業，包裹表決，民進黨有什麼必要去做這種自毀執政基礎的舉動？就算小英中邪了，談出了一個無法讓各方滿意的條約，（照目前社會團體的猖獗程度，是不可能有任何政策會讓他們滿意的，只要看看這幾天的三井和政大事件就可以知道，別說若簽了個喪權辱國的條約）而且想用這套來硬幹，民進黨內部有可能沒有雜音，完全服從領袖嗎？光在逐條審議時民進黨就準備面臨空前強大的政治風暴了，況且即使真的發生這種事好了，別說還有個時代力量，難道有人覺得國民黨會樂觀其成，乖乖配合民進黨，把這份政績作給他們？所以最後的結局就是兩岸任何談判都難以通過，對岸可不是白癡，很快就看出這背後在搞什麼鬼了，倒是這邊一堆人明知道記者智商30，還是被帶風向帶得很開心。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459657036.A.C0F.html
miroko99 (miroko)
Gossiping
[問卦] 有沒有國小怎麼打期末成績的八卦?
Sun Apr  3 12:17:14 2016
童年，渾渾噩噩的純真童年除了沒有勇敢牽起隔壁女生小手的終身遺憾還有一件事也令小弟耿耿於懷，至今能無法參透箇中奧妙就是國小老師到底怎麼打成績我們都知道大學教授有千千百百種方法可以弄出成績借助風力、重力等等大自然的奧妙，或是看著照片或名字也可以無中生有難道國小老師也有這項技能嗎?特別是一、二年級時期印象中那時候一次月考只有考國語、數學兩科，每次考出來都馬一堆人一百，然後第一名之後教跳到第五名之類的很像也沒有測體適能其他科目更別說作業或是評量，上課也是整天傻呼呼地笑可是拿到成績單又會細分德智體群美每個項目底下也會有一些科目像是體育、音樂等等科目老師到底怎打成績有沒有國小老師怎麼打期末成績的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459657085.A.02B.html
GentleJena (耶拿)
Gossiping
[問卦] 有沒有KeyboardTerm的八卦？
Sun Apr  3 12:18:03 2016
本魯換智慧型手機之後有陣子用手機上PTT都是用不知名的APP直到我發現KeyboardTerm他的介面完全跟PC一模一樣而且發文還有P幣可是朋友都只用JPTT或是MOPTT之前才有朋友說要怎麼註冊PTT怎麼進賭盤下注馬上就嗆他誰叫你要用那個五四三的APP資深鄉民跟蔡逼巴高下立判我認為KeyboardTerm才是正統的APP其他都應該要廢除有沒有KeyboardTerm的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459657250.A.22E.html
Seals (海豹印章特種部隊)
Gossiping
Re: [問卦] 愛因斯坦生在這時代  世界會如何
Sun Apr  3 12:20:47 2016
有可能會多一個神...經病亂世是英雄的年代，平常是靠制度在走愛因斯坦小時候可是被別人當怪咖...但當時因為戰亂，是不會有人care怪咖死哪裡去，加上當時娛樂很少，什麼動漫阿、lol都沒有，回家不睡覺不勞作是能幹嘛？當時就逃命和閱讀啊。1.如果他活在現在第一個在學校就被排斥了，老師會叫家長帶他去看醫生。2.回到家之後狂看動漫和打電動順便吃成肥宅。3.因為教育體制僵化，看書作作業就上維基百科找一下，也不好好消化，上Google翻譯翻得亂七八糟，然後上課被全班取笑。4.最後他會上八卦版回這一系列文章。5.魯蛇，結案。--05/2603:27--

