https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462441051.A.0CD.html
opthr1215 (天天)
Gossiping
Re: [新聞] 謝長廷：民進黨只承認九二會議
Thu May  5 17:37:28 2016
世界上有兩種人，一種是懂的人，一種是不懂的人，從上一篇的推文就可以看得出來誰懂誰不懂了。如果真的懂什麼叫作九二共識，怎麼可能會說民進黨轉彎呢？擺明那些蛆就是不懂什麼叫九二共識，分不清九二共識跟九二會議的差別，才會以為民進黨承認九二會議叫做轉彎。不過這也難怪了，如果懂，怎麼可能投給馬英九？如果懂，怎麼可能還支持國民黨呢。蔡英文可能承認九二會議、九二會談、九二年有見面、九二年有坐下來談，就是不可能承認九二共識這四個字。蛆蛆還是省省吧。看到現在老共在那跳腳，還有一堆國民黨買辦在那跳腳，還有一堆蛆在那幻想蔡英文口中講了九二兩字等於承認九二共識，你們越跳腳，表示蔡英文越沒有承認九二共識不是嗎？--如果民進黨不承認九二共識，那等於是斷了國民黨買辦的生路，表示國民黨買辦這幾年拿了好處卻做不出成績。不是嗎？喔？你看不懂我不怪你，你可以繼續哈哈，我不在意。不要精神分裂嘛。dpp新買辦很急，然後dpp主子不承認九二共識？你敢講我還不敢聽，這句話邏輯在哪？這麼顯而易見的事實，也有人認為在玩文字遊戲啊？過去八年最有名的文字遊戲就是九二共識這四個字。馬英九怎麼不敢說：九二共識就是一個中國？中共這八年每次都是講一個中國，從沒講過一中各表，結果馬英九自己幻想了四個字補上去，把他取名叫九二共識？醒醒吧，你的馬主子九二共識叫做一個中國，各自表述；習近平的九二共識叫做一個中國。噗哧，不支持一個中國等於承認台獨？這種邏輯，這種結論我是不知道怎麼成立的啦。不過你的意思是，國民黨承認台灣是中國的一部分囉？九二會議=一個中國？九二會議就是九二會議，你不要偷換概念。兩邊不歡而散，你還要硬加一個會議結論，偷渡什麼概念呢？你自己加了一個會議結論，然後說民進黨爾爾，這種自己紮稻草人自己打的招式，你說服得了自己，讓自己可以以後投國民黨投得心安，那你去吧。不過應該沒人會理你。如果有人會理你，那為什麼老共、國民黨一直要蔡英文承認九二有共識？因為國民黨也分得出來九二會議與九二共識的差異。是啊，如果這是九二共識，那蛆蛆怎麼會是這種反應？現在蛆的反應就是一下說民進黨想製造衝突，讓兩岸陷入危機，另外一方面又說民進黨太軟，承認了九二會議。到底，一個軟趴趴的民進黨怎麼製造衝突呢？到底，民進黨是軟還是硬呢？說真的會支持國民黨，有這種跳躍式的邏輯我是不意外，但你今天是要來找人討論，找人辯論，麻煩至少講話要讓人聽得懂，不要自顧自的講。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462441168.A.62C.html
Paravion (ElonMusk)
Gossiping
Re: [問卦] 中國學生喜歡自稱來自民主國家
Thu May  5 17:39:26 2016
《中華人民共和國憲法》摘錄：中國新主義革命的勝利和社會主義事業的成就，是中國共產黨領導中國各族人民，在馬克思列寧主義、毛澤東思想的指引下，堅持真理，修正錯誤，戰勝許多艱難險阻而取得的。我國將長期處於社會主義初級階段。國家的根本任務是，沿着中國特色社會主義道路，集中力量進行社會主義現代化建設。中國各族人民將繼續在中國共產黨領導下，在馬克思列寧主義、毛澤東思想、鄧小平理論和「三個代表」重要思想指引下，堅持人民專政，堅持社會主義道路，堅持改革開放，不斷完善社會主義的各項制度，發展社會主義市場經濟，發展社會主義，健全社會主義法制，自力更生，艱苦奮鬥，逐步實現工業、農業、國防和科學技術的現代化，推動物質文明、政治文明和精神文明協調發展，把我國建設成為富強、、文明的社會主義國家。--------------------------先前在ptt上看過一句話美國需要宣稱美利堅是主權獨立的國家嗎？--yo大師都繞過中出直接讓老婆懷孕…把我國建設成為富強、、文明的社會主義國家。

