https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451975259.A.A2A.html
Coma (Coma)
Gossiping
[ＦＢ] 妖西: 投時代不會廢票 台聯時代都進國會
Tue Jan  5 14:27:34 2016
ＦＢ卦點說明：妖西說有人在帶棄台聯保時代的風向，台聯時代都進國會最好結果自己也在帶風向要挖走時代力量的票ＦＢ連結：ＦＢ內容：最近有些朋友聲稱可接觸到大數據，結合一些民調，幫忙帶棄台聯保時代的風向，我覺得有些小無奈，因為在泛藍團結一致操作分裂投票，企圖讓國、親、新、民國黨都能有黨團的此刻，泛綠這邊，讓台聯時代都進國會其實是最好的情況。回到大數據。先不論大數據資料本身的取得、解讀過程中可能的選擇／扭曲／甚至造假，我的看法是，大數據主要反映的是網路上大家感興趣的方向，但對於該方向上更細緻的判斷與選擇，大數據仍無法準確地告訴我們。一個原因是，跟社會實際上的狀況其實類似，網路上一樣有廣大的「不表態族」（PTT以前叫「潛水族」）。只要有常常觀察網路活動，我們會發現會表態的其實就某一群少數人，沈默的仍是多數。針對「不表態族」或沈默的多數，大數據只能從流量提供他們感興趣的方向，但無法進一步得知他們準確的選擇與判斷為何。所以呢？所以，我的建議是民調、大數據參考就好，主要還是要從「戰局」的角度去思考，現在的戰局是泛藍有計畫的操作分裂投票，泛綠這邊則有點陷入混亂的狀態。這可能導致新國會的國民黨和泛藍小黨，透過朝野協商和霸佔主席台等手段，阻撓諸如政黨法、抄黨產法的立法，讓新國會退回舊政治的局面。有鑑於眼前這樣的情勢，希望大家不要傻傻地跟著風向跑，破壞了原本台聯時代都可進國會的狀態。新國會三綠二藍，人民最有利。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451975504.A.842.html
conbanwa (偶而崩潰一下有助紓壓)
Gossiping
Re: [新聞] 姚立明：泛藍不會棄保 蔡英文可拿750萬票
Tue Jan  5 14:31:41 2016
在自大三小的贏300萬勒光是年輕人就一堆平常不關心政治現在突然說他要投神掌自以為清流大家都是爛兩黨他們最棒棒幹低能沒看過神掌以前幹了什麼事說政績多優秀不也都靠新聞局長的黨政媒體擦脂抹粉你真的以為蔡英文穩贏的喔看看113.114裡面一堆紫衣狂熱可以影響的低能就知道連吱吱大學都被師父入侵好意思講贏300萬票上禮拜吱吱大學辦的模擬投票神掌票數屌打茱麗倫幹昨天有篇文說得很好現在情勢搞不好變1129KMT選前感覺良好翻版只是換吱吱脫褲子啦總統蔡小贏50萬DPP不分區現在55波的全部沒中禮讓第三勢力的通通烙賽KMT繼續過半結果結果就是幹你媽的鬼島玩完拉每個在那邊看新聞民調說差距縮小當成是北連中胡的笑話然後推感謝信心加持反串就不要笑不出來找褲子穿幹而且那些總統會投神掌的政黨票也有可能會由游離到KMT那邊去現在的敵人反而不是茱麗倫一堆在那邊喜孜孜跟你說要吱吱崩潰了北七--林北今天FB被宋楚瑜找朋友喜版WTF

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451975543.A.C36.html
wegoliving (HYSTERIC)
Gossiping
[問卦] 觀光業，116後自救方法
Tue Jan  5 14:32:20 2016
剛剛緊急召集所有員工夥伴召集會議，請大家集思廣益說說，116以後，如果對岸限制遊客自由行後，該如何轉型....員工A:提出鮭魚返鄉回遊優惠，讓這幾年愛出國的台灣遊客，進行短期旅遊，提出優惠包括，延遲退房..迎賓水果，早餐升級外加下午茶。估計營收成本增加30%，但總比房間折舊空房來的划算員工B:一同進退，撐過最難熬時刻，員工取消三節獎金，底薪自願下降到30k,為期一年。員工C:擴大爭取低消費的日本自由行遊客，房價降低百分之30，推出住宿三日，送免費住所卷，並提供松山機場免費接駁員工D:擴大到星馬泰參加旅展，銷售住宿卷，主動出擊，歐美客提供一個月或兩個星期長期住宿優惠，並提供機場專車接駁我已經提出配套了，但是我們三黨競逐者，卻沒有提出配套....這就是我們期待的新政府？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451976262.A.D53.html
eddisontw (沙丘)
Gossiping
Re: [問卦] 觀光業，116後自救方法
Tue Jan  5 14:44:19 2016
開放賭場和性專區就夠了有得賭有女人世界各國旅客都來玩了根本不需要陸客台灣景點都很無聊根本不吸引人東西也貴外國人不想購物只能開放外國人來台灣吃喝嫖賭光是現在夜店就一堆人老外了如果開放gogobar那種的旅館房間都不夠訂吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451976395.A.CC5.html
gosh5566 (香港新界雅人)
Gossiping
[問卦] 有沒有阿肥xrays的八卦？
Tue Jan  5 14:46:32 2016
記得八卦版前陣子有一股「阿肥風潮」，一id:xrays以其獨特的語調,筆鋒,與敘事博得八卦版中的歡迎，每有發文，必定推爆！然而好景不長，阿肥在前陣子不斷揚言要退出八卦版，並誓言一定會考上公職人員...初期大家都當阿肥在說笑，宣稱要退出後幾天又再度出現，但曾幾何時，好像沒看到xrays的文了呢？請各位鄉民大大分享一下阿肥的八卦，好撲好！！！！！！！！--

