https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460869072.A.F45.html
sleepun (九把乃)
Gossiping
[問卦] 有沒有視訊APP Azar的八卦
Sun Apr 17 12:57:49 2016
Azar隨機視訊交友App，認識有緣的陌生人Azar是一款視訊聊天新朋友發現應用程式。我們幫你在舒適的家中發現來自世界各地的人們。只需滑動一下即可結識他人。滑動結識朋友，就是這麼簡單！將自己展示給不同的文化和語言從未如此簡單！在Azar，我們相信視訊通信，因為這是最快的交流方式。你不再需要揣測文本訊息的歧義，也不會因為真人與個人資料介紹相差甚遠而感到失望。透過真實的對話瞭解真實的人。如果不是適合你的人怎麼辦？透過檢視對方個人資料來選擇你想要視訊聊天的對象，Azar視訊聊天將讓您獲得前所未有的樂趣。有沒有Azar滴八卦!!這app很紅這不是葉姵文以上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460869315.A.000.html
pushxuman (我才是真~西斯勤世哥~)
Gossiping
[問卦] 在森林裡 手心向上、吸吸 可以吸收能量?
Sun Apr 17 13:01:52 2016
大約10年圓山有個專門在泡茶我在去了段時間跟一位師父互動不錯他就教了我一點內功他說只要我在這種大自然或找一顆樹像太極拳的站椿但沒有這麼正派自然而然的呼吸把心放空手自然伸出來、垂下在呼吸過程中想像大自然的能量、新鮮的空都透過手進到我體內有像點這樣(這張圖發超久為了滿足鄉)我還沒有每天練但1個月、3個月至少也會做一次約15、30分我只得感覺身體很舒服、平靜思考很正確但好像沒有感到類似力量變強、能量變強比較有智慧、精神好、身體建康等好處有沒有這方面八卦?有沒有正宗的內家拳師父可以開課?甚至小弟有機會學?謝謝--什麼真誠什麼心意女生只會把這些東西當狗屁女生要的真心是希望自己喜歡的人對他真心真心是用來加分不是用來得分你搞錯方向了拿錢去跟特種行業講真心怎麼不撥一半跟你爸媽講真心你說你心情差我跟你說你爸媽心情才差勒你爸媽養你一二十年你有這麼真心過嗎--

