https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458192265.A.AB1.html
tadshift2 (煞氣的毛)
Gossiping
Re: [問卦] 要脫離單身為什麼那麼難？？？？
Thu Mar 17 13:24:23 2016
然後發文問卦說幫我QQ...孩子，多花點時間整理一下儀容不行嗎？小學老師都沒教你嗎？梳子一隻１０元買一支吧，好一點的洗面乳買一條吧，練習口條很難嗎？見到妹紙就汁汁嗚嗚，不覺得很丟臉嗎？妹紙其實心腸都很好想罵你死肥宅，但是又怕傷你ｄｅｒ脂肪心，每天都在自言自語ㄎㄎ笑，那就拿自己來練習啊，跟自己對話練口條啊！拓展興趣很難嗎？只有看航海王，那就給我去看獵人，只有看ＡＣＧ那就去看電影啊看書、看展覽、踏青哪個會花錢？市立美術館入場２０元你沒有嗎？不要開口閉口都是ＡＣＧ用語　什麼什麼啊什麼啊PTT上面講還可以，拿到現實生活就很ＨＥＢＥ　很宅好嗎也不要再分享一堆動漫梗了，也不要一直分享哪個ＣＯＳＥＲ很正試著分享一些趣事，或是讓周遭有共鳴的事，盡量不要對時事發表看法因為肥宅通常都很偏激好戰，對事物理解跟別人不一樣　容易跟別人戰起來可以去運動一下嗎？你已經肥到免役了，不羞愧嗎？每天跑步十五分鐘很難？一開始確實很難，但一個禮拜、一個月之後肥宅你至少會變成瘦宅，每天被同學、同事在你背後笑你肥、笑你臭，笑到讓你聽到你不會想死嗎？肥宅該醒囉～雖然我也是個處男，但我一直朝這個方向努力著肥宅相惜，共勉之--每天十五分鐘的三千公尺相信我

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458192304.A.CCA.html
spencer2567 (喔迷駝佛)
Gossiping
Re: [問卦] 直銷的極限？
Thu Mar 17 13:25:02 2016
直銷的極限...可謂是沒有極限相信大家身邊或多或少都有加入直銷的朋友它們對於產品內容簡單帶過卻往往很大的著墨在夢想努力上面然後講辛苦一小段時間後面可以享受長長久久表揚大會出國旅遊現金放桌上一堆名車(有的還是老名車.....)很多安x賀寶x如x大家都看膩了來個宗教直銷叫X震朋友的好友一開始說是付一筆學費終身教你批流年看八字看起來好划算當你付完學費以後就要小心開始接下來的招數了首先會開始推銷你幸運小物你目前渴望什麼會算你的命理然後要搭配"K金"的飾品有時候跟你說要有成果要搭配2個以上1個多少錢不貴不貴3萬多一點然後年終有打小人的服務幾百塊便宜便宜的之前最扯的是賣起羅盤說車上放羅盤可以防車關不會發生車禍就算命中注定有這一劫人可以保你平安之前我出了一個嚴重的車禍兩腳不良於行這個人還可以強力主打它們賣的保健食品宗教直銷賣的保健食品我要是相信有療效我就去宏幹了拉所以做直銷的沒有極限拉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458192502.A.DA1.html
z2rxiidil (八卦山下智久)
Gossiping
Re: [問卦] 明明是「女人」卻愛稱自己是「女孩」？
Thu Mar 17 13:28:20 2016
因為根據資料統計豬的平均壽命是15年如果以人的角度來看不管母豬幾歲年紀都不算大而且通常母豬都沒有自覺自己是母豬一直用人的角度看待自己所以才會傻傻好天真的以為自己是女孩這無可厚非這個叫做視角上的盲點換作是其他旁人看起來不管是肥宅瘦宅甚至是已經覺醒認清現實的母豬就會覺得整天自稱女孩兒女孩兒的母豬們看起來非常的可笑全世界都發現了就他自己沒有發現這種事情不算少見也有另一種可能那就是他在自欺欺人然而真的會被欺騙到的也只有一種人那就是還沒有搞清楚人跟母豬差異的肥宅自然很容易將兩者混淆那需要做的就只剩下一件事情就是加入母豬教可以一眼看穿母豬們虛偽的謊言不再受欺騙希望有回答到你的問題謝謝幹0糧母豬滾喇幹!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458192533.A.D35.html
ff760725 (㊣矮㊣肥㊣醜㊣窮㊣宅)
Gossiping
Re: [新聞] 傻眼！年輕人不願外派因「媽媽說太辛苦」
Thu Mar 17 13:28:49 2016
打工度假還有機會在職場先卡位，晶華麗晶酒店宣佈推出「全球麗晶實習度假」培訓計畫，獲選者可派駐北京、普吉島、柏林、或是黑山共和國，報名至21日止。台灣即將成為千萬觀光大國，國內飯店需要大量第一線人才，晶華麗晶酒店宣佈，以「立足台灣、放眼世界」為出發點，為在校就讀的學生打造「全球麗晶實習度假」培訓計畫，獲選的實習生不只可到海外麗晶酒店實習，薪水、機票和海外食宿也都包。晶華麗晶酒店表示，隨著海內外持續拓點，人力需求大增，培育人才是當務之急，希望選出菁英實習生，培育台灣學生的能力並強化語言優勢。晶華麗晶酒店說明，獲選實習生將在晶華麗晶集團下進行為期一年的訓練，前半年的時間是在台北晶華酒店進行核心訓練，後半年則會派駐北京、普吉島、柏林、或是黑山共和國，執行第一線的服務工作，未來還有機會直接進入台北晶華酒店工作。晶華酒店也說，這次徵選不限名額，只要是夠優秀的人才通通有機會，這些入選的菁英實習生，，額外還會提供保險、餐食，到了海外更會有機票、住宿津貼等完善福利。-哈哈哈，何不去手搖紅茶店？--無論在什麼遊戲中，只有勇於面對的人才會獲得報酬。遊戲雖然不是人生，但人生卻是遊戲。最糟糕的遊戲平衡度，不親切的NPC，前後矛盾的劇本。但是，能不能享受這個遊戲則在於個人。即使是垃圾遊戲，真正投入的話或許能感受到意外的樂趣，結束時反而會認為這是個名作也說不定。岡本タクヤ《千の剣の舞う空に》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458192933.A.0FB.html
dudeboy (討噓無上師)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有直銷失敗的人的八卦
Thu Mar 17 13:35:30 2016
其實各行各業都很辛苦我想跟大家分享一個故事我有一個朋友也是跟上線買了100多臺骨質密度檢測機因為沒有同業在賣所以他以為一定會大賺結果很難賣醫院都不買據說他一個月要賣兩臺才能維持基本開銷結果常常一臺都賣不出去連他老婆都看不起他家庭嚴重失合還有一次放一臺在地上結果被流浪漢撿走花好久才找回來後來就沒跟他聯絡了不知道他過得好不好成功了沒有.....--對對對你也被他推銷過嗎??你們在講什麼我都聽不懂><

