https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453477957.A.93A.html
plumbers007 (綜合水果維他命)
Gossiping
[問卦] 這社會對笨蛋來說很不公平？
Fri Jan 22 23:52:34 2016
汝提，強者我以前舊友，是位專業的爸尬囧在工地工作，上班有一日沒一日薪水不穩定在外面租房，卻有位非常正的女友回到標題：此人常說這社會對他們很不友善，我們不是壞只是個性直接常被人各種看不起，腦袋不好，很多事都會吃很多虧被騙以前雖然壞，導致身邊的朋友剩下的都是狐群狗黨，但現在才想真心悔改談到此次，17歲少年腦袋被警察開槍更有感而發有時做這些事是為了活下去和義氣活下去需要錢，朋友有難有困難就必需幫忙雖然有時只是朋友間的一時興起，做了些蠢事但我們真的不壞這社會對憨人真的太殘酷了-----------------------------------------------------以上文章內容有些是我幫忙美化想問各位大大，對於這種人該怎麼救？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453478186.A.2AB.html
google8494 (栗悟飯とカメハメ波)
Gossiping
[問卦] 現實中智乃那樣的女生會不會受歡迎？
Fri Jan 22 23:56:21 2016
大家好剛剛看了一個國中女孩白手起家帶著無行動能力的爺爺開咖啡廳的故事覺得很感動眼淚都快流出來了那位國中女孩名叫智乃，因為營養不良的關係所以身材跟國小一樣為了撐起自己的生活，捨棄了同齡學生應該有的天真，喪失了開心歡笑的能力用冷面作為對於這個冷酷社會的武裝這樣的一個女孩如果在現實中會不會受喜歡呢？小魯我以後絕對要找這種的當老婆--あれ…？まゆしぃの懐中止まっちゃってるくらえDIO！半径20mのエメラルドスプラッシュこの中に犯罪者がいるかもしれないのに一緒に寝れるか！俺は自分の部屋に戻るそれがですね…来週ドイツに帰ったら結婚するんす僕達--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453478263.A.54F.html
T3T (G.S.M.W)
Gossiping
Re: [新聞] 徐巧芯辭黨職 全力推動「草協聯盟」求改
Fri Jan 22 23:57:27 2016
徐巧芯?大人物?你太抬舉厲耿桂芳2.0了簡單講她不是個咖不好意思我不是針對厲耿2.0我是說目前在檯面上搶爭大位的都不是個咖真正的大魔王還沒浮出水面呢各位想一下當年蔣經國去世時車輪黨腥風血雨所有大老都在搶大位連蔣宋美齡都參一腳但最後勝出的是誰??不見最後這些大老全都被殲滅嗎?要成為大人物要天時地利人和三方具備宋楚瑜是最好例子就沒總統命啊時代過了光是會測風向有啥屁用?即便是民進黨在2008年大敗時不見全部的人都跟阿扁第一時間切割嗎?更不要說車輪黨是個因利益而節結合的政黨全黨都是尚書大人這只是政治人物的基本配備有啥鳥不起?錯!!大錯特錯正好相反她的演技爛到爆炸念一次她的名字就知道了來!!巧芯巧芯靠腰啊不是得第一啦巧芯巧芯有巧無心她現在的舉動很明顯讓人看出來她有那個奸巧卻沒那個心光是她的下詔罪己就很明顯了幹嘛!!要當芯后逆??姿態比柱註姐還高在政治圈演戲有個最高境界“夠聰明就懂得裝笨”不相信嗎?看看前面蔣經國的例子當年搶爭大位的哪個不是生毛發角的狠角色?最後誰勝出?人家塾長岩田島平八可是承襲了德川家康忍的精神厲耿2.0連這點都辦不到笨到去裝聰明去搶鋒頭所以我說她演技爛到爆炸還草鞋聯盟咧草包聯盟吧有人的地方就有江湖更不要說車輪黨這種因利益而結合的政黨搞鬥爭?那些老人會輸這小屁孩?我都看得出來那些老人會看不出來厲耿2.0的野心??等著吧~!那些老人會把他拉下來的棒打出頭鳥不要忘記車輪黨現在可是黨內互打免費天時地利人和光是人和這項她就敗北了還大人物咧!!所以簡單講她最大致命傷就是奸巧外露或許還有點機會反正靠胸部攀上大位的車輪黨又不是沒出過現在還在重慶南路裡頭縫補泳褲呢那還用說?贏定了!!我是說民進黨是誰把她搞不好??a濫嗎?喔對!難怪感覺她最近比較胖超音波照了嗎?你這樣問讓我想起以前任天堂一款遊戲叫火之鳥簡單講就是FullBirdFire歸懶啪灰你拿蔡英文跟她比????民進黨不比車輪黨本來就沒黨產特別又是在2008那個超低迷的冬天敢扛起來願意扛起來的蔡英文才是真有心好!!如果今天車輪黨黨產通通被收回她還願意跳出來當女版紅中(糟糕!!長得還真有點像)責任我來扛那我就相信她有心這才叫真正的草鞋聯盟否則光是個臥底都能拿36K了他之前還是朱立倫競選總部的發炎人啊不是!是發言人這肯定遠不止36K養尊處優領爽爽然後裝刻苦講三小草鞋聯盟????應該叫吵邪吧又吵又邪車輪黨跟民進黨的土壤是不一樣的蔡英文在車輪黨也只會長成朱立倫巧芯在車輪黨注定只會長成厲耿2.0永遠不會變蔡英文看看楊實秋就知道了清流早就被車輪黨踢出去了所以沒踢出去的都不會是清流你搞清楚馬芙丸早在90年代初期還擔任行政院研考會主委時就已經是政治明星了所以他當年跟第一名的人氣立委阿扁兩人的辯論才會特別引人注目當然由影片看的出來兩個人戰力差太多阿扁是台灣政治史上最強戰神沒有之一但是腦殘不影響馬芙丸的人氣原因無它長的好看啊說句中肯的那年代的馬芙丸濃眉大眼脣紅齒白皮膚白皙那怕戴假髮都比徐巧芯還正後來阿扁1994年當選台北市長此後4年人氣更高施政滿意度甚至七成以上也成為全國最紅的縣市首長更是民進黨的超級明星但是很抱歉馬芙丸還是把他幹掉了所以由這邊你就知道馬芙丸在2000年時早就戰功彪炳威名顯赫那時的人氣大概僅次於阿扁跟宋楚瑜正好是民進黨親民黨國民黨三方代表人物這種情況下他當然敢也有本錢一副改革者的姿態帶頭在黨部前面逼宮李登輝(幹!!你市長還帶頭作亂??)所以簡單講馬芙丸這種一副大破大立改革姿態對車輪黨上位者落井下石的作法是錦上添花本來有85分的聲望瞬間可以飆到95分但厲耿2.0沒有這種本錢啊她哪根蔥?也難怪會宛如流川楓那句名言少往臉上貼金了你的大臉根本不足以影響車輪黨勝敗連8.5分都不到還敢玩這招根據棒打出頭鳥黨內互打免費的原則只是讓自己死更快罷了不要說啥民間42689.2對她好感大增容易吃她這套劇本那又怎樣??光是黨內初選就被拉下來了所以簡單講要這樣玩落井下石的遊戲你就最好非常有把握黨內沒人敢動你就像連公子一樣敢講出大明王朝那你的聲望可能會有所提升不然就像岩田島平八一樣先按兵不動裝笨笨減少敵人防備心然後再挑準時機出手攻其不備一個一個解決掉厲耿2.0這兩點都沒有啊沒本錢又不懂忍耐你說她大臉物我相信啦大人物??洗洗睡吧我就直接點名蔣萬安但現在還不是時機他現在出手只會折損自己的政治能量政治人物最重要的是抱大腿目前檯面上這些搶位的笨蛋不但看不出大腿不去搶著抱還各各自以為是大腿連這麼點政治敏感度都沒所以我說他們全都不是個咖至於為啥我這麼看好蔣萬安?大家可以先看我之前的廢文至於詳細的這等有空再打一篇廢文給大家噓到飽但我就先說228?蔣介石?抱歉這些根本傷不了他至於厲耿2.0喔還是回去修練再說吧--婊子無情戲子無義av女優更萬萬不可結合戲子與婊子，太可怕了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453478399.A.C0A.html
amani168 (臺獨萬萬歲)
Gossiping
Re: [問卦] 謝長廷在高雄改變了什麼嗎?
Fri Jan 22 23:59:54 2016
資料來源:道路、市容、景觀推行路燈、號誌燈、路牌共桿化，製造高雄新的市容景觀舊街再造計畫，如三鳳中街、崛江、旗津老街等添購新型公車，增建LED即時資訊顯示器博愛藝術大道、中山美麗島大道五福國際大道中山迎賓大道六合觀光夜市街道整治旗津地區引進旗鼓輪，旗津渡船頭重建旗津環島腳踏車道完工旗津海岸公園旗津風車公園真愛碼頭光榮碼頭河川整治截污站建造功成身退後裝飾美化2001年台灣燈會後，每年舉辦高雄燈會愛河週邊景觀改善(包括仁愛公園)愛河陸橋燈光照景愛河沿岸腳踏車道改善愛河之心愛之船行駛與溯行至中游五號船渠整治計畫前鎮河整治計畫(之前還被戲稱為黑龍江，現在已經有魚在內了，連日本環境學家都稱說不可思議)西子灣拆除違建，淨灘，養灘。還給高雄市民乾淨的白沙汙水下水道普及從停滯不前的6%(王玉雲到吳敦義任內的12年以上，都停留在這數字)進步到50%興建高級淨水廠，改善高雄自來水水質高雄市區鐵路地下化開工（含三鐵共構及火車站遷移保留）｢再會啦!老車站｣高雄老火車站遷移計畫，轉型成為高雄願景館本案總經費590億元，由交通部負責執行，相關週邊工程如高雄火車站臨時車站工程已於90年7月14日正式動工，並於91年3月啟用，臨時中博高架橋工程已於90年9月13日正式動工，預計91年底完工改道通車。另由於高速鐵路延伸至高雄車站案，未納入本計畫內，現已就相關聯外交通及高鐵、地下鐵共軌行駛之可行性，由交通部通案納入整體規劃。本案完成後高雄市將不再被鐵路所切割，都市規劃及發展更具整體性，並達到鐵路、公路、捷運轉乘之方便性，可有效的改善地區交通。城市光廊一二期中央公園哨船頭公園蓮池潭周邊步道整治，建築打光自來水公園生日公園碉堡公園光之塔河堤社區光雕公園人行橋新光碼頭（又稱海洋之星）援中港濕地公園計畫藝文活動舉辦左營萬年季、鋼雕藝術節、國際貨櫃藝術節、街頭藝人愛河踩街活動等高雄捷運正式開工高字塔文化園區高雄市現代化綜合體育館2009年世界運動會的比賽場地之一推動母語教學一、成立鄉土語言資源中心，閩南語：建國國小、小港國中；客家語：莊敬國小、民族國中；原住民語：明正國小、前鎮國中。二、建置鄉土語言教學資源網站。三、編輯具本市特色之鄉土語言教材及歌謠ＣＤ分送學校。四、辦理各鄉土語言授課教師及進階高階研習。（國中計310名教師參加）開辦客語、原住民語廣播節目88年~89年，於高雄電台開講，客語：每天播8小時；原住民語廣播每週1.1小時推動鄉土教育一、編輯國小四年級行政區鄉土教材、五年級「話我高雄」、六年級「美在高雄」；國中鼓山區及小港區鄉土實察手冊。二、建置鄉土教材資源網站。三、推動學校社區化，以社區地圖融入鄉土教材，並發展一校一好、一校一特色。四、編印鄉土護照，並辦理鄉土護照博覽會及觀摩研習會。五、辦理各項鄉土教育成果展演活動。推動資訊教育一、89年8月設置資訊教育中心，推動科技與人文結合的資訊教育。二、推動教師「資訊護照」，加強融入教學。三、推動「高雄市中小學教師資訊基本素養能力指標」及整合本市各網站資源。四、校校有網路，班班有電腦逐步建置中，在本市各校網路連線率100%基礎建設下，由市府預算及配合教育部補助款方式建置各級學校31校共556班ｅ教室電腦設備。高壓電塔與電纜地下化為營造無障礙天空，91年5月9日止，高雄市區原有47條架空高壓線已拆除38條，剩下9條（位於楠梓區及小港區）。其中橫越高雄市中心的凱旋線（由三民一號公園~高雄機場~31期重劃區）全長8公里，預計91年6月底凱旋變電所正式運轉，91年8月底此條架空線全部拆除轉為地下化開辦老人免費裝假牙88年7月~91年5月底，篩檢人數36018人、符合裝置者22627人、符合裝置比率63%、完成裝置人數13759人；第一及二期（88.7~90.12）裝置完成率為91%；第三期（91年）已陸續裝置中開辦老人免費健檢及流行性感冒疫苗接種至91年5月底為止，共計14萬5千多人完成流行性感冒疫苗接種更年期婦女免費骨質疏鬆篩檢與諮詢至91年5月為止，共辦理了74982人次設置婦女館，落實婦女福利89年8月27日成立，至91年5月為止，共計有15萬人次，平均每日約有330位市民得到服務設置山明母子之家，照顧單親家庭89年12月21日成立，共提供23戶承租，至91年5月底為止，已輔導了32個單親家庭設置精神及身心障礙者庇護商店88年~90年陸續設立庇護農場、商店、餐坊，協助其投入勞動市場就業開辦低收入戶第二代希望工程脫貧專案89年7月推動，透過就業媒合、環境、思想、理財等來協助。從開辦至91年5月底，共輔導228戶，343人成立全國首創勞工權益基金編列5億元，為失業勞工爭權益，至91年5月為止，已協助32案，動用18,725,593元成立原住民特別醫療門診88年10月26日由小港醫院提供服務，至91年5月底為止，共免費體檢628人次，平均每月門診人數為80人。規劃設立原住民主題公園編列6800多萬，興建乙座具有原住民景觀及觀光休閒之主題公園在網路上找到的資料大概這些比較完整至於白賊義在高雄的政績等黨工&蛆蛆捕--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453478444.A.8FD.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P在想什麼？大安森林公園明野放螢火蟲
Sat Jan 23 00:00:41 2016
不一定一般人經常以為螢火蟲幼蟲就是活在水裡但螢火蟲幼蟲其實大部分都是陸棲的台灣60多種螢火蟲當中只有3種的幼蟲是純水棲只是因為台灣的鄉村文化跟水棲螢火蟲關係很密切尤其是水棲螢火蟲中的黃緣螢特別適合平地氣候也經常被做為復育對象所以才會造成這種誤解另外一個誤解是螢火蟲只在夏天出現但其實台灣有60多種螢火蟲每一種的發生期不一樣基本上發生期是涵蓋全年的而以端黑螢來說牠在墾丁全年都是發生期進入冬季時數量會減少但不會完全消失還有像山窗螢這種特別喜歡在秋冬季出沒的螢火蟲而我新聞看到現在根本連他們復育哪種螢火蟲都不知道也沒辦法下斷論說這些螢火蟲適不適合在這種天氣野放倒是有很多人看新聞就知道了真是佩服---是說我還滿想養養螢火蟲的只是一直沒機會哭哭(切肉片餵烏龜中)--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--這也要知道他們放什麼種類跟他們做過什麼措施才會知道狀況即使寒流不來要在這種一月天放螢火蟲出去我不認為他們會笨到沒挑過而且說不定他們放的是幼蟲然後他們現在要做的就是你說的讓他們適應環境的動作這樣就沒有氣候的問題也可以避免新聞一出來就一堆人來抓聽說螢火蟲不喜歡吃福壽螺尤其是平地水棲種黃緣螢很不喜歡吃我想應該很難吃螢火蟲:我是完全變態請不要認錯哭哭可以的話我也很想(炸)

