https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453734240.A.E4C.html
HoterLin (鍵盤蛇駿)
Gossiping
[問卦] 有沒有寶傑今天沒上班的八卦?!
Mon Jan 25 23:03:57 2016
剛剛打開51陰森台發現主持人變女的那個夾雜著幹的激動聲音不見了有沒有寶傑今天沒上班的八卦?!這類節目不是會預錄個幾集來以備不時之需嗎寶傑去哪了??請病假嗎?!還是去滑雪了?!還是在五樓床上?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453734299.A.A26.html
goldsingle (BE A FULLSER)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭運鵬
Mon Jan 25 23:04:56 2016
嘿嘿嘿啊不是要和解共生不是要新政治新台灣結果只不過一個小小小小的不支薪助理都無法容忍連一點點不同的聲音都不能允許那麼各位新689們如何期待你們可以帶領台灣開創新局告別過去藍綠惡鬥黨同伐異的歲月那請問各位反對沈大老的你們跟馬英九跟國民黨有何兩樣我充分尊重你們的看法但是我敢大膽預言你們這些激進的蠢蛋正在拯救國民黨親藍媒體應該每天吵這件事情也轉移國民黨還在腦殘內鬥的事實統派跟國民黨真心感謝你們--所以人多大聲就是對的爬完囉然後咧你真的覺得一個立委助理很有影響力嗎？然後咧他有無的放矢的批評嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453734321.A.51C.html
Refauth (山丘上的長號手)
Gossiping
Re: [新聞] 小狗誤闖半馬 跑足全程奪第七
Mon Jan 25 23:05:18 2016
哺乳類動物世界，長距離運動的先決條件：1.能量運用效率2.散熱效率用汽車來講，就是油耗強度和引擎散熱。人類是所有哺乳類動物裡"排汗冷卻系統"最發達的。不論是狗和人比，還是馬和人比，狗和馬的"短距離速度"都跑贏人超多。但是比長時間持續不間斷運動的距離，人一天最高紀錄可以持續移動兩百公里不休息，馬一天最多跑四十公里就一定要休息，狗一天最多十幾公里就一定要休息。這是因為排汗散熱問題導致這樣的差距，不是說馬和狗的速度不快，是整體散熱不夠好。新聞裡面這隻狗的半馬，也是斷斷續續完成，其他與賽的人類，可是"連續動作"！既然用走的就可以累死其他動物，所以不需要什麼特製武器，三五個原始人路上撿石頭嚇嚇水牛一路逼著牠們直到牠們累得動不了再下手就好啦XD當然，這種狩獵方式只有人類可以玩這麼大，獅子老虎獵豹通通玩不了。就因為這些肉食性動物只要起跑，十分鐘內追不到獵物，身體直接投降，想都不要想繼續。原始人類可以苟活於動物界占領一席之地，當然有牠們的絕招。要不然一個跑不快跳不遠、沒銳齒尖牙偏偏是皮薄骨瘦的物種，還能活到現在啊？--舊石器時代"之前的原始人祖先"表示：幹X老師勒.......沒錯！人類早期是在溫暖的非洲草原上謀生的。男陳俊彥244.835公里2003東吳國際24小時賽女周玲君215.782公里2015台北國際超馬嘉年華你把蒙古馬拉去非洲草原看看就知道什麼叫"散熱"XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453734349.A.29A.html
IJuBan (我就笨)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有部落衝突廣告預算那麼多的八卦
Mon Jan 25 23:05:44 2016
此為原版廣告的配音，台版配音還比較符合原版的調至於之前什麼林志穎，林俊傑(其實是中國版的廣告)加上只配伍佰的音樂也能當廣告的根本是屎可能是台灣沒有代理的原因，連繁體中文版也是最慢才出來每個國家的國旗都有，唯獨沒有青天白日滿地紅(此為芬蘭遊戲公司，這個遊戲是多國玩家都有)原版廣告最強老爸廣告合輯介紹很多兵種弓手，野蠻人，巨人，法師，女巫，哥布林，炸彈兵，氣球兵，野豬騎士日本版弓手，野蠻人，哥布林，巨人弓手野蠻人巨人--我每天都要喊一聲幹來保養我的喉嚨--ptt有coc版

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453734394.A.65E.html
coober ()
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭運鵬
Mon Jan 25 23:06:32 2016
沈其實有講到KMT不過他不會用罵的他都是委婉的講一點基本上都是唱高調講些不痛不癢的屁話敷衍但對於DPP他都是又酸又罵你或許覺得這樣很機掰但沈罵DPP的部分真的沒有扭曲事實跟邱毅或者其他藍營政客喜歡扭曲事實假中立帶風向的完全不同容或沈罵DPP用了較誇張的模式去講而且極盡尖酸刻薄到了讓人很難忍受的程度不過你想一下他是醫生醫生對自己後輩醫生都是怎麼教學的對病人醫生可以都很客氣對自己診護士就稍微為有點要求若是對自己後輩的醫生那絕對是又臭又幹一點小缺點就死追著不放做事情要是達不到完美程度他是絕對不會停下那張嘴上面那段就是這樣有些話他是當自己人才講外人喔他敷衍敷衍講幾句客套話就過去了某方面我認為他利用了趙少康所以趙才老是講說被他同化被他洗腦鄭村棋這種假中立打手就是一個廢物而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453734662.A.93F.html
ato0715 (熊)
Gossiping
Re: [新聞] 當老師很輕鬆嗎？幾個被誤解的迷思
Mon Jan 25 23:11:00 2016
這個系列文是從中午1242開始發第一篇文開始到現在2300以一個為了過年前趕出貨現在才到家的傳統產業工作者角度看來以上各位能夠在這段時間發文是幸福的就我看來啦，追求爽本來就是天性沒有對錯覺得老師爽就去考沒有人阻止你考不上就乖乖認分的做自己能做的工作不偷不搶做個無愧於心頂天立地的男子漢也是很棒的啊----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453734690.A.430.html
shokotan (しょこたん)
Gossiping
[問卦] 有沒有張宇主播 主持節目變超性感八卦
Mon Jan 25 23:11:23 2016
台視張宇主播不是男歌手張宇主持台視節目《正妹讚出來》後尺度比以往保守主播台形象更大跨坐大腿開開若隱若現像極寫真集有沒有張宇主播主持節目變超性感八卦--

