https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460911835.A.E4B.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
[問卦] 有沒有誰說我不在乎的八卦?
Mon Apr 18 00:50:30 2016
不管念書或出社會遇到事情總是兢兢業業處理造成心理壓力很大旁人就會說這種小事何必在乎呢don'tworrybehappy可是身為一個有責任心的人怎能不在乎呢有沒有誰說我不在乎的八卦?--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460911948.A.4D5.html
abdgmnzc (中島裕之)
Gossiping
[問卦] 熬夜的人是什麼心態???
Mon Apr 18 00:52:23 2016
各位大大，安！安！最近為了期中考開始熬夜讀書畢竟每天幾乎都是在追新番跟看新女優而已根本沒時間可以讀書呵呵言歸正傳，為了應付一些比較硬的科目每天就會熬夜讀書背公式啦（準備小抄)結果一到兩點左右整個頭昏昏沉沉的不睡覺硬撐，隔天一定睡到12點之後我就想阿每天熬夜，只不過比平常人多醒了幾小時而已可是卻晚起更多時間這樣有任何意義嗎？我一直以為熬夜應該是有額外的獲得但實際上一點都沒有阿，甚至還會搞壞身體撇除工作很忙的輪班星人之外正常人為什麼晚上不睡覺，一定要多熬夜一陣子才會乖乖睡覺呢？？o'_'o--有次聽到隔壁正妹在討論火影忍者的劇情我馬上秀了一手豪火球之術的結印給他看然後就沒再跟她聊過天了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460912013.A.F50.html
Lampaininder (公豬喇趴硬硬的)
Gossiping
[ＦＢ] 黃暐瀚:一石四鳥 中國全贏 (國昌變詐騙救
Mon Apr 18 00:53:28 2016
黃暐瀚FB一石四鳥中國全贏沒錯，法務部長羅瑩雪，是把官網當成臉書在發文了。罵他「擺爛」也好，說他「誇張」也罷，反正再幹只剩三十幾天，羅瑩雪深夜發出「爆氣文」，反批綠營立委：「自己錯了還怪人」？羅瑩雪把自己跟立委的「私人恩怨」搬上檯面，如此為官，也算一絕。這樣的行為沒甚麼好稱頌叫好，和2004年「兩顆子彈」之後，面對「真相調查委員會」時，民進黨官員一再呼籲「公務員可以行使抵抗權」的心態差不多。如今政黨即將再度輪替，「豁出去的官員們」，這次換藍營來當。儘管「爆氣回批」，非為官之道，但1兩岸「共打」，不是我們說甚麼，對岸就乖乖做什麼。2爭取詐騙犯回台受審，還得先取得「犯罪證據」才行。3立委與名嘴一直罵，罵完肯亞還罵馬來西亞，政府只好急著找馬國要人。4要人之後，中馬雙方迅速同意放人，兩天之後，詐騙犯就搭機回台。5抵台後，我方手上卻根本沒有「犯罪證據」，無案可辦，只好通通回家。短短不到五百個字，羅瑩雪用小學生就看得懂的「白話文」，說明了原委，也申訴了委屈。不是不想辦，而是無案可辦；不是故意要在機場放人，而是手上沒有「犯罪資料」，不放反而違反人權；不是不想跟中共要資料，而是要了他們沒給，你說我能怎麼辦？羅瑩雪的「抱怨文」簡單到連菜市場的阿姨都能看懂，現實既然是如此，民進黨與時代力量的立委們，先前又何必在立院大吼大叫，用近乎「羞辱」的方式，去要求官員一個根本做不到的事情？因為擔心肯亞事件之後，另外這批馬來西亞的「台灣人」又即將要被送去中國，嫌犯家屬急著找上立委求救。沒想到黃國昌在立院「暴怒」質詢羅瑩雪之後短短不到兩天，20名在馬來西亞的詐騙犯，就已經「成功救回台灣」。而且不只救回來，還在機場「就地解散」，一通電話，保證到家，從四月五日，23名在肯亞的「善良台灣人」獲判無罪，卻被遣送中國之後到現在，短短不到兩個禮拜，台灣已經「全盤皆輸、進退兩難」。中國先是不按「兩岸共打與司法互助協議」，在限制台灣人民「人身自由」的同時，沒有通知台灣；接著又在馬國詐騙案中，大方同意台灣帶回另外一批詐騙犯。不過，人是給你了，資料卻沒有給，辦不了案，只能放人，留下尷尬的台灣警方、錯愕的台灣人民、以及縱放人犯的「詐騙之島」形象。肯亞遣送「不通知」、馬國資料「不肯給」，整個局，都是中國當莊家。更糟的是，因為這次事件，嚴重撕裂台灣內部情感。從統獨歧見，演變成為「挺不挺詐騙犯」的戰爭。「你要挺人渣嗎」？「你要挺中國嗎」？全民被迫選邊站，臉書上的朋友，紛紛表態，或者刪友，或者對罵，分成了兩邊。然而台灣人民並不知道，中國雖然沒選舉，卻時時體察著「民意動向」。民意希望「嚴打詐騙」，那就用力「嚴打詐騙」，即使遠在非洲肯亞，拼了命，也給你通通抓回來。對內嚴懲詐騙，贏得民心一片叫好；對外分化台灣，藍綠網民吵成一片。而且經此一役，既讓「團結不一定會贏，不團結一定會輸」，面對中國，台灣還未對陣，已先內傷。名嘴怒批羅瑩雪是「無恥之徒」，還認為羅瑩雪正是「中共囂張的理由」。還好，這個理由，再過三十幾天就會「消失」，等520之後，中共再也不能「囂張」，再也不會「強虜押人」，再也不敢不給「犯罪資料」了。暐瀚2016-4-18de台北備註:黃國昌怎變黃暐瀚口中說的詐騙救星了，這邏輯我怎看不懂!?最後一句頗酸看戲!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460912040.A.B63.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [新聞] 3市長各捐1個月薪水助熊本　日上千網友淚
Mon Apr 18 00:53:58 2016
其實日本人根本不了解台灣台灣人也不了解日本只是互相幻想而已當真的了解了甚至如2062未來人預言一樣合併為一國到時候罵倭畜清算日本過去殺害台灣人的帳轉型正義應該少不了日本人看台灣人也會像日本人看沖繩人一樣異類--主要是相處啦日本人民族性台灣人民族性差太多了真的朝夕相處的話問題一定一堆

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460912059.A.D7F.html
SulaLoser (龜縮在狙擊場)
Gossiping
[問卦] 有沒有台巴混血女模Kimberlly陳怡伶的掛?
Mon Apr 18 00:54:16 2016
本魯妹剛剛在FB看到我的肥宅哥哥偷偷追蹤一個大奶正妹原本以為是外國女生，結果是土生土長的台灣巴西混血兒右邊是她的媽媽(巴西人)實況現形記，感覺落差沒很多有沒有台巴混血女模Kimberlly陳怡伶的八卦呢??魯妹好羨慕RRR--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460912126.A.6E8.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有陳進興的八卦?
Mon Apr 18 00:55:24 2016
當年陳進興很喜歡躲在永和原因無他地狹人稠好躲藏==我家對面賣麵的阿姨據說半夜也有遇到他(有沒有唬爛就不知道了)來買個麵就這樣離開了後來也有協助藏匿陳進興之一算是他的女友？這個女子也是怪可憐被陳強暴後疑似有斯德哥爾摩症候群協助他藏匿。不過當時古亭方保芳診所命案真的很震驚一來診所地點其實不偏僻算醒目。其犯案也是相當兇殘泯滅人性不過最爭議的事情還是陳進興挾持南非武官後媒體爭先恐後電話連線的亂象”戴忠仁跟陳進興展開超過兩個小時的連線對話、現場直播，而這中間，戴忠仁除了訪問之外，甚至當起了人質跟陳進興之間的翻譯，同一時間包括了警方，還有政府官員，都不斷的傳真紙條進來，希望戴忠仁能夠幫忙問問題。據當年ptt下的實況記錄：「台視戴忠仁獨家專訪陳進興，陳進興不知道台視現場直播，還跟戴忠仁說這段不要播…如果陳進興沒死跑出來…知道被騙了…戴忠仁就腫了…」。好了，戴忠仁訪到，而且還佔線兩小時，在訪問過程中戴忠仁皆以「您」稱呼陳進興，並讚許陳進興「是條漢子」！其他家電視台也急了，大家紛紛callin進官邸，那他們都問了陳進興什麼呢？？）媒體連番上陣，陳進興在受訪過程中一度動怒，大罵三字經，南非武官卓懋祺家裡的電話持續佔線到隔天清晨五點，最後陳進興與時任臺北市政府警察局刑事警察大隊大隊長的侯友宜，和時任民主進步黨中央評議委員會主席的謝長廷談判之後，才宣佈投降。”以當年陳進興兇狠手段犯案，當時看到小夫敢這樣進去協助談判我只能說真的夠帶種，超有Guts--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460912362.A.681.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
Gossiping
[問卦] 該如何幫肥宅做swot分析？
Mon Apr 18 00:59:20 2016
肥宅我想替自己做swot分析，希望能透過優勢、劣勢、機會與威脅的評價，在婚姻市場中發現自己的定位，藉此找出正確的策略方向，可以請大家集思廣益幫我分析嗎？畢竟幫助我等於幫助你自己，謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460912388.A.211.html
jjjjjs (笑到 最後  中鋼J)
Gossiping
Re: [問卦] 熬夜的人是什麼心態???
Mon Apr 18 00:59:45 2016
我不想我不想上班我不想我不想上班我不想我不想上班================================================李嘉誠勸告不想工作的女人們如果你感覺到累了，不想再工作了，那麼我建議你做三件事情...第一，照照鏡子，看看自己有沒有傾國傾城的花容月貌？第二，看看自己銀行卡上的餘額，明白自己是否有足夠的財產？第三，去看看新婚姻法！它會告訴你，靠嫁一個高富帥脫貧致富的年代已經結束了，凡事靠自己。=========================================================本魯想男人也是但我還在掙扎因為去睡睡醒了就要上班了所以熬夜醒著等著是一種小確幸寶寶愛兔兔!!!!!!!!!!!!--我又一次認輸了，是為了想要贏。--但我有妹喜歡你沒有!!!!!!我會打籃球你不會!!!!!!我考上過國考你沒有!!!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460912406.A.1DC.html
obov (闇魔導-滅修乾魔)
Gossiping
Re: [問卦] 當上GG輪班星人要注意什麼事
Mon Apr 18 01:00:04 2016
各位信眾安安我是母★教主obov這我知道以前我去問輪班星君這葛問題輪班星君就告訴我一個寓言故事:從前從前有三隻母豬簡稱母豬三姐妹跟武財神趙公明的妹妹雲霄三姐妹有九成像母豬三姐妹的媽媽跟他們說找資源回sow一定要找有房子der後來母豬大姐找惹一個南部有房的資源回收大野狼想去嗆他就騎著山豬去母豬大姊家門口大喊"你看我們南部都騎山豬喔哈哈南部哈哈"母豬大姐就崩潰惹只能夜裡哭哭崩潰久惹連房子都崩潰惹母豬二姐找惹一個中部有房的資源回收大野狼也想去嗆他就帶著一群8+9跑到母豬二姐家門口放慶記大喊"你+幾阿?林北+5腫瘤喇"母豬二姐就崩潰惹只能夜裡哭哭崩潰久惹連房子都崩潰惹母豬三妹找惹一個台北有房的資源回收大野狼也想去嗆他可是大野狼一到門口發現母豬三妹的老公是GG輪班星人大野狼口念十萬青年十萬肝ＧＧ輪班救台灣雙腿一軟　跪惹下來忽覺昨日之不是也加入輪班星人的行列惹但是後來輪班星人資源回sow的越來越多因為台灣已經變成魔sow世界惹輪班星君覺得這樣下去不行必須要改變於是GG張就下定決心去大陸設廠惹試圖改變這回sow亂象前陣子有個要派去大陸的輪班星人A來問我他說他平常都是念"十萬青年十萬肝ＧＧ輪班救台灣"可是去大陸就不能念這葛惹能不能改一下我想惹想告訴他去大陸的時候就念十萬青年十萬肝ＧＧ輪班妹來含他去惹大陸喊惹幾次果然一堆大陸妹一面倒來含每個都跟他說滅修乾魔滅修乾魔滅修乾魔超爽der所以輪班星人A現在除惹很會設也很會射沒事ㄦ沒事ㄦ太偉大惹SiegG翁!!!SiegG翁!!!SiegG翁!!!--

