https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451989383.A.279.html
zzzaaa119 (壹三壹三亮晶晶)
Gossiping
[問卦] 日本和台灣都是島國 生魚片風行好像有差?
Tue Jan  5 18:23:00 2016
日本和台灣都是四面環海的島國在飲食上的流行好像有差別說到生魚片壽司等等比較多人會先入為主的覺得這些是日式料理台灣比較多人會想到是滷肉飯控肉飯小籠包之類的而日本應該大部份人普遍都能接受生魚片在台灣也是很多人接受但不能接受生魚片的人在相較於日本多了很多有沒有日本和台灣都是島國飲食上的習慣好像有差?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451989540.A.B50.html
OOUOO ( ˙-˙ )
Gossiping
[爆卦] 台中店好市多 秒退戰報 (代po)
Tue Jan  5 18:25:37 2016
哈囉這篇是魯妹我代po如有意傳授魔導士秘笈或應徵牛奶戰士歡迎站內信【jojogo】===========================================================================Hiall,本輪班肥宅的一天總是從牛奶開始!今天一早本肥宅崩潰╰(〒皿〒)╯家裡竟然沒有牛奶了先載著母親大人前往佛堂參拜本宅正發願不要成為魔導士求求佛祖幫幫忙跟著拜下去時忽然天意召感Ismell奶味intheair!難不成是佛祖也想喝奶??在安頓好母親之後就馬不停蹄地前往好市多買到草莓千層後發現滿滿的奶!!!拿了66瓶後心滿意足的拿到外面請佛菩薩加持淨化原本陰天的天氣竟忽然放晴聖光灑下It'smiracle!!!!結果本肥宅受不鳥強光而狂噴汗結束這回合。附上退貨單，晚上繼續輪班---牛奶夥伴們，你們不孤單!-----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451990078.A.686.html
akua (阿貴)
Gossiping
Re: [問卦] 黃種人的優點是什麼?
Tue Jan  5 18:34:35 2016
黃種人忍耐力強，順從性高，刻苦耐勞，有定性，且體型驕小不容易消耗熱量，所以很適合當苦功或讀書份子這兩大類。相較於黑人的野性跟低智商，白人的暴躁，侵略性強，黃種人的以上優點，移民到歐美國家，確實對歐美國家助益不少。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451990119.A.00F.html
Re12345 (GF#2)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡正元揭林昶佐母在陸執業 批林「台獨雙
Tue Jan  5 18:35:15 2016
蔡正元的中文程度真的不好，虧他還自認是個堂堂正正的中國人台商怎麼會是「買辦」？台商是去蓋工廠投資生產，是做實業的但買辦指的是仲介、中間人，也就是台語講的牽勾阿講的就是這些政客藉由政治交換從中去牟取利益的下流賤貨阿蔡正元抹黑台商為買辦來為黑金的黨政高層當擋箭牌就很像台灣人在罵那些下流的外省天龍人時國民黨就拿孤苦無依的老兵來擋一樣下流賤格--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451990572.A.5DA.html
manpow (麵包兒會產生相當的危機)
Gossiping
Re: [新聞] 他免費電影票請客 初約會後她已讀不回
Tue Jan  5 18:42:50 2016
先說結論，我是偏女生這邊的代表作太忙的可以直接，有時間的可以看看另一個角度的東西不過也奇怪，怎麼最近版上又開始戰男女難道是想降低鄉民投給的意願？太陰險了吧其實男女之間的東西也沒有那麼複雜什麼公主病，玩家，什麼的問題都指出在三個字上面感覺就像蓋著的撲克牌一樣一件事情，男生期待的是什麼，女生期待的是什麼，彼此都不知道結果一攤開亮牌一看，不但數字不同，搞不好一張是撲克牌另外一張根本是塔羅牌一旦雙方期待差太多就開始覺得雙方有病，然後就戰起來的其實就是一種誤會加上一個普遍能認同的情況男生偏理性（數字，是非，黑白）女生偏感性（感覺，感覺，感覺）另外，很重要的是，期待感沒有什麼"錯誤"的期待只有有"不同"的期待舉幾個例子好了像是蘇美大的表子明明用心，出力，還幫你省錢，期待女生會感謝會感動但女生期待的是以為蘇美大要送他，，不是要幫他省錢選表，結果就是期待不同也有別的女生一欠錢，第二天馬上還的也有女生感謝男生花時間陪他出來買他不懂的手錶，耳機電腦，心懷感謝的也有男生聽到女生想要什麼，錢就花下去取悅人家的，女生要出錢分擔還不想要的不是不存在，也不是少數說的更直接一點蘇美大一開始有表明錶錢是要還的嗎還是曖昧不說讓人誤會？那女生發現表示要錢了以後，決定要把當初收到表當禮物的感動和好感度收回，臭了嗎再舉幾個路人的例子男生幫女生修電腦，覺得我無償幫了你，應該會（好感上升？喜歡我？能OOXX？想得到什麼....？）結果女生就只請了一杯飲料，然後去跟別人交往期待不同每天幫女生買早餐，理性去計算哇，我這麼貼心，又花這麼多錢，期待這女生會有什麼反應吧？結果效果非常不顯著，就變成了只會拿我好處的婊子男生請女生吃飯，難道都毫無期待？敢不敢請吃飯前，表明我請你吃飯希望你能夠對我好感有增加若沒有效果，就別吃了吧當然不會這樣說阿像原文中的電影票女生期待的是男生付出金錢請他看電影結果是免費的票一句話，感覺就差掉了，因為他期待的是一個願意為他付出的人（不是期待賺300的電影票好嗎？）當然也是有女生會覺得哇，你有免費的票你選我沒選別人耶，窩心也有會覺得，看了一部好電影，真開心誰給我票的？不重要啦，看了想看的電影不同的女生會有不同的期待同樣的，男生拿了兩張電影票想請女生看電影期待的又是什麼呢？向蘇美大之前提的一個例子當你請男性朋友抽煙時，你們兩個男生雙方期待的是什麼？當你請心儀的女生吃飯時，你期待的，跟請男生抽煙是一樣的嗎？再不行的話，換位思考吧假如今天你是一個女生有一個你不喜歡的男生要請你吃飯要送你禮物，邀請你去唱K，幫你買早餐你要怎麼做？直接跟他說：我不會喜歡你，請不要這樣對我嗎？那你準備接受比婊子，公主更難聽的稱號了還是禮貌性的收下？那當你收下男生送你的生日禮物時，你難道心裡要說這個男生應該是期待送我禮物我能跟他上床，我總是要讓他跟我牽個手補償一下吧....靠，這才是比公主病更嚴重吧？總是又寫了一堆總結一段話喜歡是一種感覺沒用清楚女生的感覺就去做很多自以為正確的事世界上有各種各樣的女生如果你都很容易被同一種女生吸引的話，那還真是不幸呢也有理性的女生，也有感性的女生用理性原因喜歡你來跟你交往的女生，和感性（感覺）原因你來跟你交往的人，你要選哪一個？女生不同時期，也會自己在理性（竹科工程師？）和感性（浪漫小帥哥）做出轉換的。女生多靠感覺？同樣是畫一幅他的畫像喜歡的男生畫的，就覺得好窩心喔不喜歡的男生畫的，就是反感，噁心，跟蹤狂然後男生就在煩惱到底哪裡做錯了其實不只男女，只要是人都會有期待錯誤，感性理性衝突舉個例好了一雙限量球鞋台灣一萬元，去美國買只要3000我幫我朋友代購回來，5000給他會不會傷害友情呢？如果3500給呢？如果7000給呢？不用回文了，每個人反應不同有人會想給一點好處給你，我麻煩你也心安理得，值得有人會覺得朋友的前都要賺，爛如果是女友，男友，可能還會覺得，這不是禮物喔....理性上的我買到便宜的鞋，10000>5000....whocares不要說女生的感覺難猜女生也有很多的期待錯誤CCR可能期待是比台男更好的男生？跟玩咖交往的女生期待對方會對他認真，結果賠掉好多年期待男友鬧出人命後會負責，會娶她期待拒絕自己的同學不會被殺害不要太以本位思考吧男女沒什麼好戰的戰藍綠比較有意義啦116，用你的選票，戰藍綠別戰男女啦吃女明男?能?生她?合--是，拿人手軟但是拿了之後要做什麼程度的回應，才能符合哪你東西的人的手段另外你相不相信有些時候，你給人東西，給人服務，給人關心，如果你是錯的人反而是負面效果的你期待你請別人東西，別人就要做出什麼程度的回應也不一定是正確的想想如果你是女生吧，我請你吃飯，你要付錢，我還不讓你付你要怎麼回報我？回請我嗎？那要小心我以為你也喜歡我喔～～匯錢到我帳戶嗎？更無理了吧？我是覺得麻煩別人，不給人家一點回饋感謝省了代購費，賠了名聲和友情有人要請你，禮貌性的接受，說聲謝謝其實就夠了另外我的回文再看一下，我沒腦補妳的期待我是說如果我是男生，你回請我，又不喜歡我，那誤會可大了你這不是公開表明了你對女生的一切好都是為了要上他嗎？那真的直接去賣比較快。女生知道妳的期待會嚇死那是理想，但社會上呢？我年節送禮，請吃飯，結果客戶不買我東西客戶是婊子嗎？有期待的，較不是單純的給了高傲吧，跩屁吧，無禮吧人家送你東西，你直接退掉，表示你送的我不要別人送的我才收，很糟吧？收下說謝謝就很好了每個禮物，每頓飯，背後都有男生的期待，很累感覺是很微妙的東西只是覺得「跟想當初想的不一樣」失望落空的負回饋補償機制當然我沒說這樣是可取的，但就只是誤會假如一開始就說我有點兩張免費的票，想請你去，就是減少誤會為了物質跟一個人交往結婚，不是一頓飯一隻錶可以搞定的女生只是想從小事上尋找「願意為我付出的人」」不論是電影，一杯飲料，一個關心當然男生也很會騙女生的，會製造這種感覺騙打炮的確阿，這樣很不正常但是也不是所有人都這樣的同樣的，期待說有付出就一定會有回報也不正常一個你暗戀的同學，你送給他訊息，請他吃飯（單獨或非單獨），邀他唱歌送他生日禮物，幫他提重物，關心他.....他都一律回你，我不喜歡你，不要這樣不覺得更讓人惱怒嗎？跩屁阿，自以為除非你一眼他就反感，或是你是陌生人另外，說到說清楚，是否男生在請吃飯前，能先說清楚各付各的不是不說讓人家猜，更有甚者，滿嘴說要請，滿嘴說沒關係，學長來就好結果心裡暗罵幹你真趕拿....誰比較可怕呢？沒錯，不說清楚就是要讓人家猜嘴上說不用還，沒關係，裝大方背地裡把別人罵的跟垃圾一樣因為根本是常識，只是男生不願意面對自己製造模糊空間和期待的事實。對客戶好和對女生好都有特定的目的又跟你跟家人好，對弱勢族群好目的不同講的都是期待達成與落空的感受就一句話吧蘇美一開始就表明沒要送你表，請付錢邀吃飯前先說好一起分帳，會如何呢？不求回報的對你好和有目的的對你好，其實很難分不是一定要ooxx才是目的希望能增加好感度也是一種目的但偏偏你知道有人請人家吃飯後，反而被討厭的嗎吃一頓飯，有人因為男生的大方好感上升有人因為談吐，有人因為儀態，有人因為話題，有人因為熟悉感好壞自負要說經濟效益，你一天就只能對一個人示好請一個人吃飯。你請到沒有正面回收的對象只能說你投資錯誤就像你買股票一樣真實世界的女生的廢話超多的唷，你確定要幫自己的擇偶之路訂的這麼嚴苛？Well,那他期待的是就算他說要各付各的，還是堅持要請他的男生。你是嗎？你不是，所以他不開心那你喜歡這種的嗎？不喜歡？那也沒關係呀彼此期待不同，去認識別人吧不是全部女生都那樣的唷表裡不一的婊子（X)沒有做出符合你期待行為反應的婊子（O)所謂的婊裡不一，其實也就女生的真正感受藏在心裡沒告訴你然後你也沒有猜中才惱羞成怒而已。要是女生的心裡話都講出來你會直接崩潰吧謝謝你送我的禮物我好喜歡（表）我跟這個男的不熟他幹嘛送我這個，很煩耶如果他不要來煩我就好了（裏）

