https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461524186.A.A8F.html
waiting1209 (Anthony)
Gossiping
[問卦] 什麼痛最痛不欲生
Mon Apr 25 02:56:17 2016
各位還沒睡的30公分、E罩杯好肥宅我昨天吃油雞便當時一不小心把雞骨頭也吞了結果骨頭就這樣硬生生卡在食道到今天才去照胃鏡拿出來但是醫生說卡太久造成潰瘍讓肥宅我現在坐也不是躺也不是不管什麼姿勢都能一直感受到胃酸在強姦我的傷口此時我已經感到痛不欲生了此時唯一能讓我好過點的就是上八卦發廢文了所以想請問大家覺得什麼痛會讓你痛不欲生？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461524253.A.16B.html
CenaC (王葛格加油!!)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Mon Apr 25 02:57:31 2016
台灣的兵當的很無聊沒錯主要是沒有多餘的錢大部分經費都用在軍購上如果把軍購的錢挪一些拿來練靶更換步槍應該會好一點無聊歸無聊總是得在那待上11個月(有人是新制我不清楚)想要浪費時間整天埋怨志願役不爽早起嫌菜難吃戰備不想出安官油庫哨太多能推就推能躺就躺喇賽就是對學弟喊懶覺比雞腿....拉哩拉雜只待在一個單位就以為摸透了軍中生活眼睛總長在頭頂上看不起也看不慣人事物這些都是你的選擇沒人逼得了你軍中總有人整天1985現在不能操兵所以搞的軍中弄得像是成人托兒所一樣你想要的體能沒有精實沒有或許就是你打的也可能是你同袍打的長官為了不上新聞不要惹事寧可減少紛爭抗議什麼就收什麼只要別再1985就好回頭再來嫌當兵無聊既然覺得無聊怎麼不自己抽時間跑營區練體力?還是要到健身房跑跑步機才會跑?嫌棄風氣不好當一個兵一個男人只想動嘴砲何不如勇敢的去改變把改善機會給別人就別一直在旁嘴砲打麻將也很討厭有人在旁指揮東指揮西想直接參政去改善體制也好做你擅長的事也好要就提供實際的作法當個酸民對事情一點幫助也沒有說個故事有一天新訓中心軍營中來了個二兵步行拿槍只拿一把而已全副武裝走個兩公里就嫌累唱歌懶懶唱等到連長喊得越大聲再跟著就好下了部隊後掃地只想慢慢掃出個餐差也抱怨搬ㄆㄨㄣ桶也抱怨站油庫也叫睡不飽也叫擦槍也想偷懶這個二兵就是我直到有一天發現有個同梯的掃地掃完自己的負責的區域也幫助同伴出餐差不顧自己的制服身體靠著ㄆㄨㄣ桶出力就是要將位置挪好讓回收的人好處理排哨也很認命能出哨絕不拖哨當個補給搬60幾箱雜物也是長官交代下來後就拼命處理一下午就搞定長官交代排大會桌椅每個人手上一來回都只拿兩張摺疊椅但他拿四張跑步盡力跑打草也很認真消毒也很認真從此之後我就把這學起來學的不是只是做雜事的本身是學一個態度學會服從只要身體狀況允許不合理也會處理學會互相幫助先負責好自己的部分同袍有困難就幫助同袍學會不抱怨在軍中做任何事你抱怨都只是增加負面印象對事情進展一點幫助也沒有每個兵都是不問學歷只做最簡單最基本的事我不想要輸人但是只求做到自己能做到的不知道這些東西到了戰場有沒有用但是既然進來了花了時間就要有所得能學就學這就是我當兵的體認提供給你參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461524299.A.DDD.html
wayne200135 (軍武王)
Gossiping
Re: [問卦] 有很好看但偏冷門的日劇嗎!?
Mon Apr 25 02:58:16 2016
從小到大看過一些日劇大部分都蠻有名的從小三的時候看東京愛情故事開始比較沒有名氣的日劇大概就這幾部愛情白皮書：木村拓哉演的，也看過漫畫，是一部不錯的愛情劇日劇快遞高手：也是木村拓哉演的，劇中木村常露出內褲咩妹的完美執事：這部也蠻喜歡的，還有買DVD神阿，請多給我一點時間：金城武演的，但是大家很少會想起這一部在世界的中心呼喊愛：就是這一部才認識凌瀨遙小梅醫生：劇中小梅的爸爸很有趣，每個女兒出嫁都要龜在廁所不出來但是最冷門的還是聖龍傳說這一部安達佑實演的，當初想買VCD還完全沒有人聽過第二代的金田一少年之事件簿：松本潤和鈴木杏演的，主題曲還是嵐唱的可是大家都只記得第一代堂本剛和友板理惠已經很久沒看日劇了上一片日劇是對不起青春很愛看校園日劇--靠杯勒怎那麼衰小出生在這島啦??不就跟房地產一樣在亂喊價!!??你水岸格局第一排、捷運站樓下門口開5000萬我認了現在不是...連那種住金山通車要一小時起跳建案旁還有靈骨塔相伴也跟人家開4500萬你怎不去吃屎啦--補一個七夜怪談日劇版，這才是比較像小說裡的劇情小說裡的劇情比較像偏向科幻，而不是恐怖驚悚劇情我就不雷了，可是七夜怪談日劇我也是找不到DVD，也只有在電視上看過一次剛剛又想起一個是秀逗小護士我以前有一個同事長的和觀月亞里莎超像的還有父女變變變我如果是那個爸爸根本超爽，女兒很正金城武的日劇拍的不多~如果是電影紅的作品就多了像是重慶森林、死神的精準度、向左走向右走

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461525879.A.2AF.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
[問卦] 最振奮人心的分泌物
Mon Apr 25 03:24:36 2016
很多人在看到分泌物時會有一種很驚駭/興奮的感覺(Thrilling)諸如扁桃腺結石汗液牙垢鼻屎等我個人是覺得牙垢被挑到手上後聚集時感覺雞皮疙瘩都起來了不知有無統計學家或內分泌科學權威要釋疑人類看到哪種分泌物會最興奮乾五八卦--廢文局BureauofNonsense服務項目：局長：副局長：人資主任：高級幹員：特聘僱問：打掃阿姨：希望之星總召：　　　　　　　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461526531.A.121.html
andy19890914 (Alex-D.K)
Gossiping
Re: [問卦] 男女睡在一起沒發生什麼事 有可能嗎？
Mon Apr 25 03:35:28 2016
我有個肥宅朋友之前再把一個妹好不容易，女生終於肯跟他回宿舍共渡一晚沒想到一回宿舍發現室友弟弟(<=甲甲)睡死在床上肥宅朋友叫了幾聲，甲甲弟弟依然賴在床上睡覺好心的肥宅朋友不忍心繼續叫了，只好跟女生兩人蓋起棉被純聊天好死不死，聊一聊女生手機響起來是她男友慣例的電話查勤而這女生竟然還跟她男友說她正在肥宅朋友宿舍(說實在我覺得女生在不爽)女生男友怒吼一聲咖挖棒嘎，開始在電話裡鬧起來鬧一鬧隔天三人約吃早餐談判談判當下肥宅朋友昨天體力消耗多，大吃特吃女生看著她男友，她男友看著肥宅朋友，肥宅朋友看著早餐當時氣氛凍結到只剩下肥宅吃飯的聲音終於，肥宅朋友看了看，忍不住尷尬率先發難了「欸，你們吃不完，那我吃掉了喔」只見女生男友點了點頭，肥宅迅速的把另外兩人的早餐吃掉站起來拍拍屁股把單一併結了這個早餐談判就此落幕，像是昨晚沒發生什麼事一樣而我那肥宅朋友依然繼續追求著女生.....後來有天女生生日，肥宅買了個蛋糕要送去給女生剛好在捷運上遇到女生男友冤家路窄，女生男友VS手中拿著女友蛋糕的情敵沒想到，這肥宅卻想說剛剛好，不用特地跑遠路了便請她男友拿蛋糕給她女生男友摸不著頭緒的將蛋糕接過，肥宅就跑回宿舍呼呼大睡女生最後竟然也收到了.....「啊你們後來有在一起嗎？你跟她男朋友不會打起來？」聽到這我疑惑的問著肥宅「喔喔，沒什麼呀，大家都是好朋友」肥宅抓了抓頭，打開可口可樂一飲而盡。到了現在，他們三人依然維持好朋友的關係唷～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461527028.A.13D.html
werqt (可愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有航海王的佛朗基和布魯克的八卦？
Mon Apr 25 03:43:46 2016
安安！各位夜貓子，大家好！大家早安！^o^/布魯克是吃了黃泉果實，五十多歲歐吉桑，是個骷髏紳士(?)佛朗基是個改造機器人，是個へんたい変態ヘンタイ！！！>_<可是在動畫劇情裡紳士一天到晚想要看妹子的小褲褲☺?変態卻對正妹的小褲褲一點都沒有興趣有沒有相關的八卦呢ob'_'ov--

