https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453905233.A.103.html
raven13 (R13)
Gossiping
Re: [問卦] 磁磚爆裂
Wed Jan 27 22:33:49 2016
齁齁講到磁磚爆☆裂這個我有經驗絕對不是什麼我在磁磚公司上班的爛梗要讓磁磚爆裂最簡單的方式不是過冷而是過熱之前有一次跟魯魯夥伴們一起烤肉結果烤肉架架得太低聽到啵啵啵的聲音還以為是蛤蠣之類的煮熟了結果過沒多久幹你媽的炸翻了好險小魯我是台中人甚麼大場面沒見過之後我就知道不可以在磁磚上烤肉會爆炸董了嗎?--『有人說，“人生是正負零”』『精英也會歡喜會悲傷也好』『幸福的人類也正在積累與之相應的巨大艱辛也好』『嘛，大概就是那個意思』『所以人類才想要全部平等，我是這麼認為的』『但是』『說“人生是正負零”的人』『肯定是個積極的人』『因為是個幸福的傢伙，所以才能說出那樣大徹大悟的話啊』『至少比起過負荷幸福』『我不認為因為有消極所以就可以抵消掉積極——』--我只有說肥C很肥地板會壞掉而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453905276.A.F2D.html
masi (專業酸民)
Gossiping
Re: [問卦] 為何教師不努力推打卡制？
Wed Jan 27 22:34:34 2016
Areyousure?有多少資深的科任教師會在校待好待滿呢?他沒待好待滿你能拿他怎樣呢?他真的這麼乖，幹嘛每學期都下條子說禮拜五下午不要排他的課。這可不是特例，科任教師沒課的時候落跑根本就司空見慣。越資深越敢，越是大砲型的越找不到人。導師就沒有嗎?不，你想太多了。某資深老師會跟隔壁班的菜鳥代課說：XX，你幫我看一下學生，我要回家餵狗。幾乎每天午休都這麼吩咐。旁邊那個菜鳥代課沒辦法只好屈服於她的淫威之下，每天中午幫她看學生，X!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453905831.A.C96.html
Meerie (Meerie＝Creepy!)
Gossiping
[問卦] 辦簽證的單位戒備都很森嚴？
Wed Jan 27 22:43:49 2016
有沒有各國辦簽證的單位（不一定是大使館，也有例如xx協會）戒備都很森嚴的八卦？上網搜尋關鍵字：簽證戒備森嚴不少人都有同樣的感想，是怕有人為了簽證大吵大鬧？還是有什麼其他的原因？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453905853.A.662.html
belleaya (台中李奧納多皮卡堺雅人)
Gossiping
[問卦] 腳根痛
Wed Jan 27 22:44:09 2016
腳跟呀腳跟痛起來真要命一般常聽到的足底筋膜炎是腳底而如果是前後腳筋不正常則會是跟腱(阿基里斯腱)跟骨頭連接的地方會發炎無法久站、無法久走、也無法長跑甚至坐著時只要腳施加壓力到腳根就會痛了手一壓也一樣特定區域痛到爆目前看過中醫也看過西醫西醫當然就是開消炎藥以及復健中醫則有針對肝的相關穴位針、也有針對腳前面的筋來矯正足弓、甚至也有針對脊椎吃的中藥也不盡相同、有很好吃的放鬆筋骨用的、也有超苦的可見造成足跟痛的病因相當多有八卦嗎？話說去年去英國連好幾天都走10~20km↑好像是惡化的主因......----會痛布鞋或拖鞋XDDDD因為景點好遠~~而且因為十點才天黑所以研討會聽完天都還亮的~~就會到處晃單純想問問有沒有人跟我一樣~~~有!!!不是~~嗯嗯醫生也這樣講被你看出來我想釣他~~有可能喔男性30cm~~~我沒有吃那麼好到痛風啦~~~XD嗯嗯這三個月都沒跑步了停止跑步後才變胖QQXDDD好唷!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453905974.A.FF3.html
drum5129 (持續力)
Gossiping
[問卦] 有沒有公主病的八卦
Wed Jan 27 22:46:12 2016
我妹好像越來越像得了公主病不但自稱是＂香香公主　＂出門都要搭車　也滿常亂買東西的　房間搞得亂七八糟身為人家兄長私底下很心急我該怎麼救我妹呢？--

