https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454167957.A.629.html
chuckni (SHOUGUN)
Gossiping
Re: [問卦] 日本超商的八卦
Sat Jan 30 23:32:32 2016
就你沒微波跟著我念:あたためてください(atatametekudasai)下次拿便當去便利店結帳跟他講這句，雖然他也會問你就是了另外超商便當是量產可能中午或下午一次出大量給尖峰時段的客人買的，然後就這樣一路放到底，所以才會有些超商在9點之後有機會出現特價便當，這些賣剩的便當賣不掉就是丟掉你就單純的買到涼掉的而已，另外日本有便當專門店，他會有一批放在那等涼掉的便當但很便宜，反過來你想吃熱的就只能去櫃檯點，他現熱的就稍微貴一點少來，你跟日本人很熟?日文本來就是這樣模式在會話的，對陌生人客氣很正常，同輩的日本人講話就很隨便了，單純沒見面多久不會跟你太不客氣而已，同樣遇到一個外國人剛見面的時候大家都這樣的去參加交流會，網路上fb上一堆資訊，你都說你有在追akb了從這點下手根本超級好找伴，別忘了最瘋akb的就是日本人自己比台灣爽台灣22k日本起薪還是有100(具體忘了，大概這範圍)，但物價也是讓這薪水過得很苦哈哈，不過還是爽過台灣會上排行榜的你不用太擔心，akb的新聞還是能時常被一般人聊到，追akb的女生也大有人在，就跟lovelive乍看是做啊宅市場實際上是有一批年輕女子客群的會那樣覺得問題是在你是在秋葉原看到的，而確實最核心的一批客群是阿宅東京的打工低薪現在好像是900日圓了，周邊縣約850，你如果住日本有穩定工作這根本沒什麼，日本連打工都有通勤補助，只要你不是搭新幹線通勤很多都還是補全額而且日本電車有種東西叫定期卷，你如果是固定線路通勤的話買了還可以省更多錢至於吃飯，你有心日本200日圓到2萬日圓都有東西能吃，請依自己的消費能力選擇飲食，最慘就泡麵200也打發的掉，更別提還有滿街的牛丼和富士蕎麥，沒錢請不要挑戰居酒屋跟家庭餐廳，家庭餐廳吃正餐其實是非常貴的，貴到學生只有慶祝時才敢在那吃(平常就點飲料吧坐一下午)這樣就抱怨貴?我第一次去日本的時候可是.38時代耶，連吃個飯糰投罐飲料都在滴血!--唉呦這個屌!其實仔細看店員名牌，只寫有一個假名的時候很多時候是中國人，乾脆點問他中文通不通比較快，另外深夜外國人店員比率非常高，大概到三個裡面就有一個不是日本人的程度不建議用就是了...不熟悉的很容易講一講變成5樓，那就是癡漢行為了3000吃喝到飽，其實以居酒屋消費真的也算低了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454168180.A.DDB.html
im180 (居尼爾斯)
Gossiping
[問卦] 現在台灣普遍的口音怎麼來的？
Sat Jan 30 23:36:18 2016
二戰終戰初期早期台灣人不會講現在所謂的國語大致是只會說台語和日語講國語的普遍都是外省人雖然依照不同地區的口音有所不同但大致上就是比較用力比較捲舌範例：蔣經國就職演說：台灣國語的感覺就是也有用力但是不捲舌範例：李登輝的演說：但是以往兩種不同形式的國語不知道為什麼變成現在的這種口音雖然還是略有差異40歲以下的族群外省口音已經很少見台灣國語有一群人保留下來但是絕大多數的卻變成非以往外省或台灣國語的口音反正大概就是不太用力捲舌不太嚴重然後語氣平平這樣範例：巧芯回應林雅強的片段：50年前台灣普遍的口音應該不是這樣但到底現在台灣普遍的口音是怎麼演變出來的呢？--可是國民黨那些外省老人的口音也不是現在這樣子呀就算外省第二、三代口音也不是原本老國民黨那樣子了其實有時候是自然而然啦之前跟交換生說話偶爾也會不小心捲舌為了怕學壞以後回不去所以只好強迫自己跟交換生講話用台灣國語

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454168374.A.EF6.html
lili300 (膝蓋中了一箭)
Gossiping
Re: [問卦] 當牧師/神父能有什麼吸引力的八卦
Sat Jan 30 23:39:01 2016
原文恕刪記得之前看了一本叫【獵食者】的書，內容是在講針對性犯罪者的側寫。作者是個專門研究性犯罪者的哈佛教授，常常跑去監獄訪談那些犯罪者，研究他們的心理跟犯罪手法。裡面就有解釋為何教會神職人員常有性侵兒童的案件(其實不只教會神職人人員，學校教師、體育教練也很多，理由也類似，以下解釋)其實理由很簡單。大家先假設一下自己是個強暴兒童犯，用強暴兒童犯的角度來思考，如果你想要犯案更容易、更不受懷疑，你該選擇什麼工作?然後現在來看一下教會神職人員、學校教師、體育教練這些工作有什麼特質。1.可以有正當理由接近小孩。像是神父牧師的唱詩班啦、主日學啦之類雜七雜八的教會活動。老師教練就更不用說了整天都跟小孩在一起。有了可以長時間跟小孩相處的機會，犯罪者就能觀察哪個小孩最好下手，找理由跟小孩單獨相處也很方便。2.能夠不跟成年人交往而不受懷疑不過這點只適用於神父，牧師如果用守獨身當理由不知會不會被教友接受?在歐美對於戀童癖是挺防範的，如果一個大人不太跟成年人交往，反而常常跟小孩混在一起，很快就會起疑。但如果有神父的身分就沒問題了。3.有不錯的社會地位。這點很重要，除了不錯的社會地位帶給人的爽度之外，高社會地位往往意味著被大眾高度信賴，因為人們信賴你，所以當有個小孩回家跟父母說「媽媽今天神父找我去幫忙聖誕節教堂布置的時候對我的下面這樣那樣。」時，家長的反應往往不是報警或上門理論，而是認為小孩誤解了在亂講話，搞不好還會痛罵小孩一頓，就算真有家長相信小孩而告發犯罪者，其他人也未必相信。記得油炸綠番茄這部電影裡有句台詞:「沒有人會懷疑牧師的證詞。」神父牧師被信賴的程度就是這麼高。更重要的是，這些犯罪者往往都是眾人眼中慈眉善目德高望重熱心公益愛人如己的超級大好人!!!這些犯罪者往往都是眾人眼中慈眉善目德高望重熱心公益愛人如己的超級大好人!!!這些犯罪者往往都是眾人眼中慈眉善目德高望重熱心公益愛人如己的超級大好人!!!(超重要所以要說三遍)why?很簡單啊，要是你常做些見不得人的勾當，平常當然要盡量做好門面工作，一來避免受疑，二來就是把信任值衝高也方便誘拐小孩讓家長放心把小孩交給你嘛，三來要是被哪個小孩或家長告發了，也好變成眾人眼中「被誤會的」慈眉善目德高望重熱心公益愛人心公益愛人如己的超級大好人囉。至於真正的受害者搞不好還要背上誣賴好人的罵名。例如像今天有個排灣族教會長老猥褻兒童的新聞就有寫到，該位長老平常熱心公眾事務或許就是因為這樣，才能犯案長達4年，受害人高達到13位才被揭發。人們往往認為看起來很好的人就不會做壞事，卻沒想到有時越亮的光芒是為了隱藏越深沉的黑暗。燈下黑的道理大家都懂，壞人當然也懂，他是壞人又不是笨蛋。4.教會的包庇態度這點書中只寫到教會的部分，但我想台灣學校一些河蟹的處事態度也是類似效果。根據作者的描述，大部分神父就算被告發性侵兒童，也不會受到太嚴厲的處置，頂多被換到不同的教區任職(由於作者是美國人，所以資料應該也是指美國的)。這沒什麼好說的，就整個組織心態都有問題，希望方濟各教宗上任後有改善吧。總之，並不是神父牧師老師教練容易讓人變成強暴兒童犯，而是這些職業的特質本來就容易吸引想性侵兒童的人。這裡要強調的是，這篇文並沒有想要汙名化這些職業的意思，大部分的從業者都還是正當過生活的好人，但是知人知面不知心，作者長年研究的成果也是有所根據，小心為上總是沒錯，而且藉由這篇文，也希望大家以後要是遇到有小孩說自己受害，不論你對加害者印象多好，都先不要抱著否定的態度，以免造成受害者沒得到援助，反而被推往更深的深淵。最後，作者也有寫到如何預防這些變態找上自家小孩，所以我也大概的分享一下。因為不可能遇到每個牧師神父老師教練就揪著對方問你是不是想強暴我家小孩，大部分的神職、教職從業者還是正常人，這樣做除了傷害感情還會被當成神經病，所以最佳解還是多關心自己小孩，多參與他的學校教會或球隊活動，你多多參與關注，犯罪者就會覺得你的小孩比較棘手，而不容易把他當成目標。除了暴怒無理智的類型，一般性犯罪者挑選目標的優先條件，往往不是受害者正不正或合不合他胃口，而是好不好下手，成功機率高不高。而且平常多關心小孩，就算他真的不幸受害，也能及早發現異狀。--2.吾真心望爾等毋以吾之名義鎮壓、抑止、懲罰、虐待他人，且／或對他人行不義。吾不求貢品犧牲。潔淨是用作形容飲用水，而不是用作形容人的。~「莫西八戒」--我是用很肅穆的心情寫這篇的......

