https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457305957.A.71D.html
longreen (古力菲斯)
Gossiping
Re: [爆卦] 憲兵違法搜索案一定要刑事追訴
Mon Mar  7 07:12:34 2016
雖然沒有人回文，不過我想還是大概回應一下一些版友的噓文。法律這種東西，要提出一篇所有人滿意的見解很難，要寫出絕對周全，完全「正確」的東西更是不可能，沒有辦法像叮噹王、馬雅人還是藏書界竹野內豐那樣PO出風靡全板的文。法律的本質是「意見」，不是「知識」，條文體系錯綜複雜，解釋適用眾說紛紜，原則之中有例外，本文之外有但（除）書，實務見解甲說乙說，學說主張A說B說，有通說有少數說，還要看個有力說，最後更要聽大法官怎麼說。體系龐大，掛一漏萬，每個人又都有自己的一套，看到別人沒提的東西，馬上就嗆對方觀念錯誤，打掉重練，這種特徵，以刑法討論尤甚。所以我講令狀主義，有人就跳出來提無票搜索，我列出可能該當的多數罪名，有人就說怎麼不用競合。PO文很難，噓文很簡單，酸人更是容易。但是我無意在此引戰，畢竟現在不是我們自己在這邊鬥的時候，最重要的是，我知道自己的法律素養，確實還是很淺薄，只是希望就我自己所知道的部分，跟大家分享，也從討論之中發現自己的錯誤，改善自己，並和大家一起努力改變這個社會。對於文章論述上的質疑，我將以理性討論的態度回應，不會跟板友酸來嗆去你打我臉我打你臉，所以我在這裡會直接針對問題本身回覆，不會指出板友ID做個別論戰。針對某些版友提的關於刑法分則問題，其實我在原文推文中也大致回覆了，第一，我現在不是在「解題」，我也根本不曉得確切的案例事實如何，所以也沒題可解，我只是根據版上文章、媒體報導，大略整理出整個事件「可能」該當的條文，臚列出來，至於說檢察官起訴要用哪個或哪些法條，是要等他（們）偵查後去認定，甚至就算他們認定了，起訴法條也不是以之為標準，而是以承審法官的認定為標準，比如說針對一件事實，檢察官以傷害罪起訴，法院初步審理後，認為應該是殺人未遂，那麼他可以依刑事訴訟法第300條變更起訴罪名。至於說有板友提到成不成立某某罪啦，某罪的構成要件如何啦主觀說客觀說之類等等，那就像我前面說的，我不是檢察官，更不是當事人，不清楚整個案例事實過程如何，不可能知道現在到底可以起訴何罪，成立何罪，更不用提競合的問題。我只是把所有可能用得到的列出來，重點在於這整件事一定要為刑事追訴，這也是我選擇PO在八卦版的原因。如果說有板友有興趣討論各罪的學理分析，我們可以移駕國考板，好好議論切磋一番。在談最重要的「搜索」相關事項之前，先回答一個連噓的版友的其中一個問題，噓文說「講的都是非告乃之罪，還論什麼告訴？」在此跟大家分享，刑法的罪名有分為「告訴乃論罪」與「非告訴乃論罪」，所謂告訴，就是向偵查機關申告犯罪事實，所謂告訴乃論罪，就是必須「有告訴權之人」合法向偵查機關告訴後，法院才能夠開啟訴訟審判程序。反過來說，若是告訴乃論罪沒有人提出告訴，檢察官就不能起訴，法院當然也不得審判。至於「非告訴乃論罪」，要看該項罪名所保護之法益而定，如果是個人法益的直接受害人，當然得為告訴，如果國家法益，例如滅證罪，個人就不能因為某人滅證而提告訴，因為其所保護的法益是國家搜索權。結論就是，非告乃之罪，仍得為告訴，只是它的效果和告訴乃論罪的效果不盡相同而已。有人提到我遣詞用字根本不像法律人，雖然我不覺得說話說得「像法律人」有啥好說嘴的，不過還是可以打一段有那麼一點樣子的給大家做參考：稱告訴者，係指告訴權人於告訴期間內向偵查機關申告犯罪事實，請求訴追犯人之意思表示。此犯罪事實之申告，不限於犯告訴乃論之罪者，非告訴乃論罪亦當然得申告之，惟於告訴乃論罪之申告（告訴），除係偵查開始之原因外，並同時為訴訟條件之一。最後還是要來談搜索的問題。一些板友提到無令狀搜索（又稱無票搜索），這就是我前篇文說的搜索「令狀主義」的例外。刑事訴訟法上規定四種無令狀搜索，包含第130條附帶搜索（考試上的爭點主要有「搜索範圍的限制」、犯罪嫌疑人交通工具之搜索、以及跟後面「緊急搜索」的差異比較等等）、第131條第1項的逕行搜索（考試重點在搜索客體、及美國法的「一目了然法則」等）、第131條第2項的緊急搜索（重點在搜索客體、既達目的應即停止搜索等）、最後就是我們今天的重點，第131-1條的「同意搜索」。要再重複的是，我今天不是要來解刑法實例題，也不是要來寫申論題，我只是針對一個重大的社會事件，配合上一點基礎的法律知識，來跟大家分享，希望我們一起來持續關注這個案件。如果什麼沒提你批什麼的話，那我文章永遠PO不完。言歸正傳，上開四種無票搜索，條文我就不PO了，有興趣的版友可以自行查閱，我在這邊特別要討論的是，在刑事訴訟法的條文裡，前三種規定，關於主體、客體、要件限制等，都制定得頗詳盡明確（不要再找我戰哪裡詳盡明確），只有第131-1條的同意搜索，相對上極不清楚，我們再看一次條文：刑事訴訟法第131條之1：「搜索，經受搜索人出於自願性同意者，得不使用搜索票。但執行人員應出示證件，並將其同意之意旨記載於筆錄。」有板友說叫我回去問刑訴老師，司法警察沒有搜票經相對人同意可不可以搜索。我可以在這裡回答，不用回去問老師，條文就寫得很清楚了，「經搜索人出於自願性同意者，得不使用搜索票」，如果整個刑事訴訟法搜索章節只有這一條，我會說可以，但問題不是。我前篇文以及談過了（我想那是整篇的重點），同法第128-1條第3項還有規定：「司法警察官因調查犯罪嫌疑人犯罪情形及蒐集證據，認有搜索之必要時，得依前項規定，報請檢察官許可後，向該管法院聲請核發搜索票。」再加上上篇文PO過的司法警察（官）職權的規定，相關條文要以整個體系去解釋，司法警察官認有搜索必要，先報請檢察官許可，再向該管法院聲請核發搜索票。在這個過程中，有可能檢察官不許可，也有可能檢察官許可了，法院卻不發搜票。在這種情況下，你若得當事人同意，才可以進行搜索。否則你每個司法警察、憲兵，既無緊急情事，又非追躡嫌犯，更無附帶搜索保護自身安全的必要，只要一個「得到當事人同意」，就可以不先報請檢察官許可，不先為聲請核發搜票的程序，而逕為搜索的話，那以後全國警察憲兵調查員都可以高興搜索就搜索，只要「得到當事人同意」就好了。如此128-1的規定，什麼令狀主義，什麼法官保留，豈非皆同具文。搜索人身住宅這樣侵害人民基本權如此嚴重的處分，只要一個警察，滿足「得當事人同意」一個要件，便得逕而為之，國家豈還有法治可言？連以當事人合意、契約自由為基本精神的民事事件，都不是全部都能這樣了，更何況是刑事程序，又是嚴重干涉基本權的處分。所以我才說他們在鑽法律漏洞，單拿一個條文出來解。這篇就先到此為止，仍然歡迎各位先進前輩批評指教，有錯的地方我會繼續修正改進，總之我還是會持續跟大家一起追蹤這個事件。最後跟大家分享一下謝長廷前兩天的臉書文章（其實是我剛剛搜尋推文數才看到的XD），他是美麗島辯護律師，沒記錯的話好像也是東京大學法學博士？！「今天發生憲兵搜索民宅（據稱悉收藏白色恐怖事件文件）並帶走一位鄉民父親的事件，在網路狂燒。憲兵指揮部聲明是依法定程序執行。但沒有搜索票是事實，況當事人並非軍人，憲兵也沒在檢察官指揮下執行，違法疑點甚多，憲兵單位想引用「當事人出於自願性同意者得不使用搜索票」（刑事訴訟131之1）來開脫，但這條文的適用不應浮濫，除必須出示文件及記載於筆錄外，在何種狀況下同意，更應從嚴認定，否則老百姓很容易變相在威脅恐懼下接受，與戒嚴時期無異，憲法和刑訴法保障人身自由之精神，也會慢慢遭到破壞而形同具文。」刑事訴訟法131條之1，這條文的適用不應浮濫，應從嚴認定，否則社會即形同戒嚴。這也是我的態度。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457306627.A.919.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Re: [問卦] 如果憲兵不出來澄清是不是就沒事了
Mon Mar  7 07:23:43 2016
對~所以這才是令我生氣的地方一個堂堂中華民國憲兵，處理事情竟然這麼荒唐連15000都想省，最早當初就直接下標購買然後寄到你家就好了，非要搞一堆飛機有捷徑不走，偏偏喜歡繞遠路、根本三寶騙人家說要買茶葉，約出來見面後、接著脅迫押回家、再搜索住處事後想想不對勁、再塞回給對方下標價你不塞、人家還不會起疑咧，你一塞人家更起疑你智力測驗到底有沒有合格阿??標準的多此一舉、畫蛇添足他X的你為什麼不直接下標阿??是沒有網拍網站會員帳號?還是不會用??等真相大白時，我一定要問問這個傻B、為什麼不直接下標??--

