https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461605271.A.32B.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有打仗時文組很沒用的八卦??????????
Tue Apr 26 01:27:47 2016
這有甚麼好戰的?如果真的要講，理組的人發明毀滅性武器殘害那麼多人，該當何罪?說真的，台灣社會之所以會這麼落後，就是有像你這種人台灣人整天戰文理組、戰科系、戰男女、戰南北這心態說穿了就是用自大來掩飾自卑展現優越感的目的只是因為一時的爽快而對這個社會一點幫助都沒有，甚至撕裂社會、踐踏人才這種社會氛圍造就的是人格扭曲、錯誤的價值觀而台灣有這麼多駭人聽聞的社會事件就是一堆像你這樣的人造成的不知檢討還在這發廢文，真的有夠丟人--曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕榕。--不認真台灣社會只會越來越糟我不知道希特勒是甚麼組，我只知道希特勒的種族優越主義跟理組看不起文組的心態根本沒甚麼兩樣你這種功利主義真的很可憐，有錢賺才有用，沒錢賺都垃圾?自己仔細想想吧台灣這種價值觀其實消滅了很多其他領域的人才社工錯誤的價值觀，只會讓社會更糟，跟吃不吃香無關看來你受錯誤的價值觀影響不少，難怪會有這種自卑想法這個社會只會用錢跟分數衡量一個人，真的很糟糕你這根本就是一竿子打翻一船人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461605424.A.B4A.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [問卦] 大家讀過感觸最深的詩詞？
Tue Apr 26 01:30:22 2016
古往今來第一名的詩，依體制分只有兩首：崔顥：〈黃鶴樓〉昔人已乘黃鶴去，此地空餘黃鶴樓。黃鶴一去不復返，白雲千載空悠悠。晴川歷歷漢陽樹，芳草萋萋鸚鵡洲。日暮鄉關何處是，煙波江上使人愁。杜甫：〈登高〉風急天高猿嘯哀，渚清沙白鳥飛回。無邊落木蕭蕭下，不盡長江滾滾來。萬里悲秋常作客，百年多病獨登臺。艱難苦恨繁霜鬢，潦倒新停濁酒杯。***至於以前常見的一首詩，一直以來覺得沒什麼意思，是廢文：李白：〈靜夜思〉床前明月光，疑是地上霜；舉頭望明月，低頭思故鄉。某日我找工作去外縣市面試，住在旅館；因為一直找不到工作，不斷在外流離；又花家裡的錢住旅館，心中十分難過，也很想念家人，覺得對不起家人。看到月亮，不知道為什麼地想起這首詩，竟然流淚了。現在我還是沒找到工作。***下面這首是給各位看這篇的板友，我知道你們都申裝了ADSL：二八少女體似酥，腰裡藏劍斬愚夫；雖然不見人頭落，暗底教汝骨髓枯。戒之，戒之啊。***不知道有沒有對以上我的述說有同感的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461605779.A.AC7.html
link0739 (天母總站影業)
Gossiping
[問卦] 有沒有殭屍末日臺灣人該躲哪的八卦?
Tue Apr 26 01:36:17 2016
乳題臺灣地窄人多萬一殭屍末日來了該怎摸辦以末日Z戰那種的殭屍為準哦不用說高官第一個飛出國外避難論不到我們死老百姓而且咱們國軍有跟沒有一樣前線一定五分鐘內爆炸而且臺灣肥宅多殭屍應該很多肥宅殭屍跑很慢但是遇到運動員型的殭屍就算你雖聽說躲高山有用呢但是食物難找要食物躲好市多學校好像也不錯但是感覺一定一下子就淪陷的地區躲在海上呢?可以捕魚維生殭屍應該不會游泳吧?還是說台人長期食用黑心食品已經屬於重病體質可以躲過殭屍呢?有沒有殭屍末日該怎辦的八卦?--好市多就一定淪陷排行榜前幾名的齁這口味太重了但是臺灣偷工減料的房子一堆耶馬殭屍的死亡之握欸欸不要放棄希望R一定要出去的山上感覺可以海上山上感覺可以ㄚ然後一起屍變在跑步但是不知道有沒有穿短褲沒穿內褲自殺不能解決問題黨工無限招生中感覺只剩大賣場或百貨但感覺出事機率最高欸火山口勒而且臺灣是沒有槍枝彈藥的哦只能近戰了不會的一定有煙槍逃生也要帶煙跟賴打感覺弱弱的是否去找武士刀要平時準備充足嗎~我躲馬利亞之牆牆內耶編輯按太快不知道怎麼補回來抱歉R你在留意次臺灣人已經是生病的人了嗎穢土轉生出老蔣讓他再屠殺一次洗白嗎?你家是城堡嗎麥當勞食材搶光了小心會被員工咬內而且病源好像跟臺灣有關吼開啟大航海時代對啦搶匹股幹嘛甲甲吼第一波沒感染應該活的下來同意其實男生死黨之間不太會搶女人來來來生存技能開課嘍學費請匯到以下帳戶以色列真的會有那道牆嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461606234.A.5A4.html
waterbucket (挖係水桶)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有妹妹結婚的八卦
Tue Apr 26 01:43:51 2016
看到這個呀我就想到我有一個朋友啊他跟他妹妹的關係非常要好之前他妹妹說她要結婚了他就整天失魂落魄的飯也不吃覺也不睡令我們這些朋友相當擔心之後好不容易他調整過來了又多了一個新的問題就是我朋友他爸爸因為他爸爸希望未來的女婿可以繼承家業但是他卻比較喜歡做國際志工造成了相當大的問題不過最後他們還是把問題解決了他們夫婦倆也在國外開了分店擴大營業給大家參考一下--恭迎教主!!!教主千秋萬世一統江湖!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461606246.A.8F9.html
vul31l3m4m3 (焦糖小寶)
Gossiping
[問卦] 有沒有今天更新的line通知很煩人的八卦?
Tue Apr 26 01:43:58 2016
自從我剛剛更新了新版本的line之後真心覺得現在訊息提醒的設定很惱人啊以前的提醒通知訊息可以在手機最上排的下拉橫幅裡看到不會占掉手機的畫面太多但是現在的提醒通知訊息卻硬要給你跑出一個框框把你手機上半部畫面遮住連想未讀別人都要小心翼翼不點到有沒有line這次更新有點微妙的八卦？--

