https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453436633.A.3F0.html
eban9154 (eban9154)
Gossiping
Re: [問卦] 陸客不來倒楣的到底是誰?
Fri Jan 22 12:23:49 2016
我來道破ㄧ件事實好了首先我相信大陸人消費能非常高也非常的有錢這件事,但那是在國外歐美日本地區重要的是他們本身有意識到要換成該國的貨幣這件事情但是來台灣的這些陸客即使再多再多卻沒有帶來貢獻力,我相信不是他們沒錢，而是沒有地方換新台幣這件事情所以受益者只有一小部分的人或者一條龍如果你想要賺大陸的人的錢很簡單就是使用支付寶跟銀聯卡等...你或許可以說支付寶也相當於悠遊卡一通卡但是我們台灣人忘記了一件事情他們沒有地方換新台幣來儲值所以就算我們開放的第三方支付依然無法賺到大陸人的錢你有看過去日本過的是美國ㄧ般消費用支付寶的嗎？可以懂得入境隨俗嗎？來台灣的大陸客除非很有心換了新台幣才能買到想要的東西（少部分的人）更多我看到的是他們拿了一大堆東西卻支付無能，然後東西只能乖乖地放回原位（絕大部分的人）我相信陸客本身無意的，但在無形中其實變相被貨幣管制)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453436717.A.ED2.html
songgood (ilovegoodgame)
Gossiping
[問卦] 有沒有不承認胖回來的八卦
Fri Jan 22 12:25:15 2016
皮帶原本只能扣最外面的前幾天天氣很冷就吃東西很少可以扣到第三格覺得超爽的有廋下來的感覺昨天吃一頓大餐沒想到大餐吃完沒幾分鐘皮帶變的很緊如果把他扣回第一格就沒事了但我不承認變胖一樣扣在第三格皮帶就斷了這真是....太不可思議了有沒有不承認胖回來的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453436746.A.257.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄰國酒駕比率高不高的八卦?
Fri Jan 22 12:25:40 2016
各位肥肥安安obov啊啊啊啊啊啊台灣啤酒啷蔔萬摸摸肥豬1664小妹哥高粱乳肥宅藍妹艾茵喵咕嚕咕嚕只能喝多喝水幫QQ哈哈哈哈你看看你撒花ヽ(・∀・)ノ*”`’*-.,_,.-*’`”*-.,_最近柵欄壞了很多鄰國的朋友跑來看熱鬧小弟發現他們似乎很容易就醉了跟人辯論也醉貼醜圖也醉惱羞也醉這樣看起來不知鄰國的酒駕率高不高有沒有相關的八卦?--01/1422:3701/1422:3701/1422:3801/1422:3801/1422:4001/1422:40--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453437041.A.102.html
TsaoCharlie (曹查理)
Gossiping
[問卦] 肥宅能靠自體脂肪渡過嚴峻的寒冬嗎？
Fri Jan 22 12:30:38 2016
久聞肥宅一臉橫肉，腦滿腸肥，支離臃腫試問肥宅不吃不喝不拉只睡覺光靠自體燃燒脂肪能平安渡過這個嚴峻的寒冬嗎？有無肥宅如何渡過寒冬的八卦？--

