https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452529881.A.F45.html
jeromeshih (以謹慎態度來面對問題)
Gossiping
Re: [問卦] 台獨對中國有什麼好處？
Tue Jan 12 00:31:18 2016
獨立有一個好處中國每次都抗議美國軍購,說不定是看大筆大筆的金錢都只能流入美國的口袋如果台灣獨立,中國就可以把武器賣給台灣了,這樣就不會天天抗議只有美國能賣想必也很多掮客和軍火商願意擔下這樣的責任不過美國是不會同意的,畢竟原先獨占的獨門生意怎麼可以拱手讓人但美國也不會立刻同意台灣統一,除非中國答應每年繼續支付台灣軍購的費用給美國既不能獨立也不能統一,想來想去,台灣只能維持現狀了,然後重複一次下面開場白中方:台灣是中國的一部分,不放棄武力犯台的可能,外國不得干預中國內政,反對台獨,反對美國武器出售給台灣美方:美方有保障西太平洋的穩定任務,依國防白皮書,台灣需要提升國防武力,以維持兩岸的軍力平衡->繼續賣武器給台灣然後,一年又過了不過在台獨之前中國可能要先定義台灣到底是中國還是非中國的因為和怎麼看都很衝突啊有聽過中國和上海的人宣稱不放棄武力犯滬,還是和香港的人宣稱不放棄武力犯港嗎?如果都自家的土地,戰車開進去不就是了,還需要考慮什麼如此,不就代表台灣本來就非中國的一部分那下次中國要對付台獨份子前,可能要先整治一下宣稱"不放棄武力犯台的那位"如此台灣才知道到底台獨代表的意義是什麼啊--但這個架構不是世界所有國家都"承認"有的只是理解或知道以美國來說,另外還有台灣關係法,兩者算是並行的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452530046.A.730.html
YenChinBiao (阿標)
Gossiping
[問卦] 有沒有被指名道姓罵時無解的卦?
Tue Jan 12 00:34:03 2016
是這樣的，小弟身材有點胖。所以小時候就常常被取類似以下的錯號(X代表姓名的其中一字)例如豬肥X，XX豬，XX死胖子。但似乎拿這些人沒皮條，因為我真的比較胖一點，去諮詢律師界朋友傷害名譽好像無法成立。自己按鈴提告，又怕變法院認證。有沒有關於這種被指名道姓罵仍然無解的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452530075.A.EFB.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
[問卦] 紅茶跟綠茶誰才是基本茶的霸主？
Tue Jan 12 00:34:33 2016
餓死抬頭這次布丁奶茶可以先休息了我想綠茶跟紅茶站穩一、二名應該事可受公評之事只是最近這幾天的其中兩天晚上肥宅我去飲料店理所當然的叫了最孰悉的紅茶去冰半結果店員都跟肥宅我說紅茶賣完了綠茶可以嗎紅茶居然比綠茶還早結束供應！乖乖不得了這有兩種狀況可以解釋1.紅茶賣太好所以提早賣完很合理2.綠茶銷量比較好理所當然準備比較多那到底紅茶跟綠茶誰才是基本茶的霸主呢？有卦嗎？--givemefive烏龍茶絕對排不上！！狗臭屁茶奶茶基本上已經是獨立一條戰線了我們來聊聊紅茶跟綠茶你跟樓上的大大怎麼持不同意見其實你說的這狀況就跟2很像阿！你太誇張....目前看來紅茶樂勝綠茶派的不站出來嗎？這...茶溫超過30不是都省錢喝粗飽的嗎綠茶加烏龍茶加青茶加奶，不會太混亂嗎這味道是問基本茶齁！可以尊重一下肥宅我敬重的紅茶嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452530121.A.9F9.html
lavender75 (頑張ってください！)
Gossiping
[爆卦] 證交所黑幕國民黨酬庸賺民脂民膏
Tue Jan 12 00:35:13 2016
強者朋友又夢到一篇訊息周邊單位董事長年終考績、績效比照總經理除證交所持公允以甲等考評，餘皆以優等自評這一差少則百萬，一個部長都沒如此優渥，他們何德何能！由其初任者不明狀況原只評甲等，知曉奧妙後立馬改優等，此等官員，國家不敗才怪？！之後夢就醒了..............翻譯內容是說目前上來了很多國民黨的酬庸董事，明明沒做事情，卻可以打成優等拿了一堆民脂民膏，國民黨知道自己要倒了!開始收刮國家資源了是嗎?強者朋友也是忠貞國民黨員!!都看不下了~實在難看國民黨不倒台灣不會好!以上~證交所感覺就很黑........--◢◢TheAvengers　　ψleo1990910◢◣◢▍◤---

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452530168.A.FAE.html
jerrylin (嘴砲無視)
Gossiping
Re: [新聞] 秒退沒用？味全去年營收掉58億
Tue Jan 12 00:36:06 2016
從秒退讓林鳳營必須買一送一暴擊這點還真的給你說對了.你有你的方式也不用把別人批的一無是處秒退的做法可能稍微激進拒買的人又做了什麼?默默的說我今天沒買味全好高尚還是有去賣場跟民眾宣傳魏家是賣毒油的請大家拒買?有些事情做了不一定成功至少他們去做了光這點人格就比你只會嘴砲高尚的多.--歷史只記載輸贏不在乎過程不過我永遠只記得韓國人比賽作弊卻不記得他的名次........--那你現在批評我想必你也沒什麼人格囉.我是沒差反正我從沒標榜我有什麼人格

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452530247.A.818.html
picupcelfon (月透)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳奕齊 - 新一
Tue Jan 12 00:37:22 2016
基進側翼的粉專下面，今天有人把逐字稿打出來了看了真的很感動。基進側翼的影片連結，逐字稿連結在留言裡:逐字稿線上word檔:================================大家好，今天很感動我們從頭坐到尾的鄉親。今天很寒冷，尤其台下還很多鄉親長輩。其實民進黨本來提名我做不分區的前十名。我知道民進黨的前十名，可以甚麼都不用做就可以進立法院。當時也是台聯找我談合作的時候，我的朋友說跟台聯合作，台聯看起來比較老化，也不一定能進國會，民進黨就一定可以穩穩的進國會還可以做四年。這是我第一次公開說，其實我有比跟台聯結盟更好的機會。但是這次跟台聯的結盟不是我個人的事情。就像三年前我從歐洲回來帶領一群年輕人，從高雄開始，在台灣最少演講超過200場。我就是要用演講的方是把年輕人帶出來。這就要從2008年開始說，當時我在歐洲，投票的那天，我相信很多人跟我們一樣，我甚至聽到很多前輩，聽到投票的結果，連走路都無法走，半身不遂。我在歐洲我記得非常清楚，荷蘭三月還十分寒冷，但是為了讓我心情靜下來，我把暖氣關了起來，因為我怕我的眼淚掉下來，開票完。馬英九先生大贏200多萬票。我一個比利時的朋友打電話來，我跟自己說接電話的時候絕不掉眼淚，但是他一打來我眼淚馬上滴下來，為什麼?。他是說台灣人要選擇了一條走向中國的道路，這是2008歐洲所有頭條的報導。那時候我在歐洲寫博士論文的朋友，我想心情跟我一樣，那一刻眼淚都是在流的。2008我們在德國的法蘭克福，作為一個知識份子，在自己的課業之外是不是在海外來替台灣做一些不一樣的思想教育。所以我們在歐洲的朋友就是那從一起慢慢的結合起來。接下來2012台灣內部大家都以為蔡英文那時候會贏，那一年我們三四十個歐洲的朋友，回來的時候，覺得那一次不會贏。最後輸了80萬票，大家也是非常痛苦。開完票以後我們做的第一件事情，就是找關係拜訪蔡英文。已經落選的蔡主席在選後，遇到二~三十個從歐洲來的人來拜訪，以為我們一定是她的粉絲。我們說我們是讀書人，沒那麼感性，比較理性，其實是要來這裡跟蔡主席說，請你繼續加油，我們也會用我們的方式，來替台灣做一些事情。從那一年開始，我從年中回來，馬不停蹄開始做大大小小的演講，有時候演講完回到高雄，都是凌晨的兩三點。但是一想到台灣有一群年輕人，是找不到出路的。所以我說沒關係我們一起來找出路，這就是基進側翼的組成。2012時我們說不用責問民進黨或是任何其他的台灣本土政治人物，為什麼保護台灣的這件事情沒做好，而是我們要問我們自己，我們能為台灣，我們能為這塊土地，這個國家，做甚麼樣的工作。所以基進側翼我們就是在尋求一個位子，就是別人不做的事情我們來做，別人不敢說的話我們大聲來說。所以我們喊出「」的口號。當初喊出這個口號的時候，很多民間團體都跟我們畫清界線，不敢跟我們接近，他們說，我們這一群人根本就是瘋子，是針對性、是針對國民黨。但是現在你有看到嗎？國民黨，70年來，台灣人民從來不敢盼望的事情，就要實現了。但是你知道國民黨網歷史博物館前進時，台灣還有新的問題，那個問題就是中國。就是中國這個經濟體崛起時，台灣的經濟完全被拉走，完全依賴中國。依賴的過程中，台灣經濟的自主性完全的喪失。現在在台灣經濟對中國的依賴是全世界第一名，是4成多，第二名才2成多。你知道嗎?台灣的經濟現在已經變成，中國的經濟好，台灣的經濟不好，。所以我常說，台灣的人民是不是應該跟自己說，沒關係，我們就天生比較臭賤，比較倒楣在中國的旁邊，這都沒關係因為這是我們的命，這是無法改變的命運。。我跟大家說一步一腳印，就有可能開出一步一朵花，往我們想要的那個前進啊。這個事情其實不是那個困難。你知道嗎?為什麼我這麼痛苦。其實我們戰鬥是從2008年就開始戰鬥。2008歐洲的頭條說台灣走向中國的道路，2012年選輸的時候歐洲的報紙說台灣的人民已經要接受一國兩制的道路。你知道嗎?這場選舉，。既然是台灣人民身分認同的一場選舉，我們台灣人民身分認同最脆弱的地方就是我們有一個歹鄰居，中國。中國想要把我們的身分認同拿走，奪走。所以我們要自己來保衛我們自己的國家。這麼自然的事情，我說要清除中國白蟻，其實只是國際的看法而已啦~這樣，我們竟然被消音，竟然不讓我們講話。我的電台節目被取消，兩個。只是因為我說中國白蟻嗎?我說沒關係你不讓我們上電台，不讓我們上媒體，那我們就繼續來路口宣講，因為我要的不是我個人不是我基進側翼，~這個盼望有這麼困難嗎?這個盼望其實是很卑微的。這是一個很卑微的盼望。全世界有200多個國家，比我們更小的國家都能被國際承認。如果選舉的時候不能說，我跟你說連講都不能講選後會做嗎?不可能嘛。一個人既然不敢說的時候，要做，我跟你說，很困難啦。我跟大家報告，蔡英文說維持現狀，我們做一個台灣的公民，我們要跟蔡總統說，你要維持現狀，但是我們台灣公民要往獨立的方向走，你要跟著我們公民的腳步，往獨立的方向走。讓我們往獨立的方向走好不好?。我們根本沒有比別人更懶惰，我們比別人更努力啊。所以這個卑微的要求，我跟大家報告，這次一定要讓台聯跟基進側翼能進去國會。國會的結構有甚麼聲音，就代表甚麼改革的議題會放進去改革清單裡面。如果透過清除中國白蟻把現狀拉到8年前的聲音，或甚至往獨立方向的聲音沒有進入國會。全世界不會有任何人把台灣當成一個獨立國家啦。所以拜託一下，我們這一路走過來非常困苦，所以我跟大家報告，我們真的很需要大家的支持。在最後的這個時刻，很多人在放毒，在扯我們的後腿。但是沒關係這就跟我們台灣人的命運一樣，我們就比較倒楣，我們就比較臭賤，我們就是在中國旁邊，我們就是沒辦法移走啊。我們就只有這個地方而已啊。我常常跟大家說在這個土地上，如果你要當中國人，沒有人逼你不要當中國人，飛機票買了飛過去就是中國人了嘛。但是我懇求你，我拜託你。我拜託你一下，。你說對不對?既然是這樣，我們這個聲音進國會。我們透過清除中國白蟻往台灣新共和方向去走的這個聲音，絕對不能在1/16號這場選舉中缺席。絕對不能減少這一個聲音。歷史，我跟大家報告，也許我們的場子沒有其他動員的場面大，但是歷史，歷史的改變往往不是一大群烏合之眾，歷史的改變往往是一小群有共同理念的，我們這些有堅定理念的人共同打造出來的啦~我跟大家舉一個例子，日本，第二次世界大戰的差一點亡國的軍國主義。你知道軍國主義是怎麼出來的，是三個軍官，在德國的巴登巴登泡溫泉，瞎扯(khà虎lānkhà)扯出來的，三十年後日本差點亡國。這雖然是一個負面的案例，但這意思是甚麼?意思就是說我們現在這邊，比三個人多很多，如果你感覺我剛剛說的，以及剛剛很多專家學者說的東西是有道理的，那拜託一下。這一場，是基進側翼選前最後的一場造勢，因為我們也沒有甚麼經費。但是你們回去，一定要幫我們催票跟拉票。一定要幫我們催票跟拉票。我個人不接受民進黨的徵招，我不受民進黨安全名單的徵召。意思就是甚麼，就是台聯這個聲音，不能在國會消失，因為他是保護台灣國家安全，台灣社會安全不能欠缺的力量跟聲音啦。你說好不好。我們基進側翼的這些年輕朋友，這些少年人。去年，為什麼我們堅持要講理念。台灣人都跟我說你進國會以後不要變質，我都說不好意思，變質不變質不是我的問題啦。。我們讓有理念的可以當選，這樣我們就可以服務理念，哪有可能會變質，因為理念就是我的選票啊。我最怕的是甚麼，所謂的理念沒有票。理念絕對有票，我們此刻絕對要跟全台灣的人民說理念絕對有票，理念絕對有票！絕對要堅定的相信。回去打十個電話。回去打十個電話。一票都不能跑。總共三票。(總統)一票蔡英文，(區域)一票綠色的，(政黨)一票台聯。我們站起來一起來喊口號，。大家回去都要打十通電話，要求你的朋友也都打十個電話。如果從這裡開始，此刻台灣才有可能新的結盟跟新的可能才能打造出來。去年基進側翼參選的時候，很多前輩跟我們說，你們沒有錢，可能連三千票都開不出來。但是當我們開出一萬多票，差一點當選，很多前輩跑來跟我們說，早知道，我就挺你們。我說不能這樣，台灣人有一個性格很不好，就是想要挺穩贏的那一邊，我跟你報告，人生沒有穩贏的。。所以拜託一下，拜託一下，我們只要相信就會發生，相信就會發生。相信我們清除中國白蟻的聲音不能缺席，他就不會在國會缺席。所以拜託一下，記得1994年，陳水扁總統第一次參選台北市市長，他處於弱勢，在歌詞中他說。相信你自己，新一進國會，基進進國會，台聯進國會。不是我們的事情，是每一個盼望清除中國白蟻的人的事情。我們基進側翼在這裡深深一鞠躬，之後要催票就是我們現場每一個人的事情。謝謝大家。==========================基進側翼上說他重現了黨外時期的激情，誰能否認？話說回來，就像新一說的，台灣人的命運如此悲情臭賤這麼痛苦的處境，怎麼能讓那些號稱理性的人說放就放？好感動。--

