https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458844821.A.7F0.html
Yanpos (晨厭勃)
Gossiping
Re: [新聞] 獨家／大改革！綠委提案　鄉鎮市改「區」
Fri Mar 25 02:40:17 2016
爽啦，支持鄉鎮市改區然後區長官派消滅地方派系。台灣那麽小還疊床架屋，還沒精省前更可觀：鄉鎮長與鄉鎮代表會縣市長與縣市議會省長與省議會總統與立法院（還有國大勒）怕民意不足的話那配套就增加議員席次不就好了。人家日本爸爸的議會也只選到市町村而已（等同於台灣的縣市），政令市底下的區也沒設議會。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458845647.A.D88.html
esunbank (嘻嘻)
Gossiping
[問卦] 從警車面前闖紅燈會怎樣？
Fri Mar 25 02:54:04 2016
小魯下樓買消夜，乖寶寶等紅綠燈才過去對面7-11身旁的肥宅路人紅綠燈連鳥都不鳥，剎那間，旁邊出現一台沒閃燈的警車，肥宅路人，我感覺得出來他傻住了，不知所措之餘，警車裡面的大大，好像也不想鳥？咻～一下就去下個路口了.....有沒有這時間闖紅綠燈碰到條子大大也可以安然無事的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458846143.A.9D4.html
kasion (彩色猴子)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有PTT最早M文的八卦?
Fri Mar 25 03:02:19 2016
幹不要再提這個了某個板主在星期天早上把青蛙人解M結果文章就這樣被洗掉了炮火連天那個人是誰我就不說了提比好可愛以上--01/2710:0901/2710:1001/2710:1701/2710:1801/2710:1801/2710:28--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458846622.A.808.html
forRITZ (科)
Gossiping
Re: [問卦] 女生站在雨中
Fri Mar 25 03:10:01 2016
還是要看狀況的上次在小南門捷運站送客戶，所以拿的是超大把的高爾夫球傘。因為是臨時的大雨(超大)，所以一堆路人都沒有傘的跑來跑去。有一個女生邊跑邊躲雨，跟我同方向。於是我就跟他說：小姐一起撐吧。霎那間我覺得我好像發出了+10聖光一樣那名女子看我的眼神都不一樣了，我的胸膛也自然的比平常挺更高了5度左右。一路上她不斷誇我人很好，非常感謝我。但是!!!到達目的地後...她：你人這麼好，我推薦你參加我們的大會，大家人都很好blablabla....她：我們公司叫做綠加利，很歡迎像你這種人，一定超適合的，把你的line給我好嗎?下次有聚會的時候一起來吧!幹！恩將仇報哩肏下次要幫撐傘前我一定慎選人種...ps.那名女生約50歲上下，螢幕前請勿脫褲。--路人:請問101怎麼走?鄉民:顆顆路人:可以大聲點嗎?鄉民:果頁果頁~~路人:可以再大聲一點嗎?鄉民:　　田百田百～～～～～～　　木只木只--其實我本來是打算幫阿姨撐傘，說不定會介紹她正妹女兒之類給我的....誰知...人很少，在和平醫院旁邊。阿姨說不定是要去傳道+賣治癌聖水的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458847067.A.996.html
wowqweasd (快來喵喵喵喵喵喵電感應)
Gossiping
[ＦＢ] 324鎮壓兩週年，一份遲來的說明
Fri Mar 25 03:17:43 2016
ＦＢ卦點說明：（）猶記得兩年前323那天一直有聽到消息說今晚要攻佔行政院當時資訊很多很雜很多資訊很難去判斷是真是假最後結果由魏揚負責但總是要有個真相讓大家知道ＦＢ連結：ＦＢ內容：ChuanKaiLin6小時·【324鎮壓兩週年，一份遲來的說明】兩年前，發生於323、324的行政院鎮壓，捲入許多人的人生。許多人身、心受創，有些人更捲入漫長訴訟。這些事情，幸虧有許多民間力量支持，使一些傷者，至今仍在法律戰場搏鬥。但是，兩年來，也不時有人質問：這場行動怎麼發生、誰該負責？確實，兩年前的行動中，我們之中的一些人，策劃了這場行動，卻未「明示」自己的身分；另一些人，身為知情或商議者，基於局勢的想像，也先做好「切割」的約定。加上規劃倉促、信任斷裂、及超乎我們想像的勢態發展，最後的行動失控，導致群人無首、慘遭鎮壓的狀態。之後，作為運動者，我們起了各種的摩擦、懷疑，甚至一時「陰謀說」四起，導致「政院事件」成為不能解釋、不想解釋、也不知從何解釋的事件。這兩年來，無論您怎麼看待我們，想起那天晚上，我們之中的一些夥伴，一直有難以面對的情緒、鬱結、甚至形成「我是幫兇」的自我懷疑。很長一段時間，我們無法溝通，懷疑彼此。從2015年的2、3月開始，我們慢慢接受「323、324真相調查小組」的建議，分別接受訪談。在一年裡面中，經反覆比對社科院、議場、聯席會議、南部北上的個人參與者的經驗，儘可能誠懇還原當時經歷的事情，也逐步重建了事件樣貌。可以說，目前流傳關於「政院事件」的說法，都是有限、偏差的版本。還原的目的，是希望坦承紀錄下兩年前一場失敗行動的真實面貌。一方面，我們絕不規避個人責任，因此在稿件中，儘可能交代個人於當時時空下做出的選擇，交由公評。另一方面，也希望藉由集體現身，通過相對完整的事件面貌，提供公眾從「運動」層次反省323、324的基礎，無論權力關係、組織者與群眾、現場應變、面對國家暴力的身心準備….這些，通過兩年前的鎮壓，都清楚告訴我們，還有很長的路要走。關於323、324的許多爭論，誰發動？誰知情？行動原貌是什麼？為何失控？失控後怎麼辦？真要「撤退」？有人拋棄群眾嗎？事後策劃者是不是躲起來？…諸如此類的問題，都會在這篇稿件中，一一誠實的回答各位。更重要的是，當我們回應「誰策劃行動」的質疑，讓該歸「個人」的批判回歸「個人」後，才可能讓注意力，重新集中到兩年前的深夜，警方瘋狂、枉法、將群眾「往死裡打」的嚴酷鎮壓。兩年後，經過各種反省，我們體悟到：不論事前如何規劃，當警方決意以高強度鎮壓手無寸鐵、和平示威的民眾，按照當時的組織方法，「絕望」是難以逃避的結局。如何在和平示威中，面對極強的鎮壓？是我們在兩年後，懇求能重新思考，從「絕望」中再尋「希望」的起點。我們預定在3月29日，聯名將稿件公開。然後，也懇請各位，持續關注、聲援，目前仍在法律戰線上，被國家告，或告國家的323、324傷者們。兩年前，我們並不認識彼此，也不曾真正「一起」經歷那晚的血腥鎮壓。但，兩年後，真的希望，我們能重新認識彼此，聲援與支持這些在當晚受傷的兄弟姐妹們。長路漫漫，兩年後，嘗試團結彼此，「一起」面對，也許還不算晚。聯名人：黃守達、陳廷豪、張勝涵、藍士博、張之豪、黃郁芬、黃佳玉Ga-yoHuang、王昱登、林楷翔NgawangJungney、吳學展、張芷菱JessicaChih-LingChang、莊程洋、吳馨如、陳為廷、林飛帆、王雲祥、劉李俊達、施彥廷、周馥儀SkydaughterChiu、嚴婉玲UrdaYen、洪申翰、傅偉哲、魏揚、黃怡安YiAnHuang、邱丞正、許恩恩、簡年佑、JosephineHsu、林雨蒼（註：以上為重要受訪者，並非全為策劃者，有些只是接受動員、或某些環節的參與／目睹者，請見公開時的稿件）訪談與撰稿者：林傳凱（323、324政院事件真相調查小組成員）【附註】這部份的內容，只是日後完整報告中１／３的章節。我們在兩年前擬定的目標就是：傷者紀錄、鎮壓狀況、行動過程。對我們小組的立場，更關鍵的是釐清第一、二部份的狀況與責任，我們會在之後的適當時機公開，謝謝各位。--03/0501:1303/0501:1303/0501:1303/0501:1303/0501:1403/0501:14--

