https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457747423.A.F85.html
bernicellu (bernice)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有機車族到底得罪誰的八卦?
Sat Mar 12 09:50:21 2016
個人算半個柯粉,主要是在鬼島政壇,啥顏色都貪婪無上限的情況下柯P算比較清廉,有時的想法也有創意不過,柯P限制機車族的政策,個人是相當不贊成因為,很多人必須靠機車代步上下班,機車機動性強,穿梭大街小巷很適合地窄人稠的都會區有些人住家或公司,離捷運站也有一段距離,走路或騎自行車都很辛苦,個人認為柯P強推限制機車族的政策,是要替花一億八千萬之自行車專用道做護航拜託,騎自行車真的不是全民運動,不用硬搞這些,真的是生事又擾民謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457747978.A.529.html
ichch (渡船人)
Gossiping
Re: [問卦] 考考大家,王師傅到底賠多少錢的八卦
Sat Mar 12 09:59:35 2016
過去這問題出現時沒有進貨成本，只有售價這次更莫名其妙出現賠售的情形更好笑的是還有進貨出貨以隻為單位的妳以為是跳蚤市場喔。誰在單隻交易的當老闆就知道題目有問題但是。不管單位是什麼也不管是舊題目還是新題目我的答案就是一個拿到偽鈔100元這次損失就是100元過去舊題目損失100元以外。很多人主張需扣掉商品盈餘我主張這商品已經成交。如果沒有拿到假鈔商品盈餘本來就是該賺的。因為商品除了進貨成本。還有人事成本。固定管銷以及風險成本所以銷售成本絕不是只有進貨成本否則如果老闆開店每件商品都以進貨成本銷售是不是他就是沒賺沒賠？同樣的，本次題目老闆之所以賠售一定是因為此商品已經是退流行賣不出去。只會佔著倉庫耗掉金流而已因此老闆勢必賠售這其中的虧損是由其他商品利潤來打平也就是說。就算沒有拿到假鈔商品也是要賠售。不然賠更多（金流和倉庫）因此這次的假鈔不是造成賠售損失的主因所以。拿到假鈔。就是損失那張假鈔的面額其實。這種問題。幾十年以來都不會有人告訴你正確答案因為每個人都認為自己的才是正確答案其實我很想知道你的基本金流怎麼算這樣好了我換個方式問如果交易時是員工小麗收到假鈔請問老闆會叫她賠多少？100？110？90？可以請問你用基本金流來教我嗎？--這就是我說的重點你賠售的損失不是因為假鈔造成的不能算進假鈔損失難道我這次賠售100雙所以我這次拿到假鈔總共損失1100元嗎？？

