https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464174960.A.833.html
dsilver (細數遠星永唱泉水)
Gossiping
Re: [新聞] 總統住所比一比 卸任的馬英九竟搬回這...
Wed May 25 19:15:54 2016
作官與做人不同，做人講操守氣節，作官首先是如何報效朝廷，造福於民。你縱然餐餐喝菜湯，也不見得是一個好官。你若頓頓珍饈滿席，民間豐衣足食，笙歌不絕於耳，你依然是一個萬民擁戴的青天大老爺。節錄自張居正，拒絕再推薦海瑞任官更何況，有人連做人都失敗。-----SentfromJPTTonmyAsusNexus7.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464175025.A.5D9.html
hddd5566 (大隻鄉)
Gossiping
[問卦] 三餐要煮什麼吃什麼才能吃得健康R 
Wed May 25 19:17:01 2016
各位肥肥大家好又到吃晚飯時間了看著晚餐又肥又油吃的爽的各位不知道今天又吃了多少油了呢痛風中風就在你我ㄉ身邊所以有鑒於此想請教大家要是大家想自己料理健康又簡單又有營養的三餐該怎做呢魯魯米想到一點想借此拋磚引玉下菜單如下早餐學歪國人吃燕麥燕麥這東西真的是超方便的吃甜吃鹹都行魯魯米我加過紫菜湯味增湯豆漿巧克力粉都還不錯吃=.=午餐水煮青菜+白煮蛋或荷包蛋這個是能想到最簡單又最方便的料理惹簡單健康快速又方便晚餐(空白)想不出來望各位提供所以想知道各位都是怎規畫健康的3餐呢或是有什麼簡單又健康料理吃法分享--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464175047.A.275.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
[問卦] 新政府勞動部把七天國定假日還給勞工？
Wed May 25 19:17:24 2016
新政府勞動部把七天國定假日還給勞工？等等，誤會大了！文/陳柏謙（台灣高等教育產業工會研究員）這幾天新聞看來看去，實在讓人有點崩潰！國民黨時期就已經是勞動部次長的郭芳煜，政黨輪替後被新政府看上，無縫接軌「扶正」為部長，坐上大位沒幾天，接受某媒體專訪後，新聞就不斷釋放出錯得離譜的訊息：『新政府勞動部把七天假還給勞工了！』一時之間，好像新政府真的好棒棒，一上台馬上把被刪除的七天國定假日還給勞工。不意外，資方團體瞬間紛紛秀下限，膝反射式揚言「出走」。但，最莫名其妙的是，如果我們注意去看郭芳煜或是勞動部其他官員的說法，勞動部目前的立場根本就不打算在未來把完整的19天國定假日還給勞工！根。本。沒。有！這個莫名其妙的「誤會」可大了！相反的，從郭芳煜到勞動部官員的說法來看，新政府與勞動部的如意算盤勢，一直就是確定不打算針對之前送立法備查被退回的「砍假修正」進行回應，先讓之前的修正自動失效。如果勞動部就此就乖乖地承認並維持勞工19天國定假日，那當然是萬幸。但是，重點就在這個「但是」，新政府勞動部的說法是「砍掉重練」，「重練」不是要練到讓勞工維持19天國定假日，而是要找其他方式，其他藉口（所謂配套）把假砍掉。再一次，郭芳煜的說法跟國民黨時期一模一樣，『讓國定假日維持全國一致！』勞動部現在說之後可能拿來換砍假的配套是什麼呢？目前提出來的大體上就是：1.強調透過落實「七天一天例假一天休息日」＋「增加休息日出勤加班費」來促進全體勞工都能實質「周休二日」。這個推動真正「周休二日」的配套，是民進黨和蔡英文從選前回應勞團反對砍假的說詞了。2.另一個版本，是宣稱將研議所謂勞工的「給薪照顧假」。簡單來說，上面這些「配套」，正是用來作為正當化新政府下一階段「砍掉重練」的重新砍假配套。講到底，新政府與勞動部基本立場就是：『勞工國定假日未來目標就是要砍到剩12天』，差別只是怎麼砍得反彈比較小罷了。對勞工來說，百之分百支持透過各種方式（包括提高加班費），讓全體勞工都能真正落實「周休二日」，但，不管是周休二日，還是提高加班費，與國定假日的天數，根本就是兩種概念，絕對不能夠混淆在一起來談，更不應該讓前者拿來當成調降後者標準（即砍假）的「配套」！那麼，那我們回頭評估這些配套好了。必須注意的是，根據勞動部統計，目前已經有超過三分之二勞工實質「周休二日」了，未「周休二日」勞工僅三分之一。因此，不管新政府與勞動部上面配套如何改，對三分之二已週休二日的勞工來說，基本上都不是「進步」。然而，只要一砍國定假日天數，就是完完全全的損失！前者配套對三分之二的勞工而言，根本不應該是「砍假」的正當化理由！至於增加休息日加班費的部份，因為涉及修法，未來勞動部與立法院到底如何修改，又在資方的壓力下會如何「走針」，通通都是未定數。而所謂「給薪照顧假」，跟國定假日更是風馬牛不相關的概念！給薪照顧假必須由個別勞工向雇主主張，國定假日是法規訂定全國勞工一致享有。勞動部未來就算真的搞出「給薪照顧假」，成效如何只要看看目前民營公司勞工請育嬰假比例之低即可以證明。總結來說，新政府和勞動部現在的算盤就是，在維持砍假（官方說詞就是「全國假日齊一」）作為「前提」下，重新弄出一系列包裹配套來推進，用意就是分散勞工的注意力和焦點。根據媒體朋友的詢問，勞動部私下表示希望可以儘快趕在九月前就讓上面這些配套「完善」，然後，就可以義正言辭地把七天假給刪除。為什麼要趕在九月前呢？因為即將被恢復的七天假，最近一天可能放到的，就是928孔子誕辰紀念日，趕在九月前搞定，就可以維持讓雇主「無縫接軌」一天都不需要多放。這，才是新政府和勞動部真正的企圖。對勞工來說，基本立場很簡單，最好的方法是根本不應該被勞動部提出來的「配套」轉移焦點，而將訴求緊釘在：『維持19天國定假日！一天都不應該少！』然後，在這個前提下，也只能在這個前提下，勞動部如果還要談提高加班費，非常好！勞工團體雙手支持！甚至不惜願意幫勞動部槓上資方團體也再所不惜。如此一來，新政府是否真的要搞「周休二日」，倒底是玩真的還是玩假的，就會非常清楚了。-------------------------------------------------------------所以究竟是真是假的呢?好好奇喔~~~這感覺就是先通過再橋那我想DPP以後應該很多政策都是這樣因為這樣就可以嘴我有做--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464175240.A.D35.html
j26381579 (藍藍路是也)
Gossiping
[問卦] 襪子中的霸主是誰
Wed May 25 19:20:37 2016
各位30cmFcup大家好我是藍藍路藍藍路我在欣賞女生的時候不僅欣賞臉部胸部當然也會欣賞女孩們的美腿美足而除了一雙美麗的腿襪子更是一大關鍵小弟我私心認為過膝襪和絲襪是最棒的當女孩穿著過膝襪時不但能欣賞腿的曲線更能在褲子or裙子和腿的中間欣賞到俗稱絕對領域大腿部位非常賞心悅目而黑絲襪則是在欣賞美腿的當下還能觀察到腿的膚色而有點透明的黑色更引人遐想各位覺得如何有沒有八卦？--→therookie:因為綠營很愛看電視但我跟你講白的北連中胡11/2823:20→therookie:現在這時間點帶風向真的沒用了現實世界的風向早就變了11/2823:31→therookie:我真的很喜歡那句退潮之後就知道誰沒穿褲子11/2823:32→therookie:選舉沒有確定的但北連中胡贏面大胡又比連更穩些11/2823:33→therookie:不用多久了再18個小時就知道誰沒穿褲子11/2823:35--

