https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452516229.A.0BE.html
Pixma258 (鄉民們!別爭了!!)
Gossiping
Re: [問卦] 那個系最難作弊?
Mon Jan 11 20:43:46 2016
英文系呀不只要看書，還要寫申請或心得考試直接用英文作答，這要怎麼做?總不可能照抄一下就被抓到自己改一點，還是可能因為脈絡很像被抓，或是改成文法錯誤狗屁不通一些外系要來爽混的馬上立馬就在期中後退選--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452516629.A.536.html
LFTK (LFTK)
Gossiping
[問卦] 不信任銀行卻又愛跑銀行的人在想什麼?
Mon Jan 11 20:50:22 2016
每次去銀行辦事情就看到一堆毛很多的人行員借身分證確認身分"要我身分證幹麻!?"問要不要辦網路銀行"我不信任你們家的網路銀行"借證件COPY留底"你們要拿去做什麼!?!?"馬的開戶或辦業務前不會先看清楚說明書喔身分證都不敢給是通緝犯逆那麼怕不會自己買個保險箱悍在牆壁放錢喔尤其中老年人最愛在那歡害我想跟正妹櫃員聊聊天都要等30分鐘怒--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452516846.A.4EF.html
ifulita (和泉政宗)
Gossiping
Re: [問卦] 選舉公報，何時到 ?
Mon Jan 11 20:54:02 2016
一般正常來說都是收到時就馬上整理馬上發了，不過新莊這邊我沒看到選舉公報裡面有夾著立委候選人的文宣，要是有人沒收到那麼一般來講情況會有兩種，第一種是你家樓下及樓上門鈴都壞了而敲門也沒人回應，第二種是去按了卻沒人回應，好心一點的會連跑好幾趟，不過也會出現連去好幾天都沒人在的情況，當然也會有特殊情況發生，那就是搬出去了戶籍卻還在這個門牌，比方說這房子租出去變成安親班的教室、公司倉庫或者租別人了，這要送到當事人手裡當然是不可能的事，不要說不可能有這麼剛好的事，我就親身遇到有這種情況，要是有人沒收到那麼我會建議先問里長看有沒有叫鄰長來拿去發，有的話就問里長那鄰的鄰長住哪去跟他拿，沒有的話那肯定就是里長壓著沒發下去啦!--ThomasJc馬來貘25歲,40年前的掌摑事件,40-25=15,美珍15歲生下馬來貘?可能嗎?讚·回覆·371·20小時前--要便宜行事當然可以塞信箱啊，可是要是被人抽走什麼的這責任要鄰長擔嗎?我是不想擔這責任啦。

