https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457132308.A.4E4.html
aynmeow (不跟著喵一聲嗎?)
Gossiping
Re: [新聞] 為母語發聲 林昶佐：應列入12年國教必修
Sat Mar  5 06:58:24 2016
私以為沒必要去拯救語言語言如果有其長處文字好寫讀音好念文法有邏輯使用有效率那自然而然會被使用者喜歡流傳下來特別去拯救沒人要用的語言不就跟強迫不想做愛的支那賤畜繁殖一樣硬是要違反自然認真想想真的需要這麼多流通的語言嗎?學語言就是為了溝通這是非常務實的現在說學語言來"找回流失的文化"?真的有多少人願意認真學不實用的母語?真的學了母語就"有文化"了?再說為什麼不鼓勵母語弱勢的族群去學更強勢語言跟社會市場接軌靠自己族群的努力賺錢賺權而不是每次都被鼓勵"喔喔你們學好你們的用不太到的母語我們就會給你們加分~""喔喔你們保護好你們自己的文化我就給你們錢給你們職缺~"我覺得這他媽的有夠噁是在蓋動物園嗎?--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--我到希望中文都不用學了...英文就夠了補助的理由是讓經濟弱勢而不是文化弱勢抱歉我接受N年的舊教育結果英文也不太行哈希望往後學子不會重蹈覆轍我也不想阿...如果可以重來我才不會花這麼多時間背古廢文只為了所謂大中國文化ZZ要玩滑坡自己開一串玩是阿每消失一個就天崩地裂現在早沒平地可以住了為什麼會死光光?有人逼你不學母語嗎?你有閒要學什麼都可以阿別譬喻了直接舉實例可以嗎?我敢說我英文學好看電子學會比較方便將來找工作也比較方便恩阿又不是說本土語言都不能研究給專業的研究有興趣的去學就可以了人身自由很重要大家都想活的安穩那如果能活得安穩了想多賺點錢有什麼錯嗎?藝術市場也很競爭風潮一陣一陣每天都有風格被淘汰

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457133379.A.068.html
iwillflyaway (翔)
Gossiping
Re: [問卦] 鼎泰豐小籠包真的最好吃?
Sat Mar  5 07:16:17 2016
說道日本人愛吃的小籠包,就不能不提一下景美捷運站附近的佳香點心大王該店在日本的名氣似乎超過在台灣的名氣,更被不少日本遊客列為自由行必吃因為小魯週末早上時常會在附近活動,因此週末的早餐有機會就到這裡報到曾經有一個月連續遇到三個週末都有日本自助行遊客來用餐這邊的缺點是店內座位不多,店門口的區域免強算5桌,裡面另一個區域也約6桌因此店門口外帶的顧客常常大排長龍而且只賣早餐,中午左右就開始收攤了卦點是,似乎對於左岸的知名度還沒有特別高,因此不至於人滿為患吃不到除了小籠包,該店的蛋餅夾油條也是一絕--供您參考

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457133614.A.FF7.html
JustIam (merci9527)
Gossiping
Re: [新聞] 為母語發聲 林昶佐：應列入12年國教必修
Sat Mar  5 07:20:11 2016
談到母語，前天才跟公司的法國人聊過母語昨天就印證了，當客戶來測試結果出了一些問題，他急著要解釋，結果說的全都是法語。這就是母語，你第一直覺脫口而出的。我相信我們這一代的人大部分第一直覺脫口而出的就是北京話再來就是幹。一個你極少用或者幾乎不用的語言，你稱為母語只是一個身分的認同而已。當然這都拜我們的政府所賜。當然要徹底推行母語教育也不是不行。如果你有玩遊戲，遇過港仔用廣東話白話文，推行母語之後大概是那樣狀況。大家相敬如賓的時候打的都是文言文（北京話是白話文，古老的語言比較可以共通的就只有文言文）。要戰的時候就是各種白話文，台語的白話文，客家話的白話文，還有各種拼音。其實還蠻好玩的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457134909.A.F48.html
kontrollCat (控制貓)
Gossiping
Re: [新聞] 為母語發聲 林昶佐：應列入12年國教必修
Sat Mar  5 07:41:46 2016
台灣正邁向獨立自主，乃至於建國的路上。但，建國是大事，行錯一步，永無回頭。新加坡用了殘體字，永無回頭之日。中共用了殘體字，永無回頭之日。中華民國用了國語（國家制定的標準語、將華夏天下的南腔北調一筆勾銷的人工語），永無回頭之日。殘體字、國語就是去華夏化、新興共和國化，建立的是一個〇歲（zeroage）的新興國家，與四千年傳統的華夏永訣。一失足成千古恨。從中華民國建國的例子，可以借鏡。建國的時候，一旦失去判斷力，你可以毀滅一個幾億人用幾千年創立的文明，這種彌天罪孽，入阿鼻無間地獄都不足以抵償。台灣各族母語皆為重要，但台灣話，應該與北京話做第一媒介語的論戰，而非僅僅列於「族群母語」的框架下，因為台灣話是台灣最多數人的族語，而不是少數民族的族群諸語，它應該是議會、法院、教育、軍事等一般情況下的第一語言，恢復過去台灣近四百年的自然本土共通語面貌。--這就好比現今多數成年人，所吸收的歷史教育，幾乎為國立編譯館的殖民操弄。這要不要改？當然要改；正如北京話為殖民清洗為最具體的現實，當然要改。台灣話，乃台灣在受到中華民國殖民之前，甚至於殖民初期、中期，最多台灣人使用的原鄉族語，日人稱其為臺灣語，而後簡稱為臺語，七十歲以上相對較少被中華民國給語言清洗的老一輩台灣人，至今亦多數使用台灣話這個詞語，而較少使用台語。原住民本身應該要獨立，至少該與台灣形成邦聯，以自己語言來自治；客家人則否，做為外省人之前的少數難民，應該與外省難民一般，融入台灣話之中，而另外與制度上接受母語的教育。台灣的建國，要以台灣話為本，是因為台灣人口以漳泉人為主，獨立為行省有一百多年的傳統，有高度的互信，但為了避免文化紛爭，適宜定於台灣文化，以此來融和其他族群。情況有如美國、加拿大，以白人族裔和基督教文明為主，融和其他族群。台灣很多所謂文化人只看到多元化而看不到主體，是捨本逐末。你在加拿大當然要求多元化，因為這有利於你亞洲人自己爭取少數族裔權利，但你在台灣，就不應該要求多元化，因為你台灣人就是主流，除非你是外省人！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457135092.A.C25.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [問卦] 讀法律系的人為什麼很多支持廢除死刑?
Sat Mar  5 07:44:49 2016
其實這句話只要一句就可以反擊:所以你把國民黨跟基督教二分，這點就是有欠歷史事實的考據了。言歸正傳，討論到西洋與東方文化的爭論，這就要牽扯到另一個更深遠的問題:西方的文化是不是一定適合東方?每一種文化都有其脈絡，按照黑格爾的說法，每個時代有其時代力...不，是時代精神，所以西洋的東西真能移植到東方來嗎?台灣的廢死有另一個問題，就是過度盲信西方文化，甚至更進一步說，是盲信"北歐的優越性"。北歐自有其理想社會主義的國度，但這東西能移植到台灣嗎?我認為這是大謬不然，但台灣就有人一直想這樣搞...**************************************話說我還是認為不該盲目崇尚西方。試問歐盟在人權委員會，是不是都投票給土共?西方的文化是一回事，在講到國家利益的時候，廢死自動就丟一邊了，這不是很假掰嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457135327.A.4DE.html
LosDHunTom (摸摸抓抓)
Gossiping
[問卦] 有沒有當年麥當勞醬蓋飯的八卦？
Sat Mar  5 07:48:44 2016
在小時候，大概幾十年前，麥當勞有出一系列像燴飯的食品那時我還是個小屁孩，一到有機會吃麥當勞時總會去纏著媽媽買來給我吃而我從小就是愛嚐鮮的人，而且只要麥當勞出新產品就會打廣告，看到廣告我就一定要吃所以有幸嚐到這種西方速食店難得一見的東方料理而那味道，是一種無法具體描述口味的難吃，那味道神秘的難以恭維，像是跳到大海中卻有隻潛水乳牛跟你sayhello這樣詭異這也是我第一次沒吃完麥當勞，還被媽媽罵QQ萬幸的是不久後就消失了，但只要一想起來還是會雞皮疙瘩只是每當提到這件事形容時大家都說是米漢堡之類，不太相信麥當勞有出過燴飯有人知道為什麼當年麥當勞會出現這種黑暗料理嗎--太難形容啦，已經超過酸甜苦辣鹹澀腥沖甘的範圍了真的啦QQ我相信米漢堡跟醬蓋飯比起來已經是相對性的大成功了糖醋加咖哩的神秘味道+1真懷疑麥當勞怎麼調理出來的，還決定販售這兩個產品的共通點皆是讓人印象深刻那有什麼特別的掛嗎~

