https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463013527.A.0E9.html
st305018 (十者)
Gossiping
[問卦] 鄭捷不殺人會當上議員嗎？
Thu May 12 08:38:44 2016
大家都說鄭捷心很冷酷，對生命欠缺尊重但這種特質在某些政治人物身上好像也看得到。表現方式是，唯利是圖，其他在所不問單就這個特質，能成為一個有票房的議員嗎？--剛剛正在改後誰往遊民身上灑就撥獎金

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463013904.A.0F4.html
EGOiST40 (U文寶寶)
Gossiping
Re: [新聞] 30歲喵星人 獲最長壽認證
Thu May 12 08:45:00 2016
77已人才三十歲也可以拿出來報我以前認識一個老人家他養的貓是從小和他一起長大的而且那隻貓的戰鬥力超高連藏獒都打的贏可惜他和他的老貓平靜的生活並不長久多年前就被一個整天遊手好閒喜歡刺探別人秘密的傢伙打斷了不過那又是另一個故事了--和比魯斯有87%像

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463014025.A.746.html
southring (廢文量販店)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有TIFC月息21%是真的？
Thu May 12 08:46:57 2016
今天在也被一個女性朋友推銷了，一開始還以為是她臉書被盜帳號，結果竟然是本人，她說玩一陣子了，也都有領到錢，連我這種國中放牛班出身的人也看得出來得這個東西很詭異，妖氣很重，於是上網一查，果不其然，所有關於ＴＩＦＣ的訊息全部都是今年的，看來這個大概又是另一個龐式騙局吧，只是還沒爆而已。看到ＴＩＦＣ的運作模式讓我想到大約在西元二千年左右，網路上出現了所謂連鎖信賺錢方法：所以我很誠心地告訴了她我的看法，但她可能是覺得沒有成功拉到我當下線，所以就沒有再回我訊息了，唉，將近二十年的交情就只有這個樣子而已嗎？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463014193.A.940.html
bbrandom (看埃低)
Gossiping
[問卦] 有沒有實用的口訣
Thu May 12 08:49:50 2016
打給賀從小到大我們被灌輸了很多口訣但是幾乎都沒有用例如一年準備兩年反攻三年掃蕩五年成功陰氫陽氧氫鋰鈉鉀銣銫鍅等等所以我很好奇到底有什麼口訣是我們能在生活中應用真正派的上用場的呢？我目前只想的到一黑二黃三花四白還有其他更實用的嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463014410.A.A09.html
justin531xx (吉他手 喵喵)
Gossiping
[問卦] 有沒有下一個是誰會被死刑的八卦？
Thu May 12 08:53:22 2016
比起鄭捷我覺得最該死的就是他(文欽哥)我不會因為他說他自己又胖又醜又沒朋友就能跟在座的各位一樣感同身受完全同情他噢本寶寶是正義的肥謝謝有沒有下一個是誰要被射掉阿？--小弟曾經深入研究過--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463014611.A.F3F.html
GGdardarder (台中金賢重)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人很忌諱吃冰的卦
Thu May 12 08:56:48 2016
就拿同樣是黃種人的日本人當例子吧日本就我所知沒有做月子習慣去日本也可以發現日本餐廳都是供應冰水記得youtube上有相關訪問影片日本女生月經來也是照吃冰淇淋不誤然而日本女性人均壽命卻是世界最長的台灣的某些人卻口口聲聲的說吃冰的傷身幹你娘他媽吃噁心路邊攤才傷身啦等你老了就知道啦--

