https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461279908.A.CDB.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦] 熬夜之後的早上要怎麼樣才會比較有精神
Fri Apr 22 07:05:04 2016
這問孤就對啦!眾大夫免禮賜坐寡人覺der最u效der方法就4看孤deru文肯定精神飽滿笑口常開服裝整齊配件光亮眾大夫都說讚!大概4醬子懂?o'_'o嘻嘻啾咪--記住！只有我可以叫你我・高・興，致--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461281628.A.3FD.html
edouard09 (方文山下智久)
Gossiping
[問卦] 學弟因為兵變想簽下去怎麼阻止@@？
Fri Apr 22 07:33:46 2016
如題我昨天閒來無事敲了正在當兵的大學學弟想說嗆幾句菜比吧幾梯跳一跳撿菜蟲之類的來娛樂一下結果沒想到他一開頭就跟我說他女朋友跟他分手現在心情很糟覺得未來沒希望了乾脆簽下去好了還不會這麼煩惱掯他這番言論整個嚇死我我好說歹說就是勸不了他''還沒簽之前你只失去一個女人，簽下去之後就只剩男人了啊啊啊''''你簽下去只是苦了自己，那女的還不是在外面爽？''等等之類的好說歹說但他就是不醒一心想要簽下去..所以我要怎麼勸他會比較好啊？有鄉民有這方面的經驗嗎@@？--掯你忍心看朋友跳入火坑嗎？

