https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463347089.A.B65.html
yface (yf)
Gossiping
Re: [問卦] 一堆局外人在對豬哥亮生氣什麼?
Mon May 16 05:18:07 2016
這個事件引發的是人x共憤啊請去查查原成語的意思豬說不要拿過去的事來傷害他好那就提現在的事讓人生氣的原因1.要求公開相見司馬昭之心，為了炒作，從硬說到軟，講白一點就是用盡各種手段，不斷想演相見的劇碼，到底是事業重要、面子重要，還是骨肉重要，父女相見是一定要公證才算嗎，讓女兒難做人還真是大牌父親。2.愚弄觀眾女兒都被逼走了，真正愛女兒的，應該是悲傷的放下一切，承認自己所有的錯，還女兒、前妻公道，到現在還在執迷不悟，說女兒毒，叫觀眾不要誤會，女兒不能幫你賺錢，至少觀眾要守住，是吧！看破就不會錄這段十分鐘的反擊vcr了啦，你承認自己在利用她們，還會稍微洗白一點3.不斷邀功沒什麼好說的，讓人生氣的其中一個要素4.言行不一說自己做人失敗，改天重做，嘴巴說一套，臉色語氣是一套，舉止又是一套，馬上又要來賣兒子，是不是當他的妻兒，都要這麼可憐啊局外人去挖別人的家務事，這叫白木，豬叫局外人來看自己的家務事，踐踏女兒的孝心，這叫自找的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463347296.A.2AE.html
F1239810 (阿蛇)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有失眠的八卦
Mon May 16 05:21:33 2016
先說一下我的生活作息，小弟輪班星人，做二休二。放假第一天睡到中午，晚上凌晨4點睡。放假第二天睡到下午2點，晚上沒睡覺。上班第一天……頭腦昏昏的，一天至少3杯咖啡，下班回家馬上洗澡睡覺。上班第二天，整天精神很好。然後又開始放假第一天……我這樣有規律的生活作息，4天睡3晚，已經連續好幾年了，目前肝指數正常。--我覺得最慘的是3班輪的護士，排班排的亂七八糟的，早班睡下午再接大夜班。

