https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452090975.A.5C4.html
miaaz (   )
Gossiping
[ＦＢ] 苗博雅大戰DPP社運部主任郭文彬
Wed Jan  6 22:36:12 2016
卦點：苗博雅戰火猛烈!!!!!最近der黨工真是太狂惹.......ＦＢ：選前10天，各黨拼政黨票都是各顯神通了。本著姊妹登山各自努力的想法，向來我都是正面宣傳《綠黨社會民主黨聯盟》，希望2016選舉能「、」，進步力量可以聯手過半。但拜讀民進黨「社運部」郭主任的大作，實在有兩點不同意見，不吐不快：(郭主任原文連結在此：）1.內文提到「」，恕我有非常強烈的不同意見：按照現行法律規定，政黨票投給小黨的每一票都有意義！對於已經有3%~4％以上支持度的小黨而言，要求3%~4%的理念型選民轉向是困難的，但是多拉1%~2%的選票是相對可能的。2.關於內文提到「」：按照現行法規，不論是哪一個黨的不分區，只要喪失黨籍，就會連帶喪失立委資格。中國國民黨以開除黨籍處理王金平和紀國棟等不分區立委的事件「屍骨未寒」，郭主任又再一次提醒大家如何實在有趣。喪失黨籍就喪失不分區立委資格，是一把雙面刃：m一方面是約束黨籍不分區立委的利器；但另一方面，也是讓不分區立委變成黨意橡皮圖章的緊箍咒。民進黨的不分區名單固然有很多我尊敬的社運前輩。但這份名單未來到底是還是，仍有待實際作為來驗證。先前就有禁止不分區立委提名人為「首都改革陣線」以外的候選人站台的事件。至於這樣的作法是「約束不分區站在公義和改革的陣營」還是「用黨意綁架不分區」，就交給選民去評斷了。選民面對這樣的法規，最「理性」的算計，其實是未來的新國會，要處理兩岸協議監督條例、服貿、貨貿、TPP等重要議題。未來民進黨中央和出身社運的不分區立委意見不同時，會如何「約束」呢？民進黨描繪了進步的國會、美好的願景，但郭主任的文章，卻又再一次提醒選民的可能性。既然各政黨都有可能用黨紀綁架不分區，那麼，選民在投票時，就選一個政策清楚、最符合妳／你的價值理念的政黨吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452091168.A.52B.html
eternityring (永恆...Maybe)
Gossiping
Re: [問卦] 辦桌一桌多少錢才合理?
Wed Jan  6 22:39:24 2016
大家好，台菜二世祖來咬餌了XD其實這個話題我之前就又碰觸，只是沒啥時間所以只能看看，加上最近又再忙年菜不過我都有在看八卦板唷~科科回到主題，關於辦桌要多少才合理，其實這個真的是一句話主家爽打死畢竟以南部傳統辦桌來說一定都是十道菜+水果甜品，如果要高品質又要便宜那我只能說請得起香蕉就不要期望猴子能夠飛上天就以上個月辦的廟會拜拜桌來說吧~一桌3500的價位有1.四味冷盤2.鮑魚罐頭沙拉3.海鮮羹4.鴛鴦米糕5.藥膳全雞湯6.綜合水果盤7.原味白蝦8.筍乾封肉9.X.O醬炒三鮮10.南洋風味煙燻魚11.福州丸仔湯12.涼夏冰品這一桌每個客人都吃得很開心呀~卻不知道這桌其實根本沒賺甚麼錢(師傅水腳仔桌椅物料成本等等費用)結果有一位客人過來拿名片，說他住麻豆希望要我們去那邊辦桌時也用這樣的菜色過去，價錢也一樣3500，我真的無言以對就是了XD所以說，要想吃的賓主盡歡建議至少要開價6000以上，菜色絕對會讓人一直拿袋子要打包要聽八卦嗎?新竹那桌號稱1500的千人宴我只能說不可能，九菜一湯1500我不如去找自助餐店配合，放個炒高麗菜炒米粉三色蔬菜之類的給大家吃，扣除水腳跟端菜的還不一定有賺，還要坐好坐滿讓所有人吃飽，我爸那個年代還勉強有可能，現在1500要讓一桌10個人能吃飽吃爽?吃X比較快啦~--這是我辦桌的粉絲團，有空來看看喔^^--我做辦桌坦蕩蕩~根本沒賺呀~只是為了打名氣罷了@@a3500要魚翅羹?拜託介紹一下哪位大廚這麼佛心XD來南部呀~你敢開這個價位我們就敢開菜單為了打名氣，不得不做...是餐廳嗎?餐廳的話就無解了那個是排翅羹的作法...有興趣歡迎站內信詢問~或者上粉絲團訊息XD假掰玩意，辦桌除了膨湃其他字眼我都看不懂啦~沒錯，我還沒遇到宮廟拜拜開超過5000的=..=就是廚房助手啦~詳情請看總鋪師，裡面的水腳AB就是~要開雞懶佛這道菜請詢問當地總鋪師行情多少，我相信沒人敢拿自己的扛棒開玩笑...每個地方的做法不同，至少我們跑的神明桌幾乎都是要我們準備廟方都備好料請我們過去了~我們還開一桌3500的價位?有這麼好賺我絕對都接神明桌可以呀~前提是你找得到辦桌的場地<---這個絕對是最大的問題==跟我們開的菜差不多~不過海霸王是餐廳，要是我是主家3500可能會選海霸王就是了XD屏東一桌我也接...高雄要五桌以上唷XD真。龍蝦?螃蟹配米糕泰國蝦拿來做蝦球沙拉九孔用來做鐵板佛跳牆有分等級鯛魚用清蒸筍乾蹄膀烤雞...這桌在我們這邊應該要兩萬...要便宜一點可能要從龍蝦跟佛跳牆來談...這兩道菜是最吃成本的...歡迎站內信或者是粉絲團按讚後訊息詢問^^在忙年菜呀XD這是不可說的秘密XD雞鴨牛豬羊任君選擇...XD懇請加入粉絲團詢問^^ok呀~菜單在粉絲團上面，敬請參考

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452091503.A.6B4.html
loser1 (拍嘎爪得白醬)
Gossiping
Re: [爆卦] 日本又在謝謝台灣了
Wed Jan  6 22:45:01 2016
重點是，因為福島蓋了個該死的核電廠，自從他被爆了之後，福島始終處於無法復興的狀態(輻射警戒哥吉啦培育保護區)，不管日本的政客如何再三倡言福島可以住人核電必須重啟，福島迄今仍處於死絕死滅的狀態。也因此今年的紅白歌合戰還在一票人唱花要開.....有那個核電廢墟在那裡是怎麼結果。結果一天到晚有個無法復興的區域提醒日本人有人援助他們。不然當年神戶震完隔年大家就又像沒事人一樣活蹦亂跳.........所以到底是那個擁核廢物在張憲義叛逃之後台灣已經不再可能假借核能研究開發計畫做核子彈的今天還在支持在台灣搞核電廠?--

