https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452830605.A.A2A.html
jevin (帥到不行)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃安舉國旗唱愛國歌曲-國恩家慶
Fri Jan 15 12:03:21 2016
附上歌詞黃安正在進行一個復我河山救我同胞的動作----國恩家慶晴空萬里　大地含笑晴空萬里　大地含笑歡樂歌聲響徹雲霄多少人流血流汗　大家才有今朝飲水思源　飲水思源齊奮起齊奮起　復我河山　救我同胞到那時到那時　家家歡慶　樂陶陶--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452830618.A.85D.html
gold97972000 (Miyanaga Saki)
Gossiping
[問卦] 台灣現在為什麼沒有講鬼故事的節目？
Fri Jan 15 12:03:34 2016
記得以前周末的時候，都會全家一起看電視看福州伯和一些藝人講自己親身體驗遇鬼的經歷當時中國人怕鬼，西洋人也怕鬼這是什麼學校，開什麼玩校這些台詞也都記憶猶新現在還有節目在講鬼故事的嗎？--一個「整個台灣都是我的鬼故事」的概念？幹你這樣講好像有點道理鬼片都是笑聲XD26台是什麼我決定晚上有空來看一下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452830690.A.9EF.html
yxfs2000 (yxf2000)
Gossiping
[問卦] 如果中共說國旗不算台獨太過分會怎樣？
Fri Jan 15 12:04:47 2016
如果現在中共發表聲明說黃安所謂舉青天白日旗就是台獨是錯誤的不算台獨並且恢復子瑜在大陸的演出台灣人會不會對中共有好感了？還是米已成粥覆水難收？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452830849.A.709.html
lssunti (第六層了)
Gossiping
Re: [新聞] 影片曝光！黃安拿國旗高唱「復我河山救同
Fri Jan 15 12:07:26 2016
黃安是臥底無誤引述強者我學弟FB,有圖這幾天都在報黃安的新聞、其實我對藝人都不感興趣也不是很熟、但是就是有種熟悉感、翻了翻相簿、靠北他不是黃安嗎、五歲的印象中他對我說、弟弟你要愛中華民國、帶著我揮舞手中的國旗、那時候太小不明白、17年後我明白了--含腥茹苦忍辱負重大家誤會他了----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452830918.A.159.html
spartaucs896 (夢醒十分)
Gossiping
[問卦] 輔佐笨皇帝是否辛苦?
Fri Jan 15 12:08:35 2016
如題，古中國各朝開國皇帝大多智勇雙全，但到朝代末期皇帝過慣爽生活，本身又不聰明又不努力，大臣們會不會很崩潰?為什麼不會想篡位--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452831112.A.6EB.html
scottayu (偽裝成熟女控的正太控...)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯建銘：邱顯智你是國民黨側翼嗎？
Fri Jan 15 12:11:47 2016
別造謠了好嗎?萬華有顏聖冠(當時民調贏林郁方汐止有沈發惠台中也有好幾個議員可上整天攻擊柯建銘結果時代崛起的關鍵"太陽花學運"老柯根本是出力最大的立委這幾個選區本來就五五波很難選贏個屁面對別人的提攜不是抹黑就是造謠作攻擊政黨的路線跟中心思想都看不到時代力量的政黨票真的投不下去--剛剛不知為何打錯可能都是水的關係

