https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460637463.A.7BE.html
ohkfu (whatacrazyman1007)
Gossiping
Re: [問卦] 今天Kobe跟curry你看了哪場比賽？
Thu Apr 14 20:37:40 2016
我個人沒有從頭看到尾，因為我在app看到老大前五球都打鐵，所以沒啥意願看，但是想了想，這是他20年生涯最後一場了，心裡想:算了，這也是最後一次看老大打鐵了，忍耐一下。誰知道老大突然一個爆發，半場拿了2x分中場休息，我看了一下手機app，什麼?curry已經進了7顆三分了，但是Kobe在我心目中還是最重要的，所以繼續看kobe。想不到最後老大竟然帶領湖人逆轉爵士，並拿下60分，這應該是前無古人後無來者的，37歲還這樣飆分，這真是個完美的ending啊QQ黑曼巴歷史永遠有你的位子--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460637634.A.895.html
hueiteng (我是PM)
Gossiping
[協尋] 4/10 嘉義縣民雄鄉(民溪路)行車紀錄畫面
Thu Apr 14 20:40:31 2016
已徵得發文者同意轉貼自FB:以下轉貼FB原文感謝各網友善心人士，幫忙我家轉發貼文，已經找到肇事車主，以及事發當下對向來車車主做筆錄…謝謝各位善恩…幫助下一個需要的人兒心碎的姊姊求求大家幫我回想看一下4/10（日）下午3：50～4：20分在嘉義縣民雄鄉（民溪路）（黑龍蔭油工廠）附近發生事故，我弟弟騎車要往民雄市區，一台廂型車應注意而未注意擦撞我弟弟，使他猛力撞到電線桿，大量失血……[[而對方肇事逃逸]]！！！因為事發現場都沒有監視器，求求好心人可以把事發經過畫面提供給我，好讓我弟弟可以放下心一路好走…有任何的消息麻煩告知，我弟弟失去為國家服務的機會，斷送大好前程與人生！！聯絡方式：劉小姐0925299627/0926791439謝謝大家大恩大德！！快速閱讀區:肇逃事主已到案但需要行車紀錄畫面釐清案情與肇事責任，請各位幫忙如有違反班規的地方請來信告知，謝謝。--順手轉錄都是好人感謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460637864.A.360.html
sherman0315 (...)
Gossiping
Re: [新聞] 解決大巨蛋案　議員爆：北市府擬不花一毛
Thu Apr 14 20:44:21 2016
問一下如果都是大雄的錯像更改設計施工延遲那直接解約責任在大雄一毛不付不就好了?甚至一上任就該這麼做而不是現在還要市府掏錢和找第三方接手來解約照柯P說法如果這些都是大雄的錯那就跟他走法律程序爭取無條件解約甚至大雄還要賠償違約金而不是現在的合意解約如果錯都在大雄那邊市府沒錯那還要花納稅錢去跟大雄解約?即使這法律一打要好幾年那塊地放那也要好幾年但對的事情要堅持因為今天都是大雄的錯導致大巨蛋無法繼續下去那就要走法律程式和大雄討回大巨蛋而不是用合意方式湊出一筆錢讓大雄走人我再說一次如果市府認為市府沒責任就應該向大雄要求無條件解約甚或賠償金求償如果因為怕打官司曠日費時而想付錢讓大雄安全下台拿了錢又沒責任這不是本末倒置?--然後勒讓大雄一點事情都沒有安全下庄?還要給他走路費?這是柯P所說的堅持作對的事和建立正確的文化嗎?最後也是趕快認賠付錢把蛋孵出來?這是柯P認為正確的事情?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460638005.A.E15.html
KBlawyer (鍵盤律師)
Gossiping
[問卦] 有沒有文組搞砸一切的八卦
Thu Apr 14 20:46:41 2016
剛剛看了這篇文章講了個文理組合作大賺錢的故事大概是1728年法國政府為了籌措財源而舉辦活動買債券者可以用優惠價買彩券這個優惠價是債券面額的1/1000也就是說你買1000元債券就可以用1元買到彩券買越少面額彩券越便宜超級智障的政策但是只有數學家拉孔達明發現報給他朋友哲學家伏爾泰知道伏爾泰於是大量運用人頭來買彩券賺了750萬法郎相當於今日13億台幣但是因為伏爾泰在彩券後面亂寫"這是拉孔達明發現的~~~""財政部長壽比南山"等惡搞語後來活動就收起來了無法再賺作者說這是文理組合作賺錢的故事但伏爾泰從頭到尾只有找人頭而已還不懂得低調賺錢導致政策取消怎麼看都是文組搞砸一切的故事有沒有文組搞砸一切的八卦--你看清楚喔漏洞是數學家發現的伏爾泰太高調導致政府把漏洞堵起來不然其實是可以一直賺下去的我知道你想講言論自由但是ptt是理組寫出來的說得好像言論自由只有文組想得出來一樣不過文組倒是寫不出ptt程式碼沒錯我倒想問你想不出的根據?宗教法庭是文組還理組?讀理組=不善言辭?_?你倒是親身示範了何謂文組腦為啥我這id是來引戰?沒錯這是時代大勢所以文組更不能畫地自限我朋友高中就在接case了這有啥好說嘴的?會寫程式碼就代表是理組腦啊最令人佩服的就是德布羅意康德費馬等讀文科卻不被限制住的奇才這才是真正的偉大至於上面有推文說讀理組不善言辭當笑話看就好他高中參加過全國物理科展是擁有理組腦的人才不能跟其他文組相提並論想改變文組的風氣吧

