https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454853424.A.A38.html
VincentKung (Vincent)
Gossiping
[問卦] 有沒有過年上班的卦
Sun Feb  7 21:57:02 2016
如題雖然農曆新年加班依據勞基法規定是要額外補貼的，但是台灣這種就業環境有多少人實際上是沒有領到加班費的大家心照不宣。有沒有台灣勞工奴性堅強不敢申訴也不敢和老闆提加班費的？又有多少人實際上有領加班費呢，這樣真的划算嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454853442.A.75B.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
[問卦] 禿頭披風俠跟蟻王誰更略勝一籌?
Sun Feb  7 21:57:19 2016
獵人最imba的角色蟻王一出手就電掉人類最強角色會長禿頭披風俠一個興趣使然的角色必殺技對吹雪使用認真活塞式有沒有哪個略勝一籌的八卦?--貓科無敵vs認真活塞其實有點拼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454853550.A.B7F.html
izzylife (喔...)
Gossiping
[問卦] 有沒有大愛台新年特別節目的八掛？
Sun Feb  7 21:59:08 2016
各位師兄師姐新年快樂打給吼...小魯妹不小心轉到大愛台沒想到也有新年特別節目幾位慈眉善目的師兄師姐們正在討論10大過年會被問到的問題現在又是找一男一女講相聲這個新年節目一整個溫馨慈祥不食人間煙火看了都覺得人生充滿光明正面的能量有沒有大愛台新年節目的八掛？--

