https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460306567.A.CBF.html
hk416 (☑洨魯☠☜有未讀的✉)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣男生很好認的八卦
Mon Apr 11 00:42:45 2016
哈哈哈哈哈我剛剛正要問這個卦你居然就po了我同學今天在跟我辯說在東區西區信義計畫區要如何辨出韓國人中國人日本人台灣人香港人我就說若不講話很難吧我同學說很好辨認在這些區域即使是年輕人但台灣18~30歲的男生都俗俗不會打扮永遠只穿便宜的t恤短褲或牛仔褲跟球鞋那種鳥樣我頓時恍然大悟真的耶因為我也是這樣的人@@--SentfrommyiPhone6S--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460306571.A.479.html
gj942l41l4 (米食主義者)
Gossiping
[問卦] 農化系是不是最懷才不遇的系啊？
Mon Apr 11 00:42:48 2016
農化系學生物學農業又學化學分析化學、有機化學、物理化學、生物化學土壤學、微生物學、分子生物學、生物材料簡直就是生農學院和化學化工類群的硬課集合體，超猛！！更別說農化系的課不只上面、還有自己的專業課程了可是小魯認識的農化系後來出路好像都不是很好出國尋求發展、轉考後醫後中醫的、轉行的也一堆其中唯一聽起來比較猛的是當台北市長，可是後來選立委也失利QQ難道我們國家容不下學農化的人嗎！！農化系是最懷才不遇的系嗎？讀農化要怎樣才能找到比較猛比較有價值的出路呢？有沒有八卦？--沒戰齁，我認真覺得農化很厲害又很可惜QQ學長噓PQQ學姐......可是他出國惹我是農化之友，只戰機械不戰農化最喜歡農化系惹加油加油

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460306576.A.078.html
we830320 (本妹妹喜翻你)
Gossiping
Re: [問卦] 邊做愛邊聊天什麼感覺?
Mon Apr 11 00:42:53 2016
邊做邊聊天是基本技能吧體力不好時需要聊天來轉移對方的感受且分散注意力有助於勃起時間的延長我個人是喜歡蓮花火車便當蓮花時對方在上面搖阿搖邊聊到外婆橋整個視覺效果大大加分那種從容不迫聊著天彷彿是A片情節火車便當就更有趣了抱起對方督下去臉貼臉恰巧感受對方的呼吸聲不時說著淫蕩話語體力想像力都會超過自己的本能至於你說問對方有沒有抽煙嗎我學長好像有抽煙但不影響情調喔！--!!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460306708.A.217.html
peekeer (小風)
Gossiping
Re: [問卦] 請問抄心經需要了解意思嗎？
Mon Apr 11 00:45:05 2016
觀自在菩薩（又名觀世音菩薩），在用深度般若智慧關照內外諸相時，體證到眼、耳、鼻、舌、身等五蘊，在般若智慧照見之下，實際本質都是空寂不實之項，僅有心中一點瞭知而已，體誤諸法實相，可以渡盡一切苦痛災厄。據此向舍利子述說所體會者，並向舍利子說道，舍利子，你要知道，諸法的像，其實與佛性中的空並無二致，反之亦同。能體知到色其實就是佛性應用，與佛性不二，不只是眼跟與色塵是如此，隨著五蘊而生之感受、思考、回應、以及留存心中之無名，也都是如此。舍利子，你要知道，所有諸法的實相其實與佛性空相不二，實際沒有生滅過，也沒有乾淨、骯髒兩中分別，更沒有增加或減少過。實際上空中沒有一個單獨可稱之為「色」的東西存在，也沒有內在思想動轉單獨存在，眼、耳這些六根實際沒有任何功能，也沒有外在色、聲等六塵可以讓你感受。因此，沒有諸根與諸塵，六意識實際上也是根本不存在的，因此心中對諸相產生的愛、恨、貪、癡等無明也根本不存在，也實際沒有無明可以去盡，乃至於生滅老死等諸相變化，實際上也是海中生波，實際沒有生滅相可言。是故沒有苦道、滅道等滅除無明等方便之法，菩提本性沒有智慧可得，而這個菩提要體悟實在沒有一個法可以得時，才能與菩提自性相輝映，找回自性佛。中下根者，依照此般若智慧去體誤者，心將不會被無明所昧，在不被無明所昧後，面離生老病死及世間諸相時，心裡不起恐怖、害怕、貪、嗔、痴等念頭，自然不會受六塵善惡等起落的分別心所影響，究竟可以到達佛性不二境界。三世早已成佛的轉世佛，知道這個般若智慧，馬上就會體誤回歸到佛性之中。是故這個般若智慧是最重要法門，沒有比他更為殊勝的法門、咒語箴言了，這是真正能滅卻一切苦境的最上法門。大概就是這樣的意思，希望可以看得懂--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460306753.A.8A0.html
KobeFuck (幹)
Gossiping
[問卦] 化石翼龍到底是不是龍？
Mon Apr 11 00:45:49 2016
化石翼龍顧名思義有龍字應該是龍阿這隻神奇寶貝卻是岩石系和飛行系的竟然不是龍而且也學不到半個龍系絕招感覺特牛讓本寶寶驚呆了有木有化石翼龍不是龍也學不到龍系絕招的八卦??--

