https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463113643.A.412.html
spooky914 (曬駱駝)
Gossiping
[ＦＢ] 基進側翼-寂寞星球對中正廟之評語
Fri May 13 12:27:16 2016
ＦＢ卦點說明：公認全球最大的旅遊指南出版社—寂寞星球（LonelyPlanet）對中正廟的評語實在是太中肯了～有沒有歪果仁看台灣比台灣人還清楚的八卦？ＦＢ連結：ＦＢ內容：公認全球最大的旅遊指南出版社—寂寞星球（LonelyPlanet）對中正紀念堂之評語：請別被這座紀念獨裁者蔣介石的『雄偉建築』外表給騙了，他並不是件偉大的建築作品，其糟糕低劣的政治正確品味遭人訕笑。ThisgrandiosemonumenttoauthoritarianleaderChiangKai-shekisapopularattraction,butdon'tletanyoneconvinceyouit'sagreatpieceofarchitecture.Mockedforpoliticallycorrectbadtaste,thehallisaprimeexampleoftheso-calledpalace,orneo-classicalstyle,favouredbyCKSasacounterpointtotheCulturalRevolution'sdestructionofrealclassicalcultureinChina.(更多內容請至---　中正紀念堂的存廢該如何做？請看5/11基進政治吧《中正廟拆不拆》　基進側翼認為，這座在威權時期興建、為了紀念獨裁者的帝王陵寢式建築，只是符合黨國威權神話下所虛構的「政治正確」偉人論。在如今號稱民主國家的台灣，實為令人深感荒謬的「政治不正確」。依照民主共和之精神，任何擔任國家元首的人，就應依憲法條文及其彰顯之精神施政。由此評判，蔣介石根本不及格，更何況台灣竟然尊重一部可以為了滿足統治者的需要，而可以恣意「微調」的憲法，實是諷刺。若將ROC-KMT宣稱自身繼承的三民主義，拿來檢視中華民國政權在台之政治實踐，蔣介石就是一個迫害民主政治的獨裁者，無須多言。　即便，台灣已歷經民主化與本土化的洗禮，但只要中正廟仍原封不動地存在一天，根本上即代表我們未去挑戰「中華民國」殖民台灣的不正當性。因為，中正廟的存在不單僅代表蔣介石一人，其帝王陵寢式建築的本質是ROC-KMT體制殖民台灣最具體的象徵。從建築語彙上來說，使用「重簷攢尖頂」是中國歷代神聖建築屋頂常見的形式(例如：天壇的祈天殿等等)，無疑地隱喻了ROC-KMT體制所一貫神聖化、強調其道統的歷史敘事。再者，四處可見與黨徽相差無幾的「國徽」，試問，有哪個政黨的黨徽能夠高度相似於國徽、然後擺在象徵國家政權的建築物內？這不就是ROC-KMT政權二元一體最佳的寫照？　於是，若將國民黨大敗僅視為台灣邁向政黨競爭正常化的常軌，而非國家正常化的鬥爭，這不僅意味著，未清楚意識到國民黨與中華民國乃孿生兄弟，而且將繼續鞏固此山寨中國存在正當性。換言之，若不認真思考如何脫離此泥淖，台灣主體性將永遠受中華民國箝制。於是乎，近年來課綱微調、護照貼紙等中華性壓迫台灣性的荒謬爭議事件皆起因於此。　因此，我們應拔除ROC-KMT的統治正當性，直接在意識形態上對代表ROC-KMT的聖殿提出根本性的挑戰。民進黨執政後若不致力於對象徵威權崇拜的中正廟進行轉型正義，這個強人所寄存的ROC-KMT依然將繼續召喚下一個離地且獨裁的統治者。　基進側翼認為，當中正廟於1976年開始動工時，就已在許多台灣人心中留下不可抹滅的傷痕；如何消除中正廟象徵威權殖民的意義，必須被社會充份被討論，這也是轉型正義工程裡「修復創傷」最重大意義。發文要附圖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463113644.A.48D.html
tonyko13 (織田信長的信徒)
Gossiping
Re: [新聞] 馬總統：不容非法占公海的國家繼續下去
Fri May 13 12:27:21 2016
如果日本非法佔有台灣東北邊的公海請用相同的標準也來講一下非法佔有台灣西南邊海域的那個國家這個國家更惡劣除了佔有之外，還大興土木建機場建軍事基地怎麼沒有看到馬總統上次去太平島的時候說半句話??罵人家逢中必反我是覺得馬先生其實也差不多逢日必反然後逢中必舔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463113977.A.248.html
andy02 (卡夫卡)
Gossiping
Re: [新聞] 行刑式槍殺老婆 狠男嗆「法官不敢判我死
Fri May 13 12:32:55 2016
一下子要法官判死刑一下又說法官不敢判感覺是精神不穩定說話反複但霉體確想帶風向成這個人有侍無恐的感覺然後底下廢死反廢死的又要進行沒意義的爭論霉體真的是亂源之一--在講什麼？這跟統獨有什麼關係阿？是在扯什麼？

