https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464324671.A.BD6.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 離職一個禮拜以為公司沒有我會天下大亂
Fri May 27 12:51:09 2016
想天下大亂嗎？過去當兵時有個參四學長他雖然是義務役的，但對業務非常罩同時接參四業務的還有個志願役的上兵雖然明明他是主要業務負責人但所有的工作基本上都是扔給學長處理不過學長還是很認命的幹最後學長退伍前還好心的跟他交接了所有事項但對方愛理不理似乎也沒有很想管好脾氣的學長真的被他弄得很毛就把所有整理好的資料與檔案用密碼鎖上(保密防諜~~~)並把密碼交給另外一位肚爛這個上兵的班長開心得過他的退伍生活後來我就看到那個上兵狂打電話給學長都沒人接飛得比玉山還高所以想看天下大亂？其實不是沒有機會的但離職前就該想好否則，地球還是依然旋轉~~~--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464324890.A.A32.html
ceaserman (神采飛揚)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐竟說台灣祖國是日本！作家酸酸這
Fri May 27 12:54:48 2016
這真的是正解嗎？228時，那些國民黨高官認同的是：台灣叛亂，必須鎮壓228時，蔣中正的認知是：台灣叛亂，必須鎮壓來台鎮壓228的老兵認為：國家面臨存亡，台灣在背後叛亂，被殺的都是叛亂份子白色恐怖時，那些高官以及政府的認同是：台灣有赤化危機，那些反動份子都是共黨，都是匪，需要嚴厲消滅。二戰時，德國納粹那些人是認同納粹黨的國家社會主義，認同國家至上，認同大德意志的侵略行為，認同雅利安種族至上，認同猶太人該死。這些現在被視為需要為此道歉的一干人等，他們可是深深認同這些想法，並利用影響力實現其認同呢！照你這樣講：「沒有人需要為自己的認同而道歉」那現在為什麼德國在清算那些納粹黨？為什麼台灣人要求228以及後續白色恐怖中的政府、官員、相關事涉人等道歉？為什麼要有轉型正義？--德國表示：認同納粹的論點是需要坐牢的，那怕你只是把手伸直舉起45度

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464325024.A.B17.html
Avengers (伍佰再打玖哲)
Gossiping
Re: [爆卦] 洨領隊畫唬爛-台灣桃園國際機場
Fri May 27 12:57:01 2016
這真是大錯特錯一年多前，一航才剛完成小小的擴建在B5及B4登機門，有個畢卓樂地餐廳，及旁邊的免稅店就是利用擴建的空間去蓋的，而A5及A4也是可以擴建的空間其實還是有的，但為何不擴建呢當然就是沒有需要所謂需要，除了桃機本身之外，是否有廠商提出申請這也是一個重點，不是我要賣一堆阿殺不魯的都可以廠商除了付租金，還要付營業額的15%~40%給桃機(看營業額多少)擴建的費用也要自己出實際上，AB二個登機區是一航廈，DC登機區是二航廈，當然有互通只是這二個航廈的經營者不是同間公司(雖然老闆是夫妻....)所以你在一航出境後，只會到A或B，少數像阿連酋，會到C區的登機門A登機區有的，B登機區同樣也有，就像一個鏡子正反都有所謂口紅沒貨，真的是遇到連調貨區都沒貨(南北都有一個調貨的地方)所以才要請另一邊的人送過來，這種狀況是少之又少而且現在網上預購的比重越來越，實際留在店面的貨是滿充足的另外後面的動線之類的我覺得香港機場的動線反而是最差的桃機的動線已經算是好的了想買免稅品從B區前面走到後面，只要15分鐘這點真的要親身親驗才會明白所以就不多說了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464325129.A.6F9.html
Anddyliu (安滴滴)
Gossiping
Re: [新聞] 「李全教條款」三讀　地方議長選舉採記名
Fri May 27 12:58:45 2016
根據吳思瑤的臉書照片按圖索驥出席99贊成71反對28國民黨沒來的有13孔文吉56許毓仁其他因為解析度太低的關係看不清楚有知道的人補充吧～出席表決的立委有楊　曜　　陳　瑩　　何欣純　　余宛如　　劉世芳　　劉建國　　劉櫂豪　吳志揚　　吳思瑤　　吳焜裕　　吳玉琴　　吳琪銘　　吳秉叡　　呂孫綾　　呂玉玲　　周春米　　姚文智　　尤美女　　張宏陸　　張麗善　　徐國勇　　徐志榮　　徐榛蔚　　徐永明　　施義芳　　曾銘宗　　李俊俋　　李彥秀　　李昆澤　　李鴻鈞　　李麗芬　　林俊憲　　林岱樺　　林德福　　林昶佐　　林淑芬　　林靜儀　　林麗蟬　　柯建銘　　柯志恩　　楊鎮浯　　段宜康　　江啟臣　　江永昌　　洪宗熠　　洪慈庸　　王定宇　　王惠美　　王榮璋　　王育敏　　王金平　　盧秀燕　　管碧玲　　羅明才　　羅致政　　莊瑞雄　　葉宜津　　蔡培慧　　蔡易餘　　蔡適應　　蔣乃辛　　蔣萬安　　蕭美琴　　蘇嘉全　　蘇巧慧　　蘇治芬　　蘇震清　　許智傑　　許淑華　　費鴻泰　　賴士葆　　賴瑞隆　　趙天麟　　趙正宇　　邱志偉　　邱議瑩　　鄭寶清　　鄭運鵬　　鍾佳濱　　鍾孔炤　　陳亭妃　　陳其邁　　陳學聖　　陳宜民　　陳明文　　陳曼麗　　陳歐珀　　陳素月　　陳超明　　顏寬恒　　顧立雄　　馬文君　　高志鵬　　黃偉哲　　黃國昌　　黃國書　　黃昭順　　黃秀芳　　陳賴素美　KolasYotaka　鄭天財Sra．Kacaw　廖國棟Sufin．Siluko　簡東明Uliw．Qaljupayare　高潞．以用．巴魕剌Kawlo．Iyun．Pacidal　--

