https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460676434.A.FE9.html
mark117 (mark-117)
Gossiping
Re: [新聞] 復航澎湖空難　12分鐘譯文完整公開
Fri Apr 15 07:27:11 2016
警局會不會吃案？會。當事人到法院去辦事，有沒有看過書記官刁難？有。有沒有官員會胡搞瞎搞？有。當過兵的難道都沒有在部隊內被職業軍人刁過嗎？就是有看過那些職業軍人濫權，惡整義務役的士兵。帶去做整天的無意義勞動，就是因為他們爽。想要看你累到翻、想要看你不爽。結果被整的人裡面有一個是少將的親戚。整人的連長、士官長被抓去臭罵。因為公務員有權力，有權力就會濫用，因為這樣可以強調自己的重要性，會讓自己感覺自己很重要。讓平民知道：你是死老百姓。我是「官」。看看這位荊元武有沒有濫權？有。荊元武和李督導的對話從頭到尾有沒有說到02跑道的尾風超限，不能使用？沒有。荊武元說什麼？荊武元說，李督導想要使用02跑道的理由是「天氣因素」，但是荊武元說，他認為李督導想要用02跑道的真正原因是「裝備關係」（因為02跑道有ILS）。因為荊武元說：20跑道的天氣沒有問題，有辦法落地，所以說天氣因素要換跑道的講法不對。（其實是在酸駕駛員吧）這是不是雞蛋裡挑骨頭，確實是。這是不是刁難人？當然是。ILS重不重要？非常重要。荊武元提到順風落地不聰明吧？荊武元不是說順風超過限制。但是要不要順風落地這是由駕駛員決定。而地面只是提供資訊而已。因為這還牽扯到「正尾風」的問題。荊武元花一堆時間和李督導哈拉，有沒有去做天氣的查證？沒有。所以荊武元有沒有「過失」？他是不是「應注意而能注意卻不注意」？他是不是「預見其發生，而確信其不發生者。」？荊武元有過失，因為他應該不應該把時間花在哈拉上面，而是要把時間放在解決問題上面。至於一堆人在鬼扯的尾風，很多人都沒有搞清楚，風向的角度和跑道不是平行的，所以要計算尾風對飛機的影響，必須要計算正尾風。提供風速、方向等氣象資訊給機長是地面的責任，而決定要不要順風降落是機長的權力。既然天空中要入場的四台飛機都要聲請用02跑道降落，（有ILS，安全係數高）荊武元就應該要讓他們降落。只是他在那邊鬼扯使用跑道的理由不完備（難道沒有人遇過這種故意刁難人的公務員嗎？）。關於尾風的問題，要計算的是。然後那些鬼扯尾風的，去看事故報告，就知道：「GE222飛航過程中，馬公機場考量風向風速係使用20跑道。1824時至1828時02跑道平均風速降至5至7浬/時，低於10浬/時的落地尾風限制；1827:38時高雄近場臺將02跑道的風資訊轉知在空中等待的航機，部分駕駛員隨後請求使用02跑道ILS進場。馬公機場使用跑道程序指出當軍機進駐馬公軍民合用機場，使用反跑道之申請需由進駐部隊高勤官核可。由於能見度低於20跑道落地標準，3架在空機請求02跑道ILS進場，1833:35時空軍基地高勤官接獲反跑道落地申請，當此申請仍在協調時，1840時天氣報告的能見度上升至1,600公尺，符合20跑道落地標準，駕駛員即更改請求，選擇使用20跑道。」現在就是兩種人護航：1.空軍相關的人2.沒有自己閱讀的人。至於台灣為什麼公務員定罪率低於30%？「官官相護」啊。是沒有看過九品芝麻官嗎？一模一樣啦。--我上面引的是事故調查報告。上面清清楚楚寫，沒有風速的問題。連報告都不看清楚就來幫忙護航？超有趣的。駕駛員要負責任，和高勤官要負的責任是不一樣的責任。高勤官沒有做到他該做的事情。這是過失致死罪沒錯。但是你也放心啦，不會判重。機師有失誤沒錯（沒有維持飛行高度），但是地面的高勤官還有機場管制也都有失誤。都必須要負責任。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460676454.A.08F.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [問卦] 一整天都沒開口說話
Fri Apr 15 07:27:31 2016
原文默默吃光光如果平均起來一整學期講到的語詞，可能比小一國語課半學期教的生字量還少而且每天有99％相似昨天的模式在重複循環。如下：每天最常做的行為就是像電視劇演內心戲那樣，聲音只有自己聽到。看到任何喜怒哀樂的『人事物』都用這樣的方式來應對變化莫測的環境。而且嘴巴的功能只剩下進食和偶而鼻塞時的呼吸作用因此與人互動的極限就是『搖頭與點頭』。覺得自己明明漫步在吵雜的教室或學校，怎麼感覺如此安靜的矛盾錯覺。手機除了家人之外一切都是無，也因此可以幾乎1個月手機不用充電，如果家人那個月忘記打給我，說不定能挑戰2個月免充。對了就算其中期末的各種分組與實驗，也是等老師把我丟到人數不夠的組別湊合完整，當分工作業時組員問我要上台還是當幕後作業，我也都以搖頭或點頭回應一切。而且那時還不小心得了A還B流感忘了，只覺得全身酸痛連靈魂都累的滋味想一直睡到滿足，但偏偏手機就在這一刻作響！％＄＃＄＆％＄原來是我家人打的，提醒我該去看醫生了，如果不是那通電話我現在或許還在睡呢。至於那段時間發生了什麼事導致如此，又是另外一個故事了。--拍拍不講話到最後會不習慣自己講話???

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460676468.A.F61.html
DOOHDLIHC (董事長)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有古谷實的八卦？
Fri Apr 15 07:27:44 2016
他的漫畫我只看過稻中桌球社內容雖然低級但其實描寫很多有趣的現象1.男性對醜女就是沒法發自內心的愛上對方前野因為找不到女友，所以放下身段去跟超級醜女告白結果換來身邊朋友大力的恥笑，女方雖然真心也想交往最後前野還是受不了用很糟糕的方式提出分手2.醜女永遠不會真的承認自己醜前野跟井澤在經過韻律舞蹈教室外面時看到一個母豬在裡面學跳操盛怒之下衝進去叫他滾出教室，這裡不是她該來的地方為了讓那女的了解自己很醜甚至還讓前野男扮女裝對路人做問券調查看兩人誰比較美最後前野勝出!!可是那女終究的還是認為自己是美女前野跟井澤只是在忌妒他的美貌暗戀他，才對他如此無理3.交到女友不等於可以打到砲桌球社社長，我忘記名字了，反正他也不是主角，慢畫第一集就交到女友一直到慢畫完結，他都沒打到砲。中間其實都做出許多嘗試，但都失敗收場沒法更進一步4.看起來愛玩的女的不一定很隨便社長的女友就是一天到晚翹課的太妹其實也想嘗試打砲，但是覺得社長不夠格5.女性對男性的外貌並沒有很重視井澤在慢畫前期就交到女友了，而且女的喜歡他是因為井澤發現到這女的的潛力幫她變得受歡迎，原本只是路人等級的他因為井澤的野豬妹改造計畫變成校花井澤當初沒想到會被這女的喜歡因為潛意識就是自認自己是不可能會被美女看上的醜男後期女的反而女的比男的還積極想更進一步，只是井澤的神經太大條前野相當不受女性歡迎，但是又不想承認所以開始嘗試各種手段把妹，結果當然失敗收場，各種打擊下反而因此讓他忽略其實一直有一個成績優異外表不錯的女優等生的一直在勾引他會這樣其實也是因為前野潛意識自認自己是不可能被美女看上的醜男桌球社在招新人時，有一個超級醜男去他們的攤位報名，結果當然是被前野跟井澤開各種嘲諷把他轟走。後來又來一個冷豔美女想參加則被要求要先印乳拓才能獲得入社資格女的覺得奇怪便拒絕，跑去找她男友，沒想到她男友居然是剛剛被他們開嘲諷瞧不起的醜男!男的跟女友臨走時還回頭反嗆"學長，雖然我很醜，但是我有女朋友。"5.心地壞的人不是不想改過向善，而是被環境所逼前野後來也受夠自己各種討人厭的行為，想跑到河堤去撿垃圾改善環境拯救世界沒想到早已被捷足先登，對方還是長得像尚雷諾的混血帥哥!!6.死黨不一定是真的好朋友田中跟田邊常常鬼混在一起，但這其實只是被他人排擠後的結果田中是真實性格低劣到一個不行的人，連前野跟井澤有時都對他敬畏三分他曾把收集一年的屁放到社團把全部的人迷昏，對女社員上下其手最後再把全部的社員的臉跟其他人的屁股黏在一起，變成人型蜈蚣有次社團的經費被偷了，田邊懷疑是田中幹的，覺得奇怪便跟蹤他發現原來他把錢都花在餵養流浪貓的伙食上了田邊覺得很感動，決定不揭穿他偷錢的犯行，當做啥都沒發生的離開。他沒看到離開之後，田中全身脫光把奶油都抹在自己身上讓那些貓在自己的身上舔這些變態行為。田邊雖然是混血兒，但是有嚴重的狐臭內心常常受創，爆發卻又跟火山一樣，所以是最不受歡迎的自己多多少少也知道才會緊抓著田中把他當好友不放，可是田中卻不這麼想某次社長想讓田中改當單打選手，田邊便很害怕被冷落所以積極拉攏田中想要田中幫忙證明兩人的友誼是不容被拆散的，田邊+田中雙打才是最佳組合沒想到田中居然說"讓我一個人打，我可以表現得更好"反正田中好幾次因為這種被田邊認為是背叛堅實友情的行為打到不成人形。其他還有很多，去死去死團、模仿電動按摩棒、表演勃起、世界杯灌腸大賽在空無一人的桌球社團自慰、把自己裝在箱子不花一毛錢在日本到處流浪旅行歐巴桑的奶垂到會被排水口吸進去等等，相當多經典有趣的內容推薦這個作者的這部漫畫--魯蛇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460676571.A.57C.html
bh2007607 (C.J)
Gossiping
Re: [問卦] 離開學校之後還會重拾書本嗎
Fri Apr 15 07:29:28 2016
我應該可以回答這問題，我的答案是"看個人"我16歲讀夜校開始半工半讀混了個文憑出來考上一所新北私立商科有名的技院但我沒有去讀，因為家庭環境及考上的科系不喜歡沒讀大學後，找一份派遣性質的作業員工作等當兵（等當兵真的很難找工作，尤其"沒學歷"）當完兵後回去原本上班的地方又待了三年混到正職領著年薪約35W的薪水（有年終與分紅約35W，沒有大概28W吧！）每天過著渾渾噩噩的生活，下班就是喝酒聊天，有時跑酒店、KTV，虛度光陰直到有天看了本書，書名我真的忘記了，那時候我才在想這幾年來我到底做了什麼？我毅然決然的提出離職，當然會有人問，都到正職了幹嘛離職呢？我都會回答他們，我想去學有技術性的東西，因為在他們的認知裡35W已經很滿足了現在我在親戚開設的公司跟他學技術，薪水比較優渥一點我給自己一年的時間，重新拿起課本，學習我最討厭的英文有多討厭呢！我國三後英文都及格邊緣，高中讀夜校甚至要補考至於出了社會後想重拾課本一定要克制對於外來的誘惑，否則真的很難有像在學校時的氛圍--謝謝就噓吧！在臺灣，學歷就是入門票沒門票也沒技術只能撿別人不願意做的工作感謝你們，八卦板果然最溫馨我會加油der

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460677095.A.116.html
karatebig (斷水流)
Gossiping
[問卦] 李小龍打得贏李顯龍嗎??
Fri Apr 15 07:38:13 2016
一個是武術大師，一個是國家領導人，都是舉世無雙的人物，如果今天兩兩相遇，李小龍打得贏李顯龍嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460677319.A.7D1.html
apple777 (apple777)
Gossiping
Re: [新聞] 羅瑩雪屢嗆立委 立院司委會要求撤換部長
Fri Apr 15 07:41:57 2016
國民黨輸到脫褲還是只會怪民粹每個不斷秀下限不是安排畢業旅行就是擺爛裝痞反正裝死裝傻裝瘋什麼鳥事留給520後的人處理就好這個法務部長根本廢到令人無言其實這也是很多廢物公務員的縮影該準備推公務人員退場彈劾機制了國家養他們一輩子就是他們最大的罩門光這點根本不怕你針對這點來處理沒馬上變戰戰兢兢每天認真做事我隨便你一堆公務人員一大早就在公家機關大辣辣的泡牛奶切水果米蟲真的超級多拿掉他們的終身俸和清查他們的財產來源他們馬上縮掉給你看這件事早在去年就在國外媒體上報了台灣竟然到4月才爆出來立委們該想想辦法處理這些垃圾了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460677646.A.DE6.html
Beatles5566 (披頭56)
Gossiping
[問卦] 超人也會耍心機的八卦？
Fri Apr 15 07:47:24 2016
超人在還是小嬰兒時候故意先選好叫瑪莎的人當媽媽然後故意打輸蝙蝠俠快被幹掉的時候才喊老媽名字然後因為知道自己會復活故意犧牲自己跟大魔王同歸於盡讓自己的人氣扶搖直上實在太心機了有沒有超人其實很心機的八卦？--

