https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461083110.A.490.html
DOOHDLIHC (董事長)
Gossiping
Re: [問卦] 幫女生付雙北的房租能得到女生的青睞嗎
Wed Apr 20 00:25:05 2016
她會覺得你很魯只能用金錢收買她的心然後就去看上對她不屑一顧的男人覺得這男的一定有什麼過人之處才會這樣覺得這是真愛所以才會這麼困難重重失敗收場後有所成長變成一位成熟的女性覺得還是錢比較實在然後回頭找你^_^--魯蛇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461083197.A.131.html
JUNOCARE (陽光！！)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣女權 亞洲第1世界第4的八卦?
Wed Apr 20 00:26:34 2016
剛才查資料逛一逛看到這個台灣未成年女性生育率較低，女性國會議員超過三分之一，這些成就讓台灣的女權全球排名第四，僅次於荷蘭、丹麥和瑞典等歐洲國家，遠較美國的第38名優異許多。聯合國公布HDI的同時，也公布2008年性別不平等指數(GII)。GII以婦女生殖健康、政治參與權利、教育和勞動市場參與機會4個面向做評估依據，排名越前面表示性別發展差別越小，也就是女權較為領先。原本以為大家都說台灣女權高漲只是批踢踢上的肥宅們隨口說說沒想到竟然還頗有依據咧！世界第4就算了，還亞洲第1！！說起來台灣附近的東亞國家真的很明顯的女權比較低不論中國日本韓國等國都一樣但夾在這幾個國家中的台灣卻莫名的異軍突起，女權超級高讓這些國家的女森來台灣看到都羨慕不已是什麼樣的原因背景，才造成台灣女權這樣高漲呢？有無八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461083213.A.18F.html
z1976 (z1976)
Gossiping
Re: [問卦] 小主管/前輩很容易把妹?
Wed Apr 20 00:26:50 2016
小主管也是有很多競爭對手吧譬如說公司的業務啊各個能言善道(油嘴滑舌)，生活經驗普遍比一般職員豐富；而且在外面被客戶幹完還可以回來跟妹訴苦，我在外面受了多少委屈這都是為了公司啊，妹妹馬上投以崇拜的眼光業績好的錢也少不了業務認真出手的話不敢說一定贏，但情敵的壓力一定不小啊還有要看你公司本身競爭力啊，所謂肥水不落外人田但公司表現普普的話，一個外商菜逼八搞不好薪水比小主管高這樣妹也很容易往外發展啊...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461083376.A.C21.html
doiixxi (貳零壹參)
Gossiping
[問卦] 哪位女優帶眼鏡最有fu
Wed Apr 20 00:29:33 2016
日本AV界人才輩出哪位帶上眼鏡後最騷？最有感覺？能否推薦一下，啊嘶～芶伊～--好像還好滿清純的~小秀有fu

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461083568.A.AB3.html
namtar (找一個新開始        ￼N)
Gossiping
Re: [爆卦] 肯亞案劉男自白悔過書是假的?
Wed Apr 20 00:32:45 2016
我們先跳過肯亞的案子看看就好重點摘要一下的=============="我覺得，也是，在有需要的時候。"─，2016年3月25日播出。=============="我在從事了違反中國法律的活動，嚴重傷害了，，對此我深表歉意。"─瑞典籍人權機構工作人員彼得·達林，2016年1月20日播出。==============="我回國投案，和任何人無關。這是我自己應該承擔的責任，或者干預我回國的事情，甚至進行惡意炒作。"─銅鑼灣書店桂敏海，2016年1月18日播出。================"我也告誡那些所謂的，，不要與境外勾結拿境外組織的錢，從事違反法律、。"─温州基督教堂維權律師張凱，2016年2月25日播出。================這些""無論都把他們當做在處理就跟過去華國政府一模一樣還記得立法院青島東路旁的7-11嗎?不熟悉的人可以去查查也歡迎大家把這篇文章看完而我們的================近兩年來，越來越多的類似「表白」，在有出現。其主角往往正面臨有關「」的控罪，遭到大陸警方羈押，律師無法會見。這引人推測：官媒記者與警方必有合作，否則不可能採訪到當事人。而且，在，即以確定口吻對被捕者控以、、，亦被質疑是大陸當局「未審先判」政治打壓的一部分。自2013年執政以來，據不完全統計，經歷過「官媒審判」，且被民間普遍視為政治打壓的案件，至少有、。這樣的頻率，為80年代初「撥亂反正」後所未見。從80年代至本屆中央政府之前，國內政治案件在官方媒體上出現的次數寥寥可數：1989學潮後，軍人表彰及劉曉波等人上央視；2001年，法輪功自焚事件後滾動播報。兩起事件的嚴重性不言而喻。胡温時代對異議者採取「消聲」策略，即使在「零八憲章」事件中，都未廣泛動用官媒工具。2010年，「李莊案」登上了不少官方報紙和地方電視台，也在央視出現過，但聯繫到當時重慶一把手薄熙來如日中天的勢力，可理解為是一種局部、暫時現象。值得注意的是，上述「官媒審判」案例，絕大多數都出現在2015年7月1日通過之後，因此有理由視其為，中國大陸社會治理轉入「國家安全模式」後的配套手段。「官媒審判」中一般包含四大元素：。其中道德問題有可能不涉及或者輕輕帶過，但另外三樣基本是「必備項目」。以維權律師案為例，經濟問題表述為收取境外資助、濫用眾籌救援經費，為訪民提供「補助」；道德問題表述為屠夫吳淦的「吊兒郎當」和違法記錄、周世鋒的男女關係問題，王宇的曾有「暴力行為」等等；反黨意圖表述為蓄意激化官民矛盾、擾亂社會秩序（該案與彼得案聯繫起來後，更指當事人企圖顛覆中國現有制度）；最後，認罪悔過元素也十分受重視，報導中不惜用大量時間，展現訪民認識到自己「被利用」後聲淚俱下的悔罪告白，也儘量使用了周世鋒自我否定維權行動的片段。這些的信息，往往跟當事人被控犯罪沒有明確關係──例如中國現行法律未規定「罷工」或「收取境外資金」違法，也沒有「通姦罪」、「流氓罪」之類的罪名。報導中也不會指出警方對當事人的具體控罪，「官媒審判」更多是「道德審判」和「動機審判」。通過「四大元素」，官媒向民眾反覆傳遞這樣的圖景：境外勢力正對中國虎視眈眈。那些對政府有意見的人，本來就是道德低下的犯罪分子。他們受到境外勢力的指使，通過煽動和製造官民矛盾，不正當地獲得經濟利益。然後，他們現在都承認和後悔自己的犯罪行為。官媒由此教育民眾，不要同情、效仿維權人士，不要相信境外報導（即使他們有機會看到），並警惕自己被維權人士或境外勢力利用，也就是說，只有相信並支持當局，才能避免受騙。這些報導中的諸多信息，儘管有些出自當事人之口，但被多方面指為失實或片面提取。例如，彼得·達林的同事邁克爾（MichaelCaster）澄清，其機構從未參與幸清賢幫助王宇兒子逃往緬甸的事件；有知情律師指出，央視播出的王宇在法庭內怒斥法警的片段，是因為法警在法庭毆打一名女性被告人；被捕勞工NGO負責人曾飛洋的同事及利得鞋廠工人多次說明，廠方的經濟補償直接打到工人賬上，曾飛洋無從截留。況且，官媒作為自稱「」的媒體，對處於官方強制中的當事人所作的採訪，從任何一個角度，都不符合新聞信度的要求。但官媒對國內的信息壟斷，又令「不相信」成為奢侈。「官媒審判」不一定需要配套警力或法院程序，也可以獨立運作。不久前，，引發諸多官方媒體出文聲討，北京首都網千龍網發文《誰給了任志強反黨的底氣》、中國青年網發文《應堅決把任志強清除出黨員隊伍》、中國江蘇網稱「任志強是8000多萬黨員的恥辱」等等。知名政治諷刺漫畫家鄺飈，將此稱為「類似文革式的大批鬥場面」。他由此創作了漫畫《鬥志強》，畫中任志強被帶上紙高帽、胸前掛着寫有「反黨分子」的大牌、名字被打上大紅叉。鄺飈的漫畫隨即引起網民轉載，而他的微信公號則被銷號。任志強本人的微博也被禁言。除了鄺飈，越來越多人用「文革」比喻「官媒審判」的情景。今年是毛澤東發動，中國當前政治氛圍與文革的照應，更引人深思。評論人章文在撰文聲援任志強時說：「這一幕令人有時光倒流之感，1957年的反右以及隨後的文革，就是這樣『大字報』滿天飛的。」上世紀50年代中後期到70年代，《人民日報》和經錄製再派發到各地的《全國各地人民廣播電台聯播》，就頻繁出現將一些人和一些事定性為「反黨聯盟」、「反革命集團」的內容。安德魯·海伍德（AndrewHeywood）在《政治學的思維方式》中寫到，極權主義體制有六項特徵：官方掌控一套意識形態；一黨國家，通常由一個全權的領袖領導；恐怖主義的警察系統；壟斷大眾媒體工具；壟斷武裝力量；國家控制經濟生活的所有方面。毛澤東時代的中國完全符合極權體制的定義，而普遍認為，80年代以後的中國，尤其在1992年鄧小平南巡後，已由極權向威權轉變。即國家不再全面地政治化和控制社會。部分學者用「韌性威權」來描述這一時期的中國。在此期間，媒體領域雖然仍處於官方的審查控制之下，但也出現了有限的自由化和專業化。比如，央視的新聞聯播引入了國際新聞板塊，加大民生話題比重，片頭問候語從最早的「觀眾同志大家好」，改為「觀眾朋友晚上好」；由各地宣傳部分管的市場化媒體大量湧現，其中包括《南方都市報》、《財經》、《財經新週刊》（簡稱「財新」）等多家以「新聞專業主義」為標榜的主流媒體；市場化媒體陸續發表批評性調查報導、設立有自由傾向的評論版面，甚至央視的《焦點訪談》、《今日說法》等欄目都播出對地方政府的批評報導，媒體一度被寄予「監督政府」、「推動改變」的厚望。這些現象，不代表官方放棄媒體手段或媒體監管，只是遠沒有現在強勢、頻繁和嚴厲。在1999年南斯拉夫「炸館事件」、2001年法輪功「自焚事件」、2008年新疆「七五騷亂」等重大事件中，官方亦有廣泛動用官媒手段。對市場化媒體的。然而近兩三年來，市場化媒體的批評空間急劇緊縮，多個媒體的深度調查部門和評論部門被撤銷或整頓，更有記者因發表不受官方歡迎的報導或言論而被羈押、逮捕甚至上央視認錯──例如和《財經》記者。同時，傳統官媒的再意識形態化明顯：以央視為代表的官媒，報導最高領導人活動和講話的比重大幅增加；「春節聯歡晚會」幾乎每一個節目，都與中央新政策和新理論掛鈎；央視在接受領導人檢閲時公開打出「央視姓黨」的大字標語；全國娛樂節目收視最高的湖南衞視，在黃金時間插播歌頌領導人的MV《不知該怎麼稱呼你》。至於備受矚目的「官媒審判」，則是其中直接指向民間打壓的表現。隨着中國當局越來越頻繁地使用「官媒審判」，尤其在央視播出了瑞典籍男子彼得·達林的認罪片段之後，歐美國家紛紛對這一現象表示擔憂。，瑞典駐華使館官方微博也表示高度關注，並批評「電視認罪」的做法；歐盟駐華代表團發表聲明稱，「對近期歐盟公民在電視上公開認罪一事深表關切」；美國國務院發言人則表示，對在中國「疑似被迫認罪」的人數增加感到擔憂，「這些行為」。致力於推進新聞自由的國際非政府組織「無國界記者」，在彼得事件後，呼籲歐盟制裁中國中央電視台和新華社。它認為中國官媒對新聞自由造成「使人驚慌的威脅」，而且這種做法越來越多。據《南華早報》消息，「無國界記者」亞太主管BenjaminIsmail將桂敏海和達林形容為「受害者」，已變成面對民眾的，而。」在中國，頻繁的「官媒審判」也引起了部分民眾反感，以及受害群體的反制。例如，北京警方官方微博「平安北京」轉發了新華社針對勞工NGO的報導《揭開「工運之星」光環的背後》，在該則貼文下方的1400多條評論中，點贊數最多的10條評論，都是對文章表示反感和諷刺。在新華社《工運之星》報導出爐之前，國內勞權團體及其聲援者就預料到，該案會出現「官媒審判」。因他們注意到，同為官媒的佛山電視台，堅持要採訪被捕者之一的何曉波的妻子楊敏。在楊敏拒絕後，電視台方面還提及此報導「無論如何都會播出」。因此，聲援團體想到要在污名化報導播出之前作出反制，他們迅速發布「惡搞」文章《天啦嚕！他們說，何曉波要上電視啦！》表達對「官媒審判」的擔憂和質疑。《工運之星》發出後，聲援團體更注意到，該文與新華社早前針對維權律師文章《揭開「維權」事件的黑幕》的作者，同為記者鄒偉。他們於是發布了指向鄒偉的《尋人啟事》，號召網民對其「人肉搜索」。何曉波妻子楊敏更向法院起訴鄒偉和新華社作失實報道，目前法院未有回應，楊敏卻遭到警察。相比於強大的官媒壟斷，民間的反制力量微弱，甚至可能遭遇報復。但在「找鄒偉」行動之後，新華社發出的針對桂敏海和彼得·達林的類似文章，悄然取消了記者署名；温州網發出的張凱案文章所署記者「温平」，似與《環球時報》的「單仁平」雷同，是寓意「温州平安」的暱稱。民間反制雖然效果有限，但似乎已讓基層執行者有所壓力。「官媒審判」的前提，是對官媒無上權威的維護。今年央視春晚因意識形態色彩過於濃重引發批評後，新聞聯播、焦點訪談等央視皇牌節目，還有諸多黨報和官方學者，紛紛出面表揚力挺，維持官媒權威的壓力可見一斑。官方重新壟斷媒體工具、拔高官媒權威，使之為官方意識形態服務、塑造唯一的全能型領導人，媒體領域被意識形態化和去自由化。這成為當下中國威權韌性消失、再次走向極權的重要表徵之一。然而，現實又決定着中國難以完全回到極權，因為無論民間或是官僚體系，都難以對共產黨的意識形態恢復毛時代那樣狂熱、徹底的信仰，因此，有分析者用「新極權」或「次極權」來描述當今之中國。隨着官媒越來越成為明擺的、作用單一的、不容質疑的意識形態工具，以及「上央視」越來越多地作為民間打壓的必選套餐，普通民眾對其難免信任度持續下降、免疫力逐漸上升，民間行動團體的反制手段，則會不斷更新和多樣化。在官媒手段失效後有什麼後手？有待進一步觀察。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461083629.A.BD4.html
OrzHighlight (囧)
Gossiping
[問卦] 有沒有台中公園旁邊鍋大爺的八卦
Wed Apr 20 00:33:46 2016
小魯和腦婆看到最近鍋大爺週年慶第二人半價，火烤兩吃不含海鮮只要伍玖壹雖然鍋大爺的負評時有耳聞，不過我們還是開開心心的進去吃烤肉o(^-^)o結果在門口等帶位就等了兩分鐘，才看到一位長相斯文的服務生出來介紹消費方式開始用餐後發現店內的火鍋料、熟食、蔬菜跟幾年前在清大店吃的比起來有嚴重costdown的現象，服務生也只看到一兩個，明顯地分身乏術雖然服務生的笑容很親切，但是難掩店裡蕭條冷清的光景小魯邊用餐邊觀察後發現，整間店包括廚房從頭到尾只有四個人在hold全場，還有店長和媽媽級的人物小魯我不禁想像當年店長不惜重本投資，毅然決然在這黃金地段展店豈料經營不善，眼睜睜看的業績每況愈下只能不斷緊縮食材成本，該裁的員工也都裁了，最後只剩下一家人苦撐…喔我腦婆說我不要再腦補了這樣很雷，以上小魯腦補如有雷同純屬巧合用餐時小魯實在按捺不住自己的情緒，手機打開PTT想查查有沒有這家店的八卦卻被斯文服務生瞥見，親切地說「鄉民嗎？鍋大爺去台中板搜尋得到喔~」害小魯略顯尷尬稍後他又補了一句「網路上雷評比較多啦」，讓小魯不禁一陣鼻酸不過終究是小魯的腦內小劇場，於是想請教各位鄉民，有沒有台中公園旁邊鍋大爺的八卦？

