https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454547989.A.249.html
sui (sweet 30 blues)
Gossiping
Re: [爆卦] 信義區寵物店失火急需幫忙
Thu Feb  4 09:06:26 2016
如果確定狗狗都走了，肥貓是私有地盤，理事長有必要開放給非肥貓相關人員的陌生人進入嗎？奇怪，怎麼講得好像她『必須』『一定』要讓大家進入，不這樣就=搞鬼？我不在現場，我不置可否。幼犬是一箱一箱的用詞會不會太聳動？沒有照片、沒有實際數量，光用一箱一箱來計數是否太偏頗？同重點3，一直強調『直接載走』、『動保處的數字是二手data』到底想暗示什麼？確定肥貓沒有許可了嗎？哪裡有這樣的文章了？反到是我想問您想帶什麼風向！所有的事情都還沒定論，火災發生不到24小時您所謂現場的愛媽就上ptt爆卦；外加寫信給ettoday，用的句型是肯定句，指責的內容皆是『未經查證』、『個人臆測』的看法。這樣抹黑有比較高尚？更甭提您們這樣的舉動是在摧毀他人畢生心血。沒有十足把握是否需要三思後發言？若事後證明當初爆卦內容與實際事實相比有所失誤，請問對於已發表言論帶來的傷害有誰願意負責？您說在現場的人看到的事實與動保處公佈的資料大相逕庭；卻無法提供相關資料照片來佐證，一昧暗示動保處調查結果是二手資料。沒辦法提供證據又不相信官方組織公佈的調查報告，所以現在要大家只能相信您們的說法？如果現場犬隻貓隻真的這麼多，前去打火的消防員應該也會意識到吧？動保處調查時也可以詢問不是嗎？更何況前篇也有另一種現場當事人的說法，跟您此篇所提的內容又有出入。光是全部割聲帶就完全打臉。另外，北貓協和肥貓是獨立的兩個組織、是獨立的兩個組織、是獨立的兩個組織！北貓是北貓，只有貓、只有貓、只有貓！只有三位工作人員和義工與工讀生。狗狗又不是北貓的是肥貓的！怎麼又把育種品種狗跟北貓劃上等號？拜託發文前先了解一下好嗎？未審先判？又要帶什麼風向？空間不足虐待動物？空間不足就直接與虐待動物劃上等號？割聲帶又不是肥貓、理事長割的！怎麼講得好像是她們做的？您們已經抹煞掉了。而且不會負責。又帶什麼風向？哇靠！重操什麼舊業？請問您真的確定肯定用生命發誓肥貓有在繁殖販賣寵物嗎？去過肥貓的人都知道，他們店外的展示櫥窗永遠都是髒的，永遠都是置物櫃和某些浪浪的暫居家。有展示幼犬出售？啊我知道了，您的想像是在萬惡的繁殖地下室偷偷交易？誰。在。賺。錢。？看到想大罵髒話！樓主我請問您您去過平常的肥貓嗎？知道未火災前的肥貓是什麼樣子的嗎？很遺憾的，一定沒有。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454548517.A.AF0.html
dododada (dodo)
Gossiping
[問卦] 肥宅要練習跟女生聊天該選青澀寶貝還是lo
Thu Feb  4 09:15:14 2016
小魯今年快四十本身號稱165體重卻破百沒交過女友現在在便利超商領22k每次看的同樣在超商打工的可愛高中妹子都緊張的說不出話害她以為我是不是不喜歡她最近要解決這困擾我三十幾年的問題決定先從青澀寶貝或loveplus學習怎跟女生互動進而能自然而然跟高中女同事聊天交往請問要跟可愛的高中女同事順利交往該選哪款入門-----SentfromJPTTonmyHTCDesire820.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454548577.A.8E5.html
andy02 (卡夫卡)
Gossiping
Re: [新聞] 塞！塞！塞！  北市陷交通黑暗期
Thu Feb  4 09:16:08 2016
民眾劉小姐地說，實在不明白什麼叫三橫三縱自行車路網，上周自己騎機車走在復興北路人行道圍欄旁，因計程車臨停下客遭車門夾傷手指，並表示這段時間來，同事間都近來因車流量大，路面縮減，以前比較常看到的是據xx指出根據可靠消息等等的現在已經進化到傳說了...我好像知道什麼了...--風清揚微笑道：你用這法子取得了一日一夜，竟不費半點力氣，只不過有點兒卑鄙無恥。令狐沖笑道：對付卑鄙無恥之徒，說不得，只好用點卑鄙無恥的手段。風清揚正色道：要是對付正人君子呢？令狐沖一怔道：正人君子？一時答不出話來。風清揚雙目炯炯瞪視著令狐沖森然問道：要是對付正人君子，那便怎樣？令狐沖道：就算他真是正人君子，倘若想要殺我，我也不能甘心就戮，到了不得已的時候，卑鄙無恥的手段，也只好用上這麼一點半點了。風清揚大喜，朗聲道：好好！你說這話，便不是假冒為善的偽君子大丈夫行--

