https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456674710.A.AE0.html
clotpao (clot56)
Gossiping
[問卦] 問什麼要分平交道跟陸橋的八卦
Sun Feb 28 23:51:47 2016
大家晚安安安安大家好相信大家從小到大一定看過許多火車經過的地方不是有平交道就是有陸橋但是肥宅我有個問題就是為什麼不要統一設計成平交道就好一來方便，二來也不用一直蓋橋那為什麼台灣還是許多陸橋啊成本基本上就比較高了蓋起來也比較麻煩有沒有這方面的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456674737.A.970.html
Submariner (潛水者)
Gossiping
Re: [爆卦] 228事件菁英死亡名單
Sun Feb 28 23:52:15 2016
從228事件就知道國民黨輸掉中國大陸根本不意外國民黨在台灣的所作所為必定在中國大陸也是一樣就是一群沒有紀律的土匪而且從接收台灣的政策就知道國民黨在中國大陸也一定是失民心看看有多少中國的菁英選擇幫助中共就知道了國民黨那時有多廢了就連美國救濟的美援都能拿來貪汙了就知道整個黨從上到下都很腐敗杜魯門就曾經罵過蔣家一家都是賊只是可惜那時台灣沒有力量將國民黨趕出台灣二次世界大戰之後那時國民政府有兩個地方受委託代管一個是北越一個是台灣就曾如我所說一個軍隊沒有紀律到哪都沒有紀律國民黨的軍隊一樣對北越燒殺擄掠強姦民女吃霸王餐壓榨當地資源等不過那時北越有個優秀的領導人胡志明就知道國民黨是要把北越當作反共的基地胡志明當時身段是軟到直接講明：「你們法國幫趕走蔣介石，我們當法國的一省沒關係。」就知道國民黨有多差勁最後當然的國民黨就被趕走了不過慘的就是台灣了台灣剛從日本殖民脫離所以當時並沒有一個武裝反抗組織國民黨當時的建設根本就只是把台灣當成反共基地他的思想並不適合當個領導者他的思維大概只有到士官長而已感覺把國家當成自己家缺乏魄力相信饞臣小人這就是他輸毛澤東的其中一個原因毛澤東我相信他留國民黨一條活路除了可能海軍很弱外島內沒被滲透外大概也知道國民黨也玩不出什麼新花樣了畢竟只剩下一個小島果然在外交上各國開始支持中共而最後一根稻草就是國民黨被趕出來聯合國美國改與中共建交從此中華民國在外交上就處於落勢了也注定台灣將成為小國之後發生了江南案震驚美國蔣經國也知道事情大條了所以就解嚴了爾後台灣的政治就變了全面民主化國民黨不再獨裁而民進黨也成為新的執政黨只是要如何擺脫美國跟中國的限制和壓榨可能要看當政者的智慧了基本上兩個雖然都是大國但都不是好東西中共想統一台灣，而美國想讓台灣處於不統不獨的模糊地帶藉由矛盾來獲取最大利益附註:毛澤東那時是完全支持台灣人民反對蔣介石和國民黨的所以他其實是支持台獨的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456674779.A.53C.html
DarkAlex (毎日感謝の正拳突き1万回)
Gossiping
Re: [問卦] 基隆廟口天一香滷肉飯的八卦
Sun Feb 28 23:52:57 2016
北北基最多美食的地方，莫過於基隆基隆好吃的東西，是能夠與台南彰化高雄屏東一拼的無論是滷肉飯或是肉燥飯鬍鬚張都算是一個門檻基本上若我們不去看價錢鬍鬚張滷肉飯絕對在水準之上無論是飯質、滷頭、膠質感，都有表現出來滿分100，那麼大概也有80分左右的水準以這個標準來看南部有不少小攤，在飯質、滷頭、膠質感三項綜合表現上，並不遜於鬍鬚張而且價格更低如果衛生條件被極小化考量的話那麼鬍鬚張在南部的競爭力的確會低弱很多但若放眼雙北要贏過鬍鬚張的店就很少了不說別的你只要在鬍鬚張點一碗白飯，你覺得不錯的店也點一碗白飯絕大多數情況下，贏的會是鬍子張通常北部的店，連飯都煮不好，更不用說滷頭、膠質感，很多豬腥味都還殘留著不少都是靠調味去壓過這些本質上的缺陷有些人從小吃習慣沒有感覺但你若找個東京中產階級，第一次吃，他一定會認為鬍鬚張比較好味然後我們講天一香基本上天一香客觀來論，飯輸鬍鬚張，滷頭和膠質感小勝，綜合起來以主觀來看，我覺得天一香小勝鬍鬚張而且價格更低同時，天一香的羹和飯又特別搭，那就產生出加乘效應我覺得鬍鬚張若要點湯來pk比較不錯的湯則是竹筍排骨湯，但這是季節性的，不是能常搭，這是比較可惜的部份結論就是，整個set吃下來，天一香的飯羹set才60元，2美金不到，便宜到掉渣在加州吃飯給的小費都不知道是2美金的幾倍了滿足感往往還沒天一香飯羹set來得強若以北北基來說天一香的飯庚set我認為是相當具有性價比的佛心美味之選事實上，小南門金峰也跟天一香有很類似的屬性所以能夠熱賣不是沒有道理的若是住台南彰化高雄我常會陷入不知選擇哪家吃午餐比較好的窘境覺得煩若住台北，我往往會陷入，只有一兩家能吃午餐，又因太常吃的窘境而覺得煩結論就是，住雙北，天一香和金鋒，真的是不錯的選擇就算不講飯，單論羹，單碗百元以下能超越這兩家店水準的，在雙北一張手掌數的完所以放假我常跑基隆吃飯基隆好吃的東西很多，鄉民可以自己好好發掘，糾咪~--廟口有一家三明治不錯吃，似乎只開早上，他的可可亞，我也超愛!那家要排隊的，也在水準之上，但的確沒到絕殺水準肉燥飯這類食物有三項變種，我都超愛1st，我最愛高雄的燒肉飯，烤肉香配油亮甜燙的略焦肉片，天殺的，我死都要死在台灣2nd，其次我最愛台南米糕，高雄燒肉飯像巨乳正妹，台南米糕臉更正，但胸也有C+罩杯3rd，然後彰化變電所溪洲阿讚曠肉飯，連不敢吃肥肉的我都覺得好好吃，天殺的...這家不錯，但以北部來講，桃園陳飛跑平更勝一籌，也更便宜些。我知道這家，但一值沒踹過，一定要找時間踹踹!感謝!我都點20元，應該是小碗的吧，我都會留著胃再去吃別的閣下一定有覺得哪家的羹更棒，不妨說出來聽聽，若我沒嚐過，明天便驅車前往踹踹。剛看了我個人的台灣美食地圖，新竹的確是全台密度最低，好店少得可憐XD久住南部的人，通常對金峰會有這樣的評價，因為我曾經也是。北部住久了，你很難找到飯羹組合打得贏金鋒的，但若不考慮價位，我可以舉出不少。像東豐街的田園，他的饅魚米糕+肉羹，美味度就打爆金峰，當然價格也是。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456674862.A.634.html
g87 (平靜中的浪濤)
Gossiping
[問卦] 臺灣辦的馬拉松每次都有肯亞選手？
Sun Feb 28 23:54:20 2016
臺灣一年大大小小辦上百場馬拉松就連今天金門馬拉松也一樣第一名永遠都是非洲肯亞的選手有沒有這些選手到底怎樣知道台灣舉辦的馬拉松然後一場接一場參加？還是這些選手一直住台灣啊有八卦嗎--

