https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463228384.A.405.html
swaggg (Strahl)
Gossiping
[問卦] 討厭玖壹壹的人都是哪些人？
Sat May 14 20:19:42 2016
昨天金曲獎入圍名單公佈台中local天團911入圍最佳演唱組合標誌著從underground做起的他們也已經成功打入主流的top只是結果一出來卻有一波波撻伐聲浪說台灣樂壇已死小弟百思不得其解這些批評的人究竟是什麼族群是肥宅嗎可是他們明明就有好幾首肥宅邊緣人之歌（回來我身邊你不愛我下輩子）感覺應該要深得肥宅心才是剩下一個最有可能的我想應該就是假文青吧不然好像沒其他可能了總之有討厭他們的都是誰的八卦嗎--健志的確寫過大麻歌不過很多地下團也都有寫大哥說一下啦好像滿大條的真的有夠矛盾哇學長真的好有程度哦若真的拿獎您會崩潰嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463228693.A.B3B.html
kai165591 (阿愷)
Gossiping
Re: [問卦] 岡山螺絲年產值千億的八卦？
Sat May 14 20:24:51 2016
中國大陸碳鋼螺絲自2009年被歐盟課徵高額的反傾銷稅後，在歐盟市佔率大幅度衰退，但歐盟也出口許多高價汽車零件到大陸，由於受到龐大的經貿壓力，歐盟在今年2月27日公告撤銷，2月28日就生效，讓許多業者措手不及，因為在大陸螺絲重返歐洲市場的情況下，台灣螺絲勢必會面臨削價競爭。在大陸螺絲被課反傾銷稅期間，一度從馬來西亞等國家轉口銷往歐盟，歐盟發現後，也對馬來西亞課徵高額反規避稅。後來有部分大陸螺絲經由台灣出口，甚至是偽報成台灣產品銷歐，使得台灣也被歐盟盯上，當時也引起業者恐慌，但幸好最後台灣沒有被課反規避稅。歐盟撤銷大陸碳鋼螺絲反傾銷稅後，轉口的現象將跟著消失。今年第2季歐洲客戶重新向大陸業者詢價，並減緩採購台灣螺絲，據統計，今年以來螺絲出口與去年相比呈現衰退，第3季可能也不樂觀。不過今年3~4月份大陸鋼價暴漲，螺絲原料價格上漲，促使台灣螺絲在報價上壓力稍緩，不過5月過後，大陸鋼價暴跌，加上台灣上游鋼廠可能補漲原料價格，對於台灣業者而言，壓力不小。相較於歐洲市場，台灣螺絲第一大出口國，美國市場的接單狀況可能較好，上面有版友提到型錄問題，最近有鋼廠為了布局工業4.0，有推出電子型錄等雲端服務，最近也在海內外的展覽擺攤推廣，一些三代、四代接班人也開始重視這方面。至於電鍍在台灣環保意識提升之後，政府對於環保設備的要求更加嚴謹，也取締許多不合格的電鍍廠，但由於電鍍廠減少，螺絲業者的電鍍成本增加，甚至影響產品出貨交期。而FB上的靠北螺絲專頁，應該不是因為揭露工廠與小開的八卦才關閉，而是另一則靠北文造成的。一位版友說得好，螺絲業跟其他的產業一樣，有好的老闆，也有壞的老闆。有位老闆將原本要購地的錢，轉投入研發生產高價值的扣件，到目前還在努力切入國際大廠的供應鏈，我就特別敬佩這種致力於提升產品水準的實業家。此外，最近有市議員反映螺絲業缺工問題嚴重，人才出現斷層，也是螺絲業的另一項隱憂。有許多技術是老師傅不斷嘗試錯誤後所累積的經驗，如果年輕員工無法順利接棒，重新摸索製程，會浪費許多時間與原料成本。最後，衷心希望各位大老闆們能夠改善工作環境，並且多照顧員工，重視生態環境，然後加速轉型升級，生產高值化產品，以擺脫低價競爭的紅海，只是轉型升級的難度...又得長篇大論。===在許多行家面前，分享自己近半年來的心得，實在有點不好意思。我也覺得失去類似靠北螺絲界這樣的交流平台有點可惜，甚至還想自創個。希望螺絲業界、盤元線材或從事貿易的版友能多多指教，謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463228972.A.946.html
ptt890921 (阿叡)
Gossiping
[問卦]  到底塞車塞人的原因是什麼？
Sat May 14 20:29:29 2016
如標題到底為啥會塞車阿？想了十幾年還是不懂如果大家時速都120哪會塞車？假如說車很多好了，那在屏東交流道的速120衝出去然後基隆交流道以時速120衝進來遞補公路可以塞滿車ㄟ所以我認為塞車都是第一個人害得都是他開這麼慢，害後面的人各種堵車人生目標賺一億環遊世界三妻四妾得到田小班那隻手錶(不是只能變十種那隻)最後當塞車最前面那台看著前面路超順超大條看這後面駕駛堵到下來吃便當加撒尿爽--是這樣算嗎？我是詢問不是質疑喔

