https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452875262.A.4B6.html
rocksayhi (阿嘉)
Gossiping
[問卦] 今晚凌晨客運站會有多少人潮？
Sat Jan 16 00:27:40 2016
今晚補刀部隊陸續歸來看版上狀況絡繹不絕，螢幕面前淚流滿面車站人潮會持續到幾點呢？另外，板橋車站稍晚有人需要接送的嗎如有我想開廂型車去送大家回家。-----SentfromJPTTonmyHTC_M9pw.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452875280.A.4F3.html
franz10123 (koenig7)
Gossiping
[問卦] 有沒有集體瘋狂的八卦?
Sat Jan 16 00:27:57 2016
剛剛在fb上一篇文章，大意是這樣:"台灣如果要用情緒與反彈面對中國，想想歷史上也用這種態度面對強鄰，那些小國的下場，事情不會只有0和100兩個極端，小國和大國也不會只有卑躬屈膝和起身反抗兩個選擇，人也許會聚集而壯膽，因此而作出一些沒必要甚至錯誤的事"如果當時夏威夷，喬治亞，烏克蘭獨立了，那麼現在還會有歐巴馬，史達林和赫魯雪夫?有沒有集體瘋狂的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452875379.A.1B1.html
lX (我要挑戰1個X)
Gossiping
[爆卦] 強國網友的輿論
Sat Jan 16 00:29:36 2016
JYP剛PO周子瑜的道歉才剛過沒多久而已下面的言論...周子瑜JYP應該不用在強國混了PS.我是點熱門的留言MornigJessica：毫無誠意念稿大家不要被騙了。韓國網站上還說是我們蠻狠狹隘不講道理。可是JYP單單在中國內地用的微博裡道歉，卻把我們當傻子一樣背後捅刀子。必須公開在facebook，ins，推特上都用中、英、韓三語道歉陳述事情原委，別一邊在韓國報委屈一邊在這邊表衷心當真跟那些台灣台獨慫包一樣兩面三刀！[拜拜]606623A87cc：來給各位道喜了！截止2016年1月15日，JYP股價收盤跌了5.37%今天市值蒸發近5000萬人民幣，加上昨天跌的4.58%兩天市值蒸發近1億人民幣，近180億韓元！點個贊各位！59809溫-景：po去ins了嗎？po推特了嗎？po去facebook了嗎？坐等各位翻牆告訴我回覆41764我愛吃麥多呢：在外網上罵我們怎麼回事兒[微笑][微笑]不解釋了？[微笑][微笑]41476愛上斑馬線的斑馬：撲通一聲跪在錢面前36907賬戶六塊六：感覺有點。。。。被逼的，不情不願的啊[doge]32135不停抖動：尼瑪念的這麼委屈？？這個道歉我給負分[微笑]32296聶科的微時光：不好意思，中國人健忘，你這說的什麼我已經記不清了。我只記得抵制jyp，抵制jyp，抵制jyp，抵制jyp，抵制jyp，抵制jyp，抵制jyp，抵制jyp抵制jyp，抵制jyp，抵制jyp，抵制jyp，抵制jyp，抵制jyp，抵制jyp，抵制jyp，抵制jyp，抵制jyp，抵制jyp，抵制jyp，抵制jyp，抵制jyp，抵制jyp，抵制jyp，抵制jyp29840哈尼布二金：666[微笑]我再問你一句這個視頻放到外網了沒放到YouTubeTwitterFacebook了沒不要當面一套背後一套我們也是可以翻牆的29338幸福的彩色果果-：呦！股票跌的東家扛不住了？24027NINESIXFIVFOUR：講的好沒有誠意啊，還拿著稿子念，真的好有心道歉啊[微笑]23263M貓瞳醬：看照片覺得很醜，看視頻發現更醜，而且好像是招風耳，而且還念稿呢，我就喜歡看你不情不願還必須向人民幣低頭的樣子[doge]21759不喜歡喝牛奶的琪琪小盆友：就問你外網發了嗎[微笑]18980_smon39：一句話國前無愛豆無法原諒18311安小仁：外網發了嗎？你們還在外網罵我們17369Empress_HJ：犯我中華者，雖遠必誅[心]17181琪小飽：我希望她退出組合退出組合，退出組合[微笑]15595Yuannnng1：視頻看得我尷尬症都犯了她到中國只有一個那停了好久喲好像說服了自己然後用特別不情願的臉來朗讀後來到我始終為我是一個中國人而驕傲那又停了好久喲然後抬起頭來又是特別不情願的臉！幹嘛呀擺臉色給誰看呢16444SriLanee：這眼神不願意就別說[哆啦A夢微笑]14669絕非吃貨滴F小胖子：外網發了麼？外網發了麼？外網發了麼？請問....14745--

