https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451908620.A.1A3.html
ybz612 (有條啞巴鯉死在我家後面)
Gossiping
[問卦] 要怎麼成為期末前一天才開始讀就歐趴的人
Mon Jan  4 19:56:55 2016
各位鄉民安安o'_'o本肥宅因為steam冬季特買，買了好多遊戲，只好日以繼夜地玩結果主科的期末就這麼剛好der，明天要考惹本肥宅常聽說有些強者，整學期都沒去上課，考前一天晚上才借筆記，就能奇蹟般地電爆一堆人，甚至成為卷哥卷姐但本肥宅不求這麼多，只要能歐趴就心滿意足惹有這方面的八卦嗎?還是本肥宅只能打包行李準備重考去學店呢?--11/2412:2511/2412:2502/1618:39--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451908640.A.E1D.html
tzujan (無)
Gossiping
[問卦] 為什麼亞洲人就是比較奴
Mon Jan  4 19:57:18 2016
如題，為何亞洲人都有潛在奴化傾向，幾乎全部的亞洲國家都是獨裁國家，剩三個偽民主韓國、台灣、日本，但是人民奴性依然很重，從政治到職場甚至家庭都可以看出是不是天性基因如此，之前看過李顯龍專訪，他說華人就是需要被管，你一不管他就會做亂，我聽了大為震驚，難道真的是如此嗎？難道華人帶有犯賤基因？而且更恐怖的是奴隸還會幫助獨裁者欺壓覺醒的人，只要你有異議，馬上把你打成異教徒，但是歐美人會問為什麼你那麼想，而且就算他不認同也會稱讚你很有想法，雖然我覺得只是表面話啦可是看看美國非裔的人，以前是比亞洲更可憐的奴隸人，一出生只要黑黑的就是奴隸，但是現在看美國黑人，你敢嘴他噴子馬上拿出來給你一顆慶記，連美國警察都怕拿BB槍的小黑人怕得要死，到底非裔美國人是怎麼從非常奴轉變的現在一身是膽，亞洲人可不可以借鏡一下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451908816.A.2A2.html
cutbear123 (皇帝熊)
Gossiping
Re: [新聞] 房價貴鬆鬆？他批年輕人不存錢圖享受怎買
Mon Jan  4 20:00:14 2016
對於有本事資本利得>通貨膨脹的人來說買房把所有可用資金丟進房貸裡根本是愚蠢的行為但是閒錢都拿去娛樂卻不買房當強制儲蓄無異於慢性自殺孩子也別生了吧魯蛇生小魯蛇出來活受罪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451909117.A.1AE.html
aoksc (重出江湖)
Gossiping
Re: [新聞] 是否贊成刪7天假？蔡英文承諾：不會讓勞
Mon Jan  4 20:05:14 2016
講那麼多廢話重點是你上台之後要不要把這七天補回來就算是明年恢復也好現在除了需要輪班或是服務業之外的公司很多早就實質週休二日了我從事資訊業大公司小公司都待過我還真的沒在假日上班過(有啦一次系統上線，加班費兩倍算)所以資動部推出這政策根本完全是為了那些財團著想表面上體恤勞工實際上讓更多勞工必須多上七天班沒發現工總那群豺狼這次一點聲音都沒有嘛?這樣的回答叫有意義的廢話實質損失的定義是啥?會不會到時候你說你覺得沒損失就算了?也許蔡英文知道自己穩上先不想得罪工總那如果上台後也是對這問題打哈哈打太極那台灣的勞動環境還真不知道還能靠誰來救--如果連修改人事行政蔡英文都做不到那這樣他當總統還能幹麻?OK那我希望這次民進黨立委過半蔡英文沒做的話再來看看你有何高見如果一個人上不能改變什麼那讓國民黨萬年執政不就好了反正都不能改變什麼不是嘛?難道票投蔡英文、民進黨希望他們能為勞工做點事不算參與政治?適可而止吧開始在跳針囉你會去期待一個沒藥救的黨喔?你真的會去期待一個沒藥救的黨喔？阿如果照你的標準除了政治人物之外其餘全台灣2000多萬人全部都投票機器阿大家都不參與政治這樣?還是你的標準是出來參選才是參與政治難道你要吃雞肉都是自己養自己殺不是到外面去買?見笑轉生氣囉～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451909171.A.05C.html
bd810122g (蝦峻)
Gossiping
[爆卦] 最後一場副總統辯論要開始啦
Mon Jan  4 20:06:09 2016
本屆選舉最後一場總統政見發表會20:00開始先開著等---------------------------------TVBS公視中天ETTODAY蘋果中央社NOWNEWS--------------------------以下為整理現在有的所有新聞:PART1:陳建仁指出，食安問題一再發生，政府每天追著黑心食品跑，但沒有好好協調跨部會合作，更沒有危機處理能力。陳建仁提到民進黨的食安政策，並強調會成立完整食安體系、做好監控工作，不分區立委名單中也有許多長期關注食安議題的人，要讓一流廚師、一流美食都有非常好的食品安全保證，並重新恢復「美食王國」的美譽，吃得健康、吃得愉快。PART2:候選人徐欣瑩開頭就表明自己是最年輕最沒有包袱的候選人，在呼籲藍綠不要再惡鬥時，徐欣瑩更使用年輕網路用語，「不要鬥、不要鬥、不要鬥」，還強調「因為很重要所以說3次！」徐欣瑩指出，經過那麼多場辯論會與政見發表會，只看到藍綠脫離不了對立與惡鬥，「請問有事嗎？」徐欣瑩又呼籲藍綠「不要鬥、不要鬥、不要鬥，因為很重要所以說3次！」接著徐欣瑩強調，不希望台灣人民在藍綠惡鬥之下，被迫成為「魯蛇」！政見發表會第一階段，開頭僅2分鐘就使用3種時下最流行的「網路用語」，呼應自己開場所說「最年輕最沒有包袱的候選人」。Part3:徐欣瑩表示，台灣長期沒有住宅政策，只有不動產政策，指出目前土地、財源都沒有著落，質疑國民黨和民進黨所提出的社會住宅政策是「畫大餅」，「這不是欺騙選民，什麼才是欺騙選民？」徐欣瑩表示，新加坡前總理李光耀說過：「我不能讓人民有家，怎能要求他們愛國？」現在她要說：「政府不能讓人民安居樂業，怎能讓他們信任政府？」徐欣瑩表示，未來中央會成立專責的住宅單位，負責公共住宅管理、出售和都市更新等業務，清查國有土地和閒置房舍，整合全國空屋、讓空屋投入公共系統，強調要讓民眾買得起房子。PART4:王如玄批評，蔡英文不同意國民黨調高基本工資主張，還批評國民黨離人民很遠，但王如玄反批，隨著民調上升，民進黨離勞工越來越遠。「蔡英文態度依舊曖昧不清，將來如何監督？」PART5:王如玄承諾，在未來四年內，要將基本工資調高到3萬元，並且在第一年就達到2萬2200元的基本工資。王如玄認為，副手必須與總統參選人互補，而朱立倫最注重的兩點，就是經濟發展、照顧弱勢。「年輕人非常關心低薪問題，新的時代，新的思維，透過薪資成長，帶動台灣。」王如玄承諾，在未來四年內，會將台灣基本工資調高至3萬元，並且在第一年就達到2萬2200元。據了解，台灣目前基本工資為2萬8元。王如玄舉美國例子，指出曾有七位諾貝爾經濟獎得主，給美國總統歐巴馬，以及國會議長寫了一封連署信，獲得超過600位經濟學家聲援，內容希望美國在兩年內，將國人基本工資調高至近4成。「這樣的建議幅度跟我們提出的基本工資主張一致的，這個政策是建立在世界經濟學家理論基礎之上，成功與否，就是擁有權力者有沒有這樣的決心。絕非民進黨批評的、空頭政見。」PART6:陳建仁在今晚間的政見發表會中，於第二輪發言指出，缺乏天然資源的台灣，持續創新研發能力是最重要的關鍵，因此發展高科技產業是台灣未來一定要走的路。他也指出，未來10年有3個最重要的科技趨勢。緊接著陳建仁指出，台灣未來的發展關鍵在於創新研發能力，據他指出，全世界在未來10年中，有3個最重要的科技趨勢，分別是生技醫藥、光電綠能、網路大數據等，而對這3大領域，在民進黨提出的5大創新研發計畫就都有包含。PART7:徐欣瑩在第2輪痛批政府沒有錢，人民也沒有錢，「我們的政府完全沒有開源節流。」中央政府浪費公帑更是每年幾千億，徐欣瑩更指出，「政府過去賤賣國家資產，以及國有公司的股票。」就是暗管接向財團。徐欣瑩指出台灣現況就是政府沒有錢，人民也沒有錢，因為過去政府從未「開源節流」，光中央政府每年浪費的公帑就高達幾千億，再加上錯誤的政策，以及資源的錯置，導致政府不斷浪費錢，但卻無法有效提高國庫收入。另外徐欣瑩更痛批過去藍綠執政時期，政府接暗管的情形，「賤賣國家資產，以及國有公司的股票。」就是暗管接向財團，呼籲選民，宋瑩配沒有財團包袱，絕對不會有接暗管到財團的情形發生。PART8，陳建仁首先反擊王如玄，指她跟國民黨總統候選人朱立倫一樣，對民進黨貼標籤、扭曲政策，並強調民眾希望正面聽到各自的政策，而非在政見會上執政黨在罵。陳建仁提到，他主要將談生技醫藥產業，他提到民進黨執政時期努力推動台灣科技產業，並以中部科技園區為例，指出他在擔任國科會主委期間的努力，在3年內就達到1.5兆廠商投資、1萬人上班；而2008年時，三大科技園區的產值就已逼近2兆。陳建仁指出，台灣缺乏天然資源，創新研發是最好的資源，持續發展高科技產業可以帶動經濟起飛，也能確保國家安全。陳建仁指出，全球未來十年的科技趨勢是生技醫藥、光電綠能、網路大數據，民進黨提出五大創新計劃都有含括。陳建仁以生技醫藥產業為例，表示台灣第一大癌症死因是肝癌，但在疫苗接種等的研究下，因為相關肝病的死亡率下降。陳建仁認為，生技醫藥相當重要，台灣的醫藥試劑、疫苗、抗病毒藥物多仰賴進口，如果可以自製多好。過去民進黨執政也有推動三個生物科技國家型計劃，在蔡英文擔任行政院副院長期間，生技新藥發展條例當時短短三個禮拜就三讀通過，對台灣生技業有很大促進作用。陳建仁指出，可惜上次大選宇昌案抹黑，讓整個生技產業遭到汙名化。陳建仁表示台灣有優良的醫療體系、民間資金充沛且人才濟濟，可以成為具國際競爭力龍頭產業。陳建仁強調，自己在這方面是很有經驗的政務官，相信未來民進黨執政可以讓台灣生技產業越來越好，並在選後2月1日就積極推動，大步向前。PART9民國黨主席徐欣瑩在第2輪政見發表時，在經濟政策上，表示現在是政府和人民都沒錢，指出政府沒有開源節流，甚至「接暗管」，強調台灣要去賺世界人的錢，才能讓政府賺錢、民眾也賺錢。徐欣瑩表示，很擔心在藍綠兩大黨連續執政下，台灣不只土地小，會連人心都變小，「我們不怕小國化，就怕小氣化」，強調民國黨主張「三大」：大格局、大收益、大幸福。徐欣瑩表示，過去藍綠兩大黨輪流執政，沒有聽到，也沒有看到政府積極的發達國家資本，提出網路、工程、專利和國營事業等願景，舉例台灣的工程人才能協助世界各國做重大的建設，去賺世界人的錢，但政府就是不做，「非不能也，不為也」，呼籲選民支持「宋瑩配」。徐欣瑩說，除了開源也要節流，指出中央浪費公帑幾千億，強調一般民眾連幾百塊都捨不得花，但政府卻是幾百萬、幾千萬、幾百億、幾千億的浪費，表示要杜絕政策錯誤和政黨惡鬥所造成的浪費，強調「宋瑩配」沒包袱，不會和財團接暗管，籲選民支持。徐欣瑩也說，台灣過去20年不斷把工廠、資金趕出台灣，現在最重要的就是要吸引台商回流、投資台灣，主張成立投資台灣基金，成立產業併購轉型，就能創造工作機會。徐欣瑩也說，要穩定股市才能活絡經濟，立法處理；治安部分，則是指出台灣最大的問題在毒品，主張要將警政署提升成警政部，K他命改列二級毒品等。在司法改革部分，徐欣瑩指出，目前許多判決結果都往往令人錯愕，導致外界質疑「有錢判生，沒錢判死」，主張司法官淘汰制度，讓人民參與審判，避免恐龍法官自由心證，並表示要廢除特偵組，要找回「公平正義」。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451909220.A.A5D.html
xzcb2008 (一盒盒的牛肉端上桌)
Gossiping
[問卦] 台灣最適合居住的城市？
Mon Jan  4 20:06:55 2016
台灣這麼多地方最多吃的臺南最多新鮮吃得臺中最方便的臺北最沒存在感的雲林最漂亮的花蓮最潮的屏東個人覺得最適合居住的是臺中可惜臺中沒有一線大學..有沒有最適合居住的台灣城市的八卦？----應該是我比較推陳出新QQ臺中方便人適中，不過空氣真的蠻....我還真的考不上有台機車都算方便，宜蘭真的不錯好山好水好地方

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451909228.A.AFD.html
meredith001 (ㄝㄝ我有妹妹￣▽￣)
Gossiping
Re: [問卦] 玩法師卻一直點近戰技能是什麼心態
Mon Jan  4 20:07:04 2016
哪有點錯真正強的法師都碼有強大的近戰能力至少也要有一定程度的體能不然隨便一個強一點魔法的反作用力身體就承受不了了扣除你那位可以跟炎魔單挑的老頭朋友我還有幾個近戰法師的案例可以讓你參考有一個英國朋友他十歲就從魔法學校畢業去日本當31個女國中生的班導後來有跟真祖吸血鬼.傳說中勇者的夥伴.以及一狗票強大的怪物對打過他所點的天賦就是從近戰開始而他最後也成了很偉大的魔法師還有一個從小被當成奴隸飼養後來當過角鬥士最後當上某個部落酋長的朋友他也是先從近戰練起後來也學會了召喚四元素而且還把整個瀕臨毀滅四分五裂的族人們給聚集了起來最後還把了一位金髮巨乳女法師當女友真正強者練什麼都會很強--傑富力士愛德華愛力克蒙奇D魯夫涅吉史普林菲爾德黑崎一護麻倉葉碇真嗣伊織誠阿姆羅雷煌大和漩渦鳴人劉昴星一擊彈平風見隼人工藤新一犬夜叉茂野吾郎金田一一哈魯葛羅利藤原拓海越前龍馬洛克人澤田綱吉卡洛特KERORO浦飯幽助柯國隆花菱烈火虎水銀太凱伊夜神月李逍遙喬峰納茲多拉格尼爾波西潔克森亞拉岡索爾霜狼哈利波特巴斯光年路克天行者布魯斯韋恩安東尼史塔克醜小鴨--我也很後悔後面根本看不懂赤松在畫什麼請支持爐石瞬發法案薩滿廣意上來說也算法師的一種(應該啦?)不是嗎??前女友不行膩話說現在魔獸出到哪了阿牛被中二吼打死後就沒玩了Q.Q

