https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463314960.A.4D3.html
Timba (踢音霸)
Gossiping
Re: [爆卦] 強國現在為了江蘇名額的事真的是炸開了
Sun May 15 20:22:27 2016
講真的底下推文可不可以別再講""這不是一般遠在天邊像南非巴拿馬那樣的他國這是台獨分子的敵國ㄚ!!!而且就在台灣旁邊當有人有拿美國人倒茶葉來說嘴的時候,那是因為有法國在撐腰如今台獨沒有別的強權支持,整天喊來喊老實說那你第二個選擇就是,期待對岸人民開始"懂得"捍衛自己的權益或是對岸出第二個"鄧小平"改革中央集權轉聯邦立憲結論就是這裡你們不應該冷漠,要多方關心對岸對人權的態度況且這些如同過去李敖說的越來越不專業ˇ只要現在鬧事的,對政策有意見的就是""(所以台獨應該要借力使力,看到26就拉他下水範例:遇到26說:"欸咱北京人聽你們台灣腔都聽得好不習慣"回:"甚麼台灣腔,你台獨分子喔!這是福建閩南腔好嗎?"--恩...講真的應該要認真看一下這次事件否則永遠都在中美之間打轉有同感身邊的朋友對於"謝金燕哽咽"的關注度大於中共在廈門部屬飛彈...當然原因不只這樣,還有大英帝國要鞏固自己的王權,法國國王那時候都要倒了你不ˇ可否認法國為首西班牙及荷蘭加也在對抗英國英國自顧不暇台灣不一樣,有中共自顧不暇嗎?或是中國有另一個戈巴契夫願意下放權力?結論就是沒有,其他同推文知己知彼哈哈XDD那你冷漠了,突然間你要上戰場了,突然間你鄰居被飛彈炸了然後你還不知道為什麼??你希望的是這樣??希特勒屠殺德裔猶太人也是他國事務,『愛的相反不是恨，而是冷漠。』台灣人看到大陸就黑,中國新聞=支那人不易外是因為甚麼??是因為冷漠,有任何一個地方的人民活該被壓榨嗎??同意,上次達賴過來台灣一堆人熱烈歡迎我就很那悶,大家是真的關心西藏問題嗎??有理解達賴的人民嗎??他們也是喔(笑我看一半的人"雪山獅子旗"看都沒看過只是想去沾個光。我沒有說可以干涉共匪的政策,只是覺得當對岸人民起身反對不公不易的政策那就很怪了台灣應該大力支持,但我看到的是嘲笑與冷漠。哪天西藏,新疆又鬧事了台灣大概也是他國事務XDD+1所以對岸就可憐阿,希望多點人幫忙世界上不是只有五毛。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463314993.A.E2E.html
TaiwanKerDa (台柯萬歲)
Gossiping
Re: [新聞] 中油林園廠壓縮機跳車 燃燒塔冒大火
Sun May 15 20:23:10 2016
根本就是中油的問題一天到晚跳車林園工業區這麼多石化廠就只有中油整天操作不順狂跳車排flare台塑化的3座輕油裂解廠也沒中油這麼誇張近幾年來你有看到台塑化上新聞嗎總歸一句就自己的問題啦不用找藉口--台塑化也有elevatedflare

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463315132.A.063.html
abc12812 ()
Gossiping
[問卦] 榮恩會不會很討厭哈利?
Sun May 15 20:25:29 2016
如題榮恩和哈利雖然是一起長大的同學但是兩人在學校的待遇卻大不相同哈利在學校是校隊人氣王家財萬貫又有8+9教父罩反觀榮恩只有純血勉強能說嘴一下(但也被其他純血家族排擠)家境窮長相喜憨最後連妹妹都被哈利吃掉了有沒有榮恩其實心裡很不爽哈利只是不說出來的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463315366.A.16F.html
gameboy5566 (遊戲boy56)
Gossiping
[問卦] 有沒有美人計很腦的八卦
Sun May 15 20:29:22 2016
美人計是一個家喻戶曉的故事三國第一母豬貂蟬跟董卓打砲時說呂布硬上她跟呂布休幹時說董卓強暴她使出美人計離間呂董，最後使呂殺董其實只要三個人都約出來當面對質不就真相大白了有沒有美人計很腦的八卦?羅貫中是不是當我們讀者都王八蛋?--至少興師問罪時也看他如何解釋，不會一去就砍人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463315439.A.675.html
zombie123321 (哎呀)
Gossiping
[問卦] 台灣人從美國移民回台灣的人在想什麼?
Sun May 15 20:30:35 2016
美國世界上最強盛的國家早期一堆台灣人爭先恐後移民到美國但最近幾年，卻越來越多台灣人移民回來?舉凡電視明星黃立行蔣偉文艾力克斯美國不是很好嗎?為什麼這些人願意屈就回到台灣呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463315523.A.0CB.html
suzhouangry ((崩潰))
Gossiping
[爆卦] 兄弟勝利 兄弟就是正義!!!
Sun May 15 20:32:01 2016
兄弟又贏了兄弟贏就是爽正義之師永垂不朽冠軍非兄弟莫屬seafood去吃大便吧哈哈哈-----SentfromJPTTonmyHTC_D610x.--

