https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456551502.A.6B1.html
BlueBird5566 (5566得第一)
Gossiping
Re: [新聞] 葉宜津提兒少月發3千 20位民進黨立委連署
Sat Feb 27 13:38:20 2016
看來藍綠一樣爛是真der一堆無腦政客整天禍國殃民遇到事情不想辦法解決就只想要發錢來處理生育率低=>結果你發錢給本來就想生的人幹嘛?真的不想生的人會因為3000元生?每月開銷都超過3000N倍好嗎這根本不會解決生育率低的問題真的要處理問題應該去了解生育率低的原因原因不外乎是房價太高薪水太低當夫妻都要外出工作繳房貸還要加班每天累得要死哪有時間打炮生小孩就算生了也沒人帶(總不可能為了帶小孩把工作辭了)保母又貴這些才是生育率的原因應該針對勞工工時過長、房價過高、托嬰中心過少、等根本原因處理當你每個人都能準時五、六點下班都有自己的房子不用租小房子打炮不用怕被隔壁房客聽到生了小孩還有人可能妥善照顧那誰還不生啊？發3000是能解決這些問題逆?當你發了3000奶粉業者跟你說我要每罐奶粉要漲300毆保母看你有3000領就跟你說我每月薪資要多收1000!那3000元最後還不是被吃光光最垃圾的政客就是遇到事情就想發錢解決阿現在一堆人買不起房子何不給租屋補助？一堆人沒女友何不給嫖妓、R20補助？一堆人工時過長爆肝補助呢？只想圖利一些家庭甚至立委自己的家庭真的噁心R真要發錢我看一個月發公道價7萬2好了還比較吸引人勒--應該先去問小英每月領3000會不會讓小英想生小孩短視近利沒救你看一下第四行跟第五行吧幫QQ政府補助3000元奶粉尿布等必需品保母托嬰中心幼兒園高中學費補習班都可以大漲囉讚讚讚3000不夠到時候再改發30000就好就是政策買票一個小家庭3~5人先買了父母的2票然後等小孩長大了又投給他們所以一堆政策、福利都是給而不是給單身者誰跟你說發補貼跟奶粉漲價有關?奶粉漲價3000不夠用要發30000喔?不想辦法從根本解決一直發錢補無底洞這都不懂邏輯真差一個月發七萬二比較吸引人啦一個月發七萬二一定一堆人上汪踢、歐吐以生小孩為前提徵婚哀哪句說奶粉漲到3萬了發錢發3萬不表示奶粉漲到3萬閱讀能力這麼差就別嘴了diu臉連發3萬也能讀成奶粉漲到3萬的還是醉一醉別來下夕下井囉一律發錢的叫社福喔你只能領87元

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456551586.A.4E4.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 為何政府不用腦前葉或脊椎切除術取代死刑
Sat Feb 27 13:39:44 2016
如題，各位鄉民假日愉快眾所皆知廢死為當前的世界潮流但因為廢除死刑在當前的台灣社會仍不被大多數民眾所認同，政府當前仍不得不繼續保留死刑，每次要執行又常常被歐盟等追求廢死的外國勢力靠杯既然如此，為何政府不幹脆用腦前葉或脊椎切除術取代死刑這兩個手術一個能有效剝奪犯人的認知能力(失去抽象思考能力)，另一個能剝奪犯人的行動能力(終身癱瘓)，接受這兩個手術的罪犯理論上不會有任何再犯可能，能夠滿足一般民眾對於安全與處罰罪犯的渴望又人道的保留罪犯的生命權，滿足了廢死團體的需求這樣不是一個兩全其美的方法嗎?請問各位，為何政府不對死刑犯用這兩種手術取代死刑呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456551734.A.4DF.html
sendicmimic (火腿哈密瓜)
Gossiping
Re: [新聞] 吊掛鋼管掉落 刺死堆高機司機
Sat Feb 27 13:42:12 2016
1.媒體來源:自由吊掛鋼管掉落刺死堆高機司機高雄港一名堆高機司機24日在39號碼頭，送醫不治。消息昨輾轉傳出，目擊的工人回憶驚悚的一幕，仍不寒而慄。當天下午4點40分，太平洋船舶貨櫃裝卸公司於高雄港39號碼頭旁，以船上起重機吊掛鋼管裝貨時，鋼管束意外掉落，。高市勞檢處派員檢查後處分停工，調查原因初步認定，職災為鋼管束未綁繫妥當、堆高機作業區未禁止人員進入等缺失所致，。5.備註:數十根...何其狀觀...========================================================================不是數十根，是兩串約百來根綁好的砸下來，其中一串開花。看起來是"堆高機"在下邊的物料卸貨區等待，等"船上起重機"吊送鋼管物料完成。然後兩個重大違規:　　1.堆高機太接近吊掛物影響範圍。2.成堆的鋼管束沒有整體綁緊而掉落。　之後就出人命了。基本上這在中鋼中船中油的小港區是屬於超重大違規事件，看樣子又有整個單位要飛天了。--一般堆高機手都還要兼任一些重勞力工作，或者該說多是重勞力工作要兼有堆高機駕照。所以女性相對人數就會少很多。堆高機闖入吊掛影響範圍。鏟牙應該跟本事件無關，鏟牙本來就不是完全固定的，遇到重擊跑掉正常。本案例應該單純是有人員待在吊掛影響範圍，而有物件掉落的死亡事件。老闆應該就是鋼筋束。講這種話有沒有想過在天龍市的資源多半是享用他縣市犧牲換來的成果呢？不少吊掛作業的工人做久習慣了，危機意識都會變淡，很容易就闖入吊掛物的影響範圍。可能有人不知道，提一下，忘了幾年前可能是花媽剛當上市長那時期吧。中鋼因為每年都有死人，而且數量不算少，然後中鋼董事長就被陳菊叫去法院罰站挨罵。之後中鋼中油等的工安控管就非常嚴格，也花了很多工安預算請了很多工安。但是就算你上面控管嚴格，底層某些阿比仔檳榔工人會嚴格執行才有鬼，所以每年還是都會出事，不過數量確實少了很多。但每年還是會有白目，所以都會有一些固定先發投胎的...必須說，市長管理範圍內的工廠出事，市長是有責任的。而花媽的確是有在重視這些工廠工安問題，(她也不可能蠢到說關她屁事)不過工安這種東西不是市長一個人就能管理好的事，而且沒有常常盯的話，一陣子就又會鬆懈，畢竟幾十噸重的東西要不要掉下來，誰都沒把握。只能說萬般下品讀書高害了這個華人社會。某些人遵照共產黨命令對日本皇民皇民的叫，卻不知道人家重視工安的程度好非常多。也不怪不清楚工廠器械的板友誤會，畢竟報導寫得不清不楚的。再說一次這案例堆高機並沒有拿來吊掛。(再說堆高機拿來吊掛也只會翻車壓死人，不會直接砸到駕駛座整個扁掉。)--

