https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460537068.A.437.html
rainyday1908 (宜蘭東河馬)
Gossiping
[問卦] 小時候的大家 長大想做什麼
Wed Apr 13 16:44:23 2016
小學幼稚園的時候老師都會問全班你們以後長大想做什麼呢?((問完就開始上課ouo完全不知道問三小的然後班上不外乎就會出現一大堆未來的總統、警察、消防員、老師、醫生、律師但就是幾乎沒有人會選擇當公務員想當科學家發明家的則是少之又少那大家以前小時候長大想做什麼呢?--我最討厭兩種人一種是戰南北部的人一種是南部人--太空人也滿多人選擇的秒素五釐米的主角也是當太空人QQQQ其實講太踏實的職業會被嘲笑我那時候很像講說想當個平凡的上班族老師還覺得我怪怪的幼稚園小學懂做愛ㄇ會被叫去心理輔導吧QQ腳踏實地錯了嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460537253.A.C99.html
yongb (藍海悅)
Gossiping
[問卦] 有沒有炫耀驗孕棒中了的八卦
Wed Apr 13 16:47:30 2016
剛剛潮潮20歲男性朋友FBpo動態----------幹+一張兩條槓驗孕棒的圖----------那個幹究竟是無奈的幹想到未來要養家的負擔想到20歲就被綁住百感交集的幹以後只能偷偷找別的女生很不方便的幹還是終於當爸爸，好開心，好幸福語言難以形容的爽有沒有八卦--有點，但想到他才20，壓力好大，又覺得還好.....我突然知道我為何是肥宅他是潮潮......你厲害

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460537408.A.7B7.html
superlighter (超級打火機)
Gossiping
[問卦] 在FB上分享抽獎的人是什麼心態?
Wed Apr 13 16:50:01 2016
現在FB除了廣告最多的就是一堆想抽獎的貼文中獎率是有很高嗎怎麼一天到晚都在分享?有沒有這方面的八卦?--12/0411:2312/0411:2412/0411:2712/0411:2812/0411:32--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460537458.A.BCE.html
Joey818 (時代趨向和平 也不再振奮)
Gossiping
Re: [新聞] 宋慧喬拒代言三菱企業爆內幕！　「完整
Wed Apr 13 16:50:55 2016
補充一些三菱在二戰期間強徵十多萬韓國人進行強制勞動，並且至今拒絕為此事進行道歉和賠償「三菱材料與中國強徵勞工受害者和解？韓國呢？」韓國《中央日報》日文網站2015年7月24日以此為題進行報導稱，三菱材料曾向美國俘虜公開謝罪，現在據報導又基本確定向被強徵中國勞工謝罪，然而，三菱材料到現在還沒有向韓國被強徵勞工謝罪的意思。韓國外交部24日就日本三菱材料公司忽視二戰時期被該公司強制徵用的韓國勞工一事表明立場稱，三菱公司應拿出能讓所有被強制徵用的受害人治癒傷痛的措施。據韓聯社報導，三菱公司將與受害的中國勞工達成和解，有觀點認為，該公司忽視了韓國受害勞工。對此，韓國外交部發表上述立場引發各方關注，韓國政府提出的「所有受害人」自然包括韓國受害勞工。「韓國不能相提並論」，據美聯社報導，三菱公司外部董事岡本行夫22日稱，ps.「當時的韓國人是合法的日本人耶」<--日本企業擠牙膏似的對受害者的補償令鄰國不舒服，日本政府的立場更是冷冰冰。據共同社報導，日本官房長官菅義偉在24日的記者會上重申政府一貫立場，表示「(索賠權問題)已在法律上得到解決，日本政府的立場沒有變化」。菅義偉稱，這是「中國民間有關人士和日本民間企業之間的訴訟」，「政府不便做出評論」。至於三菱材料公司為什麼想和解，大部分分析都提到經濟動機。《朝日新聞》說，對於三菱材料公司打算邁出道歉和實質賠償這一步，外界認為是該公司十分重視歷史問題給公司在海外事業拓展上所帶來的影響，從而做出需劃清界限的經營判斷。共同社說，三菱方面決心和解的背後，據推測有著面對戰後70週年這一因素，為了在中國市場開展業務的基礎上，通過提出受中國國民支持的解決辦法，從而改善商業環境。三菱集團二戰期間是日本最大的軍工企業，現在，三菱集團下的三菱重工，仍是日本領頭的軍工企業沒臉沒皮是台灣--呂后也是藍蛆？

