https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456848979.A.047.html
ninimarvin (Ray)
Gossiping
Re: [爆卦] 洪慈庸立委關說
Wed Mar  2 00:16:16 2016
桌上型電腦連不上，只好使用手機發文，排版怪怪的請見諒……本人先前曾使用過該院該簽床系統，就提供的資訊來看，怪怪的……第一，洪慈庸or她辦公室拜託的時間是2-15，但預約住院日期是2-21！?這時間間隔會不會也太久了?第二，候床已經候了八天，跟先前我曾經接過好幾通“委員秘書”千拜託萬“囑咐”所受到的壓力相比，這個“立委拜託”好像沒啥效力！?第三，即使有拜託，感覺也沒催床催得很過分，畢竟這段時間流感病患需要住院者多，醫院簽床人員還是把真正得住院的病患擺前面，值得嘉許……不像先前交手過的“委員秘書”公關組拜託，CR的電話也亂打~"~最後，這張圖上電腦機號清清楚楚，那個部門的應該圈內人一眼就看得出，要爆料卻不懂得保護自己！?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456849220.A.4E8.html
NCUkober (中央狗鼻)
Gossiping
[問卦] 為什麼會有人喜歡看動漫?
Wed Mar  2 00:20:17 2016
是不是大學沒朋友只能整天窩在宿舍看日劇意淫那些女星後來連二次元的也不放過開始買手辦抱枕一年到頭就想去日本玩感覺大學生活應該要多采多姿才對啊參加社團運動揮灑汗水交女朋友學業交友並進為什麼會有人喜歡看動漫呢除了害處以外沒有任何優點阿有沒有掛??----

