https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458875352.A.C51.html
rongwu (龍五)
Gossiping
Re: [新聞] 浩鼎案綠營止血　綠委：不應無限上綱到蔡英文
Fri Mar 25 11:09:08 2016
為何當初不查浩鼎曾銘宗：當初沒解盲特稿／一份聲明…疑點不少以上都是擷取至聯合重工有沒有發現原來問題點是出在解盲代表這以前的財產申報什麼都沒有不法用一個"解盲"來炒作也就是說法律上唯一可能有罪就是內線翁啟惠也不是公司內部人事以一個外部人陳述了幾乎和解盲後說明會一模一樣的話結果就說沙小影響行情太可笑了他今天是說謊呢？還是就以專業看到的說明事實呢？那為什麼今天這個議題可以吵成這樣？1.中研院反國民黨2.翁啟惠超有錢3.他女兒以低價買進其實2很不奇怪，翁啟惠本身學術超強，靠著專利在美國就賺一狗票了，不然沒有人會推他當院長，不是嗎？3其實就只是翁啟惠因為是創辦人之一有技術認購權，將權利贈與女兒，他老爸超有錢，他女兒有錢也滿正常的，不然查出來看看有什麼不法，我也想知道，認購可以用當初約定價格買入，不懂的人請估狗所以問題出在哪？錯在炒作的人騙那些不懂生技的人--是反串嗎運用政務官公權力國庫通黨庫黨庫通內褲準備要起飛啦如果翁啟惠有什麼不法會先被美國查因為都在美國賺的錢請A我文章你就知道為什麼這樣說那麼早期買本身意圖是怎樣懂生技產業也知道因為尹衍樑不是白癡投資生技產業初始時期只能當善事要多找人分攤風險研發新藥會面臨8到10年沒有收入的困境而且隨時都可能宣告失敗風險很大不是上市是興櫃那時候也沒人覺得這藥會過是賭博人家是技術股賠錢的時候沒人知道賺錢的時候被國民黨利用炒話題會投資生技公司的本身需要資金雄厚或是本身是創投的一部分錢因為沒人會孤注一擲在一家新藥公司你的意思是這是詐騙公司嗎抬轎的人也要看是誰不是公司派的就只是股民自己炒所以翁女兒有馬上賣掉嗎如果沒有馬上賣除非她是股神都知道這顆藥一帆風順好像很容易我常常接到電話有公司要興櫃打電話讓我以低於掛牌價買我都當詐騙

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458875415.A.A3C.html
bluewindwmg (Nick)
Gossiping
[問卦] 有沒有公務員覺得自己是“官”的八卦？
Fri Mar 25 11:10:12 2016
各位八卦板的優質鄉民大家好乳提常常在新聞上聽到「人民公僕」這個名詞，但是為什麼每次看到一些公家機關的科長，技正等等的公務員，都一副高高在上狗眼看人低的樣子，明明他們的薪水就是人民的納稅錢，一個小小科長而已不知道一副屌樣在秋三小的？搞得好像自己真的是“官”一樣，越看越覺得討厭！真是不知道到底是哪個時代開始流傳下來的陋習！有沒有公務員覺得自己是“官”的八卦？謝謝各位--同意，通常是越底層的越跩，尤其鄉下底方的鄉鎮市公所，更是淋漓盡致看過囉，小主管都蠻客氣的阿，待過包子讚讚讚等科技業比稅金繳得多少真的蠻好笑的，算一下個人產值當量好嗎?各行各業當得上主管，表示他的專業已經足以讓他當上主管，請問公務員的專業是?看到這個就好笑，公務員以他的專業執行事務??這樣台灣就不會有台南維冠這種慘事，真的很慘法規透徹XD，層層把關，層層失效XD是阿，所以才有這麼多弊案咩，你突破盲腸惹捧覽趴也是實力的一種阿科長真的蠻小的阿，有什麼問題嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458875480.A.CEC.html
Cyri1 (:P)
Gossiping
[問卦] 直銷藍鑽有規定不能上八卦板嗎?
Fri Mar 25 11:11:18 2016
前陣子直銷文很多也有出現幾位幫直銷講話的板友但是有個現象好奇怪照理講八卦板臥虎藏龍，什麼人才都有，有幾個藍鑽級月入幾十萬的直銷商也不足為奇，但從來沒看過哪個直銷板友貼自己做直銷的收入證明上來打臉大家難道直銷界有規定藍鑽級不可以上八卦板嗎?--

