https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452586761.A.611.html
lunhsuan (虛無飄渺)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣兵有能力對付中國兵嗎
Tue Jan 12 16:19:18 2016
能擋多久不曉得不過中國的軍事研發真的比台灣要前面許多...台灣只能買人家用剩的對面已經在研發一堆奇奇怪怪的東西了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452587117.A.30B.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [問卦] 韓國陸軍喜歡實彈演練的八卦
Tue Jan 12 16:25:14 2016
韓國軍隊不怕死人啊，實彈演習不死人是不可能的。怕死人就不要實彈演習。即使是美軍實彈演習也是會死人的，航空母艦在平時操練時也時常有死人。韓國的義務兵都超級耐操的，因平時不耐操只能戰時被人操。1950年的戰爭讓韓國得到了深刻教訓。一個小兵們都不會扔手榴彈的軍隊能打贏戰爭嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452587172.A.689.html
tiara (挺馬的愚民快噓我)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 蔡英文 (點亮台灣in天安門)
Tue Jan 12 16:26:09 2016
距離最終決戰剩沒幾天了，想跟大家說明一下的這次選舉對台灣最重要的意義。下面的資料與看法是跟鄉民sobigbird大鳥兄要過來整理的，比較關鍵的議題法案大概都在這邊，跟大家分享一下:一、總統、國會若能雙贏，則小英、DPP過去不斷提出的重要改革有機會通過。每個人看重的政策不同，有人重視長照政策、有人重視居住政策，其他如教育、能源、年金、食安、環保、產業、社福等政策也都有各自關心的族群，這無可厚非。我自己最關心的政策是任何能剷除、壓制、破壞以KMT為首的統派威權遺毒的相關處理，因為KMT的存在就是台灣所有問題的根源，其他我認為大概都是次要了。1.－簡單多數決制、降低連署門檻、廢除審議委員會等等。2.－賦予18歲公民投票權、罷免權等。3.－罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數決制。4.－降低政黨門檻、適度增加立委席次、增加小黨多元性與存活率、讓票票等值。5.－簡單講就是抄黨產，歸還台灣人民。6.－台灣主體教育、真相揭露、司法改革、政治改革。1.－這條應該就是要用來追KMT已偷渡處分掉的爭議黨產，並讓往後的各政黨公平競爭。2.－管理中資，尤其台灣的機密敏感性相關事業。這大概跟兩岸協議監督機制有一點類似。3.－依立院決議提供政府資訊，不得阻止資訊公開。4.－舉凡涉及共諜罪、內亂、外患、瀆職，一律取消退休俸。這條一過大概會幹爆很多國民黨投共叛將。5.－規定政府非必要不得徵收農牧用地等。6.－降低公民投票年齡、投票成案門檻等。1.－除了涉及國安外交，皆不可禁止公民媒體旁聽。2.－刪除「不得旁聽」之規定。3.－確立立法院具有調查權及相關規範。4.－跟第3點相輔相成，讓調查權回歸立院。5.－增設國會頻道、除了機密會議外應全程錄影、錄音，並刊載於公報，完全公開。6.－規定程序委員會不得擋案。以上這些法案是小英和DPP提出了無數次而被KMT封殺了上千次的議題。這些改革就是我們所要的，雖然有些法案要動到憲法難度極高，但也有很多是DPP過半就有辦法處裡的。只要有辦法通過任何一條，就是在KMT身上鑿開一個洞，讓他們開始流血。小英的兩岸論述不是台獨，而是反統，即維持「台灣不屬於中華人民共和國」的現狀。若能贏，則會藉由這次設下的反統論述法來拉高往後選舉的基本底線，未來的台灣是個「政府堅決反統，而台灣人逐漸趨向支持獨立」的社會氛圍，這就是對抗中共最強的籌碼。在這個前提下，主張92共識、兩岸一中的任何統派政黨將沒有再起的可能，一但基本底線被確立，任何倒退到反統論述及格線以下的主張都會被打爆。下一個四年新一代的台灣人又會多將近100萬，以此類推往後的社會氛圍就能了解其中意涵。未來的台灣社會，應該會是個「反統/獨立(好/更好)」的價值討論。「統一」將不再是選項，因為此論述已經逾越底線(或者說，統派論述或許因為言論自由尚可存在台灣，但沒有贏面)。這也是小英在這次選舉之後為台灣定位建立起來的防火牆。各位，中國國民黨是台灣唯一一個屠殺過無數台灣人，而現今無任何人遭受審判，且仍然執政的極權獨裁政黨。1/16懇請務必返鄉投票，集中選票不要分散。我們所集中的力量就是將那把刺向中國國民黨的尖刀，越磨越利。(幹還有投票記得要帶身分證和印章Q_Q)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452587317.A.FFF.html
okplaymayday (星期天的歷史學家)
Gossiping
Re: [新聞] 星爺版《唐伯虎點秋香》　騙了你20年
Tue Jan 12 16:28:34 2016
這個我之前有考證過了，「秋香」是菜市場名，明代是真的有一個名妓叫秋香，但是唐伯虎點的秋香不是那個秋香，完全是小說家馮夢龍虛構的人物，那個故事有三個版本，第三版才改名叫秋香。另外要辯證的一點，唐伯虎畫春宮圖不是為了賣錢，應該是自己的興趣。而且中國畫比較不寫實，所以要讀過書，而且很有想像力的文人才能勾起慾火，一般民眾是比較難體會的。利瑪竇帶來的天主像、聖母像栩栩如生，有人問起，為什麼西洋畫是如此的傳神，利瑪竇回答：「中國畫只畫陽，不畫陰，所以人物顏面與身軀看起來都在同一個平面上，沒有立體感。而我國的繪畫是陰陽並重，所以臉看起來有層次，手臂的輪廓完整。凡是人的臉龐，正面迎向陽光，都會明亮而潔淨，如果把臉側一邊，那向陽的那面會比較白，沒有照到陽光的另一邊，五官的凹處都會產生陰影。我國的人物畫採用這種準則，所以能夠使畫像與真人沒有差別！」扯有點遠了，這是要說中國畫的缺點，再說回來，明代最搶手的是哪一種春宮圖呢？其實和現代人一樣，都是看的喔。當時有一條資料說：「市面上的春宮圖，都太粗糙猥褻，有商人去批倭國的春畫來賣，圖上的男女，相隔較遠的彼此遙望；距離近的用扇子遮住臉龐，從隙縫中偷看。還有在簾幕後面洗澡的，只露出手肘，別有一番風味。紙質是用極好的絹紙，上色也很精細，因此價格很高，我買不起，只好退回去。」本文徵引書目：1.［明］顧起元撰；譚棣華、陳稼禾點校，《客座贅語》，北京：中華書局，1987。2.［明］李詡撰；魏連科點校，《戒庵老人漫筆》，北京：中華書局，1997。3.Re:[問卦]江南四大才子會約砲嗎？文章代碼(AID):--◢███◤█████◣██◢█◣◣███◥██◢███◤█◣◢██◥██◥██◤◥◥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452587333.A.F5E.html
aaf ()
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅:「正毅兄弟」再度揭露重大弊案
Tue Jan 12 16:28:50 2016
ＦＢ卦點說明：許久不見的扁維拉再次登板不過正毅兄弟官威真大，還可以警告特偵組雖然稍早已被特偵組打臉ＦＢ連結：ＦＢ內容：邱毅『談天論地話縱橫』今天「正毅兄弟」再度揭露重大弊案。根據關鍵證人林X娟，去年10月7日向法務部長的檢舉函和其去年11月25日在特偵組具結作證的證詞內容。扁案的核心大掌櫃黃芳彥逃亡至美國，雖迄今仍被通緝在案，卻仍掌管扁珍在海外藏匿的數十億犯罪所得，包含現金存款、不動產及裸鑽等。證人林X娟表示，黃芳彥在2010年蔡英文選新北市長時，就透過人頭給了5千萬政治獻金。之後在2014年九合一選舉和2016年總統大選，又各給了兩億元，總共是4億5千萬元。黃芳彥是通緝在案的罪犯，其給予的政治獻金是扁珍的犯罪所得，又是透過化整為零的人頭帳戶，所以此一政治獻金是「不法獻金」。蔡英文既收受不法政治獻金，當然屬於重大犯罪案件，故由特偵組偵辦極為合理。林X娟在去年10月7日向法務部長羅瑩雪檢舉後，法務部長隨即轉給特偵組。特偵組在11月12日、18日、25日，三度傳喚林X娟到案說明，林X娟並提供給偵辦的李海龍檢察官，其與黃芳彥對話的錄音光碟，李海龍隨即要求其簽下保密協定，不得對外透漏此錄音光碟內容。林X娟沒有意料到的是，綠營很快知道了此一訊息，隨即排山倒海的壓力湧至，蔡英文甚至派了前移民署署長吳振吉和前財政高官林X向其施壓，強烈要其閉嘴噤聲。她懷疑特偵組內部有人通風報信，以此向蔡英文遞投名狀，以示效忠。--

