https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452880073.A.836.html
pprisa (AASKA)
Gossiping
[問卦] 兩岸政策不是馬英九引已為傲的政績嗎？
Sat Jan 16 01:47:51 2016
馬英九千里迢迢跑去新加坡見習近平得意洋洋的宣告為兩岸開創和平的新局又自信滿滿的說跟大陸建立溝通的熱線結果被子瑜事件的浪潮一下子沖走了褲子原來和平是朕（大陸）沒給的，你（台灣）不能搶.對不起子瑜是我們這些大人太沒用了為了讓財團在大陸賺幾個臭錢，讓你在國外抬不起頭為了怕大陸不高興，讓黃安這種貨色言語羞辱你為了維持自以為的假象和平，還選出一個不能替你主持公道的阿斗總統那個馬英九每天掛在嘴上的兩岸有史以來最和平的政績，到底在哪裡？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452880154.A.173.html
halahala (平靜)
Gossiping
[問卦] 有沒有Chisis的八卦?
Sat Jan 16 01:49:11 2016
剛看了朋友臉書po的影片以為是新的恐怖攻擊想說還好我們處在和平的台灣謝謝老天不過朋友說這是一個新的恐怖組織名字叫做"Chisis"而且這個組織活躍於東亞讓人聽了毛骨悚然有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452880176.A.8F3.html
amovie (        )
Gossiping
Re: [爆卦] 竹北的竹仁街、仁和街交叉口
Sat Jan 16 01:49:33 2016
論語是教大家只有KMT捏造三洨以德報怨結果KMT自己只有利益交換根本沒有三洨以德報怨所以大家加油--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452880216.A.8FC.html
th11yh23 (腦沙拉手術)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元FB
Sat Jan 16 01:50:11 2016
ＦＢ卦點說明：祭止兀0:31分PO了這影片這個...沒有違法的疑慮嗎不過我想選罷法應該約束不了正義的聲音的是否？委員大大？ＦＢ連結：ＦＢ內容：忘恩負義太醜陋！SunJulio留言：洪慈庸拿掉口罩後才知道有多醜陋啊，知道羞恥心三個字怎麼寫嗎?--政治歸政治體育歸體育忍者龜忍者--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452880312.A.440.html
walkcloud (走路的雲)
Gossiping
［問掛］ 小孩被欺負了怎麼辦
Sat Jan 16 01:51:49 2016
你可以想像你有一個漂漂亮亮的女兒有著唱歌跳舞的天份把握每一個可以表演的舞台開心的跟人分享說：我是爸爸媽媽的女兒忽然有個鄰居走過來甩了她一巴掌對她說：你沒有爸爸媽媽她不知道該怎麼辦捂著臉抬頭一看爸爸媽媽正在角落被毆打著鄰居丟了一張寫好的稿子要她站在鏡頭面前照稿子跟全世界的人說：對不起，我不是爸爸媽媽的女兒：對不起，我沒有爸爸媽媽你就是爸爸媽媽你有怎樣的感受對不起，我們還不夠努力去保護你這個失格的政府我們會用最民主的方式淘汰掉他讓你以後敢大聲的說我的爸爸媽媽，很美----------------------出來投票吧！為所有嚥不下的這口氣投票吧！我們不只要發聲更要用最大的力量怒吼這是我們的國家！不容置疑的國家！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452880427.A.6AE.html
derekhsu (華麗的天下無雙)
Gossiping
[爆卦] 周子瑜道歉新聞日方反應
Sat Jan 16 01:53:21 2016
日本方面對周子瑜道歉事件的反應來源一：這是虐待兒童！請提出檢舉這樣對待一位十六歲的女孩子，看了心都痛了。明明什麼都沒有做為什麼會受到這樣的對待這樣攻擊她有必要嗎舉國旗哪裡有錯為什麼要在Youtube上面道歉？被強迫這樣做真殘忍。看起來都快要哭了，因為太過心痛所以無法看到最後。子瑜明明就沒有錯才只有16歲根本就未成年政治的事情把未成年人捲入豈有此理子瑜好可憐我不想看到這樣病厭厭的臉明明是在台灣出生，卻要被強迫一邊說「作為一個中國人」一邊道歉這樣實在很痛苦吧，，希望騷動能平息子瑜絕對是被強迫的（註：子瑜在日本不是常用漢字，所以日本通常用片假名ツゥイ或ツウィ來稱呼，用這個片假名就可以在Twitter上找到日方反應）台灣是台灣，不是中國！沒有必要道歉！也不需要反省台灣的大家要幫子瑜加油加油！台灣女孩超討厭中國超討厭韓國台灣No1作為台灣人活下去！TWICE子瑜公開道歉「一直以作為中國人而驕傲」pappins.tokyo/?p=9167大概就像以上所說的那樣國與國之間的事務從外國人的眼光來看的確是沒有什麼說話的餘地但是攻擊這樣的孩子，很有樂趣嗎？造成子瑜道歉影片的理由其實是台灣與中國之間非常敏感的政治問題。特別是國民黨所主張的九二共識完全被人識破，台灣總統選舉前一天的夜晚把台灣人心中的火都給點燃了，難道就是這位16歲的少女希望子瑜的笑容不會消失子瑜才不過是高中生的年紀，把責任壓在他身上的大人太過分了子瑜不是中國人，是台灣人不要責怪子瑜奪走子瑜笑容這種事無法原諒不是才16歲嗎太可憐了從台灣人自身的口中被迫說出「我是中國人」一件很殘忍的事。我所認識的臺灣人都說不願意與中國人為伍。子瑜的出身就是道道地地的臺灣人吧中國政府跟台灣政府還有JYP都是白痴不應該讓一名16歲的少女捲入政府之間的紛爭，明明子瑜不用道歉，該道歉的是JYP吧。為什麼要子瑜道歉啊真搞不懂。持續更新中下次更新時間明天早上等我去補刀回來--德瑞克徐的少年籃球夢粉絲團運動視界作者網頁--

