https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461811642.A.030.html
AWUDAWUD (瘋子)
Gossiping
[問卦] 鄉民能讓我體驗一下被讚爆的感覺嗎？
Thu Apr 28 10:47:18 2016
是這樣的，每次看到一些超有梗或是有掛的鄉民一上來，就會被讚爆，感到十分羨慕。同時也很好奇，被讚爆是甚麼感覺？是覺得超有成就感的嗎？還是因為習以為常而覺得沒什麼？但我只是一名普通的鄉民，資歷十分菜，又沒有碰到甚麼值得說明或戰別人的依據和邏輯。於是我在此向所有鄉民請求一下，請求讓我體驗被讚爆的感受。或許我可寫個心得或甚麼的。不過最重要的，還是想問曾有被讚爆的鄉民，被讚爆的感覺是甚麼？不知道有沒有掛？蠻好奇的。--Idistinctlyremembersaying,"Stopthebus."Not"shootthebus.""Stopthebus."I'mveryparticularwithmywords."Stop.""Shoot.""Stop.""Shoot."Dothosewordssoundthesame?─PaganMin,FarCry4--P幣不夠QQ只是想看看被讚爆的感覺...我只是想體驗被讚爆QQ這樣寫不出心得啦...FB就那些人都有幾百個讚...我照樣體會不到嗚嗚之前體驗過了，謝謝~都不相信我(畫圈圈之前被噓爆過了，真的想體驗被讚爆的感覺嘛...真的，也許現在還有機會被讚爆><最後被噓爆了...所以被讚爆到底是怎樣的感受...？沒那麼富有又怕被桶...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461811820.A.20E.html
peter308 (pete)
Gossiping
Re: [新聞] 熊本地震後　他斷言：日本將發起侵華戰爭
Thu Apr 28 10:50:15 2016
日本有幾個比較嚴重的內憂外患和天然災害1.沒有天然資源缺少石油天然氣以及水資源,農耕條件.南洋資源航道被別的國家(中國,台灣和菲律賓)控制住北邊發展則是被北極熊和北韓牢牢給鎖住所以只能跟東邊曾經用原子彈轟炸他的美國歌倆好,他們也覺得很可悲2.處於地震帶經常有大地震海嘯,也有颱風侵襲但沒前面兩者嚴重3.經濟國際外交經常會被中國這個東亞傳統大國打壓,跟韓國北極熊關係也不太好其實台灣的條件比日本好太多,只是各位不懂得珍惜而已.日本要圖變唯有猛虎出閘了連美國都不可能永遠擋的住總有一天美國會放日本出來的--必有一戰?我不覺得不要理日本就好了反正他歷史上本來就經常是中國的附庸籓屬國

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461812218.A.93E.html
angellll (長尾巴的天使)
Gossiping
Re: [新聞] 颱風假補班補課遭否決 柯P：只能盡量賭
Thu Apr 28 10:56:56 2016
人類的教訓就是永遠都不會學到教訓為什麼台灣會演變到現在這樣颱風來標準到該放假就放假就是因為十幾年前當年新竹縣可憐的女老師颱風天上班直接被洪流沖走喪命這可憐的女老師拯救了接下來二十年可能發生的悲劇在女老師死之前那段風雨的日子其實縣市長一直糾結在產業跟民眾生命安全每年每個颱風媒體就再吵該不該放假女老師過後全國痛定思痛定下了規則現在很少人死了結果柯文哲又忍不住手癢起來下次颱風招牌掉下來砸死老師他應該又可以乖20年吧--他的心態就是20年前縣市長覺得放錯假很浪費概念其實該放假就放假哪有什麼損失的問題

