https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460285081.A.A0C.html
pp787753 (龜山下智久)
Gossiping
Re: [問卦] 男人結婚的對象都是一生的最愛嗎？
Sun Apr 10 18:44:38 2016
原文吃光說到這個就讓我想起一段往事曾經，我很愛我的青梅竹馬小學的時候，她是轉學生，到班上第一天剛好坐我隔壁因為她橡皮擦掉了我借她，開始了我們的故事國中也是同班同學，高中也是，我是棒球隊替補而她是球隊經理就連大學也不例外從小學到出社會，我們幾乎一起度過人生大約三分之二的時光是啊，我一直都很喜歡她，但卻怎麼都說不出口如果可以，我希望與她步入禮堂如果可以，我希望我這輩子能只擁有她然而，我現在卻在參加她與我高中實習老師的婚禮本帥心裡有苦，但本帥願意對鄉民說如果人生能夠重來一次的話就好了如果時光能夠倒轉就好了如果有機會能夠將當初說不出口的話再說一次就好了唉人類果然是世界上最會後悔的生物對了，現在差不多進行到看新娘幻燈片的部分了但是不知為何突然燈光只剩一盞，而且全場的人都不動了？怎麼回事？還有一個穿西裝的帥大叔朝我走來請問我該注意什麼嗎？-----SentfromJPTTonmySonyD2533.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460285392.A.45D.html
RObbic (RO哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有SBL球員寫的論文的八卦?
Sun Apr 10 18:49:49 2016
剛剛朋友傳了幾篇SBL球員寫的論文給我看因為本身沒唸過碩班對論文也沒什麼概念不過看了幾篇後只有一個感想自傳也可以當論文?自傳也可以當論文?自傳也可以當論文?而且還不只一個台灣對碩士生的要求有那麼低嗎?PTT上一堆meeting被電到飛起來的文章每天待實驗室天昏地暗教授不放人沒辦法畢業可是這些人邊打581寫出這種品質的論文學歷一樣是碩士如何能杜悠悠之口?朋友說裡面格式錯誤一堆根本沒照什麼APA的規定像是國中生在寫自傳聽說這些論文網路都找的到能跟教育部檢舉這些論文嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460285404.A.8C4.html
HwaSIn (優文老祖)
Gossiping
Re: [新聞] 美國務院：美方對「九二共識」不採取任1
Sun Apr 10 18:50:01 2016
其實我還滿喜歡國民黨及統媒愈來愈坦白的以前還會用騙的說什麼一個中國就是中華民國現在變成氣急敗壞喊著要統一了支持統媒就這麼坦白下去看看誰在輿論站的住腳--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460285533.A.E3B.html
markkk (Aki)
Gossiping
[問卦] 有沒有即興繞口令的八卦?
Sun Apr 10 18:52:08 2016
小弟不才曾經因為是蛋堡的學弟接觸了饒舌文化但因為沒什麼天份跟勇氣常常diss到一半就詞窮想問問繞口令更是困難何況即興繞口令版上臥虎藏龍想必有不少箇中好手想拜請神人出來交流示範嘻嘻--內人黑嘉嘉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460285677.A.EF8.html
MiuPtt (遺失的美好)
Gossiping
[問卦] Ptt上的人，在台灣大概是PR多少的程度?
Sun Apr 10 18:54:34 2016
打從第一次來到Ptt，魯妹我就覺得這裡的人好強，各專版隱藏的高手很多，只是好像看板素質參差不齊，像有些板一堆幻想文就很討厭。那在Ptt的大家平均起來的，聰明才智、社會地位…等等綜合能力在台灣的PR有是多少呢？有沒有相關的八卦？--

