https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463140455.A.72D.html
kem0606 (Kem)
Gossiping
[ＦＢ] 【27屆金曲獎入圍名單揭曉 羅志祥真人秀
Fri May 13 19:54:10 2016
ＦＢ連結：ＦＢ內容：【27屆金曲獎入圍名單揭曉羅志祥真人秀「0」入圍】(公告)華語音樂再現曙光，第27屆金曲獎入圍名單揭曉，羅志祥『真人秀』總共入圍《0》項，出道21年，18張專輯總合《0》次入圍，正在栽培練習生的音樂總監羅志祥(自封)，果然不負眾望再度刷新個人紀錄，《0》紀錄持續保持中，準備邁向20連霸！(通常看到這好消息應該都會秒讚，然後分享。)來台發展的中國籍歌手羅志祥一直對於金曲獎有意見，認為台灣的金曲獎對唱跳歌手不公平，因此多次嗆評審還放話要讓大家知道他很有實力，誓言替唱跳歌手發聲，但出道21年來始終0入圍，所以你有什麼話要對羅志祥SHOW說或是勉勵他呢?入圍名單:再度誤導金曲獎17年0入圍羅志祥抱怨評審忽略唱跳歌手++--羅志祥：不用分那麼細，因為我們都是中國人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463140478.A.C61.html
CJCU56 (CJCU)
Gossiping
[問卦] 室友女友是龍 該跟他說嗎?
Fri May 13 19:54:36 2016
室友不知道哪弄來個女友16051肥肥的目測才B不正早上帶回宿舍剛剛出門被我們其他人嘲笑好久不知道哪來的勇氣我們該跟他說女友是龍的事實嗎?--50以上我們連看都不看了男生90以上才算肥骨頭重我是寧缺勿濫放上表特連10推都沒有這種你吃得下去?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463140545.A.530.html
woow1225 (B.N)
Gossiping
[問卦] 抱著小孩抽菸的人是什麼心態?
Fri May 13 19:55:41 2016
想到前幾天還在屏東學店上課der時候，看到路上有個年約60的男子，抱著小孩，但是卻叼著菸吞雲吐霧。小時候我也算是二手菸的受害者喇，但是這種人到底是抱著什麼心態呀?有沒有卦?--SentfrommyAMDjojo--燻到我了不能關注一下嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463140636.A.338.html
by7321 (都是They的錯)
Gossiping
[問卦] 有沒有星座分析的八卦阿 ?
Fri May 13 19:57:11 2016
各位八卦微微安大家好胎嘎厚天上的星星不說話地上的宅宅愛腦補以前的c臘人更是箇中翹楚腦補出一堆星座神話什麼鬼長的四不像都能腦補成大熊座撇開這些鬼東西不談現在電視節目一打開有1/3的很喜歡整天扯星座一張嘴扯得一手好通告每天都在扯扯得爛就算了又不準真不知道發你們通告是有什麼意義說到這邊就讓我想起以前看到的文章有一個人在星座版PO文內容就xx星座生性不愛與人爭巴拉巴拉巴拉底下一堆人都好高興好高潮好準好準好像在說我一樣耶殊不知這個局原PO佈了好幾年每篇文除了星座以外內文完全複製貼上每篇底下都一堆人說好準好強好厲害直到原PO發滿了12星座文的那一天13億小伙伴都驚呆了網路上也充斥一堆星座文有一些看了感覺跟自己有87%像But只要把星座拿掉內文描寫的跟全世界87%人口的行為有9成像真的是我看了什麼鬼東西有沒有星座分析每個都很模稜兩可的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463140676.A.764.html
rubiks5566 (56界的魔方神)
Gossiping
[問卦] 小便斗到底該用什麼量詞
Fri May 13 19:57:54 2016
小便斗這方便的存在是大家生活中不可或缺的一部分可以尿尿甚至也會有少數人大便在裡面，增加小便斗的功能但自幼便有一個困惑在本魯心中究竟小便斗的量詞該使用什麼是一台還是一座還是一頭或則是一尊呢幹小明你不要跟我搶這尊小便斗啦操這座小便斗也太臭感覺怎麼用都覺得怪怪的-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--一個感覺是用在比較小型的東西吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463140880.A.550.html
WinniBear (溫柔的毒藥)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷殺人真的跟父母有關係?
Fri May 13 20:01:17 2016
同學叫我捷哥，在班裡身高排行前一二。有義氣、領導力強，他們是這樣說我的。家裡我是大哥，照顧弟弟是我的責任，也因此比較早熟。所以弟弟把我視為偶像。當時小學生嘛，男生跟女生就是勢不兩立。遇到跟女同學有衝突的時候，男同學都會找我來主持公道。我樂於如此，而且我從未落敗。有次跟臨班女同學A女起衝突，沒想到這次跟以前不一樣。她不懼我的身高及姿態，跟我正面嗆聲。居然被她狠狠的瞪了一眼之後我居然退縮了。跟她放話下次走著瞧。於是在往後的小學日子裡，我開始眼睛跟隨著A女。久而久之，居然覺得眼中不能沒有她。我不懂這是甚麼，回家跟父母說。父母跟我說，你是註定要做大事的人，談戀愛等長大再說吧。可是我好痛苦，爸爸跟我說要跟她保持距離，但是我又想見到她，這種感覺就是想死麼??有次終於鼓起勇氣，想跟A女告白。此時突然發現A女根本完全不在乎我這個人。同學彼此對於那種可能再一起的對象，也都是譏笑。我也努力把我的情緒理解成原來這叫做恨。升上國中之後，雖然有一個我喜歡的學妹。可是她對我沒感覺，其實我也不怎麼喜歡她啦。我還是想起國小的那位A女，原來我最愛的仍然是她。找不到她只好想辦法讓她能不能注意到我。升上高中之後發現有個無名小站的地方。我開始寫文章，盼望能讓她注意到我。可是我絕對不能寫我喜歡她，因為我知道她對我可能沒甚麼感覺。我無法再受到一次傷害。把這份感情藏起來，如果愛不到她，那也許一起走就可以。但是我找不到她。於是我開始做殺人計畫，只要殺夠多的人就會上新聞，而且符合我所認定的做大事。我還是找不到A女，但是我知道我只要上新聞，她一定會注意到我。計畫實踐的時間到了。檢察官法官法院大眾也都相信我的證詞，因為妳A女而讓我成為出名的人。但是我知道妳記得的，就算妳不記得。小學同學想起來也會告訴妳的。到時妳會如何呢??內疚、虧欠??甚至想不開??這樣最好。我們可以在另一邊相會了。時間到了，幻想結束。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463141100.A.9A5.html
asin404 (asin404)
Gossiping
Re: [新聞] 軍冤家屬撒冥紙抗議　高喊洪慈庸「出來
Fri May 13 20:04:58 2016
這些泛綠立委和柯p還有空心菜都一個模子印出來的他們表示啊某我就是好運選上了不然你們要怎樣？你們這些賤民的階段性任務已經完成了我可是高高在上的立委(市長總統)你們這些賤民叫我做什麼事我就要聽你的哦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463141194.A.484.html
teller526 (大嘴巴)
Gossiping
[問卦] 在火車站看到小妹妹?
Fri May 13 20:06:29 2016
如題在放假的路上看到兩個青澀的小女孩兩個都綁馬尾其中一個還穿白色T恤讓某些衣物若隱若現>\\\\<有沒有火車站遇到小妹妹的八卦???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463141214.A.5E4.html
succulents ()
Gossiping
[問卦] 土木系畢業不考國考很傻嗎?
Fri May 13 20:06:51 2016
大家好~打給厚~台嘎齁大家都知道土木國考錄取率很高,跟其他考科比算是好考也有人說躺著考都會上宅妹我雖然畢業了,卻發現自己根本不想考跟家裡鬧革命後,爸爸在一旁嘆氣說這就是命也被親戚當作茶餘飯後的笑話土木系畢業卻不考國考很傻嗎??--

