https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461417453.A.106.html
superstaniy (屎丹尼)
Gossiping
[問卦] 大雅夜市智能攤販
Sat Apr 23 21:17:30 2016
版上各位智能哥智能姐大家好小弟今天逛台中大雅國際夜市（香帥餐廳斜對面）時聽到一個攤販主這樣說著"我喜歡高智能的""有人60年還解不出來〃〃玩這個遊戲需要一點智能〃大聲說著諸如此類的話遊戲的玩法很簡單不用給錢有10元硬幣就直接丟一個一個上去丟首先你會看到一排斜板子（硬的）而你就是要把手中的10塊用拋的拋到板子上不能掉下去拋到板子上的話可以拿娃娃玩法如下1.腳先站在一塊斜木板上距離斜板子目測約2030公分2.然後將手中的10元硬幣拋出停留在板子上就贏了還有一些細節例如不能互拉（？）不能同時丟一塊板子其他不記得了有很多人去試不是彈到板子飛走不然就是丟到了滑掉反倒是攤主看情況不對上來露個幾手大部分都中可是也有沒中的有沒有這真的只靠智商一秒通而不是練習技巧的八卦還是單純斂財的噱頭（畢竟地上滿滿的都是10塊閃的小弟目不能視）--沒圖欸當時跟朋友一直笑到出夜市才想問八卦下次有遇到在拍小弟表達的不太生動抱歉QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461417640.A.A3E.html
NightStick (棍哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有球棒才是防身之王的八卦？
Sat Apr 23 21:20:37 2016
扣掉刀刃的武器和防狼噴霧劑以外球棒好像才是最佳防身利器因為它頭重腳輕重心集中在棍頭一棍打下去幾乎沒有什麼擋得下被打到的話幾乎一棍就會讓人反擊能力(不管是打到哪個部位)好像很難找到比球棒還要好的防身利器--綠水鬼拿掉Logo的話感覺好像是夜市買的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461417738.A.4C5.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 為何死刑不由受刑人的家屬執行?
Sat Apr 23 21:22:15 2016
如題，各位鄉民晚安由於執行死刑需要承受極大的心理壓力，這幾年執行死刑的法警一直找不到新血加入願意執行的老法警，很多人又因為已達退休年紀陸續退休如果老法警退休，那槍決死囚任務就很可能開天窗小弟突發奇想，既然很多研究都指出，人之所以會犯下滔天大罪，從小成長的環境，特別是家庭出問題往往是最大的因素為何死刑不由受刑人的家屬(直系尊親優先，卑親次之，姻親再次之)親自執行?這樣既能避免執行死刑給法警帶來不必要的壓力也能給沒把死刑犯(例如鄭捷)教好的直系尊親一個教訓這樣不是很好嗎?請問各位，為何死刑不交給受刑人的家屬執行呢?這樣不是能提高死刑的嚇阻力嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461417861.A.B3C.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] "獸性新人類"是不是肥宅悲歌?
Sat Apr 23 21:24:19 2016
上次看到電影"獸性新人類"，我覺得劇情非常變態!男主角梁焯滿很像跟美女是房客關係但是常常被美女房客欺壓平常嗜好就是偷拍各種女人的裙底到公司也被上司跟上司的小三狐狸精欺壓，非常慘!唯一對他好的就是女同事譚筠怡，譚筠怡快被上司強姦的時候，梁焯滿把她救出，兩人成為男女朋友!超爽!之後，梁焯滿繼承去世中醫爺爺的寶典終於研發出超級春藥，可以把任何人成為他的性奴!超色!梁焯滿利用春藥，把美女房客跟小三當性奴，把上司弄死!最後無法無天!!!可怕!之後，女友譚筠怡看到男友房間都偷拍的照片，還有被囚居的性奴譚筠怡發揮正義感，報警處理但是梁焯滿獸性大發，以為自己是許瑞德，喝下特製藥水變成超級許瑞德，衝向警察，最後被亂槍打死但梁焯滿演的其實是瘦宅這部電影是不是要告訴我們什麼?是不是色字頭上一把刀?--忍者龜3你們看最後一關，超級許瑞德

