https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454150602.A.26B.html
deathsong (港仔上路都不插眼DER)
Gossiping
[爆卦] 人類要獲勝了!!!
Sat Jan 30 18:43:17 2016
從預賽開始就所向披靡的小威廉絲居然在決賽陷入苦戰目前在末盤以3:5落後中人類的勝利要來了嗎?--02/0323:01--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454150639.A.44C.html
rw0226 (Raymond Wang)
Gossiping
Re: [問卦] 高血壓要怎麼處理？
Sat Jan 30 18:43:56 2016
先說，我不是醫師，我講的話參考就好但還是認真參考一下吧這種本態性高血壓，基本上是無法治癒的因為血管壞了就是壞了，吃藥也不會讓妳好起來所以就不用吃藥了？？？錯！！！！降血壓藥雖然不會讓妳的血管回春但如果不吃藥的話，長期處於高血壓的狀態只會讓你的血管更劣化，病情加重，甚至影響生活更甚者，哪天血管要爆炸了都有可能所以降血壓藥不可不吃啊！--其實，換個角度想，高血壓不是病，而是必經的過程現代人越來越長壽，但身體有些機能跟不上我們的壽命活得越老，許多問題一一浮現，高血壓就是其中之一血管舊了嘛，難免的現代的長者，如果要維持良好生活品質的話，建議該吃的藥還是要吃這不是病，只是為了讓我們活得更舒服更安全、生活品質更好罷了：）--這些就不在話下了健康的生活型態是一定要的但該吃的藥還是不能省別排斥吃藥

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454151127.A.E7D.html
peterwu76 (金岡)
Gossiping
[問卦] 有沒有NBA會跟你道歉的八卦?
Sat Jan 30 18:52:03 2016
魯弟我上週某天的突然收到NBA給我的mail，說我申請了免費線上看官方直播(NBALEAGUEPASS)的比賽的訊息，並且告知我時間到了不取消掉會被扣款唷!註：關於NBALEAGUEPASS，大概我在好幾年前有註冊過，後來發現自己其實沒太多時間看直播就沒去理會他了。而在看到這種mail，便懷疑自己被是不是被hack了，所以立馬回信。結果在數小時後，馬上就收到兩封回信其中一封如下Greetings,Thanksforyouremail.Thesubjectlineofthee-mailwas"ImportantInformationRegardingYourNBALEAGUEPASSFreeTrial."Ifyoudidnotsignupforafreetrial,soyoucandisregardalloftheinformationcontainedinthate-mail.Noactionisnecessaryonyourpart.Ifyoudidsignupforafreetrialunderthisemailaddress,thenyouhavebeenoptedoutofthebilling,yourfreetrialwillend,andyouwillnotbecharged.andappreciateyourinterestintheNBA.Sincerely,NBALeaguePassSupport最後他們又補了幾乎是一模一樣的內容結果是他們自己搞錯，有鄉民也有收到mail嗎?或是已經被NBALEAGUEPASS扣款了XD?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454151152.A.60A.html
Re12345 (GF#2)
Gossiping
Re: [其他] [轉貼] 中國經濟是怎麼被玩垮的？
Sat Jan 30 18:52:30 2016
原來是在討論政治阿我還以為是房仲和投資客在哭哭政府要繼續幫他們製造炒房利多呢這論調不就是一堆人在那邊講說房價如果跌下來整個金融體系會跟著崩壞，所以要政府去護房價的說法簡直一模一樣嗎？中國現在已經專制太久了如果換成民主之後國家會崩壞讓很多人痛苦所以還是繼續擁抱專制好了，繼續吹氣球不要在我有生之年爆炸就好了？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454151403.A.7B2.html
ousapas (komica123)
Gossiping
[問卦] 資方代表的八卦
Sat Jan 30 18:56:40 2016
每次討論調整薪資時就常常在新聞上看到各式各樣的資方代表勞動部長還會親自去拜訪他們討論可不可以漲薪資怎麼很少看到有勞方代表上新聞？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454151663.A.F15.html
ja8256 (P.P)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有學校莫名其妙規定的八卦
Sat Jan 30 19:01:01 2016
最北七的就是穿制服本質上就是要消滅每個人的獨特性除了性慾以外我想不出制服的誘因在哪不知道為啥一群人懷念集體被控制思想的青春期大學還會有制服日這種不倫不類的玩意這也跟貴國的政治文化有關反正你們拒絕參與人民跟政府永遠無法達到控制與負責的關係怪誰？--

