https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458122022.A.AAC.html
newnewli (男生)
Gossiping
[問卦] NBA老人罵柯瑞 怎沒圍棋界老人罵柯潔?
Wed Mar 16 17:53:39 2016
NBA老人罵柯瑞怎沒圍棋界老人罵柯潔?勇士的戰績超好在NBA版常看到好多老球星出來批評柯瑞秀存在感一直批柯瑞沒啥我們以前可是如何如何多強防守多硬一直貴古賤今講的好像勇士隊和柯瑞一文不值比不上當年的公牛或三連霸湖人甚至更早的賽爾提克那圍棋界怎沒那些曾經強過的老人啥過去的本因坊棋聖高手之類的批柯潔或阿法狗阿法狗最近狂電李世石好像不可一世柯潔也是打遍天下人類棋士有夠狂傲怎沒有以前的老棋士老棋聖們出來批阿法狗和柯潔被高估或是不如過去的棋士呢?老球星狂批勇士和柯瑞怎沒有老棋士出來罵跟出來批阿法狗和柯潔啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458122425.A.56B.html
mttsaimark (在曠野的日子)
Gossiping
[問卦] 有無克拉克可以隱瞞超人身份很久的八卦？
Wed Mar 16 18:00:22 2016
其實不只是美國的英雄還有日本的超人俠客都是能在危機中變身，或是在關鍵時刻突然不見，然後同事、上司都沒有懷疑過，周圍的人都不會察覺不對勁嗎？有沒有當中的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458122457.A.C0E.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
Re: [問卦] 畢業旅行不會想跟哪種人睡？
Wed Mar 16 18:00:52 2016
當然是臭甲以前我們班有個疑似甲甲的人看到帥哥就毛手毛腳去廁所還會偷看人屌都唸大學了還搞這種東西又不是國中生所以看到他我都繞路跟他同一間寢室的說他常說夢話印象最深的是說:吸大口點幹到底做啥夢阿有夠噁--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--

