https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453023115.A.E8B.html
Linzoma (Heaven knows I tried)
Gossiping
Re: [問卦] 老爸崩潰中怎麼辦
Sun Jan 17 17:31:52 2016
我覺得這次國民黨輸得徹底反而是好事啊1129也輸夠慘了也只換得馬囧稍稍停手這次徹徹底底輸了如果換得那些僵化過氣的大老放手那對國民黨也是好事畢竟它店太大錢太多倚老賣老的更多要不然每次改革都改三成回兩成的根本就改心酸的雖然說...目前看來KMT大老還在蠢蠢欲動就是...到底誰會出來能壓過他們啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453023283.A.DC9.html
rettttt5 (小可愛)
Gossiping
Re: [新聞] 謊言讓人才犧牲!柯一正之怒:我會記住這件
Sun Jan 17 17:34:40 2016
這是這串系列文中，在下的第二篇回應，這次寫得白話點。憑甚麼你們的理想才是理想？憑甚麼你們的人才，方為人才？別人全都是屎？今天因為本人與民進黨毫無瓜葛，反而能暢所欲言，若是黨內人士，反倒怕有忌諱，即便想回應卻欲言又止。民進黨花了多久的時間，才成為國會第一大黨？即便黨外時間不計，也將近30年。這30年間，民進黨是怎麼一步步成長茁壯、爭取認同的？==========還記得小學時期，小朋友間有時候互相分派系玩角色扮演，一邊是國民黨，一邊是民進黨，雙方人馬常追逐來追逐去嬉戲，好不快樂。有一天，其中一位小朋友突然說：「我把拔跟我講，民進黨都亂打人，是壞蛋耶！」然後所有扮演民進黨人的小朋友突然就一窩蜂的發喊：「那我要改當國民黨！！」「不公平，我也要當國民黨。」==========民進黨是怎麼從這種普遍的誤解、刻意的誤導中，扭轉人民對她的印象？很多富有理想的人士，常覺得理念能當飯吃。很多極端台獨的人士，認為只有自己那一掛才有台灣人民的主體意識。反過來說，如果民進黨還是維持著相同的操作模式，現在大概還窩在牆角搖旗吶喊。民進黨的中心思想，核心價值，從基本黨綱的第一條不就看出端倪？但很多時候，更大程度爭取選民的支持，掌握政權，理想方得有實現的一天。蔡英文為什麼會死死握著"維持現狀"不放？其他綠營大老為何甘心情願奉蔡為共主？還不就台灣人民的選擇？老是說民主自決，但每每投票出來，結果卻不盡人意。四年前的689大家應該都還沒忘記，說真的我真是恨透當時的689。很多人都希望台灣自主獨立，卻忘了你的選擇不必然是他人的選擇。這樣的情況之下，在維持既有理念的同時，不更應該在其他方面有所妥協嗎？既然如此，憑甚麼那些小黨，一句我的理想非常崇高，我願意犧牲奉獻就抹滅別人30年來的辛苦耕耘與調適？民進黨今天的路線或策略，不可能所有人都滿意，但正是在不斷地錯誤嘗試，不斷地改變、不斷地試探之下，所獲得的成果，台灣前途決議文提到，台灣已經實質獨立，因此不會也不必宣布獨立。依此主張而行的民進黨，也在昨天終於獲得有史以來最多選民的認同與支持。再退一萬步來說，默默耕耘而不求回報的人，在基層隨便找都一堆以這次鳳山選區二號候選人張育華來舉例，連議員也選不上的小黨(人民民主陣線)，為什麼還要登記參選立委，無非是希望透過選舉公報讓更多人能夠接觸他們的理想。為勞工、為弱勢付出這麼多時間心力的他們，輸了會不會到處幹幹叫？沒有。張育華一共也才得到兩千多票，乘上20倍都還輸二世祖黃璽文。但我相信他們還是會繼續默默努力付出，來爭取他們的理想有得以實現的一天。那麼今天，柯一正導演的努力，就是透過媒體來放話囉？--

