https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453861274.A.CF6.html
LABOYS (洛城浪子)
Gossiping
Re: [爆卦] 民進黨：不派人去太平島
Wed Jan 27 10:21:10 2016
其實那天黃帝穎律師上正晶就已經講的很清楚了：馬狗還有一堆事情想做，不只太平島，中嘉、貨貿、課綱這些他都想要強渡關山但是一來他的民意基礎已經沒有，國民黨敗成這樣，縱使他還有影響力，也沒有打手會在這時候把他當寶來看，不嗆你就給你面子了，哪裡還會為了妳犧牲自己的政治生命。二來阿共也早就看穿你馬狗早就不能作主。你賣到當我賺到，我派些廢物喊喊話像是跟你眉來眼去，事實上早就在布局蔡英文上台之後的準備。所以你知道為什麼馬狗現在事事請示小英，又要多數黨組閣，又自己發新聞稿說"我問過小英囉"還不是他媽的想叫小英背書，想讓小英選的內閣背書他想要談的這些協議，兩岸事務追根究柢還是為了賣台。我賣台、賣台、賣得好開心啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453861281.A.72A.html
gj94ek (我帥的太沉重)
Gossiping
Re: [問卦] 買gore-tex外套的都是怎樣的人？
Wed Jan 27 10:21:12 2016
身為一個機車族來說狗特私跟本是神衣台灣這種濕冷天氣跟本超搭一件好的外套平常騎機車可以穿溫度到0度都不用加衣服穿起來也不會覺得悶熱想要上玉山加一件內裡就OK一件好的衣服雖然貴了一點但CP值遠高於厚重的羽絨衣太多太多了!!!肥宅尺寸買大一點還可以伴你一生一世傳給你的孩子穿都沒問題(前提是要有女朋友比起哀鳳123456789s一兩年就會被淘汰狗特斯才是肥宅必須入手的最佳配件--結衣一笑傾千城無法招架我老婆Gakki才是悠遊卡最適合的代言人--這不是葉配文喔是魯蛇我自身的使用經驗因為魯蛇當初買的外套將近五位數可能等級比較好一些

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453861482.A.EF1.html
jayyen7 (小傑)
Gossiping
Re: [問卦] 躁鬱症的人智商很高嗎?
Wed Jan 27 10:24:39 2016
躁鬱症的hypermania在整個人生過程中往往只佔據很少的一部分七成以上是因為分手或情感上的傷害如果本人對於自己時間感上的差距掌握的好的話思緒飛越在音樂藝術演藝文學或科學政治上其實容易有不錯的建樹要舉例的話依序是貝多芬梵谷鋼鐵人狄更斯牛頓林肯等人都是由於這是遺傳疾病現在其實是可以預防發病的情感上的輔導跟行動科技的進步會讓雙極症的診斷跟治療在近五年內其實會有翻天覆地的變化--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453861869.A.0BA.html
dstar8049 (嘎嘎呼拉拉)
Gossiping
[問卦] 人類經過幾年後會進化？
Wed Jan 27 10:31:06 2016
我們人類是從猿類進化來不知道花了幾百萬年現在我們人類要再進化成別的物種大概要花多少時間或者我們人類會依地區性發展特化組織比方說台灣人會發展出鐵胃，因為在幾百萬年來都吃有毒食品可以把任何有毒的東西分解掉，有清道夫之稱雪巴人平常待在高山，會發展出厚重長毛用來禦寒，然後肺多了好幾顆，可以應付高山地區，腳上多了腳爪，可以抓住雪地日本人發展出無堅不摧的gg，可供他們隨時打砲住在海邊的人類最後會長出腮來，可以在海洋裡居住，變成半人魚美國人最聰明中國人發展出地域性跟鼻子特化，因為他們無時無刻都到處大小便，來畫地盤，只要被他們畫到的地方都是中國人不可分割的一部份，會防止別人進入他們大小便過的地區有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453862214.A.797.html
rty745698 (萬狼之王)
Gossiping
[問卦] 如果換頭技術成功？
Wed Jan 27 10:36:51 2016
先不談長生不死這應該是基本的除非腦袋壞死腦癌是不是男女的腦袋就可以互換惹？女生再也不能說生小孩的痛男生都不懂換到男生身體要當兵嗎？彩虹族族群的會因此受惠嗎？上天裝錯身體也有機會改變惹有這方面的八卦嗎？--

