https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452511873.A.992.html
trikxd (showbox與show)
Gossiping
Re: [爆卦] 國小缺教師卻不開缺，聘無合格教師
Mon Jan 11 19:31:10 2016
說實話，一堆學校因為學生數不足，早該併校了，結果出於各種因素，硬是不併校，比如不到50人學生的學校，行政就5個老師，導師6個，算算就11個，你加上科任老師，隨便加加都15個，養個老師普遍一個月月薪算7萬，這都算少了，他們還每年考績只能給甲等，每年要算14個月，這樣1人就98萬了，加上上班還有時間幫其他請假的人代課，還有代課費，還有政府因為教師加稅後，有個調整授課的薪資給他們，還有各類活動的補助，平均每人每年105萬以上，15人起碼就1600萬了，這1600萬倒底算是學生的教育資源，還是那些老師的終生福利?老師的缺?真的有那麼多嗎?併校後不就得了。--那併校不就得了，最阻擋併校的不就是那些既得利益者。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452511910.A.788.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
Re: [新聞] 「首都改革陣線」2成員不挺年金改革，綠議員怪柯文哲是
Mon Jan 11 19:31:45 2016
其實說真的如果柯P堅持一定要砍掉這個慰問金預算應該也會過但是對於現在選立委的市議員大概會掉一些票所以在柯P不堅持宋楚瑜操作下親民團隊不支持刪這條我想是可以預期的民進黨團也知道不會過現在出來打有點不知所云嫌票太多?民進黨團頭腦要清楚一點--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452512141.A.062.html
Howard61313 (尼可拉斯Kaiji)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜被黃安帶衰　官網國籍被修改
Mon Jan 11 19:35:28 2016
看來目前兩岸（合稱台強，因為台中跟老家撞名）的網友，雖然立場南轅北轍但在某件事的看法上倒是有的....那就是希望TWICE不要再到強國演出了強國子瑜黑：台獨藝人滾出中國！無恥（以下語無倫次+玻璃破裂聲）強國子瑜粉：子瑜來我們這，如果還要受這麼多罪，不如別來了還比較好台灣粉：去強國就會碰到那麼多狗屎衰事，有夠晦氣，拜託不要再去了老實說，這對子瑜本人可能也是比較好的發展她加入TWICE就是要享受舞台跟表演的，不是硬碰一堆跟她無關的政爭爛事的但如果這些事去強國就無可避免，那還是留在韓國比較合適吧TWICE的9妞能開心活動才是最重要的--12/2101:00--日本真的是不錯的選擇你對她們團員間的感情也太沒信心了吧42.73.51.14601/1119:40這要叫多少共識啊，不對，兩位數不太好1.161.205.7701/1119:43推文插亂了調一下這個好XDDDDDDDDDDDD我覺得沒有可是這又不是她的錯對啊，這期間就有情誼了吧雖然有時看起來是高大的她在照顧團員（有嗎）多賢：Daiwanebingyudagaeho（韓文字拼音）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452512263.A.451.html
leron ()
Gossiping
Re: [爆卦] 布丁感謝祭！
Mon Jan 11 19:37:41 2016
應該很多人都有發現最近的推文變得很低級很明顯是某群人買足了帳號想搞爛批踢踢所以不斷地發廢文洗板想藉由這次的事件煽動大家攻擊布丁這樣就可以讓大家忘了116該做什麼事而且這群人大概不知道某網站會備份發文記錄所以只要比對一下就可以知道是不是同個人像這個帳號2014以前都是發遊戲卡通文2015年初突然消失一陣子等到2015後又突然出現而且發的文章都跟以前不一樣很明顯就是換了一個人所以這次是有計謀的想搞爛批踢踢否則一個中二屁孩不應該炒這麼久像這種小孩在私立後段高職很常看到大家對他們的行為早就見怪不怪了才對發這種低級文章不像是資深鄉民所為--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452512312.A.A59.html
repast (Simon)
Gossiping
Re: [爆卦] 布丁感謝祭！
Mon Jan 11 19:38:30 2016
怪了，之前我看很多推文在下面寫說想舔，想吃姊姊的布丁，推的不亦樂乎，怎麼就沒啥人譴責？還是PTT都雙重標準？有沒有人可以做個回顧阿，看之前在底下推想舔的ID，這次有沒有說這圖太過分？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452512324.A.8B0.html
KillerD (殺手D)
Gossiping
Re: [問卦] 在星巴克唸書的人是三小的八卦?
Mon Jan 11 19:38:41 2016
高三那年，因為自己興趣使然，不顧科裡老師的反對，跨了類組考統測。是的，我是你們口中的廢物技職生，但我不因科裡老師的反對及同學的嘲笑，毅然決然的決定為自己找一條出路，白天在學校的專業課程裡，因類組已經不同了，大多數時間我都在睡覺，直到下午4點的放學的鐘聲一響，才會整個甦醒過來，連同靈魂一起那種...獨自走了約20分鐘的路程，當其他同學走向補習班的時候，我走向了當時這座城市裡唯一的一間百貨公司頂樓的誠品，並不是要在誠品裡當個偽文青，而是在這間誠品裡的樓中樓，有著一間由波X集團的開的咖啡店，命名的原由是披頭四合唱團的一首歌...走向櫃台，拿起了點菜單，走向那一整年坐的同一個坐位，靠向大片的落地玻璃，可以看見底下尤手扶梯雍雍嚷嚷進出著書店的芸芸眾生，在菜單上鉤上了愛斯基摩冰茶-120那是要當時一天的早中晚餐家中給的是餐費是150，而為了每天能夠到這間店裡，早餐必需是一杯10元的紅茶，中午是一顆20元的波蘿麵包，同學總笑我白癡，何必那麼做作到咖啡店念書了，我總笑而不答...點好了菜單，走向櫃台。白色的襯衫工作服，黑色長褲，搭配著咖啡色的長圍裙。咖啡店一貫的作風。而唯一不同的在於"她"---純黑不經染色及肩的短髮，小小的眼睛及高挺的鼻樑，桂綸鎂。這是我私下為她取的綽號。"您好，愛斯基摩冰茶一杯，請稍等喔，等等幫你送到你的位置上。""恩。"基於害羞及一些現在根本想不出來的理由，我跟她的對話一向都如此，至少那一年間都沒有變化。坐在位置上，拿出了色彩學、文字學之類的書，塞著耳機，有可能是SigurRos、甜梅號、GregorSamsa、ThisWillDestroyYou...之類的後搖；但也有可能是SUM41、GREENDAY甚至是更慘烈的黑死金屬...雖然書與音樂早已滾瓜爛熟，但基於一個高三學生應有的良心，還是日復一日，周而復始的讀著，有時讀累了，便會走下樓中樓到誠品看些閒書，看完一兩篇散文在走上樓中樓繼續念書，但更多的時候，是抬頭看著她與同事的互動...她總是一派個性的文靜，總是一直靜靜的待在那，聽著同事聊天，就算同事間聊天講了些什麼笑話，其他同事響起了與環境不符大笑聲，而她也只是稍微的抿嘴的笑了一下，而更多的時候她總是坐在櫃台前的小桌子，靜靜的看書...到了晚上9點半接近打烊時，收拾著東西，走向櫃台離開，順手把發票投進發票捐贈箱裡..."謝謝你的愛心喔~掰掰""恩..."恩...這又是我跟她維持一年不變的對話。這樣的日子過了一年，我也離開了這個二線城市，到了另外一個二線城市念書，只有在偶爾放長假時，才會與朋友約在那間店裡，賭著運氣看能不能再看到她，但每次總是希望落空...一直到大三那年的期末考，被模型與報告搞的教頭爛額的我，收到了一位朋友的FB訊息"欸!給你看一個東西，雖然現在期末考但你不要想不開""幹!快說拉!我忙得要死""(一串網址)"我點了進去，整個人瞬間結凍了...照片裡的她跟3年前並沒有什麼變化，一樣是黑色短髮，小小的眼睛及高高的鼻子，但他的手上抱了一個小男孩，前面的蛋糕上插了一個2的數字...照片描述上寫著:生日快樂喔~我的小寶貝!!!再會了，我的青春...如同瞬間消散的煙火。--雄你媽~~不要亂認親32休退(誤雖然這是一篇廢文，但這是一篇真實的廢文阿!絕不豪洨

