https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456722058.A.7CA.html
brkx (誰跟你中國人)
Gossiping
Re: [爆卦] 桃園聖保祿醫院
Mon Feb 29 13:00:54 2016
小魯不但工作魯，單身魯連身體都很魯但我自己知道身體狀況差，平常都會準備口罩搭車出門遇到天冷也會特別注意保暖碰上感冒了，基本上我都會先等個兩三天看看狀況如何兩三天過去沒好轉一定直接去診所看醫生領藥吃說穿了，小魯我就是怕死不敢有什麼"沒想到會這麼嚴重"的念頭啦今年過年也中了流感(乾你老師的同事中槍,結果上班還不戴口罩，辦公室跟得雞瘟一樣倒一片，馬的)從一月中病到過完年才好轉認真感謝醫生勞心勞力幫我看診，還順便診斷出我鼻竇炎，一併治好感恩的心-----SentfromJPTTonmyHTC_M9u.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456722132.A.7D9.html
morgan860320 (展展)
Gossiping
[問卦] 有沒有怎麼倒茶的八卦?
Mon Feb 29 13:02:05 2016
爺爺幫我泡了一壺茶小魯好久沒喝茶剛吃完炒飯口乾舌燥但是這種杯子都很難倒茶想問問各位魯魯大家都怎麼倒茶？　o'_'o如附圖--12/0713:3312/0713:34--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456722166.A.8E6.html
Julian9x9x9 (Leon)
Gossiping
[問卦] 阿發的岳父演技能得奧斯卡嗎？
Mon Feb 29 13:02:43 2016
如題阿發的岳父劉嘉玲的老爸在一場飯局痛心疾首的演出擊敗華人演員之光星爺獲得滿堂彩演技精湛的他若來到現代有可能獲得奧斯卡的殊榮嗎有沒有八卦？（呃我是說先假裝忘記他是黃種人的話）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456722188.A.086.html
aa3ch (啥利破特)
Gossiping
Re: [新聞] 稱讚陳儀廣用台人任官 謝啟大惹怒火
Mon Feb 29 13:03:05 2016
這邊我講一下啦謝啟大直接拿中華民國文官的「簡任、薦任、委任」體系來對照大日本帝國時期的「敕任、奏任、判任」其實有點鬧笑話了因為這兩種官制根本不能直接對應在中華民國文官體系裡面，只要是正式公務人員都有官等現在考上高考打雜的小科員就已經是薦任官了三四十年前吧，編制稍低一點，鄉公所課長可能也是委任官但是，在大日本帝國的體系裡面有官等就已經是一件威風八面的事情了小學校長的官等也才判任官，這在中華民國的文官體制至少要薦任高職校長也才奏任，但在中華民國文官制度卻是簡任所以直接拿敕任跟簡任比，根本不能比啊人家判任就比你一堆薦任大了，怎麼比？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456722388.A.C06.html
hinajian (☆小雛☆)
Gossiping
Re: [爆卦] 日治時期日本人把台灣人當穢多
Mon Feb 29 13:06:26 2016
689（一代）就愛搞這種論調混淆視聽國軍那麼願意讓原住民當將軍，怎麼到兩次政黨輪替以後才好不容易釋出前面60年還不都是那群各省來的老灰啊為什麼日治初期台灣人沒地位因為那時候台灣人還不是台灣人，是清國人來自大江南北各種混不下去的人來聚在一個島上面吃飽了沒事分類械鬥閩粵打漳泉打異姓打同性也打IM@s和LoveLive……還沒面世不然也會打當時的動亂可不是現在這種文雅到不行的學運離開前還會幫你掃地款嘎清潔溜溜而是省不了少幾條人命的而清朝政府你也知道會派來台灣的肯定不會是多優秀的人才來個會蓋鐵路的巡撫就捧上天了因為普遍就是爛拿這些動亂沒法度日本來了以後當然初期不可能對台灣人多好因為當時台灣真的亂亂亂亂亂比現在的八卦版還亂亂到李奧納多今年再沒得獎可能會來拍台灣歷史題材（誤）你說政治地位要怎麼給？689（一代）普遍說辦選舉是民主的象徵好嘛你想辦選舉當然首先要有戶口不然投到一半停電連該選舉人有幾票都不知道了戶口當然也是為了方便管理統治還有土地丈量，看看台灣有多少田可以種多少米這些事情過去清朝沒有打好基礎的，日本都得從新做起五十年統治下去衝突當然免不了日本警察恐怖的形象在百姓心裡深植人性就是當知道自己頭上有更偉大的存在時會比較乖等到整個社會風氣過了五十年終於像個樣子了大家不會隨地吐痰隨地大便了岩里政男的老爸可以當警察青山文哲的祖父可以當老師你說穢多會當警察當老師嗎？不會嘛然後臺灣議會設置請願運動活動也發起了有機會台灣人自己立台灣的法了☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆這時候二戰爆發了☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆打戰暫時就別談什麼民主自由了☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆然後戰爭結束，中國人來了☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆贛他麻的花五十年進步的社會一夕之間又倒退五十年如果你花了五十年疊骨牌卻被人打亂是你會不會崩潰◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣是我就一定崩潰◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣之後還要要再花六十年以上，總算才變成一個原住民可以當上將軍的社會一句話想吵日本時代台灣人地位怎樣的，看要歷史重修還是邏輯重修，不然就是沒CuLiZn--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456722439.A.E7F.html
Sheamus (The Great White)
Gossiping
[問卦] 牛排英文名稱的卦？
Mon Feb 29 13:07:17 2016
小弟才疏學淺，到貴族世家點餐到底這是沙朗還是肋眼？這叫我怎麼點--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456722481.A.91C.html
neutro (紐丑)
Gossiping
[問卦] 李奧是不是在賣乖？
Mon Feb 29 13:07:59 2016
是這樣的剛剛看HBO轉播李奧最後還強調（如果我沒聽錯的話）Idonottakethisawardforgranted.我不會把這個獎視為理所當然李奧這樣是不是在賣乖勒...有沒有這方面的卦？早上有鄉民說艾迪沒得他就跳愛河！請問跳了沒！顆顆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456722520.A.726.html
NCUkober (中央狗鼻)
Gossiping
Re: [問卦] 丹丹漢堡哪個套餐cp值最高
Mon Feb 29 13:08:37 2016
本台南人回答你一個五號(雞腿堡+濃湯+奶茶)一個十號(兩塊炸雞+奶茶)簡稱一五一十哈哈哈哈!!!肥宅吃一個餐點最好會飽現我這樣點絕對最實在!!!記得給錢時可以偷摸正妹店員的小手她們會露出害羞的表情!!!不過最近台南違規停車抓很嚴山豬記得停好----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456722525.A.032.html
Faker5566 (肥克56)
Gossiping
[問卦] 新科影帝小李皮卡丘到底哪部最經典
Mon Feb 29 13:08:42 2016
大家好事情是這樣的肥克我算是洨李粉雖然比較菜從隔離島才當他粉絲不過真的覺得什麼都能演極神Titanic那深情的YoujumpIjump讓多少妹子有種戀愛的感覺隔離島不願面對事實只能崩潰自欺欺人最新這部應該是演得最用力的吧生魚都吃了夭壽到底哪部最經典有八卦無--

