https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455366799.A.AA7.html
ggglu (3G)
Gossiping
[問卦] 機械系和化工系誰是二類魯蛇 ?
Sat Feb 13 20:33:16 2016
機械系化工系二類數一數二的硬結果出來薪水沒有電資多去科技業又只能輪班不是主力去傳產環境又不好那念化工系還是機械系誰是二類魯蛇?有卦ㄇ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455366877.A.857.html
DuncanHines (DuncanHines)
Gossiping
[問卦] 如何入門當古典樂迷?
Sat Feb 13 20:34:34 2016
古典音樂是世界共通的語言可惜我小時沒學會我滿喜歡德弗札克但是關於馬勒，李斯特或德布西又一知半解如果我喜歡情感澎湃的曲風應該聽誰?有什麼雜誌或節目或ptt的板可以給樂迷長知識與討論?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455366890.A.1EC.html
season2011 ()
Gossiping
Re: [爆卦] 現在回南部種田相當賺
Sat Feb 13 20:34:47 2016
最好是少得產量算進去減產升上去的價格就沒再算的如無寒流500斤產量每斤100(元)500*100*2(季)=100000(元)有寒流100產量每斤400(元)100*400*2+9720=89720元損失100000-89720=10280你拿去跟去年比就損失一萬多哪來的八萬不無小補補貼都到損失的50%了不無小補得了便宜還賣乖賺錢沒再繳所得稅賠錢就要補貼要不是台灣戰略上有需要這種產業投入越多國家就越失敗辣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455366954.A.C0C.html
cito (シト)
Gossiping
Re: [問卦] 凱撒死前應該對Brutus講什麼?
Sat Feb 13 20:35:51 2016
我們可以想像一下，當你千辛萬苦完成老闆的命令，甚至付出了爆肝的代價時，結果老闆跟你說，叫你去支援你的死對頭同事，去幫忙招攬那些客戶這幾個月薪水先不要領了，等到招攬到那群客戶再去跟死對頭同事那邊的業績分一杯羹，做死對頭同事的"細漢ㄟ"。這是本能寺之變可能的成因之一。（畢竟眾說紛紜，不過其實很多理由都是可以體會的）織田信長跟明智光秀的關係是這樣，信長命令近江的光秀去打丹波的波多野（不是結衣XD），光秀費了九牛二虎之力平定了丹波，有個說法是光秀甚至派了親生老母（也有一說是乳母）去波多野家當人質，但是信長執意殺死波多野秀治與秀尚，導致光秀派去的人質回不來，當光秀好不容易擁有近江及丹波的領土時，又有一說，在本能寺之變前，信長突然叫他，去支援攻略中國（日本的中部，也就是日後的長州）的羽柴秀吉（日後的豐臣秀吉），然後許諾給他出雲和石見（那些現在還在敵人毛利家的勢力下），可是就要拿走近江及丹波（現在那些正要養光秀的將士）作為。然後還派了信長的森蘭丸去光秀的阪本城。光秀一聽不得了，現在就要拿手上辛苦打下的領地，好不容易已經治理上手了，去換那些還在敵人控制下的領土，根本是空頭支票。去支援的這段期間，手下的幕僚要領哪裡的俸祿？兵要吃啥？而且支援即使打的好，也都是秀吉的功勞，助攻的光秀根本沒啥表現機會。也有一個說法是，在消滅武田後的慶功宴，信長老大要招待他忠心的小弟德川家康，請光秀負責招待，結果光秀弄出了難吃的魚，導致信長老大很不爽，當大家的面訓斥他。明智光秀年紀比織田信長大6歲，又是個很有教養的火槍高手。自視甚高的他本來就對出身平民的羽柴秀吉有點感冒，偏偏羽柴秀吉屢立奇功，他堂堂一個明智光秀當初可是被織田信長用很高的俸祿請來的，現在開始被，而且在本能寺之變的前一年，多年的重臣佐久間信盛及林秀貞被流放，光秀也擔心步上他們的後塵。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455367050.A.4A9.html
vovzz (隨心所欲)
Gossiping
[問卦] 有沒有老山的八卦？
Sat Feb 13 20:37:27 2016
ahq有一位德高望重的選手大家都尊稱他為:"老山"曾帶領ahq打進世界大賽今年LMS聯賽也展現他的宰制力無論技巧、智商、操作、意識，皆屬頂尖可以說是台灣電競選手的代名詞有沒有老山的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455367265.A.58D.html
lk011382 (冰符酒釀)
Gossiping
[問卦] 有沒有三國志13教肥宅作人的八卦?
Sat Feb 13 20:41:03 2016
三國志13作為光榮三國志系列的最新作品,很大程度加強了社交系統,無論你想作什麼,只要打好關係便事半功倍,在人家底下做事要好好作,要隨時幫助別人,然後在不同位置扮演不同腳色。甚至要把妹也不能太被動太小氣,要一直幫忙做事當工具人,還要不時送上寶物來突破關係,最後才能結為義兄弟(哭哭。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455367276.A.140.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [爆卦] 大尾2 寬姊講話了 注意聽
Sat Feb 13 20:41:14 2016
自從海角七號再次乎喚起台灣人的電影熱忱後台灣媒體就似乎非常愛炒作台灣電影像是近幾年炒熱的電影話題如大尾鱸鰻、總鋪師、我的少女時代...等說真的，劇情都非常無聊且沒有任何思想的深度而且，凡是有豬哥亮演出的作品不管是不是電影或是連續劇或綜藝節目整體帶給觀眾的感覺就只有"低俗"兩個字可以形容雖然說，台灣觀眾整體的水準並沒有很高且這些低俗的話題確實可以打中這些人的心所以才會有沈玉琳這樣類型的製作人也才會有吳宗憲、黃安這樣的主持人更才會讓台灣的演藝環境變得這樣的沒水準這都仰賴這些人的貢獻使得台灣藝能界在這些人為所欲為的操作下整體的文化價值變得非常沒有品味我非常欣賞去年金鐘獎評審敢站在真實評價的眼光去看待目前藝能圈的發展說真的，現在藝能圈真的只有一個"誇張"可以形容凡事都用"誇大"來裝飾作品如電影、電視劇明明劇情普通媒體就天天誇張為特定節目廣告像是總鋪師、我的少女時代...等或是偶像劇必娶女人...等雖然說，現在的台灣人思想比較膚淺想法也比較沒有深度用簡單、唬爛的劇情加上一些愛台灣的聳目字眼就可以吸引觀眾來看所以這些不肖的藝能圈製作人就專門製造一些完全不動腦的劇情來欺騙觀眾的感情像是一些王子遇到公主的劇情純真女孩被富豪王子打動的劇情不然就是你愛我、我愛你的劇情千篇一律，超級無聊難怪台灣戲劇、綜藝節目會被中國、韓國藝能界打敗因為台灣的劇作就只會專門製造一些沒有深度的劇情看看中國的後宮甄嬛傳、瑯琊榜若不比較背後的投資金額光是這樣有深度的內心戲台灣的藝能界有辦法做得出來嗎？從去年馮光遠跟吳宗憲對話的辯論就可以清楚曉得現在的台灣只剩下一些利慾薰心的演藝工作者腦裡想的只有錢自己貪不到的部分就想要政府用輔助的方式送你們還故意製造輿論說台灣製作費就是比較廉價這種超級不要臉的說詞如果你們這些藝能圈的人這麼有良心那大家都做義工電視台也縮減成三台並且一年只出版一部電影、電視劇看看這樣的方式節目的製作費是不是就可以變得很多哇！那照你們這樣的理論每年誕生的作品一定可以轟動全世界吸引全世界的人來觀看不覺得這樣的說法超級豪洨嗎？虧你們藝能界的前輩還說得出口真是老經驗的臉皮厚阿！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455367385.A.91F.html
farmerlu (君子風)
Re: [問卦] 中國翻牆違法嗎？
Sat Feb 13 20:43:03 2016
--君子不器。--

