https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453116301.A.04F.html
kauosong (如何一少年，匆匆已白頭)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣獨立建國中國會打過來嗎?
Mon Jan 18 19:24:57 2016
不用打。中國人如果有歷史常識。用封鎖就好。封鎖多久?我還放風聲預告一週讓你們有錢人先跑一個月以內，台灣必死。一個月後解除封鎖。根本不用打仗。美國日本也來不及反應。1.台灣發電靠煤油天然氣。這都靠進口。戰備庫存不到一個月。2.台灣的半導體台積電大立光一個月不交貨看看。中國供應商馬上取代你。解除封鎖你也元氣大傷。3.有錢人把錢匯出利用一週的空檔逃跑。光這樣台灣就窒息了。--一個月中國跟你談判停火慢慢談不是現代。但解放軍在封鎖這塊一直在練功。她也不用打你。就是封鎖你。美國日本想出手也不見得有理由。而且中國可以利用談判期間繼續封鎖你不只40年前。一百多年前就用過了效果很好這就關鍵了台灣現在還可以突破封鎖。以後呢？封鎖只要一個月就好。真的不難。中國只要拖住美國上談判桌。慢慢談一個月。時間絕對夠。不用封鎖台海。封鎖台灣港口就好沒錯。中美對峙。然後談判。談個幾回合這樣時間一個月就過去了中國的策略就是進三步退兩步。封鎖台灣用這方式來運作也可以

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453116406.A.B36.html
ImSoKind (好人)
Gossiping
[爆卦] 浮洲合宜住宅苦等交屋 拜託大家幫忙
Mon Jan 18 19:26:44 2016
浮洲合宜住宅承購戶陳先生致全體政府機關暨日勝生活科技股份有限公司的公開信親愛的各位政府機關及日勝生活科技股份有限公司您好：恕草民無禮，直到今天為止收了好幾封您們的公開信，都沒有回信。首先感謝眾政府機關實施德政，讓出生貧苦的我能在高房價的年代靠自己的力量買下板橋地段的房子，這樣的價格能買到美侖美奐的都會新房屋，與大環境相比來說，的確是物超所值，讓不太可能實現的正義變成現實，德政之名當之無愧。但是由於發生了一連串的事件，導致此德政實際幫助弱勢的價值大為減損，甚至可能導致原本有機會翻轉階級的弱勢族群，再度向下沉入苦海。為了避免這種即將發生的悲劇上演，我特地寫了這封公開信給您們，希望為民所苦的各位，能夠免於讓您們的好意反倒變成落井下石。浮洲合宜住宅已經蓋好了，卻在正交屋到一半之際，被地震震出了幾道裂縫，這無疑是瑕疵，但我的重點不是咎責，因為咎責並不能真正幫助和我一樣的弱勢，並不能讓德政的初衷得以實現。經過了各方努力，建物通過了非常嚴謹的四家專業單位鑑定，並且還包含兩家由鷹派自救團體找來的專業單位，相信可以避免作假的疑慮，而鑑定的結論是：建物可以補強且不影響居住安全，日勝生活科技股份有限公司除了提供30年的結構保固，並且針對此案建立信託基金。這一連串的補救措施，都相當完善，但您們忽略掉了一件對弱勢族群相對重要的因素：時間。我們是民國101年購屋的，至今已經過了3年多，以我自己為例子，我買的是最小最便宜的屋型，到目前為止已經花費了約100萬元。如同第一段所敘，我是一個弱勢家庭的27歲孩子，簽約的時候我才24歲，完全靠著自己的努力來負擔房屋的費用。請試想：以現在的大環境，一個還必須負擔房租及其他生活費用的24歲孩子，三年間繳掉100萬卻什麼也沒得到，還必須繼續負擔房租及其他費用，他是怎麼用健康來換取這些的？三年繳掉100萬也就是一年30幾萬，很多24歲孩子的年收入也不過比這樣高出一些，何況還要負擔這三年的房租及生活費用。我不是傑出青年，之所以能辦到ꄊA是因為相信政府德政，所以情願拿健康來換的。難道，政府的德政，是要像我這樣相信政府給予機會的青年，付出努力反而讓自己更慘嗎？難道，政府的德政，是要像我這樣願意先苦後甘的青年，犧牲自己的健康而一無所獲嗎？如果我換到的是現在可以居住的房子，那是我的選擇，我心甘情願，但目前我換到的卻是無期限的等待。難道，政府的德政，是要像我這樣奉公守法把批評政府的時間都拿來為產業打拼的青年，被大家嘲笑，誰叫你要相信政府的政策嗎？我看到了翻轉的機會，拼死拼活的買下這房子，但我現在懷疑如果當初拿100萬去創業，結果或許比現在更好。如果是這樣的話，這個德政還有造福青年的價值嗎？從小我就覺得自己只要很努力，就有翻轉的一天，至今我仍相信自己快要成功了，但也很擔心在自己成功之前，身體就先壞掉了。如今我該解除合約拿出這100萬，好讓自己不用為了生活而兼三、四分差弄壞身體，還是繼續等待沒有期限的交屋日到來？而我卻連做選擇的參考指標都沒有，因為我到處打電話去問，但您們沒有一個單位可以告訴我，交屋的日期，好讓我評估這100萬的去留。給我一個交屋的日期，並且越快越好，如果像我這樣的人選擇解約，是我們太年輕買房，評估錯誤。而德政依然是德政，是我們太年輕又存款不足，這個德政本來就不適合24歲努力打拼的青年，是我太拼了。105.1.18.--謝謝，但咎責並無助於與我類似的處境者。我的意思並不是不用咎責會PO文是因為發現用奉公守法的方式還真的都無效，誰鳥我？但是又感慨，難道真的什麼事情都要用鷹派的方式嗎(例如上街頭)感謝鄉民大大們溫暖我的心～3Q這根本不是投資行為啊...這有社會福利的意味..我們是抽籤的..而且我真的是弱勢，單親低收入的家庭。不退掉的原因是：覺得房屋內部其實還OK，社區很棒，而且一樣的價錢也買不到其他的了。說真的我希望的是不要再等待了，快被壓垮。覺得對房屋不滿意的很多朋友都退了，是100%退款。我現在在退與不退之間猶豫，退了有錢生活或許創業，不退期待快點交屋，至少有地方住了。噓孩子北藍喔～XD我收入滿穩定的。好啦，謝謝大的幫忙和經驗分享，買房子認識很多弱勢的承購戶，會表達的人其實非常少，我很心疼大家。對很多和我類似的朋友來說，原以為是千載難逢的機會，該說我們這樣算貪念嗎？只是想靠雙手努力翻身，相信政府政策而已。10年不能轉手，結構30年保固。補強後不影響居住安全，四家工會鑑定的結果。這工會裡面有兩家是承購戶團體找的。但是進展到這邊之後，就沒下文了。希望推文中試圖肉搜的朋友適可而止，我拿自己出來當案例，其實後面是代表大一群類似的朋友，沒有人敢發聲，是因為這群人大多很忙而且怕肉搜這種事。謝謝太謙卑指教XD回應「想得到什麼」，我的目的：我覺得社會大眾大多知道這件事情，但我只想在有限的能力及空閒時間限制之下，把新聞媒體沒有關注到的面向講出來，就是「苦等」的苦！我覺得這是珍貴的言論自由給予我們的好處，感謝PTT也感謝言論自由。謝謝Z大的建議，很實用，我會好好想想。希望這篇力量雖然微小，可以幫到我的夥伴們。最慘的不是我，至少我還有得選擇。再次謝謝版上各位。您說的沒錯，以上都有，但真的沒下文，連現在卡在哪都不講，我打電話問，每個單位都說卡在另一個單位。有，我沒參與。自救會據我所知是為鑑定及補強方案做努力，但是即便鑑定完成了，到現在還是一直等一直等，沒下文。啊嬤，哩計嘛，底刀未？打電話結果：建商：卡在補強計畫審核單位↓補強計畫審核單位：卡在補強計畫設計單位↓補強計畫設計單位：卡在建商跟壓力團體↓建商：卡在壓力團體沒錯！(又不明講是什麼)究責是一定要的！真心很慚愧不能付出更多精力監督政府。但也沒得選擇，生活，三四分差！市長請假前沒來看過，老宋到是來了。不過老宋又走了..XD市長如果一開始處理好這件事馬上多1萬票以上。內政部營建署新北市政府以上親愛的政府們可以為這件事一起努力我覺得衰的點是我不敢跟未婚妻(已求婚對象)的爸爸說我買什麼房子以下開放嘲笑恩恩，真的謝謝，的確也越來越往這方面考慮了！所謂脫手是指全額退屋，補強完成之前都可以。不懂這梗==我沒炒房也沒投不否定你的看法，只是如你所說這真的悲哀。因為確實很努力在其他方面。的確，這現象真是遺憾。不過我很關心政治低，不過可能不是你指的那種關心吧！真的很感謝，台灣好地方(人情正義)，我以身為一個中..更正台灣人為傲！謝謝大家的恩情，我定當湧泉以報！會以關心、幫助其他需要幫助的議題為報！感謝！好的，以上提供的單位我會多方反應，也會請承購戶朋友一起幫忙。純保固空口說白話我也不信，但是說有信託基金了，可信度略微提升，當然一切還是需要監督。謝謝，就是這樣。推論有理，若是這樣代表各單位時間表給不出來，進度卡住卻查不出原因，應該另有隱情。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453116467.A.3DC.html
handsomecat3 (毋忘在嘉)
Gossiping
[問卦] 李富城將反打臉氣象局?
Mon Jan 18 19:27:45 2016
前幾天李富城預測這禮拜日台北低溫將3~4度，被氣象局和鄉民打臉，但隨著時間逼近，美國數值預報、各家預報、氣象版都煞有其事似的迎接這波超級寒流。還有人糾團去陽明山要賞雪甚至氣象版有人說李老伯將反打臉氣象局。聽說禮拜日這波可能創下數十多年來最強的冷空氣，太可怕了~--聽氣象版說跟禮拜日那波比起來，現在這波連當前菜的資格都沒有~昨天聽說是預測2度的但這次氣象板很多人說這次各家的數值的系級趨於集中且隨時間慢慢逼進準確率越來越高連一向保守的氣象局也已經下調到低溫8度很多人說過幾天會再調降然後他們說就算冷空氣南下衝歪要混個寒流也是輕而易舉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453116572.A.DBA.html
andy910389 (夢想。追逐)
Gossiping
Re: [新聞] 綠轉型正義 先審黨產條例
Mon Jan 18 19:29:30 2016
這的確是值得歡聲雷動的新世代沒錯但是.....現在就告訴對方他們要追究黨產不會讓KMT有充分時間處理轉移嗎????這麼打草驚蛇好嗎==還是說這是故意先嚇嚇他先--我覺得KMT應該沒料到國會也會敗這麼慘...所以我覺得不一定耶~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453116746.A.450.html
neoma (勇者不是不知害怕)
Gossiping
Re: [問卦] 當王院長變成新科立委王委員的時候....
Mon Jan 18 19:32:24 2016
國民黨在國會當少數黨早在1129就已經確定了王金平這個老江湖豈有不知選後國民黨四分五裂五馬分屍也可預見那王金平為什麼還要當一個陽春立委?目的當然就是主席啊大咖在1129這一役幾乎都陣亡了僅存的朱立倫在116也注定陣亡還能保有一點實力的能有誰?就只剩王金平一個了雖然當中國國民黨主席是不可能獲得深藍支持但當本土藍的台灣國民黨無人能與之匹敵就看王金平怎麼裂解中國國民黨了--偉中不差吧要當主席就不能讓朱選太好很難懂?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453116949.A.951.html
coober ()
Gossiping
Re: [問卦]楊偉中是國民黨新生代的李登輝嗎？
Mon Jan 18 19:35:47 2016
看到這篇快笑死了終於又開始真正的馬英九2.0造神運動了其實喔~稍微用腦子細想一下就知道楊哪裡不對勁首先楊可以在KMT當發言人講的話又特別跟同黨與眾不同那怎麼會竟然都沒有事情咧??之前一堆KMT發言人講錯一句話回答不好第二天就看不到人了但楊偏偏就可以這麼特立獨行然後高層依然繼續啟用他你不覺得有當年小馬哥時的味道嗎?想想當年媒體塑造小馬哥旋風時的形象敢說真話但屢屢被黨內打壓但清廉又自持小馬哥因白曉燕案請辭政務委員挖咧~多有風骨的形象阿說想要改革KMT贏得社會多少掌聲阿這醞釀形象博取社會好感的過程你不覺得套在楊身上根本八成像嗎?--KMT黨內不時會批來批去你不覺得除了這幾天丁守中開炮之外無論楊講甚麼永遠都沒有人會炮他嗎?難道他是金身附體??重點是無論楊講甚麼KMT高層都沒有對他意見那怕是在政論節目以發言人身分公開的炮黨內楊都不會有事你告訴我是為什麼??

