https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459180896.A.92B.html
SpadeR (㊣鍵盤人生勝利組㊣)
Gossiping
Re: [新聞] 日本隨機殺人事件　「極刑無法解決問題」
Tue Mar 29 00:01:26 2016
安安你這種說法只會讓存死刑的支持者更站不住腳你憑什麼設了一個只有懲罰沒有其他效果的法律？為了爽？只是為了報仇那要法律幹嘛？法律是純粹為了懲罰而設立的？依你的邏輯來說我砍你一隻手為什麼不是砍回來而是用關的？講法律誰跟你談純粹的懲罰？現在的法律剝奪你的自由已經是極限"死刑我認為是要存在的但存在的理由不是你所謂的懲罰"今天一整天都是這種自以為邏輯清晰其實根本沒抓到重點的文章..--09/3023:0609/3023:0609/3023:06--打太快..修正一下我也覺得這種邏輯很神但這不是我的邏輯只講"純懲罰"這個論點覺得我說的沒道理可以討論歡迎糾正我不太懂你意思為什麼我的論點會跟易科罰金扯上邊？你的意思是說你覺得易科罰金也只是純粹的懲罰嗎？原OP只說了懲罰跟隔離我不知道他對於刑法還有沒有其他見解但就我們討論的內容來說刑法就有懲罰跟隔離我認為法律還有更多層面例如教化其他民眾還有限制政府權力之類就先不討論了我其中一個看法是這樣因為我們是人我們不知道他什麼時候會死所以我們給予死刑程度是沒辦法去分的講白一點我殺一個人跟殺一百個人我都只能讓他死一次我沒辦法讓他死100次所以死刑對人來說是不能分輕重的這無解我們現階段只能將就關到死或是一槍給他死這兩個選擇我們不能像以前凌遲到死或是珠他九族所以我才說現階段剝奪自由已經是極限

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459180951.A.1F4.html
rushinhoward (Howard)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑到底是為了啥？
Tue Mar 29 00:02:29 2016
每當影響社會安全類型的事件發生後,總是會引起要不要廢死的議題討論我們的社會,,除了死刑外最重的刑罰就是判人失去自由(入獄服刑)使罪犯與社會隔離若是能夠真正的判決無期徒刑,也就是不得假釋,不得出獄那我們還需要死刑嗎?我個人的立場是廢死,但需要有相對應的刑罰當然不能在無配套措施的情況下廢死但應該要逐步往廢死的方向邁進坦白說,我認為在一個人的身心狀況都正常如同我們正常人一樣,並且在一個順遂的環境時是不會有殺人或犯罪等念頭的許多罪犯,犯下重罪時都是在後天環境的造成或許小時候被霸凌,或許被家暴或許經歷了正常小孩不該承受的童年而造成了他的心理不正常,使得他去犯罪那麼,我們該判刑的,是他的父母,他的國小同學還是這個社會?也有人說"X,我也被家暴也被霸凌長大了之後也很不順很靠杯啊魯蛇一隻,我也不會去犯罪阿?"不知各位能不能接受,基因影響了一個人的個性一部分這件事情?的確有研究顯示,某些人的能力較低,不管是學業還是有些精神疾病更是當卵子受精時就決定你有沒有病沒有經歷過完全一模一樣的環境,以及擁有一模一樣的基因我們實在很難說.我們不會去犯罪我們可以因為那群罪犯,只不過是比較衰出生在一個悲慘的環境,抑或是擁有比較慘的童年生活比較低的生存能力,甚至是一出生下來就一定有病甚至去剝奪他的生命嗎?當初他的父母,我認為把他關起來(不放出來那種),一方面的確有"再教化"的可能(人終究無法判斷另一人的未來)一方面也令他能夠在剩餘的人生中思考自身的過錯說穿了,我們就是比較幸運罷了,幸運的擁有了健康的身心與基因擁有了對我們來說不會走歪的環境去成長是的,就是幸運那我們如何去剝奪他人不幸的生命?你說,死刑能夠安定社會若是真的,那為何現在仍有犯罪?我也聽過一個說法若是現在立一條法律,殺人者不管如何,一律判死那麼假設今天A殺了一個人(不論原因)他會不會因為都要被判死刑了決定再拖幾個人無辜或不無辜的人下水?這樣是不是反而會更亂呢?你說死刑能夠安慰家屬的心?這是我能夠接受的理由,也是我唯一一個想到死刑可能比無期徒刑好的地方但因為上面我的想法所以我認為這點好處並不能夠讓死刑綜合起來比無期徒刑好我也認為死刑有時候並不能達到讓犯罪者反省的目的刑罰要的功能,就是安定社會,使罪犯了解到他的過錯而死刑,我目前看起來是不行-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459181038.A.DF9.html
EChih (星星)
Gossiping
Re: [問卦] 先別管廢死了 怎都沒人討論毒品?
Tue Mar 29 00:03:56 2016
吸毒很潮一堆演藝圈的人吸毒所以台灣社會才會這樣以後應該要規定演藝圈的人吸毒一律封殺至於販毒的一定要嚴格法辦不然大家這幾年對毒品的警覺都下降了所以造就一批吸毒的年輕人然後一批人剛好要步入30-40歲啃老啃完了吸毒吸到出現幻覺甚至出現精神病這些莫名其妙的事情就會出來--一堆啊,但是不會說啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459181190.A.878.html
nicolaschen2 (ii)
Gossiping
Re: [問卦] 如何從家庭、從教育讓殺人犯消失?
Tue Mar 29 00:06:27 2016
你好像以為要從教育著手是第三者講的，疏不知就是從今天早上那位可憐的媽媽嘴中講出來的。-------------------------------------------------她還表示，「另外我認為，這樣子的隨機殺人事件，兇嫌在當時基本上是沒有理智的，這不是靠立什麼法、怎麼做處置，就能夠解決這個問題，希望能從根本、從家庭、從教育，來讓這樣子的人消失在社會上面，我希望我們以後的子子孫孫，都不要再出現這樣子的人。」-------------------------------------------------每次受害者家屬想要的都不是以牙還牙，而是希望不要再有這種事情再發生，但是八卦肥宅就會自動翻譯成家屬要的是死刑。透過死刑就可以嚇唬到所有人。有用？那麼處死一堆人之後又不斷發生隨機殺人事件？每次一有隨機殺人事件，就有一堆假中立的人跑出來說「難道死刑跟檢討制度不能並行嗎？」，幹0糧並行幾年了，是檢討了什麼小了啦？接著會有一些人反諷得說「你我都推了一把」。這種低能兒我根本就懶得評論了。死刑犯就是兩大類，第一種是先天有精神疾病。這種人政府如果不好好治療或監控，讓他們有機會出來殺人，難道不政府的錯？第二種是後天走到作姦犯科這條路。一個好好的人，因為你這個政府的漠視，最終走到了犯下殺人罪這條路，難道不是政府有最大的責任？不管那一種殺人犯，都是因為政府失職才導致犯下殺人罪，政府不僅免責還可以透過殺了犯人換名聲，這是什麼低能的國民？蘇乞兒：「如果有好得選擇，誰想當乞丐？」大家覺得是名言。一樣的道理，如果有其他選擇，正常人誰會想走到殺人這條路？不過八卦版似乎很多廢死之後就打算隨機殺人的瘋子，還是得小心！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459181194.A.625.html
boy526 (YOOO)
Gossiping
[問卦] 反社會人格形成的關鍵原因是什麼？
Tue Mar 29 00:06:25 2016
Assturtle大多數人都同意反社會人格的形成與家庭教育有絕對關係但是究竟什麼原因才是關鍵中的關鍵呢？被寵壞？被當透明人？還是小時候被爸爸月工？有鍵盤反社會人格專家現身說法一下嗎o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459181237.A.A59.html
rudin5566 (肛的意志)
Gossiping
[問卦] 有沒有教主向女板發動聖戰的八卦?
Tue Mar 29 00:07:08 2016
教主obov到女板PO文了我教教徒是否要發動聖戰成功攻下女板了?教主千秋萬世，一桶江湖有沒有教主發動聖戰的八卦?ob'_'ov

