https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452688593.A.AEC.html
yamap5566 (山下5566)
Gossiping
Re: [問卦] 成功嶺的陸軍新兵怎麼看替代役新兵
Wed Jan 13 20:36:31 2016
我可以告訴你替代役怎麼看陸軍新兵的新訓的時候大太陽全副武裝走很遠的路上靶場打靶途中經過替代役們作體操不誇張心理有沒有在笑我不知道打完靶又全附武裝要下去已經很重了又很熱又累還要唱軍歌答數邊走又經過替代役們這次在打籃球老樣子心理有沒有在笑我不知道--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452688843.A.277.html
chuyv (mzlee)
Gossiping
[問卦] 有沒有隔壁狗好兇的卦？
Wed Jan 13 20:40:41 2016
事情是這樣子的，本魯家裡原本養一條黃色雜種土狗，名字叫安安，我看牠可憐於是就帶回家養，沒想到這隻賤畜養大後脾氣越發古怪，看到人就他媽亂吠後來安安離開我家，跑到隔壁大戶豬圈去給屠夫當看門狗，每次家人要去隔壁買賣的時候，這賤畜就作勢咬人，完全不想是他媽的誰養大牠的最近這隻賤畜好像在屠夫的訓練下當上了緝毒犬，據說有人想抬毒，這敏感的賤畜就會狂吠，吠完後還一副洋洋得意自以為是抬毒獵人的模樣這賤畜最近好像要回來，有沒有該怎麼樣讓這賤畜閉嘴的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452688900.A.CFF.html
Cartier (卡帝亞)
Gossiping
[爆卦] 黃安槓上憲哥
Wed Jan 13 20:41:37 2016
吳宗憲因為聲援NONO，現在被黃安列入觀察名單。以台獨剋星洋洋得意黃安嗆聲水果日報圖像來源：東森新聞以下開放噓爆陰森！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452688947.A.3AF.html
a58805082 (5秒中出手)
Gossiping
Re: [新聞] 林飛帆退伍了! 明天起加入輔選
Wed Jan 13 20:42:25 2016
謝謝非凡哥,讓我更確定志向不要投給"尾刀力量"替代役就是廢,哥就是不想投給這種_支持的政黨還有他的好馬吉,摸奶廷還在當邱顯智的競選幹部想當年南投議員補選DPP還禮讓給他選,結果自爆摸奶才不選的現在卻對DPP恩將仇報,這個人真的是....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452689019.A.BBE.html
softree (滯中歪國人)
Gossiping
Re: [新聞] JYP「不在台灣和中國做選擇」 爆料經紀人
Wed Jan 13 20:43:37 2016
要是台灣的經紀公司早就跪了吧，韓國人在台灣主權問題上居然比台灣人要有骨氣！本來子瑜只是揮中華民國國旗，自介來自台灣就算再深藍的藝人也會這樣吧，結果鄉民硬是發揮聯想自嗨，到處留言嗆中國人「子瑜不是中國人」台媒更是一如既往冠以「台灣之光」（台灣之光是不是太多了？）要不是韓國人有骨氣，子瑜說不定就要承認自己是中國人了要不是韓國人有guts，鄉民和台媒都要被打臉--鄉民都把台灣主權的希望寄託在韓國人身上了嗎？臉書上到處都是啊我覺得最後還得跪

