https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456027290.A.B5A.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣研發核武起自老蔣 終於張憲義叛逃
Sun Feb 21 12:01:28 2016
詳關，件溯成特機研畫素逝復峻訴權到子及是上止再台來向廢，委證?拆?隱據說張的叛逃導致小蔣突然死亡，這才讓原本是小咖的岩裡政男接任總統，才有了後來呃呃呃臺灣民主化。如果張沒有叛逃，小蔣沒有被氣死。臺灣民主化可能是另一個故事了。美國派人突擊檢查，正值小蔣剛剛死亡中華民國政府內部混亂之時，群龍無首也沒有有能力主抵制檢查的人。其實即使臺灣核武已經研發成功，美國利用小蔣去世的機會去拆核武器，臺灣有人敢反抗嗎？？一樣是無人敢反抗。所以關鍵在小蔣突然死亡，不在其他。當時美國做任何事，臺灣都不會阻攔，也不敢阻攔。當然，即使小蔣沒有死，他下令抵制美國的檢查。現在臺灣比朝鮮還會慘。朝鮮至少還有鐵礦，煤礦等資源，還有中國俄羅斯兩個臨國。如果臺灣因核武問題被美國為首的政治集團制裁，會比朝鮮還慘。所以，不管有沒有張這個人的叛逃，臺灣都不會有核武器。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456027553.A.872.html
kiema (別再說我笨)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼受了16年教育會變成沒專長？
Sun Feb 21 12:05:51 2016
我覺得是整個教育設計的問題！根本沒有人知道為什麼而學，學了之後可以做什麼。在小學時期，應著重在基礎與品德教育的養成。何謂基礎？就是不會對日後生活造成影響的！比方說會基本的溝通、基本的數學知識、以及看時鐘搭車等基礎技能就好了！在國中時期則應開始做職業介紹，分析各職業的優劣以及所需具備的能力！寒暑假就拿來當體驗週吧！不要再浪費時間去讀歷史、地理了，這些東西讀的再深入也不過是過時的中國史地而已，簡單說就是浪費時間！到了高中與高職的分界，有著相同科系的大專院校應該統一制定入學標準，而不是一昧的要求學生每科都要列入比分！當學生決定好自己未來的職業後則因朝著該項科系所需的學科去努力就好！這樣就不用每科都列入比分累死學至於單純術科評比的科目，比方說是音樂或者美術體育之類的，就單純比競賽成績或者作品就好了，別再也要術科也要學科來整人了！(手機發文，排版請見諒）--不是在義務教育時期專長訓練，而是去認識與體驗02/2112:07如果是單純的人文，那麼也無須編入必須及大考，更何況要花那麼多時間吧。這不是在訓練工作機器，而是讓人知道為什麼而學，想思考自然就往研究方向走，單純只想有工作技能就會往哪個方向去，前提是要讓人知道目標，而不是漫無目的的讀書。中國史地應該不用列入必修當人文吧？人文應該是用輕鬆的態度去面對來學習就好，當成必修效果未必好！就是因為列入必修，不得不用心學習才會被洗腦，當成必選0學分的就會開心多了，當作聽故事看地理頻道也不錯吧！這是真的！如何把白話文說好，比讀文言文重要多了，敘述與表達的訓練比讀文言文有用多了！我相信輔導室都有在做，但是在現在的升學氛圍下也只能走馬看花的簡單介紹，沒辦法讓學生知道各職業的優劣處以及所需的技能，而技能所需的學科基礎從何建立。為什麼做術科的時間會不足呢？哎呀，改教材會有人玻璃心破裂的，改成必選0學分就好啦，思念家鄉的自己去用心學習，家鄉不在左岸的當作聽故事也不錯阿台灣史地有到兩冊這麼高嗎？不是只有一兩個章節就結束了！另外我論述的是不必要花時間去把中國史地讀的太鑽研（必修），細到每個省份都要run一回，畢竟我們現在教的內容根本與左岸的現況大脫節不是嗎？把中國史地放入世界史地簡單介紹帶過就好了。有興趣的在另外去鑽研就好！

