https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457256958.A.8DD.html
EZyou (===★追夢人★===)
Gossiping
Re: [新聞] 闖民宅搜索 憲指部:魏民公然販售涉及共諜
Sun Mar  6 17:35:54 2016
當年孫立人將軍蔣光頭就是用共匪的方式把人家軟禁了三十三年？？你現在又用這理由，總統府的那一隻你抓不抓？？林毅夫還不派殺手去殺掉～～～～今天想滅證些什麼？？承辦人員是哪位，誰下令搜索的？所以蔣經國那時候誣陷孫立人將軍的政戰系統開始運作了？？你們沒本事去對岸幹掉真正的賣台的，結果在這邊監控台灣網路幹自己的台灣人！一、你沒說明承辦這案件是誰下令憲兵前去的？依據哪條的規定？二、是否對台灣的網路進行所謂的監控？是否合法？我沒事搜索了一下謝明德政戰主任過去曾經出來坦的事情.....（官方御用發言代表）憲兵簡志龍不治　副指揮官、主任暫不回應：會發新聞稿憲兵指揮部副指揮官高甯松少將也出席活動，記者私下詢問事情經過與處理狀況，他表示，此事件主要由憲兵指揮部政戰主任謝明德少將處理，他比較清楚事件的來龍去脈，不願多做回應。接著致電給謝明德少將，由其隨行人員接電話，表示政戰主任忙於處理該事件，無暇回應，稍後會統一發出新聞稿，向社會清楚說明。～～＞說明清楚了沒有？救府憲兵「內傷」收驚也沒用謝明德說，家長希望媒體不要再聚焦在吳仲和身上，也謝謝大家的關心，家長希望吳仲和能平平安安服完兵役，在九月順利退伍。獨！憲兵欠帳酒店躲要塞　遭人堡壘前追債憲指部政戰主任謝明德表示，蘇姓憲兵是志願役即將退伍，他在這3個月來開始嚴重違反規定，出入酒店不良場所，更遭同僚舉報從事仲介酒店消費，因此已被記2大過處分。憲兵校閱落漆國軍4幹部記申誡憲兵指揮部政戰主任謝明德：「因為他的編隊過長總共197員，再加上是男女混合的編隊，所以在默契上還有腳步上，造成凌亂的情形。」----在等查水表阿....他是標準的滅火部隊，沒有注意嗎？他的回答都沒重點，都四兩撥千金為什麼要台獨　中華民國在台灣　已獨拒統，難道你現在被中共統治嗎？幹麻還要再獨一次？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457257609.A.02F.html
okplaymayday (星期天的歷史學家)
Gossiping
Re: [問卦] 為何古中國樂譜都失傳了?
Sun Mar  6 17:46:46 2016
樂譜傳世的不多，有趣的小故事不少。想說卻還沒說的，還很多，攢着是因為我現在想要去大便，還可以忍一下，簡單分享一本去年剛翻譯出版的專著，書名叫作《琴道》。作者是荷蘭外交官高羅佩（1910-1967），他著迷漢學，興趣是寫偵探小說、養猿猴、彈古琴，且特別喜歡收集春宮圖，以上各種興趣都有出書。《琴道》整理了民國初年還傳世的琴譜，高羅佩能夠找到的不到十種，最古老的琴譜叫作《神奇秘譜》，作者是朱權，就是愛發飆的那個寧王朱宸濠的阿公的阿公。其他的琴譜也都是明清時代的，例如《步虛堂琴譜》、《五知齋琴譜》、《春草堂琴譜》，懶著打一堆書名了。為什麼琴譜難以傳世，是讀書人不重視嗎？這倒不是，因為會彈琴的不少是文人雅士。根據高羅佩的分析，可以發現幾種原因，例如琴譜太複雜，沒有統一標準，許多人自創標記符號，所以後人看不懂，也就不流傳了。再來是印刷的問題，琴譜拿去給刻工刻的時後，刻工也看不懂，一個疏漏稍微刻錯，指法就不對了，書的價值也就低了。還有一個原因，因為樂器會不斷改良，除非知道樂譜用的是哪種版本的樂器，否則舊的指法就沒辦法套用了，簡單的比喻，就是PS4和PS3的光碟不相容啦！《五知齋琴譜》：圖看起來有點像「招財進寶」的那種自創字對吧！「其一」旁邊那行的第二個字，書的解釋意思寫道：「左手中指按一絃九徽，同時右手中指向內勾此絃。」看了解釋還是不懂，此外還有很多專用符號，例如輕重緩急、重複、停止等等，就不一一介紹了。本文徵引書目：1.高羅佩著；李美燕譯，《琴道》，臺北：聯經出版社，2015。--◢███◤█████◣██◢█◣◣███◥██◢███◤█◣◢██◥██◥██◤◥◥--

