https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462672186.A.DA2.html
darkstar07 (真心不騙)
Gossiping
[問卦] 富二代家庭當正妹千金好還是當肥宅好?
Sun May  8 09:49:44 2016
魯弟有個遠房長輩南部開小工廠，身家兩E以上一子一女長子是肥宅：身高170體重90戴眼鏡緬靦不太愛講話很宅次女是正妹：長髮臉可以Dcup保證一般都會很ininder年少時交不少八嘎窘男友現在從良了長子肥宅FB沒啥動態，乖乖每天去工廠上班次女正妹沒事會發個廢文動態每年出國兩次LongStay（一個月以上）前年才去讀美國野雞大學兩年，生活多采多姿，沒事美食打卡，一堆正妹姊妹出遊魯弟好奇，在這種有錢人家當正妹好還是當肥宅比較好??因為我看起來好像當正妹比較好家裡有錢生活多采多姿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462672217.A.22F.html
pray5566 (iPhone 6s)
Gossiping
Re: [問卦] 男生幾歲還單身大概就單身一輩子的八卦?
Sun May  8 09:50:09 2016
這個問小魯就對了，大大別灰心建議大大盡量去參與各種社團，像是登山社、地區性的體育教室、婚友社也可以這裡也有機會可以認識女生，千萬別龜在電腦前，勇敢的踏出第一步依照小魯周遭竹科學長的經驗，大概有80%都是單身像是TSMC有時候六日還要輪的，剩下那一天一定要把握別躺在床上或打GAME這邊不建議大大上交友軟體(BeeXXXX、愛情XXblablabla)當然也有在這找到姻緣的朋友，但和在這出事被爽賺的相比真的太懸殊但當你有機會可以認識了，你要怎麼取得好感或是優勢?千萬不要開口閉口都是$$$$$$$$$$$$，我們需要藉由低調又可以傳達訊息的方法可以多上網站學一下穿搭，像是RalphLauren就很適合不會太招搖又可以顯示你有定的品牌鑑別~接下來就是對話技巧了，別像之前女版一開始就說性很健康要聊性的這種穩GG，還有帶爸媽去婚友社陪他的這世界上真的還有看內涵的女生，只是我們需要管道去相遇~小魯的朋友音樂系、美術系的女生很多都單身，他們的男友背景也都是青椒EECSME有幾對都是參與朋友音樂會上認識的，真實例子給大大參考對於他們這一類的女生找到男生經濟上就是一般豬屎屋的工程師依照版上一堆電類大大一定符合，但這些男朋友都有個共通條件很懂得去提升自己的品味以及生活品質，而不是開口閉口說自己BLABLABLA藉由社群媒體像是Instagram、Facebook，上傳一些游泳、衝浪、品酒、登山的照片當大大把自己層次提高之後，相對地參與活動的女生層次也會是高的小魯音樂系、藝術系的朋友一把琴要花幾十萬、材料也好幾萬，暑假還是照常出國這一類的女生對於擇偶真的不會把$$$$當作第一選擇，多半找的也是上面提到的工程師而能讓他們注意的男生都是有品味懂得享受生活的所以大大別灰心~假設你有一定的經濟條件你絕對還來的及~強者我學長在MTK上班，興趣是假日騎公路車，沿途會在咖啡店休息32歲的他遇到第二個女朋友(已成為老婆)~(學長上個女朋友是在高中)老婆是設計師，因為前男友劈腿失戀去咖啡店看書，很幸運的在那一次有交集現在都可以看到他們一起騎車去運動的Instagram以上都是真人真事當然如果大大真很不喜歡運動、只想待在家也可以學我其他學長直接取外配，這就是最直接用$$$$$$$$買一段沒有感情的婚姻大大只要改變自己，就可以改變人生~共勉之!!!!--大大加油~當然並不是所有音樂系的女生都這樣~但就小魯認識的而言，從私立國中念書認識，他們的人生路程都是提高生活品質他們老爸對於提升品質或是出國連猶豫都不會猶豫而他們也真的沒有一直很想找男生，都是順其自然小魯身旁除了那位學長以外，最後跟這類科系女生再一起的還有兩位學長一間是TSMC設備(即使一個禮拜只休息一天也是出去踏青野餐)另一位也是TSMA(今年過年只休除夕和初一，其他都在上班的硬度)也是趁放假帶女友和自己的爸媽一起去南部玩學長他們以前也都是上PTT仇母豬的人，每次練完球都開始聊PTT但他們選擇關掉他去投資自己，現在都過著令人稱羨的人生別被少數的例子影響，像之前工程師老婆的新聞，就影響太多人科技肥宅絕對也是最有機會去改變的(因為收入相對於其他來說真的有差別)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462672223.A.898.html
CORSA (重型爬行獸)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼中國一直想要統一台灣 ? 有啥好處 
Sun May  8 09:50:17 2016
重點是台灣的位置阿台灣位在島鏈的中央西側中囯拿下台灣後島鏈就會變得非常薄弱只要中囯再趁機拿下沖神或是呂宋那麼中囯就能毫無顧忌的進出太平洋了當然對中國解放軍來說若能趁機去解放小日本將整個東亞島鍊變成中囯專屬的海上長城那就更完美了換言之拿下台灣就是為了要準備去解放小日本對抗邪惡美帝鞏固與章顯蘇維埃的光榮所以也就是說台灣的經濟、生產力高不高對解放軍來說影響甚微反正被中囯統一後台灣就是成了解放軍東進日本的最重要的前線基地到時啥軍伕陸一特慰安婦或是八三么相比都會只是小菜一碟畢竟到時台灣就只是前線基地都是軍事管制區只為解放軍成就解放小日本大業而服務台灣準備好了嗎?^.<--為了表示對中囯的熱愛堅持：兩岸都是同文同種的同胞堅持：兩岸都是自古以來同屬於一個中囯堅持：兩岸統一的維持與鞏固是每一個身為中華民族一分子重要責任這樣才是真正堅持維護祖國統一反對分裂的中囯人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462672480.A.00C.html
xxx80076 (xxx80076)
Gossiping
[問卦] 有沒有有人想轉職8+9的八卦?
Sun May  8 09:54:37 2016
看到社會對男生要求身高要多少以上有車有房但會這樣要求的對象不一定美如天仙或傾國傾城又常裝可愛不懂騷反之8+9一堆瘦巴巴屁孩根本未達台灣男人標準只會改車吵死人但後座的妹子可以說是台灣極品也不為過腿細臉正美豔又騷讓老魯我好生羨慕是不是該轉職當8+9了?但30多歲才覺醒會太晚嗎?有沒有有人也有想轉職8+9的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462672757.A.0B9.html
leeobba (臺灣巡撫馬英九)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣獨立，真的準備好要戰爭了嗎？
Sun May  8 09:59:14 2016
我是湖南人。從沒碰過什麼問卷調查，現實生活中也沒人提有關臺灣方面的事，偶爾看湖南衛視有臺灣明星，大概就會想起還有臺灣這麼一個地方。要是本魯選的話就選臺灣獨立。根據臺灣地位未定論，戰後臺灣根本就沒有說明要歸還給誰，中華冥國統治臺灣的合法性根本就是笑話，臺灣確實跟中國的關係不大，早就應該獨立。只是臺灣獨立以後按照臺灣關係未定論的相關解釋，金馬那肯定要歸還中國，因為金馬自古以來就是中國的領土。只是被國民黨匪強行竊占。最後中華冥國把臺灣還給臺灣人民，把金馬還給中國人民，臺灣從此沒有屏障，兩岸兩國人民從此就過上了沒有中華冥國的幸福生活。大家說好噗好？--趙靈兒林月如阿奴豎著念的話會發生什麼事？--這樣說有道理，但是國民黨匪強占敝國的領土，非法統治幾十年之後該地區人民就可以投票可以回歸哪一邊。雖說確實要顧及到金馬人民的感受，但是也開了不好的先例吧？反正強占別國領土，統治個幾十年再由該地人民投票到底該地歸誰。那這樣侵略別國不是變很方面了嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462672892.A.878.html
DuduDada (帶把小妹)
Gossiping
[問卦] 車子的感應鑰匙可以用手機傳頻率?
Sun May  8 10:01:29 2016
老爸早上出門前，車子整坨鑰匙就丟著說在網路上看到別人說手機可以傳車子遙控器的頻率等等打電話過來，請我們對著手機按感應鑰匙後來電話來了家裡的人都看著我拿著遙控器對著手機猛按按鈕不管是對著手機螢幕還是對著手機麥克風按都沒用啊！是我的方式不對，還是相信這個真的很白痴QQ有人試過嗎？有成功嗎？--原來是這樣!!!有沒有試成功的例子呀？不是只能傳聲音嗎QQ我好像智障啊啊啊XDD我很認真><原來如此><專業回!!!!XDDD對R全家都文組臭了嗎QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462672892.A.5F3.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
Re: [問卦] 瞬間覺得自己好魯
Sun May  8 10:01:29 2016
魯魯我給您勵志一下我的家庭父母不合我媽把我當成我爸，像是仇人那樣管教修理。剛好我爸又是下班在外賭博喝酒，有時半夜才回家。所以說我想出門跟同學出去玩，我媽會異常的抓狂。而且我媽又是國中老師，那種放牛班還整潔秩序第一名常拿來自己說嘴。完全的控制欲。我的一切行為都會被監視且被放大檢視。半夜尿急起來上廁所，我媽隔天會來審問我是不是整夜沒睡在幹嘛?而且問我，但卻不相信我。我的生活圈小到連家裡附近都不能走出去。像是被鍊條綁住的生活，而且即使被綁住什麼都不能做還會被罵什麼都不會還要我會自動自發。國中高中都是男校，放學就是要馬上回家。高中我就忽然有青光眼的病症，眼壓到72沒有遺傳史。然後嚴重掉髮，跟我媽求救我媽說我沒有掉髮。大學是某國立理工科。幹到現在根本別說交女朋友，接觸的女性少到靠北。因為很多因素包括外貌外在而不敢出門去上課。大學延畢無法讀畢業，我媽打電話強迫我一直去求教授。我求了好幾次教授，其實內心知道自己不該pass敲門求情講到說話都開始會抖。但我媽還是不斷打電話來，要我再去找教授求情。而且我媽用自己的身體健康來威脅我，要我一定要接電話要我一定要照她的話去做。手機鈴聲再次響起來，不想接但又不能不接我就整個人崩潰開始心悸心律不整流淚發抖。自己一個人去看身心科，是嚴重焦慮症發作。我媽又馬上催我去找工作，被逼著之下做了幾份爛工作。自己私下去報考國營基層差點又被我媽擋要我不要去考，因為認為我考不上問神明也是這樣說要我去做飯店櫃台輪班領22k。最後幸好有考上國營基層考試，時間並沒有浪費很多。還有拿自己的薪水去喝茶破了處。算是苦盡甘來，給您參考一下顆顆--無法跟自己獨處的人、是悲哀的無法跟別人共處的人、是悲傷的不管是悲哀的還是悲傷的都一樣背負的、都一樣充滿情感都一樣可以很美麗--

