https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463621257.A.6FF.html
LeeGarDer (Legendre)
Gossiping
Re: [新聞] 黃創夏：讓年輕人有房子住，柯文哲真的騙
Thu May 19 09:27:33 2016
第一次看到這種出來誤導的...這兩個東西不那麼複雜建蔽率規範了一塊地有多少能蓋上建物(換言之，土地被建物遮蔽的比率)容積率規範了一塊地能有多少樓地板面積畢竟總不能一塊地幾十坪蓋個摩天大樓出來吧?光想就很危險直接看圖吧你倒數第二段把建蔽率用完、容積率固定的情況下是能蓋幾樓，不是這篇所說的至少需蓋幾樓通常設計上會把能蓋的資源通通蓋完，但實際上也有人錢太多完全不管大地皮上只蓋個小房子的也不是沒有--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463621544.A.C73.html
tysh710320 (魯酸菌)
Gossiping
[ＦＢ] 侯漢廷-便利店員
Thu May 19 09:32:20 2016
ＦＢ卦點說明：各行各業的心酸第二集神秘女主角保證鄉民狂推ＦＢ連結：ＦＢ內容：歡迎分享本影片，讓大家知曉便利店員的無奈！上周末，便利商店與男童的爭執，佔據了社會新聞的一個版面。開始有人討論，如果沒有便利店，我們的生活會開始有多不便？我無意針砭個案，但是便利店員的辛酸、服務業所遇到的奧客，我所關注。走訪數十間便利店，影片中的每一句台詞、每一個行為，都是真實案例，劇本完成後，請問了不少店員，他們都說深有共鳴，店員不認為工作很辛苦，但只希望彼此都能多一點尊重。工作越來越多，薪水卻永遠不漲，這不只是便利店員的心聲，我想也是所有小市民的心聲。片尾的片花，一定要看！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463621804.A.F96.html
SungHyun (高雄李鐘碩)
Gossiping
Re: [爆卦] 棒球版版主girl10319亂桶人後請辭
Thu May 19 09:36:41 2016
這我就要幫凱莉說說話了她真的算是認真中立且不會濫用權力的板主了坦白講棒球板一直以來執法標準都很亂很多版規都是自由心證沒有明確的標準例如無意義文的標準大家可以去檢舉板看看相關的申訴有多少甚至還有看ID執法的我就曾經是受害者之一發了一篇「進場看球心得文」竟然被以「心得關棒球板什麼事」為理由刪除（板主是誰我就不多說了反正不是凱莉）請問如果棒球板不能發進場看球心得文那要到哪裡發？那裡很多板主都有偏頗立場但凱莉就不會因ID而廢人文但卻很少人看到這點總之清流的棒球板不能消失！！身為象迷身為棒球板的一份子！！我決定要跳出來參選！！接下來就是我的事了！！＼清流棒球板選擇象迷SungHyun／＼清流棒球板選擇象迷SungHyun／＼清流棒球板選擇象迷SungHyun／--感謝信心加持！我當板主一定開放有條件國罵和Cueto龜頭相關詞語讓大家暢所欲言終結文字獄！！哪有最近比較忙還是有出現啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463621883.A.DFF.html
pantenor (pantenor)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 韓國驚傳隨機殺人 嫌犯：因為女人們無視
Thu May 19 09:38:00 2016
內人是韓國人我們昨天有聊到這個殺人案件我也很驚訝台灣媒體完完全全沒有任何報導關鍵字仇女捷運韓國隨機殺人我個人是猜台媒怕出現仿效犯...內人表示韓國近年其實女權興起的風氣越來越盛但韓國根深蒂固的父權卻絲毫不見退讓可想見未來這樣針對女性的暴力攻擊事件一定還會再度發生內人兩個姊姊(都不到30歲)都北上首爾工作兩個人租屋也在這次事件的江南區說實在還真的滿擔心的...知道後馬上簡訊問安補幾個這FB沒提到的1.被害者是跟男朋友出遊去上廁所被殺害因為去太久男友覺得有異到廁所發現被害者躺在血泊中身亡2.事件發生後網路上馬上出現男性仿效犯帶打火機口罩去公廁拍照打卡預告犯案3.這兩天江南站10號出口民眾自主聚集獻花留言哀悼無辜的年輕生命才23歲..韓國是說23歲但實際算是21歲...花樣年華的女生..唉..R.I.P4.上篇推文看到有人問韓國有沒有八卦版據我所知韓國是沒用bbs但網路上有偏激論壇不過不是八卦板這種詼諧幽默的氛圍八卦版上大家嘴砲嘴砲抒發壓力而已韓國那個地下論壇是煽動人性最黑暗一面例如虐殺小動物還有先例直播親人自殺甚麼的...(真的死了)是一般人避而遠之不想扯上關係的那種論壇..因為這殺人事件女性權益議題現在又再度在網路及媒體上發酵男女對立的風向慢慢被帶起不知道會不會埋下下次暴力事件的的種子...--你們兩個這樣我不知道是要認真回你們還是無視我是滿擔心因為家人都搭捷運台媒的外國新聞不就是報一些趣事嗎不過這次嗜血台媒沒動作真的很意外我看還是不要報導好了..真的是一堆瘋子唉我寧願相信大家只是嘴砲...嘴砲完就算了拜託千萬不要上街上害別人啊據我所知蘋果41j是會韓文的這就是衝突點女權正要興起帶有父權思想的部分男性覺得被無視未來這種事情不會少只會多...這就是我覺得奇怪的~真的這麼懶喔...我也希望.........好像真的是這樣......就真的是神經病來的啊被害者真的很無辜...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463622032.A.A2E.html
isaluku (山本君)
Gossiping
[問卦] 擋人財路如殺人父母？
Thu May 19 09:40:29 2016
不過就蓋個公宅，居然群情激憤，灑冥紙抗議，印象中灑冥紙是出了人命或是有重大的冤情案件，血海深仇才會幹的。就是對當事人抱持極為兇惡的惡意與詛咒。林昶佐演唱會那個是為了做效果，不算。怎麼隔壁蓋公宅，好像沒人喪命，更沒人受傷，這些人卻好像給人害了爹娘似的？蓋捷運站或商場或是建商自己蓋高樓華廈從來不見有人抗議過？上次那個麥當勞兒童之家好像也類似這樣？姑且不論房價是否真會下跌，即便真的下跌好了，值得這樣惡毒的詛咒對方？擋人財路如殺人父母？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463622148.A.D32.html
oylq2000 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有學非所用的八卦？
Thu May 19 09:42:23 2016
藝術家凌明聲為師大附中畢業（高51班），大學唸的是商學院，並非美術科班出身。請問有沒有學非所用的八卦？--風蕭蕭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463622160.A.0F7.html
Kunluns (觀海聽濤)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 韓國驚傳隨機殺人 嫌犯：因為女人們無視
Thu May 19 09:42:35 2016
論妹妹的功能兼論妹妹與建設和諧社會的關係引言一個木有妹妹的悲憤棒宅殺害了一位PLMM，眾所周知，南棒男尊女卑嚴重，而現代社會男女經濟地位平等導致男女關係平等，傳統與現代激烈衝突，導致甲女丁男怨曠甚多，甲女可以捏著鼻子下架，丁男卻只能崩潰日本人，所以丁男的內心是崩潰Der。日暮之人，做什麼都不意外。小朋友們，這個故事告訴我們，有妹妹對建設和諧社會是多麼重要啊！！懂了嗎？暫時下課。欽此！哥可以肯定，這個殺手木有妹妹。鑒定完畢。--【填空題】難度：★★★★★東非大草原上，獅子在奔跑。記者：獅子，你為什麼要跑？獅子：______啊！三天後，獅子收到傳票。獅子：__！釣魚哦！--乃不懂欣賞！哥這篇明明是偽裝成廢文的中肯深度文。論述了現代男女關係與建設和諧社會的關係，島上專家來評述這件事的話也沒人能跳出哥的結論呢！欽此！

