https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452876785.A.D17.html
beautyjia ()
Gossiping
Re: [問卦] 安安 有沒有波波醫生的近況
Sat Jan 16 00:53:03 2016
本週一下午本人帶未滿三歲小孩去新北市板橋區X壽公園旁的某燈光美氣氛佳診所去塗氟加治療蛀牙，（之前我是帶她去大醫院朋友推薦的兒童牙醫師，但我先生是每天十點才會到家的血汗白領，要我每三個月單獨帶她去很遠的醫院折騰一次，實在吃不消；再加上診所助理很熱情的說一定沒問題，所以我想偷懶一下並給他們一個機會）那天終於輪到我的孩子給醫生看了，我那不爭氣的孩兒也隨著電動椅的快速下降，快速大哭了，醫生皺著眉頭要我抱著小孩，然後快速把盤子上1.5個大姆指節體積大小的膠狀物塗滿我小孩的口腔，接著說我小孩在哭，所以無法治療，今天就這樣，再見。至此我好像被人打了一下，因為我突然發現我的小孩在我還沒反應過來的時候就吞下了大量氟膠，然後醫生“連試也沒試”，就說她無法為我的小孩處理一顆蛀牙。（如果醫生試了很久例如10分鐘，但還是做不到，我是可以接受的）可能是我之前遇到的醫生和實習醫生都太專業又nice了吧！所以當場我就大爆走了；後來出了診所，才過馬路小孩就吐了，第二天還拉肚子，我真的心疼又懊悔不已，居然因為我一時沒打聽，讓我小孩蛀牙沒處理好，還吃了一大口氟膠。一方面也質疑自己真是怪獸家長，居然中邪了去大罵醫生，………今天我仔細看了他們診所官網，發現這女醫師居然是個波波！然後我仔細閱讀本板關於波波的文章，才了解波波是如此強大。原來如此啊！難怪她不敢幫我小孩治療蛀牙，連塗氟都可以塗到嘔吐拉肚子。google之後發現她還有在板橋其他診所看診，但那個診所就不敢把她的簡歷放上來。經過這個事件之後，我發誓看再小的病都要去看一下醫師是不是台灣的學校畢業的；關於塗氟，我有跟健保局和衛生福利部心理與口腔衛生組確認過了，健保局是只要醫生有把氟膠塗到小孩牙齒上，他們就會付錢，口腔組的1號組員則是完全沒想過塗氟可能會出問題，她說塗氟只要有把氟漆塗到牙齒上就算完成；口腔組2號則是在本人的質疑之下說「我們當然有規範診所要在塗氟之前進行衛教」，簡而言之，小孩的接受任何看似簡單醫療服務，都必須好好做功課，所有事情都不是憨人如我想的這樣簡單，否則就自求多福吧。雖然只是很小的事件，但也藉此感謝八卦板的歷史文章讓我認識波波，並提醒大家勿忘波波，謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452876786.A.03B.html
QUP3M06 (誠實可靠小郎君)
Gossiping
[問卦] 為什麼大家這麼氣憤啊?
Sat Jan 16 00:52:56 2016
今天就要投票了欸好緊張喔八卦版的各位晚安啊!!天天潛水的小魯也來跟個風討論一下好了勿戰喔^.<一個道歉影片實在沒想到會鬧得滿城風雨其實大家也不用這麼氣憤說中國打壓如何如何用商業的立場來看整件事情選擇要走這條路也是自己的意思嘛難不成有人逼她?漂漂亮亮道個歉就沒事了啊還是繼續爽賺RMB送她一句話忍一時風平浪靜退一步海闊天空國民黨也都跳出來幫子瑜說話了啊民眾應該都有很清楚看到誰才能真正捍衛中華民國擋下國民黨繼續堅持92共識又如何民進黨有更好的方法維持兩岸和平嗎?上次馬習會就是個很成功的進展啊阿扁8年任內有做到嗎?煽動網路上的台獨意識更是很不可取到時候打過來我就不信台灣人不求饒頭腦放給它冷靜理性的思考一下明天做個正確的選擇才是上策謝謝大家--邏輯放兩旁，風向擺中間。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452876841.A.E6E.html
Cityfrighten (中二魯叔)
Gossiping
Re: [爆卦] 去你的中華民國，我要自決建國
Sat Jan 16 00:53:58 2016
說真的拉，難道大家第一天發現中國人都自稱大陸人，他們支那人本來從小就被教育台灣就是中國的一部份，加上我們的政府又是舊得中國政府，儘管ＰＲＣ那邊還立紀念碑紀念ＲＯＣｈｉｎａ，實際上ＲＯＣ並沒有真正因此消失阿，台灣人啊！要有自知之明，在大部分中國人的觀念裡面，只要你是被我們以前的政府統治的，你就是中國人，只要你對他們來說還是這個身分的一天來說，他們就會以任何手段要你卑躬屈膝，一起當成他們的一份子，所以不要在講反共不反中了，那只是自欺欺人而已；對於那些裝睡的人與打壓我們的人我只想回你們一句話：「如果文明要我卑躬屈膝，那我就讓你們看見野蠻的驕傲。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452876976.A.B30.html
paradoxmani (with or without you)
Gossiping
[ＦＢ] 爵爵貓叔(在港台人)聲援子瑜事件(被道歉)
Sat Jan 16 00:56:13 2016
ＦＢ卦點說明：爵爵，一個身在香港的台灣人，和一個曾住台灣的香港人，貓叔所畫的插畫深受香港年輕人歡迎針對今晚的子瑜事件畫出簡單明瞭的插畫聲援ＦＢ連結：插畫連結ＦＢ內容：被道歉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452876981.A.B73.html
xavier0963 (Ciao!)
Gossiping
[爆卦] 是時候了 台灣國家正常化
Sat Jan 16 00:56:17 2016
三問鄉民1.大家很激動但情勢是看起來攤牌的時候要到了民進黨本質是激進的可有辦法用民意給民進黨最大的後盾馬上啟動國家正常化計畫?2.國家正常化有很多方法中國民國憲法修改建立台灣共和國中華民國修憲是比較可行的作法是否可用民意趨使民進黨作統獨公投?3.夾在美日中關係美國雖然不想但是台灣的民意他不得不答應台灣有算完善的民主機制即使公投都在所不惜中國文攻武嚇經濟施壓少不了我誠實我爽爽役退如果我的生命要死統獨之戰哥先衝去死與其卑微當中國台灣人我不如去死一死日本民間是支持台灣獨立的台灣真的要攤牌日本民間力量起碼是幫助台灣的是否開始組織一些大型活動準備給新政府作後盾要為攤牌作準備了?不知道鄉民怎麼看--中國大陸會逼台灣爆衝的這次的事件很明顯了如果中國媒體沒有人理黃安事情會演變成這樣嗎?中國會逼台灣攤牌大家來攤牌吧準備了還有我賭中共不敢打不敢打就是不敢打　　　　辛灏年中國學者　中共要死了才打台灣打了就會死不管怎樣我是信了中國對內維安的預算遠比國防預算還要高打了就會死就看台灣人有沒有guts了老子會先死不要歌頌給我埋在台灣的土地上就好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452877101.A.371.html
h2o1125 (123)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 瘋吱谷內中國人對92共識真相剖析
Sat Jan 16 00:58:18 2016
這句對一半92共識是：中華人民共和國與中華民國同屬一個中國就是中華人民共和國中華民國才是中華人民共和國不可分割的一部份台灣跟中華民國是可以分割的附上台灣主權未定論美國國會立場2014年：英國國會立場1955年：台澎是中華民國代管「終結代管自決建國」要切割中國就要先切割中華民國要切割中華民國就要先結束中華民國代管今天連姚老師都說出去你的中華民國代表華獨兩個中國已是強弩之末是的中國國民黨騙台灣人可以各自表述在台澎金馬區域自high表述自己是中國這樣在中國欽差或出了台澎金馬就變台灣省或中華台北是的地球上一直只有一個中國中華人民共和國在聯合國繼承中國之後中華民國就走向歷史成為正式的流浪政府你腦袋滿清楚的很多民進黨或綠營人士都以為喊中華民國已滅亡就是要統一台獨就是承認中華民國治理台澎治權瞭解中華民國是代管行為未來要將中華民國遷至中國領土範圍內讓台澎居民可以自決建國所以92共識一個中國跟台獨一點衝突也沒有92共識一個中國衝擊到的是華獨就是中華民國獨立於中國之外--

