https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464479138.A.5F4.html
Mousse (慕斯><)
Gossiping
Re: [問卦] 教主說一切都是唬爛的
Sun May 29 07:45:29 2016
非公眾這樣肉搜真的很無聊，不信我來舉個例子以下內容皆是Google搜尋引擎搜索結果返回的「公開資訊」，不構成侵犯隱私的要素使用同名ID搜尋：leo921080931結果找到了同名Pixnet看來是位台南人搜著搜著找到了同名IG還找到了同名Twitter精通南台附近美食看來很像是台南美食系專業der果然道地哪裡看好醫生都知道堅決反對秒退不錯，這很好有自己的堅持接著搜到惹同名FB南台畢業der嗎4你嘛！！？跪求論壇帳號然後被426耍有人可以跟我說一下草莓論壇是幹神摸的嗎？？？？？？知道相關資訊後被人玩的方法太多了只看有心人有沒有心要利用而已知道嗎？所以摸摸你DerLP覺得幸災樂禍肉搜好玩嗎？給人空間不好嗎？？想說der話說完了最後說一句哈哈Ｚ德哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464480284.A.E88.html
ttnakafzcm (燦's)
Gossiping
Re: [新聞] 交大腦麻生黃筱智樂觀善良　師生同聲給讚
Sun May 29 08:04:41 2016
我也是腦麻患者說實在話身障者要能夠獲得社會認同還有很長一段路要走...現在求職快一年了無聲卡拿了幾百張面試好幾十間都沒下文結果我媽一直叫我去找那種搬重物的粗重工作不然就是去鄰居的釣蝦場做一個月三萬月休四天天天大夜班的工作(無勞健保)曾經去做過兩天實領兩千.....那兩天上18-04今年九月才滿24歲的男生找個內勤職真的一點機會都沒有嗎?然後政府的就業管道我一直搞不清楚身障者到底是要求助哪個單位才行...我的能力雖然不是頂尖成績在班上也不是很好但如果內勤我應該可以勝任才是況且我也不用啥特殊設備外表就跟一般人一樣...現在整個求職求到心灰意冷...----身特某方面來說比一般特考更難考-.-糟糕我高中VB成績爆炸爛XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464480625.A.CE4.html
dodob11 (性感的男子漢)
Gossiping
[問卦] 有沒有台語最強的人?
Sun May 29 08:10:23 2016
當然不是普通會講每個生活用語而已還要會引經據典俗諺樣樣行候選人1.謝龍介2.黃文擇(布袋戲)3.地下廣播電台主持人我只認識這些人有更強的歡迎揮劍--

