https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455178535.A.A53.html
a76597659 (澄燁)
Gossiping
[問卦] 全台灣老街的霸主是哪裡
Thu Feb 11 16:15:32 2016
台灣有很多著名的老街迪化街、艋舺、九份、淡水、菁桐、平溪苑裡、延平、菁寮、神農、安平、大溪、北埔梧棲、橋頭、旗津等等等各地歷史背景並不盡然相同，例如南部受明朝文化、荷蘭文化影響較深北部受清末民初文化、眷村文化較深東部受日本開墾文化較深仔細看建築，風格也都不盡相同但是幾乎全部的紀念物、食物、其他商品全部都一樣似乎老街背後都有大財團食物供應，在地特色攤販沒資本就被趕走或是被強迫向財團進貨以求生存真要比較出高下的話哪一條老街才是真霸主呢有沒有白天夜市的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455178769.A.0F9.html
ijk77692 (貓咪大使 <3)
Gossiping
[問卦] 看到肥宅摸國中女生屁股該怎麼辦?
Thu Feb 11 16:19:26 2016
大家午安～剛剛去逛鹿港老街由於人潮眾多所以路上是人擠人(寸步難行～走著走著...看見一個肥宅鬼鬼祟祟的然後看他伸出右手摸向前面女生(約莫國中年紀)的屁股而且還不只摸一個他接二連三地摸了許多女孩礙於我跟家人出門不敢主動阻止他因此想問問鄉民們～看到肥宅摸國中女生屁股該怎麼辦?謝謝大家～--不是我QQ我是目擊者

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455178958.A.4BE.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 叔母大我不到兩歲該怎麼辦
Thu Feb 11 16:22:35 2016
02/1115:5502/1115:5502/1115:5502/1115:5502/1115:5602/1115:56日本的叔母其實也相當於我們的姑姑或阿姨也就是父母的妹妹如果以我們來說幹姑姑或阿姨是亂倫但是日本是ok的很不幸的是我們幹姑姑或阿姨是亂倫幹叔叔伯伯老婆是通姦通通OUT--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--其實都通叔母父母の妹、ないし弟の妻。つまり自分から見て、「父母の妹」にあたる人物を指す。婚姻・養子関係を考慮した場合、便宜上義叔母と記すこともあるが公式な表記ではない。向こうの立場から自分を見ると甥、姪となる。簡単な覚え方…「叔」には小の字が入ってるので、父母より小さい叔母と覚えよう。大辞林第三版の解説おば【伯母・叔母】〔「を（小）は（母）」から〕父母の姉妹。父母の姉。また，伯父の妻をもいう。《伯母》父母の妹。また，叔父の妻をもいう。《叔母》

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455179028.A.F86.html
colin810106 (臺灣阿姨王)
Gossiping
[問卦] 莎莉安全了沒
Thu Feb 11 16:23:45 2016
站長好版主好各位肥宅大家好還記得前陣子好多人用line傳訊息給本肥宅說莎莉有危險了本肥宅因為怕惹禍上身所以都很孬沒去救她也不知道莎莉到底是誰後來大家漸漸沒有傳這則訊息了莎莉也沒有下文想請問一下她現在還安全嗎有沒有莎莉現在是否安全的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455179200.A.FEF.html
ms9901 ()
Gossiping
Re: [問卦] 娶越南正妹有哪些SOP?
Thu Feb 11 16:26:37 2016
我是因為請假時間還有我老婆家的考量所以在司法廳面談前先宴客但是台辦面談之前一定要有宴客台辦在面談時候會要求拿出結婚宴客照給他們看而且還抽走我四張照片要求作為存檔參考用還把照片貼在一張紙上要我寫出照片裡面誰是誰至於現在司法廳面談確實有聽聞改成取消司法廳面談這關確實是可以省力一點另外台辦只是驗證結婚證書發放結婚證書單位是他們越南政府是也可以選擇在領取結婚證書之後到台辦面談這段期間宴客每個人狀況不同說來說去重點就是要娶的話要有耐心、$、體力我的重點是要說娶越南說簡單，也不簡單如果有機會我再分享我的經歷--徹底搞笑，絕對新鮮，全新網路布丁6100善變登場!--有空再說過年有點懶得打那麼多字哈先放通過面談通知單照片有機會在一起說XD過年有點懶得整理你也不可能在越南待太久每天都是在燒錢另外越簽最多是一次3個月3個月到你還是得回台

