https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453877578.A.C87.html
snbftmb (私心)
Gossiping
[ＦＢ] 時代力量FB 針對中嘉案通過回應
Wed Jan 27 14:52:56 2016
ＦＢ卦點說明：火速反應中嘉案，要追究NCC責任。幹，廢了牠ＦＢ連結：ＦＢ內容：【時代力量聲明】NCC怠惰職守、推諉失格——時代力量在立院開議後，將要求提出報告，專究責任針對國家通訊傳播委員會（NCC），繼上週五舉辦公聽會，今天即刻排入委員會審議，通過遠傳以認購公司債入主中嘉案。時代力量表示遺憾，無法接受。在上週的公聽會上，NCC完全沒有任何一位委員到場，也沒有看到任何公聽會資料釋出，NCC竟能用兩個上班日即通過此一重大爭議的案件，通過理由竟是依循公平交易委員會的審查結果。時代力量痛批，馬政府任命下的NCC委員，根本怠忽職守，不負責任，亂踢皮球。尤其針對正在進行中的會後記者會上的記者提問，如果NCC發現遠傳違背了所提的附加負擔，實質介入中嘉運作，是否會撤銷通過許可？NCC竟表示，只會裁罰不會撤銷。時代力量痛批，這種態度，根本不負責任，更坐實了我們之前所提出NCC將以軟弱無力的附加負擔通過此交易案的憂慮！而這樣明顯放水、自廢武功的裁決結果，完全暴露出NCC委員的推諉失格。在立法院正式開議之後，時代力量將要求NCC提出專案報告，追究責任。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453877687.A.A8A.html
Pony5566 (Luna Akbar)
Gossiping
Re: [新聞] 槍枝全免費！橘子公開新作《絕對武力Onli
Wed Jan 27 14:54:43 2016
Onlien是哪國語言啊沒聽過這個單字欸雖然一樣是用壽司引擎可是新的版本比起早期版本發揮起來效果又更好CSO2沒記錯的話是以CSS去改的不過看網路上影片的畫面感覺比CSS還糟糕更不用說GO槍的部分既然官方敢說只賣外觀我們就來看在台灣效果如何吧至少賣外觀在GO上表現的還不錯或者應該說GO的聲勢是被skin帶起來的重點還是在怎麼處理外掛的部分別說GO了連GO國外玩家的調查報告統計出來在官方5v5大約有10%的人有開外掛也就是說一場10個人平均每場都會碰到一個了更別說還有在比賽開外掛的(KQLY還有台灣這幾天IEM被抓到的taujin)現在只敢玩第三方提供的競技模式像ESEA或FACEITCEVO等而CSO2在韓國跟中國都上市一段時間了也早就變成他們的形狀了外掛一定是早就就位了會像CSO一樣擺爛還是突然良心發現嚴抓呢?我們繼續看下去--09/0515:4609/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--中國也沒啥人玩他們的屁孩超愛穿越火線

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453877797.A.74B.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有勒索病毒的八卦?
Wed Jan 27 14:56:33 2016
印度三間銀行、一間製藥公司電腦全中並且要求為每台電腦付1比特幣(約400鎂)如果不付錢，所有資料化為烏有付錢也將付出百萬鎂代價PS.比特幣等虛擬貨幣真好用~----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453878300.A.A9F.html
gaiaesque (一起來浸水桶吧)
Gossiping
[問卦] 為什麼八卦版主當過了又回鍋的八卦？
Wed Jan 27 15:04:52 2016
我一直很好奇這點阿不是有些人是之前自己離開這職位的？有些人則是被有些莫名其妙原因離開？但怎麼選好像都有一些熟面孔會一直回來參選？八卦版版主權力到底有多大？這麼讓人會想眷戀在這位置上？有這方面的八卦嗎？--10/3010:59--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453878469.A.E5B.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
Re: [新聞] 馬總統明將訪太平島　美方：感到失望
Wed Jan 27 15:07:47 2016
其實美國一定會反對的呀因為美國的立場來說，最理想的狀況就是「南海問題裡，台灣不要存在」為什麼？因為南海問題已經夠複雜了，美中越菲幾國角力，而台灣又因為與中國的特殊關系，在南海問題參一咖都會讓美國很頭痛。所以對於南海問題，美國最近幾年的立場都很清楚「」為什麼？因為中國在南海的主張是，是根據修改而來的，如果台灣的主張改變，勢必會影響中國在南海問題上站的立足點。但如果台灣不配合，也沒差，那就安安靜靜不要講話，讓其他幾國玩，因為台灣若加入，美國會很頭痛，麻將多一家要打也得排隊等位子若你要加入，那就只能宣佈你不想打麻將(解釋南海十一線縮減自己主權)，那美國可以接受讓你坐他旁邊幫他倒茶。結果你不配合美國去縮減自己的主張以打壓中國，反而要登島宣示主權，美國哪可能會高興...--其實就這件事我很支持馬英九呀，因為南海問題今非昔比，會是一個燙手山芋若真的成功登島了：馬英九成功追求到自己的歷史定位蔡英文不用上台後重新宣示台灣對南海主張兩邊都得利只要十一段線主張不變，就是在替中國背書啦，因為我們認為那邊是我們的，中國認為我們的就是他們的這你就不用煩惱了，美國國會聽證會就拋出過要台灣釐清十一段線的主張，代表這的確是一個能打壓中國的手段而哪個總統敢接球去做這樣的解釋釐清，一定會把中國惹毛到炸掉混在一起？美國也是直接講台灣，不然你去叫美國改口如何？

