https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463250728.A.4F7.html
ilikebrandy (我不愛白蘭地)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷伏法》小燈泡母不認同火速槍決 蔡正
Sun May 15 02:32:05 2016
鄭捷該死，這我不反對，但是......如果一個人在完全沒有悔意的情況下，你把他處決了有意義嗎？除了有人會覺得爽以外還有什麼？你今天判他死刑，應該是希望他能夠對自己所做的事情由衷感到後悔，讓他了解為何會判他死刑，但是各位仔細想想，鄭捷到最後有後悔嗎？舉個例子，台灣有位縱火犯，燒死很多人，在執行槍決前，他每天都睡不好，因為他夢到很多被他燒死的人來跟他索命，時常噩夢驚醒，當他知道他要被行刑那天，他開心的又唱又跳，因為他知道他終於可以從惡夢解脫了。要處死鄭捷的話，至少也要讓他開始做噩夢，睡也睡不好，開始會反省自己的過錯，發自內心要已死來贖罪時再處死他比較好吧？但我認為要是他開始會做噩夢反省自己的錯誤，並想要以死謝罪的時候，才是真正可以教化的，這樣反而讓他繼續活著更好，讓他一輩子在監獄裡面做噩夢、驚醒、反省這樣也不失去死刑的意義，變成判死刑只是要讓犯人能夠在有一天反省自己的過錯（因為死刑不能假釋，所以有很多時間讓他獨自思考反省）順便推薦一部老日劇（森林裡的牽牛花），剛好也是講死刑的，是由獄卒的視角、想法來看死刑犯的生活過程、和他們的想法，因為這部片讓我從新的觀點思考死刑是否需要明確執行的重要性最後再呼籲一下各位，死刑犯不是政治工具，他們只是在等待被處決前，能夠從新思考自己的所作所為是否正確--他的確有權利上訴啊。這麼急著處決幹啥？感謝指正抱歉，現在用日文比較多國文比較少用其實我說真的不是很贊成，該處決沒錯，但比起處決我倒希望讓他住在一個貼滿被他殺的死者照片房間裡生活，基本上連放風都不行，這樣或許更有效果目前來看就是給他三槍痛快而已。與其給他痛快不如想辦法對他精神折磨更好以牙還牙不錯啊。但是用精神虐待更好，求生不得求死不能，他現在一心求死，你處決他不是就是爽到他？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463250895.A.C4F.html
S06182808 ()
Gossiping
Re: [新聞] 男子嫖妓欲脫魯　戴套仍菜花朵朵開
Sun May 15 02:34:53 2016
想說好心手動置底提醒各位很多人可能還沒有這種常識記住菜花是由HPV家族病毒所引起的跟引起子宮頸癌病毒(HPV-16/18)是同一個家族都屬於DNA病毒(很多帶原者的生殖器外觀是看不出來所以皮膚正常不見得對方身上沒菜花)雖然HPV病毒不會致命但是得了很可能就成為終生帶原者一輩子好不了雖然可以電燒(電燒真的會痛死人)還是有機會復發切記最好辦法是去打HPV疫苗一共三劑就能事先預防(不過已經染菜花打了無效)但請記住HPV疫苗不能抵抗HIV病毒(之前哪個人胡說八道打HPV疫苗會降低感染HIV)最好還是要戴套避免申裝ADSL希望台灣性病除罪化不要再有更多人感染--就是不要再有一堆人染病然後也不希望一堆人沒有常識下染病降低台灣性病感染人數不然一堆人申裝真的很可怕希望這個世界的愛情能跟美好樓上說的對我認同還包括愛滋也是要讓台灣降低愛滋感染者就是要讓同性性行為合法化讓世俗喜悅接受男男性行為並且鼓勵正常的男男愛(愛情婚姻正常化)而不是每天跟一堆人約泡滿足肉體慾望不要再用異樣的眼光歧視或分化這樣才能有效管理(圍堵是沒有太大效果)不然很多甲甲躲在陰暗角落壓抑自己每天跟陌生人發生關係結果越來越多人申裝這真的很可怕希望台灣愛滋人口能下降減低國家財政負擔我沒經驗啦都只沉醉在愛情裡而已不敢跨越性的鴻溝只敢迷戀耽美劇所以我很健康很正常日本這方面比我們強很多好像聽說是因為我沒打過不清楚你也真兇特地為你查找到答案：「目前四價HPV疫苗已核准可用於16-26歲男性疫苗接種，但本署採購之疫苗之適用對象為10-25歲之女生，故本署以國中女生為補助對象。」資料來源：國民健康署，。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463251024.A.9EA.html
H23324216 (showtime)
Gossiping
Re: [問卦] 老闆今天說賺大錢 一定分給現打拼的員工
Sun May 15 02:37:01 2016
"公司賺錢，而後公司才有錢分給員工"的概念，就是要員工站在老闆的立場去想可是你是員工，不是老闆啊.....如果用上述這種概念去思考，怎麼算都是員工吃虧因為員工根本沒權力查帳，就算有賺錢，老闆也不一定會分給員工不分，你也不可能知道。員工應該站在自己立場去想"公司一小時付多少錢，就提供符合該工資價值的勞務"法律規定，一小時單純提供勞動力的勞務價值是NT120元如果公司一小時給不到基本時薪，那提供給公司8+9品質的勞務也不過分員工只要提供符合工資的勞務品質就好，如何運用勞務賺錢，那是老闆的事現在老闆喜歡說年輕人愛計較但是他們卻開出22K這種薪水想雇年輕人，究竟是誰愛計較，誰有問題一目了然。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463251663.A.727.html
keiko24 ()
Gossiping
[問卦] 台灣人為何不團結一起變強
Sun May 15 02:47:40 2016
我以前就有此疑問了，人力時有極限，每個人團結合作，累積到社會甚至國家層次，力量就會非常大，反之如果不合作內鬥，則外敵便可收漁翁之利，自己內鬥就爆了。沒法像以色列等國家團結對外，且背叛者一堆。例如台灣地狹人稠還非正常化國家，合作努力自立自強才為解，不團結內鬥則為亡！有沒有台灣人為何不團結一起變強的八卦呢？--以色列、新加坡土地更小,台灣土地好好規劃應該足夠嗯,我覺得這可能是原因之一,類似柏楊醜陋的中國人書中所述中國人很多東西只是嘴巴講講,就算做到也會被排擠,該換招了叛國者應該處死刑法內亂外患罪法條可惜現在被奪權了,大家拭目以待應該說在國內鬥,但對外砲口要一致,這應該從制度面著手,不過台灣已有選舉制度了是好事當時來台的都是一些羅漢咖沒啥知識也沒有現代國家意識,且台灣崇山峻嶺,沒水沒土地等於死,當時地力也不足,清廷也不管事,就開啟大亂鬥模式啦,不過這幾年台灣意識愈來愈強,認同自己是中國人的比例不斷下降,再看看吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463251779.A.E98.html
ashin0709 ()
Gossiping
[問卦] 幻視跟超人打誰會贏啊？
Sun May 15 02:49:36 2016
兩個都是披風男都不是人類都會飛ㄧ個頭會射黃光ㄧ個雙眼射紅光打他們像打銅牆鐵壁ㄧ樣如果互打誰會贏呢？--新版超人沒穿內褲啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463251806.A.6F0.html
a23521323 (東港APINK)
Gossiping
[問卦] 如果睡到一半 老婆開始打呼該怎麼辦？
Sun May 15 02:50:03 2016
雖然八卦娶不到老婆的肥宅很多但還是有不少鄉民家裡還是供奉著老婆大人如果半夜睡到一半老婆開始鼾聲如雷各位鄉民會怎麼做？咬醒她？裝沒聽見？--

