https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443522222.A.077.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
[ＦＢ] 馮光遠FB
Tue Sep 29 18:23:38 2015
【生活筆記：巧婦難為無米之炊個屁】中午，強風中，躲在朋友家吃飯與電視圈的老友聊到吳宗憲談到他的名句「巧婦難為無米之炊」我曾經是《中國時報》（余紀忠時代）娛樂週報的主編、文化中心主任娛樂版是我的管轄範圍對於娛樂圈的事情，當然知曉綜藝節目的預算，真要攤開來看的話拿最多的，都是那幾個製作人跟主持人剩下的錢如果要班底製作做出有質感的節目當然是「巧婦難為無米之炊」所以，觀眾看到的永遠是東抄西抄自日本、歐美的內容追求的是因為膚淺才有的收視率吳宗憲這人我不認識台灣各個階層充滿了貪婪、無才之輩綜藝節目裡，哪少得了這種人突然寫這些，因為看了房慧真前兩天在臉書談中國談話性節目〈鏘鏘三人行〉的主持人竇文濤那些拿高薪製作、主持低劣綜藝、談話性節目的傢伙們看看吧什麼「巧婦難為無米之炊」放屁！（編按：竇文濤圖，取自網路）（補充：這篇貼文的回應是少見的營養，請大家細細品味，或者上房慧真的臉書讀相關文章。颱風假是天上掉下來的，拿來閱讀正好。）另，如果對賴瑞金有興趣，也可以看我幾年前為他的書《麥克風與吊帶賴瑞金傳奇》中文版寫的序：…/1345564fjgkdksljgsdfg.h…==馮老出來說話，光遠V.S.宗憲~~各位鄉民，督嘰~~~!??承相~~!起風啦~!!!!!(拔草測風向)--張大鬍子現在會沒節目就是因為他堅持不降價，結果一集的製作費有一半以上是他的主持費，作不下去，只有把他身邊其它主持人給砍掉。砍到後來沒得砍了，只好把節目收了。後來不是沒有找他開新節目，但他的主持費就比一整集的製作費還要高。是要怎麼作?呵呵。沒錯，我認同，因為現在主要是抄韓國人家記者出身，當過娛樂主編，娛樂圈是他的主場好嗎?馮老要吐嘈的是明明就就是這些講話最大聲的拿最多，還敢怪沒米?就像一堆慣老闆講都是大環境不好，今年沒賺錢，但名車照開、小三照養，好處自已拿，黑鍋別人扛。自已一點責任也沒有???美國的有線頻道也很多啊。至於綜藝節目?他們很多實境秀跟偶像秀啊，還拍了一堆美劇，製作成本快跟電影差不多高了。台灣的廣告費收費現在很低廉了。可以說是物美價廉。有些冷門時候還沒人肯買，得用搭贈或打包才有要人。而且還時常會被地方有線電視台蓋台XDDD何謂小?何謂大?現在無線老三台中華視都快瀕臨破產了。人家以前賺的多，不表示沒有其它人事跟製作成本要顧啊。以前華視可是綜藝王國啊。現在只剩哆啦A夢。人家國寶級白目耶~~!!國寶耶~!!馮絕對沒有酸錯喔~~他是在講娛樂圈的大環境，絕對不是在指責憲哥喔>_<就跟憲哥也是在指責大環境問題，絕對不是在針對豆花妹喔<3<3<3憲粉不要崩潰好嗎????

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443527165.A.1F5.html
ql5069 ()
Gossiping
Fw: [情報] 新竹金山七街違建完工嘍
Tue Sep 29 19:46:04 2015
作者:IMAD(IMAD)看板:Hsinchu標題:[問題]金山七街違建完工嘍時間:TueSep2919:43:332015今天散步經過從金山主街走金山七街到金山忠街的素食園我記得這裡有之前被檢舉的違建套房之前被檢舉時為了避風頭外面用圍欄圍了起來並且營造一種停工的假象今天經過時圍籬拆了一部分外面看到的帆布也被拉下來戰你娘親的蓋的美輪美奐啊！磁磚都貼好了新竹市政府是人都死了嗎？舊的違建沒能力怕被議員夾沒膽拆就算了結果被檢舉的都還能從工程毛胚屋蓋到好是怎樣繳稅養米蟲很悲哀--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443548129.A.95F.html
Fourty (Fourty)
Gossiping
[爆卦] 夢見某熊巨蛋集團，明天要打柯P啦!!
Wed Sep 30 01:35:26 2015
剛剛做了一個夢夢到一間在蓋破蛋，真暴力的大熊黑心集團明天下午兩點要在君悅飯店開一場大型記者會題目是:總而言之就是，大熊發現這次颱風是個打柯的好時機但這整件事的暴力大熊不是因為自己吃相太難看所以才捅出來的摟子，害的廠商跟著陪衰。現在又想用媒體優勢趁柯P因颱風假被罵操作風向把這個帳算到柯P上想著想著不對勁這時候一個震動驚醒!原來是巨蛋的施工--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443583811.A.BB5.html
fratell (MW)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲幕僚邱昱凱喬替代役 請辭獲准
Wed Sep 30 11:30:09 2015
我覺得這個事情也太不應該了應該要公開透明才對啊其實橋兵役這種事情很常見也不能說是關說啦在這個社會上難免會有人情啊我覺得大家不要用這麼嚴格的價值觀畢竟年輕人要培養不容易尤其是網路分析大數據這一塊打選戰來說非常重要這樣就離職我覺得有可惜我覺得可以功過相抵啊讓他在立一個大功就好我覺得市民也不要太計較有一些事情差不多就可以了--SentfrommyAndroid--

