https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452165281.A.EBD.html
colset (摳機主教)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Thu Jan  7 19:14:37 2016
其實我看不懂那些一直喊不要讓民進黨一黨獨大要有第三勢力來制衡的那些人的心態真講白的輪不到你們時代來制衡kmt外加一堆統媒，9.2也會全天輪番炮轟dpp甚至民進黨沒做的事也會莫名其妙突然被說成有然後我實在看不懂陳為廷那幫人那種全力攻擊柯建銘的意義在哪？現在不就是該先讓kmt倒台才是首要任務嗎？你們這樣跟kmt有什麼兩樣？既要dpp資源又反過來罵dpp跟鍾小平一樣既要柯p幫忙站台，又反過來威脅柯p，不站台不給過預算怎麼我覺得你們不打kmt辦桌王，反倒把柯建銘當kmt在打了？明明民調就輸人了，還硬要選沒有那些dpp高層幫你們站台，沒有那些dpp大老幫你們勤快跑基層只靠你們自己的實力是能選上？政治很現實，人家dpp至少有辦法跟kmt纏鬥30年人家dpp當年幹社會運動是會被白色恐怖槍殺，殺全家的透過這種經驗焠煉出來的政黨，還可以保有為大多數民眾著想的理念一步步辛苦打拼出來這麼久的資源人家都願意讓出來給你們了你們只不過憑學運光環出來收割，成立還不到一年人家dpp肯投入打拼了30年的政治資源幫你們就該心存感激了還在那邊得了便宜還賣乖，這種人選上會有多好，鬼才信我還寧願相信dpp，人家是真的肯釋出誠意不為自己黨想，只為了台灣為了國會改革，願意禮讓你們，願意幫你們站台這種無私的精神我還比較相信他們dpp才真的是為了台灣好的而不是你們只為了自己，明明最大敵人還沒倒台還在那邊扯後腿，到底在衝三小我實在看不懂有實力就去搶kmt辦桌王的票，而不是在那邊過河拆橋背刺dpp真的越看越不爽一堆人在說讓dpp一黨獨大完全執政會像kmt一樣他們是有完全執政過了嗎？大預言家？諾斯拉轉世？還沒完全執政過就說他們完全執政會一黨獨大像kmt一樣這種邏輯我真的看沒有懂為什麼不先讓他們完全執政一次看看結果到底是怎樣再說？畢竟他們也有辦法跟kmt纏鬥了30年，也磨了這麼久再者，要是他們完全執政後真的跟kmt一樣爛再用選票拉他們下台不就好了？拉下他們會比拉下kmt還困難嗎？一個沒有龐大黨產的政黨，只能靠人民支持，只能站在人民這邊真的做太爛，要拉下來還不容易？沒有黨產會比拉下kmt還難嗎？小黨第3勢力要存在，但不是現在搞內鬥，先讓kmt倒台，讓台灣民主政治環境成熟了小黨才有辦法慢慢成長現在就在那邊扯後腿讓kmt跟親共泛藍的那些政黨可以過半你們到時連個健全體制的民主都沒有黨產法也過不了，讓kmt還保有銀彈讓他們用打dpp的銀彈火力攻擊你們這些小黨先滅的有可能會是你們，而不是dpp畢竟dpp有辦法對抗擁有龐大銀彈攻勢跟威權體制的國民黨30年自然有他們強大的地方，否則他們也不會在08年快被滅黨那時能在短短8年內爬到現在這個地步再者，蔡英文有辦法在短短8年重新讓dpp脫胎換骨你不會相信他完全執政後，可以讓台灣也脫胎換骨嗎？至少我肯賭這一次而不是賭在時代力量上，你們磨練還不夠，太過理想化政治很現實，你們只單靠學運光環是不可能對抗kmt若是時代還不了解這點，以為現在人民全都站在你們這邊而不先集中火力先讓kmt倒台，那你們連未來都會沒有如果新竹讓kmt辦桌王選上，你們收割黨會是頭號戰犯我一輩子也不會投你們時代搞不清楚狀況嘛--07/1913:1107/1914:11--民進黨很難拉下台？？那2008年民進黨快被滅黨是？你跟我真的是活在同一個世界嗎還是你活在平行時空？KMT本來就早該清算了，有這麼龐大的黨產讓台灣選舉充斥買票，舖天蓋地的抹黑文宣廣告這種極度扭曲不正常的民主選舉本來就不該存在在一個有正常民主的國家中要拉下民進黨還不難？只要他像KMT一樣背離民意太遠對於一個沒有黨產的政黨，無法買票無法銀彈負面選舉的政黨要拉下來真的有比KMT難？？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452165596.A.0E2.html
laughingXD (拉氛)
Gossiping
[問卦] 漢聲拇指文庫哪個作品最經典 ?
Thu Jan  7 19:19:54 2016
20年前前小學時常在圖書館看漢聲拇指文庫系列作品題材很多元每部小說都很好看還記得看的第一本是查理與巧克力工廠連不喜歡看書的本魯也看得津津有味~大家覺得哪一個作品才是最經典的呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452166231.A.9F8.html
vigle2 (威哥)
Gossiping
[問卦] 獅子是不是最爽的動物
Thu Jan  7 19:30:27 2016
聽窩道來尤其公獅子最爽平常都在放空遊手好閒餓惹就吃上等野放肉類牛排全不熟嗑到爽想FUCK就FUCK母獅子就只是肉便器幾乎沒有天敵工作是狩獵正常上下班不用oncall若吃太多胖惹變肥簡直是肥宅之霸(宅在整天待在草原上草原就是牠的家根本爽肥宅窩下輩子好想變獅子優沒優獅子過太爽的八卦?o'_'o--

