https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458522302.A.53D.html
winchin (撼動宇宙的第一小步)
Gossiping
Re: [新聞] 講英文就國際化？政大新規：新進教師英語授課
Mon Mar 21 09:04:59 2016
我覺得重點應該放在：而不是把英文授課=國際化=好棒棒國際化？又如何？能吃嗎？如果英文授課=好棒棒那大家都去念外文系就好了啊，超國際化的阿之前上過好幾門英文授課的課講實在的整門課除了"講英文"之外，其他都乏善可陳有些老師懶得準備英文講義，甚至直接貼英文報導或書籍內容或者懶得備課，就叫同學分組用英文討論，上台演戲搞得好像在上美語補習班一樣（拜託，又不是大一外文，根本亂七八糟）上課的內容也很淺一學期下來，根本學不到甚麼東西我還不如去修講中文、但能學到東西的課咧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458522587.A.A46.html
chingyiwu (方塊酥)
Gossiping
[問卦] 有沒有諸葛亮比不上肥宅的八卦？
Mon Mar 21 09:09:38 2016
諸葛亮最為人稱道的能力是《不出門而知天下事》《料事如神》《文筆好》而本魯看現代的肥宅也是三位一體在家滑PTTFB就能知天下事打LOL為了Carry妹子，都打到白金鑽石為了嘴隊友跟發迪卡，還練出一手鍵盤菁英而肥宅為了約女神出來還學會了各種功能如修電腦、講笑話、買雞排、攝影、寫文章由此可見，肥宅比諸葛亮有用多了肥宅其實是一種稱讚有沒有諸葛亮比不上肥宅的八卦？-----SentfromJPTTonmyHTC_D610x.肥宅學會wootalk也辦得到同感此諸非彼豬肥宅有初音

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458523182.A.DD4.html
nini200 (200妮妮)
Gossiping
[問卦] 有喵星人過馬路沒在注意路況的卦?
Mon Mar 21 09:19:35 2016
本魯剛吃完天慈的大烏龍麵四物湯加辣很爽很開心騎機車回家時速大概五六十突然路旁衝出一隻喵星人從本魯面前衝過去本魯大力按剎車大概差五十公分喵星人就差點魂斷車輪下本魯也造業了幸好來去擼一管壓壓驚有沒有喵星人過馬路沒在注意路況的卦?--六秒鐘廢一文--嚇到縮肛了我也想知道工三小？狗跟人一樣怕死喵星人一身是膽它應該不想出巡就駕崩吧可惜我沒有喵電感應本魯嚇到快閃尿就先繞跑了本魯噸位重車壓的住不太會偏移天慈素食四物湯好ㄘ只能淚推了.....本魯體重加機車也只能GG了至少要警告生魯迴避啊

