https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463046667.A.9B8.html
eddie04 (eddie04)
Gossiping
Re: [新聞]緊急提非常上訴 來不及 鄭捷求生 晚13分鐘
Thu May 12 17:51:05 2016
想也知道，律師又是以“經驗值”在做事了啊這種非常上述理由狀紙早就應該準備好放口袋防止突襲甚至連送文路線，窗口，都要摸的一清二楚不會等人都要起跑要盜壘了，總教練才發現下指令要阻殺吧？這個社會老屁股最會幹的事情就是用以前經驗在判斷完全不會有備案，也不會應付突發狀況，更沒想到會被突襲造成整個台灣在快速變化的國際市場節節敗退以下腦補:→前面死刑犯20～30人，排到鄭捷好歹也是下任總統的事→通常死刑定讞到槍決最少拖超過五年，沒這麼快→新舊政府交接不敢處理這麼爭議大的案件很遺憾，這個社會老屁股總是自己先入為主的觀念在準備應戰等被羅瑩雪突襲，戰敗也是理所當然任何作戰思維都是『勿恃敵之不來，恃吾有以待之』----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463047033.A.B62.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[問卦] AOA即將和TWICE正面對決鄉民的抉擇?
Thu May 12 17:57:10 2016
如題下週AOA即將回歸舞台將和最近氣勢很強的TWICE對決究竟鹿死誰手?鄉民的選擇？TWICEAOA--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463047053.A.F62.html
hungkuang (我愛5566)
Gossiping
[問卦] 朋友結婚該提什麼詞
Thu May 12 17:57:31 2016
小魯有個好同學要結婚了還邀請小魯去當伴郎在紅包上面的題詞除了題為民除害外還有沒有什麼更好的可以派上用場？女生常常一哭二鬧三上吊連甘味人生都可以拿來吵架可是我同學還是不離不棄剛剛文章不會分類再po一次--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463047127.A.40B.html
kunchhung (我要進監所)
Gossiping
Re: [問卦] 退伍後最想念軍中的什麼？
Thu May 12 17:58:45 2016
看到這標題，讓小弟遙想起了當年~小弟服役於古寧頭，陸軍174x梯，剛到下船第一天晚上，就遇上了「雷霆演習」，20幾年前的金門夜晚，是相當可怕的~第一晚，就在跟隨學長的身邊，找[逃兵]的特速經驗度過了。相信在那個年代在金門當兵的鄉民朋友們，大部分都遇過「雷霆演習」，只要有金門有人逃兵，營部的電話紀錄下來後，連上就是一陣歡呼，因為晚上不用操課，不用扛火炮，全島的軍人都要外出去找人。其實會認真找的沒幾個，大部分的都馬跑去小店吃宵夜，看電視，膽子夠大的學長，直接到金城、山外找小姐了。後記：第一次在戲院看三級片，就是在山外，是【楊思敏】的[金瓶梅]，永遠忘不了在戲院內，數百個阿兵哥，如痴如醉的模樣~~-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463047164.A.631.html
b0807love (露蕾夢)
Gossiping
[問卦] 有沒有肆業的八卦？
Thu May 12 17:59:22 2016
本魯不才，剛剛邊吃飯邊轉電視，聽到新聞記者說了一個冷僻詞「ㄙˋㄧㄝˋ」，讓我思考了許久還是想不太懂是什麼意思…我國公告的讀音字詞近期又修正了嗎？沒有應付國文考試的需求以後就沒有在關心這個了....--她一直都很哭哭，想當年的國文課能把詩詞之美變成穿腦魔音讓學生睡成一片，也算是奇葩了。google問我是不是要查“肄”ㄧˋ業我認識肄業，但我很認真的在問肆業是錯別字，還是本魯孤陋寡聞@@”？鄉民都冰雪聰明，還是謙虛一點不要太有自信虛心求教的好@@

