https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463629091.A.7EA.html
taot917 (每天一點新鮮)
Gossiping
Re: [爆卦] 台中市與高雄市人口差距越來越小(四月底)
Thu May 19 11:38:08 2016
太嘴了吧台中說輸高雄我還覺得見仁見智說跟桃園新竹同等我笑死台中跟高雄一樣都是在日治時代就有規劃過不是桃園那樣自由發展台中的交通模式是圓加十字現在又有74環線配合國道1跟三讓台中各區對外交通都有機會我兩周就去台中一次住高雄七年，現住桃園出來嘴夠資格了吧圓環思維的好處就是當你要去斜邊時不用走三角型的兩邊可以走那個弧線的確沒有十字型的那樣直覺可是熟用起來很好用真的斜線有中清.中港.南屯.中山四條主路一個城市的發展要看車量啦不是看上下班看離峰時間路上的車輛相比起來高雄冷清了許多也代表商業往來較少也代表有閒又喜歡去消費的較少古蹟台中不會少市容有秋紅谷，草悟道，歌劇院，勤美，科博館，總圖等等想嘴也先看看google地圖嘛。--你想出絕招叫我去看書對吧？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463629265.A.602.html
Zeroyeu (凌羽)
Gossiping
Re: [爆卦]柯P公宅政策遭藍綠聯手杯葛
Thu May 19 11:41:03 2016
看到這些棵粉我也表示不意外，還在那邊盲目挺，隨便翻個政論節目就知道這次被罵翻了~為什麼人家反對，主因就是「過多的湧入人口卻沒有配套措施」，沒有交通配套、沒有空間的配套、沒有生活機能的配套、沒有管理的配套，你有想到其他人嗎?沒有，你只有想到你自己。你沒想到兩倍於當地里民的人口需要多少店家、需要多少停車位、需要多少遊憩空間...你只有想到你自己。社會住宅在台灣本就名聲不太好，密集的超高層大樓更是讓人怯步，因為藏污納垢的機會太多了，這個問題是要靠更嚴密的管理與頻繁的溝通才能有辦法慢慢化解，現在問題不想辦法解決，棵粉就開始吵說眾人皆醉唯我獨醒，藍綠一樣爛，選我正義白~自己看看扣除那些議員之後你還有幾個站在柯這邊的?自己看看每天上電視的名嘴還有幾個看好柯走勢的?自己看看推出的政策哪個讓人印象深刻持續運作的?(我對於還北門周邊乾淨很支持、這件事最後也沒有什麼里民抗議、名嘴也不炒作)自己看看柯的民調為什麼一路直直落再也不回頭?別跟馬英九一樣，說辦不出成績都是大環境的責任，說自己多好人民都不知道，這種話就只是讓自己成為歷史的灰燼而已~p.s：前文所述新北議員反提案一事，民進黨團總召張瑞山、無黨聯盟總召蔡錦賢、國民黨議員蔡明堂等都極力反對，爭執的內容每個人都不一樣，只提民進黨總召不知用心為何?最後大會最後照案通過提案，這點也不提起，用心為何?白色力量?嘖嘖~--因為建商的超高樓層大樓必定有管理委員會啊，現在每個超高樓層大樓都走高雅風格，每坪管理費50-100，住在裡面的人生活水平都達一定水準，有穩定的管理費和組織，要維護管理不是難事，對週遭社區只有益處沒有害處，會連帶周邊一起發展。國宅有這本事嗎?管理維護怎樣提高水準才是重點，方案呢?2800戶的國宅有2800個停車位和5000個機車位嗎?為了應付增量的人口，周邊會不會開很多店家呢?帶來的商機又要多少車位?車位不足會有人停到國宅周邊吧?國宅周邊用地爭端就關管委會事了。總之一般蓋房子衍生的問題，蓋了國宅之後只有放大被檢視，棵粉還沒醒過來就是~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463629297.A.7C7.html
dan1994112 (基隆吳彥祖)
Gossiping
[問卦] 臉書只有分享抽獎文的八卦
Thu May 19 11:41:35 2016
各位潮潮水水午安臉書的po文內容千奇百怪閃文打卡文炫耀文廢文...等應有盡有但是為何有些人頁面上只有分享抽獎的文章也沒看過他有中過獎有相關的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463629401.A.5A3.html
extemjin ()
Gossiping
[問卦] 台灣泡麵界是不是被韓國人征服?
Thu May 19 11:43:18 2016
是我的錯覺嗎?便利超商除外。為啥去大賣場看，架上種類以及數量最多的都是韓國泡麵，例如全鰱、頂郝、加熱符、礙買泡麵區，最多的都是各式各樣的韓國泡麵，其次是東南亞國家，如馬來西亞、印尼，甚至還有越南的米泡麵。然後才是台灣，但台灣的種類跟日本進口差不多多。有台灣泡麵界已經被外來種打爆的掛嗎?--世界第一好吃的泡麵是日本7-11限定的"山頭火"拉麵。這碗泡麵屌打整個台北市一半以上的拉麵店。不服就抖肉!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463629493.A.3ED.html
raven13 (R13)
Gossiping
[問卦] 有沒有orz的八卦
Thu May 19 11:44:43 2016
各位老宅宅貴安CC現在支那用語橫行唯一的象形文字剩ob'_'ov惹但是當然OrzOGCO8>C等風行一時還出在考題上可是現在都沒人用了頂多用個囧～字到底為什麼orz會沒落呢有沒有八卦？--你猜猜啊中一個

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463629563.A.9F6.html
RandyMarsh (屎蛋爸)
Gossiping
Re: [新聞] 不戴套雜交趴正流行　「中獎」愛滋求刺激
Thu May 19 11:45:59 2016
1.媒體來源:蘋果日報2.完整新聞標題:不戴套雜交趴正流行　「中獎」愛滋求刺激3.完整新聞內文:西班牙一名醫師馬洛拉斯(JosepMallolas)警告，一種不戴套雜交趴在近日來越來越流行，而且這種性派對還特意邀請愛滋病毒帶原者參加，讓其他參加者尋求「中獎」的性刺激。打臉來囉~~性愛版「俄羅斯輪盤」不戴套雜交「愛滋」為大獎〔即時新聞／綜合報導〕西班牙一位醫師馬洛拉斯（JosepMallolas）日前指出有一種危險的性愛雜交遊戲，這種雜交派對禁止參加者使用保險套，並安排數名愛滋病患者在其中，不知道自己是否「中獎」的刺激感讓該遊戲越來越流行。俄羅斯輪盤是一種惡名昭彰的玩命遊戲，參加者須使用一填入數枚真彈的左輪手槍輪流對自身擊發，直到有人中槍或不敢按下扳機為止。；類似於傳統「俄羅斯輪盤」的玩法，這種群體雜交派對會引入部分愛滋病患者當「子彈」，並要求參加者不得使用保險套，若因而感染愛滋者，舉辦方恕不負責。--當年總計2235例(100%)2192例(100%)2222例(100%)--反串YOYO大師台灣的女女同性間性行為通報數目前為零喔所以疾管局也沒列，怪我囉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463629663.A.355.html
gmooshan ()
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文就職典禮　「明天拆政府」抗議標語
Thu May 19 11:47:39 2016
身為一個專業的覺醒公民一定要推崇新政府懂得知恩圖報的心讓我們大公無私的社運團體的標語可以在就職典禮遊行上一一的再次呈現給支那賤畜好看給臺灣人再次的聲援順便笑一下國民黨黨工雖然弄出了個馬腦水母說自己是馬腦水母的影片不過對這個遊行及標語一點辦法都沒有例:智力測驗只要有過都知道可以把它改成可惜國民黨太過無能沒有圖文作家合作太感謝民進黨對我們社運覺醒公民的支持讓我們可以在就職遊行給國民黨一個世界級的教訓也不枉費原文被推爆--YA我是人我吃瘦肉精用逆轟高灰牌子來取代好了!!沒想到被真國民黨假覺醒的社運人士罵八卦板都是覺醒社運人士沒看到幾個人反對阿人人都嘛說好明明就是滾動式不是髮夾彎請正名!!!不可能雖然新的總統是企業家但是我們覺醒公民完全都不知道哪支股票可以買不信問翁啟惠當然要加油難到有人要猴子不要腦子XD?

