https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457771493.A.3EA.html
wintxa ()
Gossiping
Re: [新聞] 七年級不婚不生的真相「2低4高」讓魯世代
Sat Mar 12 16:31:31 2016
其實原因都還好我覺得小孩一定是要跟喜歡的生兩人歷經過種種風風雨雨最後選擇結婚然後再生小孩那才叫愛的結晶啊~~~~~~~為了生而生又不是種豬在配種或是怕死沒人哭那種家庭杯具居多小孩永遠都是最倒楣的小孩無緣無故被你生下來受苦等死(人終會死)我真的覺得好可憐啊所以對小孩種有點虧欠所以生小孩千萬別對小孩有太多苛求自然發展就好也別成為小孩累贅讓他可以過完自己的人生畢竟小孩沒辦法選擇自己的出生這是我目前的感想--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457771581.A.521.html
gary27 (小龜)
Gossiping
Re: [新聞] 快訊／AlphaGo 又贏！人機三戰，李世?結
Sat Mar 12 16:32:58 2016
中國轉播有說，剛好十年十年前的今天他正在中國參加杯賽前一天才贏完一盤，從中國飛回韓國結婚結完婚隔一天又飛回中國繼續下，繼續贏一整個意氣風發的時候當年的李世石比現在的柯潔更狂10倍--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457771602.A.68E.html
v180 (no name)
Gossiping
Re: [問卦] 有郭雪湖的八卦嗎
Sat Mar 12 16:33:15 2016
我們對自己的土地，對自己的歷史，一直不夠了解；因此曾有年輕電視女主播鬧出笑話，說出：「陳澄波自己本人也非常緊張。」另外一個笑話是作家小野出席電影首映時，說道：「只要『郭雪湖』的畫像一動起來，角色就開始穿越時空。」結果全場哄堂大笑。讓小野有些不知所措，不知道「郭雪湖」三個字有什麼笑點？誰知道小野繼續提「郭雪湖」，台下的觀眾笑聲就愈多。後來小野終於忍不住，問台下朋友：有人回答說，新一代的宅男女神叫做「郭雪芙」啊；小野說：「郭水壺？那個壺？」台下完全笑翻了，「芙蓉的芙啦。」小野終於知道台下朋友在笑什麼，郭雪湖（1908－2012）是台灣最重要、最具代表性的畫家之一，本名郭金火，出生在台北大稻埕。郭雪湖那時身處的大稻埕，是台灣最繁華的地方，就等同於現在的信義區一樣。他兩歲時喪父，由母親陳氏獨力撫養長大。一位女性肩挑起全家重擔，生活過得辛苦。郭雪湖從小就喜歡塗鴉畫畫，1917年進入台北日新公學校就讀，老師看出他有繪畫的才華，指導他學習藝術。有次郭雪湖的媽媽看到他的畫，驚訝不已，她不相信兒子才小三可以畫得這麼好，還開心地拿郭雪湖的畫給鄰居朋友看，大家都豎起大拇指，媽媽深深以兒子為榮，她知道兒子可以畫畫，她要全力支持兒子。只要郭雪湖有關畫畫的事，媽媽沒有第二句話，支持到底，為了讓郭雪湖畫畫，母親撿菜葉、幫人織毛線拚命賺錢，要讓兒子可以買昂貴的顏料和畫具。這是郭雪湖能夠專心繪畫最重要的支持力量。1923年郭雪湖從公學校畢業，考上台北州立工業學校（今國立臺北科技大學）土木科。那是人人稱羨的名校。讀了一年郭雪湖卻覺得和自己的志趣不合，決定退學，在家裡自學畫圖。家境清苦的郭雪湖，要捨棄名校的大好前程，在家自修畫畫，只為做自己最喜歡的事，堅持走自己的路。對於郭雪湖的決定，母親沒有責怪，還是支持到底，她知道孩子就是喜歡畫畫，但是自學也不是辦法，要找個好老師指導。她四處打聽之下，悄悄拿著郭雪湖的畫給當時極富盛名的職業畫師蔡雪溪看，蔡雪溪大為讚賞。於是母親帶著16歲的郭雪湖到蔡雪溪開設的「雪溪畫館」拜師學畫。他為「郭金火」起了新名，取名「郭雪湖」，這是郭雪湖人生最關鍵的轉捩點。當時處於日治時期，台灣並無專門藝術學校。郭雪湖在雪溪畫館奠下繪畫基礎，老師不只指導畫圖，還包括挑選材料、裝框裱褙等技藝。郭雪湖一直相信「學習就是要靠努力」，他白天學畫，晚上到圖書館借閱材料學、色彩學、美術史、美術概論和名家畫集，空餘的時間就到郊外寫生。1927年，日本政府開辦第一屆「台展」（台灣美術展覽會簡稱），郭雪湖和很多台灣畫家都報名參加。結果公布時，卻跌破眾人眼鏡，在「東洋畫部」竟然只有三位台灣畫家入選，分別是，三人年齡相仿，約20歲。默默無名的三人一鳴驚人，其中以郭雪湖年紀最結果揭曉，很多人都感到譁然甚至批評，因為入選的都不是資深畫家，包括郭雪湖的老師蔡雪隔年，郭雪湖再以《圓山附近》入選第二屆台展「特選」，之後連續10年入選，直接被列為「免審查」的最高榮譽，在在證明了「成功，不是偶然」。郭雪湖用細緻典雅的膠彩為素材，用縝密的筆觸、嚴謹的構圖和細微的用色來畫台灣特有的山林綠意，從《圓山附近》開始，有許多畫家仿效郭雪湖的畫法，被稱為是「雪湖畫派」。接連入選台展的郭雪湖，還是持續在人生的藝術道路前進。他再拜日本畫家鄉原古統為師，鄉算是很晚婚了，鄉原老師為他做媒，特別介紹他的學生林阿琴給郭雪湖認識。林阿琴和郭雪湖不同，她出身富裕人家，他們要結婚時，鄉原老師特別提醒林阿琴：「嫁給畫家，一切要自立自強。」郭雪湖的人生，就有這麼兩位重要的女性，一位是他的母親，一位就是他的妻子林阿琴。妻子為了郭雪湖，甘願放下自己的繪畫之路，走入家庭相夫教子，只為了讓郭雪湖沒有後顧之憂，全心做畫。郭雪湖「一生懸命」，始終記得鄉原老師要他「堅持成為專業畫家的理想」，甚至辭退師大系主任，為了夢想和理想奮鬥，從年輕畫到年老。郭雪湖的畫作從自己生長的環境出發，台灣的鄉土人情和風景名勝，就是他的創作題材，特別是他從小生長的大稻埕，出名的《南街殷賑》畫的就是大稻埕的風華年代，描繪霞海城隍廟前熱鬧的街景，廟口攘來熙往的人群以及五彩林立的各式招牌，大稻埕囝仔用畫筆彩繪的，正是大稻埕最豐富的繽紛歲月。郭雪湖曾經這麼說。台灣「光復」後，又稱「東洋畫」的膠彩畫不為當局所喜，認為這是「日本的東西」，被貼上日本政治標籤，甚至掀起「國畫論爭」，郭雪湖看得很淡，不為困境低頭，也不迎合潮流作畫。1964年他決定旅居日本，而後他的足跡更擴展至東亞、歐洲及美國各地，用台灣人的眼睛畫世界。1974年由於子女相繼到美國留學，郭雪湖也搬到美國灣區。定居美國的郭雪湖，還是繼續規律地作畫，連出門都要帶著鉛筆和速寫本，他雖然旅居海外，卻始終最愛故鄉，藉著手邊豐富的草稿，持續以台灣為題材創作。他說：2007年，郭雪湖高齡99歲，獲頒行政院文化獎，由子女代表領獎。同年，台灣展出「郭雪湖百歲回顧展」，我們從藝術家的創作中，也看到台灣百年來的歷史遞嬗和演變。郭雪湖的創作，都是來自台灣的真實經驗，他融合東西方繪畫技巧，畫裡呈現的卻是本土民俗風情，畫出實實在在的台灣精神。2012年的大年初一，郭雪湖在舊金山家中安詳辭世，享壽103歲。他的去世，也宣告了「台展三少年」時代的結束，三個年輕人一起得獎，一生惺惺相惜，晚年一起開畫展；一輩子都畫膠彩畫，一輩子用畫筆，畫下心中最美好的台灣。郭雪湖晚年接受採訪時，用台語說：回顧郭雪湖的一生，他出身清苦，父親早逝由媽媽辛苦拉拔長大，考上名校卻又捨棄大好前程，一生順從自己的渴望，勇敢追求自己的夢想，只為了做自己最喜歡的事，也獲得家人全力的支持。最近三立台灣台播出改編自謝里法所著的同名原著小說《紫色大稻埕》，郭雪湖是劇中主角之一，由資深演員楊烈飾演。充沛的民間文化動能，儼然就是台灣的文藝復興。而我們看前輩藝術家人生故事的同時，也不禁反思回想，我們的心中一定都曾有夢想，但是我們是否為了實現夢想這麼努力，是否也有同樣的鍥而不捨，是否也有同樣的義無反顧，是否也有這樣的勇敢向前？張肇烜作者為醫師--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457771766.A.852.html
joshua0606 (joshua0606)
Gossiping
[問卦] 有沒有陽明山三大學府的八卦
Sat Mar 12 16:36:03 2016
小時候常聽人說陽明山山上有三間神奇的學校夜夜笙歌滅修幹魔沒有300萬的車子不要開進學校不然會被笑或砸車裡面的人彷彿高人一等歧視中部人南部人窮人還有會讀書的人小弟突然回想起來這個傳說想知道到底是哪三間還有一些更深入的資訊--

