https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460720193.A.4B6.html
koreasucks (哈)
Gossiping
Re: [問卦] 花蓮獨立了？ ~~~~~
Fri Apr 15 19:36:28 2016
聽說這是台灣統派和中國在煽動的,用反串的手法想讓大家覺得在台灣搞獨立是荒謬的作法,但我覺得反而可以將計就計如果花蓮真的獨立了,國號可以定為花蓮國,蔡英文可以先假裝表態震怒,並且拒絕承認花蓮國的合法性,中國政府一定見獵心喜的承認花蓮國(敵人的敵人=朋友)花蓮國就應該趁機跟中國建立邦交關係,再由中國協助加入聯合國,花蓮國就順理成章成為聯合國會員國,然後開放中華民國的國民移民,最後全中華民國的國民都移民到花蓮國,中華民國因為沒有國民而自動亡國,花蓮國再佔領沒有中華民國國民的台灣島台灣正式獨立,國號是花蓮國,而且是聯合國會員國,中國是邦交國--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460720277.A.ACC.html
w854105 (水瓶男)
Gossiping
[問卦] 有沒有多那之咖啡的八卦
Fri Apr 15 19:37:52 2016
本魯最近回中部發現咖啡界的南霸天多那之越來越多了店面普遍都還蠻大間的跟北霸天路易莎可以分庭抗禮有沒有多那之咖啡的八卦-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460720610.A.73E.html
jacksonlee (害羞內向怪)
Gossiping
[問卦] 有沒有高雄響應聯邦制的八卦
Fri Apr 15 19:43:20 2016
國際機場是國家主要的大門在這裡宣示我相信這一定不是誤會花媽響應高雄獨立啦！！--騜VS.AV：1.一個靠騙賺錢一個靠片賺錢;通常封面很漂亮，但內容慘不忍睹。2.一個強調有配套一個強調不戴套;兩者都要你一洩千里，棄械投降。3.一個運動時露奶一個工作時露奶兩者都會讓支持者高潮。4.一個是重點在有馬一個重點在無碼;不過最近有碼跟無碼差別其實不大。5.一個是沒經驗愛裝有經驗一個是有經驗愛裝沒經驗;兩者躺著幹都能上。--

