https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463018670.A.273.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [問卦] 會仇替代役的是不是都酸葡萄心態？
Thu May 12 10:04:28 2016
你都知道了還來問簡單來說就是見不得別人好啊在軍隊看到別人比自己爽很多人就會嗆一句:過太爽喔都給你爽就好了你去問當過義務役的這絕對是經典名句還有看到有錢公子千金錢很多自己卻很魯的時候也是會很不爽的說"幹!都靠爸啦"人看到別人過得比自己爽這種映襯效果就讓自己更覺得自己可悲可憐不該存在世界上有趣的是人的直覺想法不是爭取讓自己變得一樣爽而是想辦法拉爽的人下來讓大家一起難過xddd這就是人性很可愛很有趣的所以我一直覺得孟子他媽說人性本善根本放屁善是後天學習的啦xd--，，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463018810.A.F37.html
shui0212 (　 都可以)
Gossiping
Re: [新聞] 史上第一個搶銀行的人 李師科伏法最快
Thu May 12 10:06:48 2016
贓款流向李師科大概花了5萬元於女人身上，以及不到15萬元購買電視機、電鍋與電鬍刀。另外400萬元則包於牛皮紙袋中，並寄放於三重友人家；也因此包錢使友人起疑（當中他曾陷入掙扎：若報案，則李師科之命必絕；若不報案，則政府威信面臨危機，公眾將陷入治安惡化之恐慌），而報案偵破。之所以要把錢寄放在友人家裡，是因為「友人有個小孩唸小學，很可愛。我想，我一定會被捕，乾脆把錢送給友人的女兒，讓她安心唸到大學畢業」而剩下的錢李師科擬作為出國散心之用。被捕前他還特別找了不少旅遊導覽、書籍作為國外旅遊參考之用。剛剛看到板友說有被替死鬼被刑求就被迫認罪後來跳河明志才去找這相關新聞感覺心裡酸酸的23天後，一名外型、口音、姿態皆酷似李師科，所開汽車顏色與李師科之計程車皆為紅色，家中被單又與李師科遺留之棉被款式、圖案相近的計程車司機王迎先，被女兒的男朋友檢舉，遭到調查小組急於破案的員警逮捕。王迎先被逮捕後，遭受刑事局肅竊組警官詹俊榮、警員謝文昌、洪福川、陳奕煌、周桐明的非法拘禁、刑求逼供，被迫承認搶劫土地銀行。5月7日凌晨3時，王迎先在帶領警方尋找犯案工具及贓款的過程中，趁機跳下秀朗橋墜入新店溪中，自殺明志（一說警方加工自殺）。在王迎先跳水後不久，真正的搶匪李師科於和平西路的住宅被台北市政府警察局刑事警察大隊逮捕。至於那些刑求王迎先的警察呢？當初逮捕王迎先之警察自此開始逃亡，其中陳奕煌逃至梨山，俟1988年和1991年兩次減刑，才出面投案。范振宗在擔任農委會主委前，曾任台灣省諮議會諮議長四十天，在任期內對時任公關科長的陳奕煌相當賞識。2002年，范振宗就任農委會主委後，提拔陳奕煌；陳奕煌連升兩個職等，當上林務局東勢林管處處長。同時由於當時警察保密不周，媒體又爭奪閱聽率爭得相當激烈，使得秘密證人之個人資料曝光，其住處頓時成為觀光名所，當事人不堪其擾，遂移居他地。不少民眾透過得知李師科遭槍決後，對台灣的治安又再度感到自豪。至於詹俊榮則和妻子辦理假離婚，並偽造文書由岳母收為養子改姓為張之後，持登記為「張俊榮」的身份文件先逃往奧地利，再轉至中華人民共和國，因其有於美國接受專業訓練之紀錄，中國方面招攬為公安幹部。官至武漢公安學校副校長。詹俊榮逃亡後台北地方法院發布通緝，通緝時效12年6個月，於1996年12月期滿，現已超過期限，依法免訴。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463018829.A.8E4.html
freemanlex (福里曼)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷迅速槍決　小燈泡母：心情糟糕
Thu May 12 10:07:07 2016
燈泡媽這是知識分子的傲慢啊隨機殺人不是只有台灣發生根據日本做出的研究沒朋友+沒工作+低收入…可能是高風險族群說要預防所以要把這些人都抓起來嗎???另外鄭捷的想法很多中二都有學生時代嗆聲要殺人的也不少但是真正去幹一票的也只有他鄭捷平常看起來跟普通人也沒兩樣所以到底要怎麼預防你說說看啊???還有研究跟執行死刑能夠混為一談嗎???只有研究最重要其他死者家屬跟受害者的感受都不重要他們期望的正義可不是把鄭捷研究到老死而是趕快給這個兇手應有的制裁都死刑定讞了有甚麼理由不去執行???都沒其他的隨機殺人犯給你研究嗎???看似理性的論述其實不過是偷渡自己自私的觀念罷了--在我看來燈泡媽就只是披著理性外衣打嘴砲而已他講這種話不是理性而是冷血受害者家屬聽到再研究看看是甚麼心情我實在很難想像

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463019027.A.633.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [新聞] 女王批中國　中國網友：慈禧講過大英無禮
Thu May 12 10:10:24 2016
中國網路監控真的很強悍剛剛"百度"相關字，雖然跑出一堆網頁可是幾乎都沒有訪問權限了好險有備份到一篇，這一篇在重新整理後也消失了不愧是泱泱大國真有氣度，怕女王出糗緊急刪文結論是中國人英文比英國人還要好~--不甘心就長野心--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463019150.A.637.html
arthurwang (莫言)
Gossiping
[問卦] 有沒有比丘尼地盤怎麼劃分的八卦？
Thu May 12 10:12:23 2016
上星期看到我們偉大的馬總統稱讚台灣比丘尼量多質精（），還在想以後看到這些人要肅然起敬，畢竟生活不易，都要靠化緣，沒想到原來他們也是有劃分地盤的（），到了別的比丘尼地盤還要先去拜碼頭。有沒有這些比丘尼地盤怎麼劃分的八卦？--▌ideabyLeurc--

