https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452840560.A.10E.html
eddie04 (eddie04)
Gossiping
[問卦] 為什麼台灣要禮讓老人？
Fri Jan 15 14:49:18 2016
台灣老人說實在蠻爽的60.70.80年代享受經濟超高速起飛荷包滿滿，只要肯做，基本上生活都沒什麼問題勞退也是舊制，領的又多買個幾棟房子再租給年輕人，賺租金為什麼社會還要禮讓老人老人佔盡整個台灣資源，還厚顏無恥的跟年輕人爭剩餘一點資源應該禮讓弱勢的年輕人才對吧有沒有台灣老人其實不需要被禮讓的八卦----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452840599.A.AA9.html
lanlanlu5566 (懶懶路)
Gossiping
[問卦] 如何跟中立選民溝通？
Fri Jan 15 14:49:55 2016
本魯觀察周圍的中立選民的標準說話模式：1、兩黨都很爛2、在兩個爛蘋果中選一個比較不爛的3、聽說xx黨執政A更多啦4、我不相信選上不會貪汙啦5、不要跟我講政治我有自己的選擇6、年輕人被操弄7、第三勢力不成氣候8、上街抗爭一下就想選立委你放心投給他嗎？9、不想投了10、不隨波逐流，做自己：D以下請補充。面對這樣的中立選民，要怎麼跟他們溝通？求解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452841033.A.AD8.html
tga123 (叛帝)
Gossiping
[問卦] 有沒有姊姊男友發狂該怎麼辦的八卦？
Fri Jan 15 14:57:09 2016
肥宅我有一個姊姊從澳洲回來好久沒回家最近帶男朋友回家住了幾天肥宅對這個人所知甚少不曾請我們家吃飯不曾來我們家吃飯不曾跟我打過招呼不曾跟我爸媽聊天來我們家只穿拖鞋我姊長時間住他家當過八嘎囧賣過烤香腸有刺青有改車昨天肥宅睡覺的時候好怕這個人可能跟我姊有什麼爭執突然就爆走對家裡面的人做出什麼事情不要說新聞危言聳聽的社會事件講真的肥宅小時候去上家教上到一半,家教男友就衝進來一陣亂砍,砍他自己...肥宅淡定的繼續寫作業正當要打起來之際男的就看了一下肥宅男：「走不走！？」我：「那你會退我錢嗎？」男（作勢揮舞太極棒～走不走？肥宅我馬上嚇的逃回家還跌倒..讓肥宅的童年留下了很深的陰影有沒有姊姊男友突然發狂該怎麼辦的八卦？該上八卦板先PO文嗎？還是要先開臉書打卡自拍？有沒有掛？--════◣Vocaloi║▃▃║◥▉◢║◣▉▉════════--誒一個小時一千二～肥宅兩個洨時就能吃魚了當然要退我啊！不能因為拿把刀砍自己就不用退吧不然以後去買東西就帶把刀就好啦用奈米屌戳他就是了？因為是在他家補習,很少穿正式的服裝,襯衫西裝都沒有所以通常都是穿個熱褲跟小可愛或是運動內衣這樣有時候我筆掉了就...啊～斯～我記得我國小墊底了五年,國一成績直接全校前十....國小同學都驚呆了..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452841163.A.60A.html
qwe34 (繁星)
Gossiping
Re: [新聞] 「抓到了！蔡英文的50萬支票」　網友熱議
Fri Jan 15 14:59:21 2016
還記得2015年某天到台東桃源國小拜參訪跟該國小鄭漢文校長見面時他辦公室有個大學畢業沒多久的人，擔任助理幫學校打理例行公事後來跟那位助理討論後才知道因為台東學校比較缺乏資源要聘請助理也不容易，但行政等例行事務卻一樣得做所以小英基金會就派了一位助理給他們負責校長、學校的行政事務花蓮、台東等有些偏鄉學校也會派助理我聽了蠻震驚的在台東從來都不是民進黨執政但小英基金會卻願意在偏鄉投入教育資源反觀國民黨長期執政，但當地教育資源卻依然匱乏還要在野黨的基金會投入資源協助所以116絕對會去投票！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452841201.A.8FE.html
hsupohsiang (Ｆａｉｔｈ)
Gossiping
[問卦] 各黨公告選舉費用支出最新版在哪兒？
Fri Jan 15 14:59:58 2016
各位長官、正妹好魯魯現在在臺北車站等候回名產是慶記的高譚市。想請教，之前曾經短暫成為目光焦點的選舉競選費用支出明細，到此刻有最新版可以看嗎？選賢與能，我想要把握時間好好的studystudy。備註：國光只剩補票，大家可以不要來擠惹～建議轉往台鐵、高鐵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452841258.A.C25.html
h1300285 (密斯特羊)
Gossiping
[ＦＢ] 賴坤成FB
Fri Jan 15 15:00:55 2016
ＦＢ卦點說明：明天花蓮人會通過智力測驗，還是明天還是一樣會被$$綁架呢？ＦＢ連結：ＦＢ內容：玉里富里的支持者氣急敗壞的來反應珠子開始下了，而且很重...已通知檢調要進駐了機關社團的好友透露選前之夜，晚上的金三角大遊行，已被要求強制大動員，還要現場點名....本來很欣賞美琴的一些重量級的地方人士，已嚴重被警告，他們很焦慮，卻又不敢太表白.....部分的村里長已被縣政府及公所要求以得票數高低來決定未來的補助....最後一天了，這六年來披星戴月，南北奔波，美琴已經盡力了，剩下的，要留給花蓮的選民如何做決定了!!!小英的當選大幾乎成定局，花蓮只要不輸太多就好，是拼面子。國民黨的政黨票只要拿三百萬票，徐榛蔚就穩當選了，要拉她下台，只能寄望泛藍分裂，讓親民黨，新黨，白狼黨的黨票衝高，讓國民黨慘敗!!美琴由領先到目前仍在激戰膠著中，呈現五五波，恐怕輸贏不到千票之間，每一票都很重要!!!六年的認真努力，如果在最後關鍵時刻，敵不過買票的威力，如果抹黑栽贓恐嚇可以奏效，花蓮......拒絕金錢的誘惑拋開黨派的立場無懼於恐嚇威脅一張票可以替花蓮爭一口氣一張票也可以讓花蓮揚眉吐氣選出一位認真美麗，用心真愛花蓮的蕭美琴.....--

