https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461791859.A.A3F.html
butaewb (大頭)
Gossiping
[問卦] 早餐最早可以幾點吃
Thu Apr 28 05:17:36 2016
小妹突然靈機一動，就想到如果早餐太早吃的話，484跟宵夜就有九成五像呢就像早餐太晚吃會變午餐的意思所以壓早餐最早可以幾點吃然後不會被當宵夜呢有八卦嗎？--大頭好餓好餓，於是她就把寂寞拿來吃了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461792627.A.A84.html
aynmeow (貓咪胖)
Gossiping
Re: [問卦] 酒店妹集體崩潰
Thu Apr 28 05:30:24 2016
鄉民應該要挺酒店妹吧怎麼一直在酸==記得平常在警察抓援交/抓酒店/地方首長說不設置性專區的時候都一堆人跳出來說她們只是自己靠勞力賺錢為什麼被瞧不起台灣人就是假掰假道學云云但這時候酒店妹被砲又冒出來跟著酸嫌髒嫌沒文化嗆她們崩潰是剛尻完聖人模式一開就不認人嗎?--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--寫給那些平常支持的鄉民希望他們這時候出來力挺還是說剛好全都跑去睡了?波卡的時候超挺的好嗎當時我酸波多野就只是賣肉的放上去捷運卡很難看馬上被噓到X多少忘惹原來如此!!(筆記都是賣肉被社會看不起我猜測人口也有部分重疊我覺得兩派人馬(?)都沒有交流自談自的也很可怕

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461794634.A.054.html
onatsumio (胖)
Gossiping
[問卦] Re: [問卦] 如果時光能倒流，最想回到哪時？
Thu Apr 28 06:03:44 2016
我會選擇20歲那年，絕對不跟第一任女友交往，才不會落得花完我從小到高中的積蓄，說要買當時能上網的手機I-mode，一次就買兩隻，因為電話錢爆炸跟爸媽賭氣，每週一陪座火車去苗栗，送到學校再自己座回家，後來上大學，因為女友關係跟同學翻臉，最後只能選擇轉學，上大二的暑假，因不知情還開車送人送到婊弟家，以為去同性朋友家玩，一起轉學同一間學校，先付完房租，安置好所有事物，最後叫我搬走，說媽媽因為工作關係要搬來跟她一起住，最後自己包袱款款臨時住到學校男宿，後來說少聯絡，因為想專心念書，也提醒我沒事別找她，在學校遇到當我空氣，人生學業最低潮，25學分被當20，只過體育跟英文，轉學生沒朋友，也無心思搞好交際，整個邊緣人半年多，問她是不是有別人，乾脆點分手就好，她反而生氣我質疑她，她真的想好好念書，而我傻傻相信，後來期中考最後一科，工程數學繳白卷後，第一個離開教室，在校門口遇到一個男的騎著她的機車，恍然大悟悟誤我：你在等xxx對吧牠：！！！牠：我知道你是誰接下來兩個無言的男人相距5公尺在校門口等同一個人，她一出現看到我們兩個，整個抖超大一下，但馬上恢復撲克臉，我也發現她脖子滿滿草莓痕，我拉著她到離牠10公尺遠處我：妳為什麼要這樣對我她：我就是對不起你啦！她：你難道沒想過，有在一起的一天，就有分手的一天嗎？我：.............___________分隔線____________回憶完畢還好我還活著-----SentfromJPTTonmyHTC_E9x.--感瞎都過啦QQQQ這不是亮亮嗎當下我老母臉上看不出任何表情不過也因為有這段經過，現在比較堅強，感謝你小時候覺得女友就是往後的老婆，付出沒保留的下場狗才這樣吧？我怕怕捏為了不愛的女生動手，才是最蠢的換我幫QQ當然是繼續下一位啊可以不要這麼苦嗎？這我不予置評，goodluck不可質疑你的教主當然有後續啊有啊我還有更瞎的是不是答案填錯格你壞壞這是真心換絕情肥肥也會有春天的習慣成自然你要加油哦，要對自己更好真的不是D文，本魯真情演出真的讓我一輩子記得，還有那個嘴臉事後我爸媽對我說：一開始早看清這個女生了，你還有我們。當下爆哭年輕人不要那麼衝動by陳金城哎唷，人生有很多事讓你異想不到時間會沖淡一切，也讓我更堅強我回在推文囉勾起大家綠色的回憶嗎？會上新聞驚驚怕怕我國文老師哭哭花了好長時間振作，半年多的時間都在扮演屍體遊戲不可以啦，不要害我嗯...這是好久以前的事情了，過往雲煙，兄台也別太認真囉有看宅男打籃球哦你也透露年齡了cc說的跟做的不一樣啊喂QQ你也壞壞XDDD國文老師原諒窩你要加油哦，快點站起來不能同意你更多同鞋你好像也按到噓了.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461796278.A.06F.html
garyasdf (MRcan)
Gossiping
Re: [問卦] 酒店妹集體崩潰
Thu Apr 28 06:31:16 2016
說句心裡話...如果八大是個合法化，不會被歧視的光明正大如此令人自豪且人人尊重的正當行業大企業也來經營這行收入就不會這麼高了吧？沒有道德門檻的問題的話所有女生都可以因為高收入來做供給增加需求不變當然是掉價錢然後其他門檻也會增加原本長得不怎樣或很胖的也可以來做酒店賺錢，也許是還家裡貸款或特殊原因需要錢，業者挑的妹子變很多，或許就不會挑他們了，然後被要求退休年齡也會降低。皮條客也是一樣會增加很多競爭，很多行業之所以賺得多就是因為他不合法或游走在法律跟道德灰色地帶，願意做的人少;信不信八大合法化第一個反對的就是八大業者，被歧視就被歧視吧，自己低調默默過得爽就好了，何必自己錢賺到了又想要求被大衆認同，不會太貪心嗎？--所以他們價錢比較便宜cp值又高，競爭激烈啊...你不覺得合法化就是道德觀念開始改變的第一步嗎？是啊…當酒店妹變正當工作，搞不好就會開始出現長得醜的才去唸大學不來做酒店的價值觀了。

