https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455720856.A.6AD.html
Charlie5566 (白石(⊙)(⊙)❺❺❻❻)
Gossiping
Re: [問卦] 肉燥飯的霸主是那家?
Wed Feb 17 22:54:13 2016
魯小蛇弟昨天家裡母狗生了所以舉家歡騰慶祝去吃400塊的滷肉飯剛端上來的時候乍看之下跟一般滷肉飯沒什麼不同而且香味比較不重但是挖一湯匙起來吃之後發現層次分明滷肉飯竟然有層次!!!!!!肥肉跟瘦肉各有滋味混合在一起在口腔咀嚼卻又非常搭配不會互相搶戲其他青江菜滷蛋就不說了也是上上之選吃完有一種置身天堂的感覺，而且四周漂浮著有彩帶的宮女--雖然我很不想酸1F不過我覺得1F真的沒吃過食物吃過真正的食物會有一種置身天堂的感覺，而且四周漂浮著有彩帶的宮女

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455721030.A.285.html
andy87614 (噗攏貢天團團長)
Gossiping
[問卦] 有沒有警察局也有ptt帳號的八卦
Wed Feb 17 22:57:07 2016
小弟今天晚上心血來潮地打開ptt的時候赫然發現有一封站內信如下心想哇賽！太扯了吧！警察局也有帳號於是就抱著姑且一試的心情撥了上述的電話沒想到…………警察竟然跟我說，沒有喔，他們沒有接到這樣的案子我只好尷尬的說了抱歉並且把電話掛掉之後去高雄版查一下此帳號發的文竟然有模有樣欸到底是什麼情況我也暈了請問有沒有警察局也有專屬的ptt帳號的八卦啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455721049.A.327.html
emerald948 (可魯貝洛斯)
Gossiping
Re: [新聞] 台湾の慰安婦記念館「おばあちゃんの家」
Wed Feb 17 22:57:26 2016
原文某些推文不EY每次一有慰安婦的消息就有黨工出來帶風向某黨選前只會消費慰安婦選完就丟了黨產拿出來補助這個紀念館啊！拿黨產來慰問慰安婦老太太啊！拿出你們的外交魄力，讓日本政府對慰安婦道歉啊！還有請拿出「皇民表示她們有些4自願去DER」的證據跪求我google半天都找不到的連結印證蛆蛆跟中國人最愛說的「民進黨女生聲淚俱下地說：她奶奶自願當慰安婦的」--許什麼人？許同學？許小姐？早就看過惹我是要找那位聲淚俱下的民進黨同學但都找不到QQ仇女就仇女需要這樣污辱歷史傷痕嗎？請留點口德我沒這麼說啊！慰安婦當然是值得重視的歷史傷痛你是合成剩蚊13A片圖的某黨黨工嗎？如果你不是反串的建議去看身心科

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455721294.A.807.html
rich22084 (Siro)
Gossiping
[問卦] XX人心目中都有個最好的OO(食物)?
Wed Feb 17 23:01:29 2016
台南美食之都，所以據說「台南人心目中都有一個屬於自己的全套菜單」嘉義最知名的就是雞肉飯「嘉義人心目中都有一家最好吃的雞肉飯，某間除外」「板橋人心目中都有一家自己覺得最好吃的麵線」諸如此類，還有別的地方有心目中的美食嗎？淡水人心目中都有最棒的阿給？基隆人心目中都有廟口最棒的攤子？--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35--

