https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445758792.A.DA9.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [新聞] 打房若成仇富 心態可議
Sun Oct 25 15:39:49 2015
特稿哩，為什麼年輕人一定會要住帝寶?送我住我也不要。誰想跟一群詐欺犯、金融罪犯跟前科犯住在一塊?連連勝文都知道要搬走了，因為對子女教育不好，蛇鼠一窩。黑心帝寶幫傳奇　住戶犯罪率是常人267倍這不叫恐嚇什麼才叫恐嚇?這不叫綁架什麼才叫綁架?這跟因為怕中共武力犯台，會抑止台灣經濟成長、降低台商在陸優惠，所以要含屎含尿投給KMT有什麼不同?所謂的居住正義是不讓土地等資產被攏斷在少數富人與權貴手中啦，這都搞不懂?又扯到社會新鮮人?幹~!!今天就不是社會新鮮人，而是已經出來工作十年、二十年的社會中堅分子不靠爸靠媽都買不起房子啦。說別人忽略現實環境?自己也不是專門跳針把要求居住正義簡化成是年輕人對老年人的世代戰爭?中時水準絲毫不意外，今天又正常發揮，專門捧共報。又在這種打房大家會一起窮的言論，呵呵.柯P沒被噓到XX，是因為鄉民還對他抱持著一點點的幻想與希望，如果他那番言論換成是別人講，早就被人炮到連灰都不剰了。--聯合攏斷市場、炒股票金管會會去捉，會背上背信、詐欺、內線交易等罪名。聯合攏斷土地、以不透明手法炒作房價與土地卻大家拍手歡迎，還說房價不能跌?真是他X的神邏輯。既然既得利益者愛把土地當成投資型標的物來看的話，那就把土地當成金融商品性質來看啊。有穩賺不賠不會跌的金融商品嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445792151.A.3CB.html
Goog1e (咕狗)
Gossiping
[爆卦] 我是副市長的姪子，你們看著辦。
Mon Oct 26 00:55:47 2015
轉貼自：義正詞嚴的一句笑話今天我在新北市演藝廳前台值勤相聲瓦舍的演出《賣橘子的》，晚場，一對的情侶（目測年齡三十左右）驗票後，得知必須再等十分鐘後的中場休息才能進場，不知是男生還是女生當場撕掉了手上的票根，，不久後我看見女生漸漸走遠的背影，留下錯愕的男生手撫著額頭站在門外，接著他推開劇場門，我上前正要關心，他先開口對著我說：「」我心想：「我該怎麼負責？如果她愛的是你，或你愛的是她，那麼誰要為彼此的傷心負責？」他意識到我的笑臉上寫著：「我很尷尬但你更尷尬喔！」之後，轉戰「要求退票」，他的理由是：「我花錢買票，只能看半場！」雖然我的回答是：「因為戲是七點半開演。」但我的潛台詞是：「你八點二十才到！你遲到，不是我遲到，不是我不讓你看上半場，也不是誰不讓你看上半場，而是你就是看不到上半場，如果你八點二十才到！」儘管如此，基於服務觀眾的責任，我還是幫他請來團隊的前台負責人郭小姐，原本是想幫他問能否換或是退票，但是他一見郭小姐走過來，我話還沒說完，他帶著火氣插道：「」我心想：「現在只要再等五分鐘就看得到！而且你如果想看整場，讓我去問，也許氣氛還好一點，可以爭取換票，但你這樣的口氣，觀世音都要先跟你講講道理，還不會讓你退票。」而像相聲瓦舍這樣專業的團隊，豈會任由觀眾胡鬧，郭小姐笑著，並用堅定的眼神看著這位男士說：「開演後我們不能退票，再五分鐘就可以入場了。」兩人僵持了幾秒，氣氛降到冰點，到此，我以為退票的戰役已經結束，而這位觀眾的憤而離去，也許是去請特地從台南來看戲的女友回來把握下半場的機會。沒想到，中場休息結束前兩分鐘，女友出現在劇場門外，我上前請她把握最後進場的時間，並提醒下半場沒有進場點，她用紅腫的雙眼盯著我說：「我要退票，剛剛那位小姐說可以退。」我說：「她沒有說可以，她是說不可以。」她微微的嘟起嘴，轉頭打電話，在劇場外等著。下半場開演後兩分鐘，男友出現了，兩人又是一陣爭執，女生掉頭走了，男生再次推門進來，我帶著笑容迎上前去，他先說：「我不看了，我還要剛剛那位小姐（郭小姐）的名片。」我一愣，心想：「聽你的口氣，我知道這不是搭訕，但這是什麼意思呢？」郭小姐帶著笑容被我請來，遞上名片，這位男士收下名片之後，側身撇頭對比他小四個頭（他很高大）的我和郭小姐，一邊甩著手上的名片說：「」當下，我和郭小姐是用燦笑把他送出劇場門，但是我們心裡的OS應該大聲到九霄雲外的如來佛都聽到了吧！我承認，其實我真的有點生氣，也覺得好笑，到底把自己的貴族身分講出來，圖得是什麼？不講還好，我們都當你只是平常不開心自己遲到，反過來拿前台出氣的觀眾，但今天最後那一句表明身分，還拖長輩下水的話，只是讓我們看見一個被慣壞的孩子。希望有權有勢有錢的爸爸媽媽爺爺奶奶叔叔伯伯阿姨嬸嬸舅舅姑姑，可以教出讓人欽佩的孩子，就像讓別人欽佩你們那樣，別讓孩子狐假虎威，還可以義正詞嚴地講出一個笑話來。如果當下我笑出聲來，應該是很失禮的吧！前台服務的趣聞，又多一件。其實如果從家庭教育、社會價值觀等等的角度來看，這是一件嚴肅又令人傷心的事。但我會一直掛著招牌燦笑，歡迎來看戲！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445820666.A.40E.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [新聞] 火車位總被佔! 網友跪求站票不要賣老人
Mon Oct 26 08:51:03 2015
真的是有夠廢，自己沒膽去叫人起來不要霸位，卻叫台鐵限制自由不要賣票給人?自己的權益不先自己爭取怪別人亂賣票?怎麼拎盃坐了那麼多台鐵跟大眾交通運輸工具從來沒遇過老人跟我霸位?有人坐我對號買的位子，管他是男女老少，就直接叫起來了。也沒聽過有人抱怨的，倒是對方坐錯號的不少。非對號的我才會看情況讓位，會買對號的都長途，為什麼要讓?不然辛苦買票幹嘛?他要坐可以，叫他把票買下來啊。真無聊。老人無辜的眼神看你你就縮了???那有一個百年人瑞高居廟堂，尸餐素位，怎麼鄉民還一天到晚說要打倒他?連自己合理行為，叫人起身別霸位都辦不到的人，好意思整天嚷嚷『KMT不倒，台灣不會好?』呿~!!--我肥宅我驕傲叫車掌來處理，車掌不處理的話，我就直接叫鐵路警察來。鐵路警察就有了啊，可以直接強制他下車退票，現在還要加收兩成手續費。關我屁事?不就說過了，我從來就沒遇過有人敢霸我的位不起來的，管他老不老?以為只有老人才會霸位?小孩女人年輕人就不會?會被老人欺負假的，不是廢是什麼??站票只有老人需要嗎?我也買不到坐票買站票過，有什麼辦法?怕他咧，人正不怕影子歪。我都這麼肥了還怕人家講我胖嗎?裝睡的我遇過，直接搖醒。至於列車長或警察你自己不叫，我有什麼辦法?車廂滿根本就不是理由，權利自己放棄掉的噗~拎盃不論幾歲都不會作那種沒買到坐票還霸佔別人位的事~!!!這不是老不老的問題，是有沒有公德心跟羞恥心的問題好嗎~!!大哥，你是了解我的，如果是我出手，不會有人活著來告狀。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445831365.A.E4E.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [新聞] 火車位總被佔! 網友跪求站票不要賣老人
Mon Oct 26 11:49:23 2015
靠么咧~有鄉民在問說，如果被老人回嗆『我都這麼老了，你不會讓我一下嗎?』『將心比心，體諒老人不行嗎?』『你將來也會老啊!』想要用倚老賣老，訴諸同情來搏取認同?這是有什麼好討拍的?有什麼好值得同情的?難道老了就可以幹壞事?老了就可以不買票霸人家的位子?這跟老不老一點屁關係好嗎?這是有沒有羞恥心、有沒有道德、有沒有常識的問題好嗎?要不要臉啊?知不知道『恥』字怎麼寫啊?這種專門秀自已下限的論述好意拿出來說嘴?結果底下還有鄉民附和??也認為是對的?你敢提我都聽不下去~!!有鄉民覺得自己老了也會舔不知恥，倚老賣老專門秀下限幹出這種霸位是理所當然的事的，盡量噓我沒關係!!--他該該叫還是哀哀叫，是關我什麼事?難道我還要幫他把屎把尿喔?他自己站不好摔倒，幹嘛要我賠錢?是關我什麼事?我笑到內褲都鬆了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445835023.A.B23.html
stevenjeff (傑夫)
Gossiping
[爆卦] 350E 獵雷腱的坑貧夢 Dream 11
Mon Oct 26 12:50:20 2015
今天的天氣容易讓人想睡，可能是憂鬱的星期一，一整個懶洋洋的不想起床，於是我睡了回籠覺，希望這次的夢境會比較實際一點。夢中我來到了一間舞蹈教室，教學的老師手提著芭蕾舞鞋，示意要我們跟著一起穿上？模樣古怪讓人實在無法接受，還說這堂課要評分，看著他手上一張評分表，詭異的是，那評分表占了鏡面教室的一半篇幅，彷彿讓人無法去忽視。還取了個令人困惑的名字，「獵雷腱」案投標廠商評選須知所列的評選項目及標準表：舞：各位同學趕快穿上你的舞鞋，我現在要宣布評分!!老師沒好氣地大聲嚷嚷，自己也很不耐煩的樣子，看來是解說很多遍舞：共八大評選項目，35項的評選內容，每項均有配分，評選項目總滿分為1000分，合格分數為700分。明：看起來很簡單啊~阿明穿起了滑稽的芭蕾舞鞋，並看著慶副滿頭大汗剛跳完的樣子，咦？那死胖子怎麼也下來跳舞了？舞：其中有沒有看到四項用黃色標記的項目？那叫做有或沒有的絕對剛性選項，跟是非題一樣，答對就整題給分，沒有任何中間分數，有則給分，沒有則不給分。為了怕各位同學不懂含意，我每項都稍微解釋一下。(1)【廠房、乾塢（或船台）、碼頭與裝備設施能量足以承接本案，投資計畫內容與規模確實可行】(配分20分)--慶副的答案很奇怪，請各位同學別有樣學樣，在投標階段僅提出高雄市政府土地釋出之保證書，沒有實際廠房、乾塢（或船台）、碼頭與裝備設施存在，且興達港屬於BOT案，並且還在規劃階段，投資計畫內容與規模讓人質疑。(2)【選用之遙控偵獵雷?具，可提供炸藥生產技術轉移】(配分15分)--慶副無法提供，所以得到0分(3)【船廠可提供完整水雷反制戰鬥系統程式碼(Sourcecode)】(配分50分)--這邊慶副耍了點小聰明，這是美國落馬公司的產品，應由落馬提出保證提供的承諾書面文件，為何由不相干的小三(美國在台協會)發出信函，向海君提出保證提供程式碼(Sourcecode)？而且在慶富與海軍簽約後，落馬公司根本未向美國國務院申請程式碼(Sourcecode)的輸出許可。(4)【首艘艦於國內執行建造作業】(配分50分)--慶副無法做到，所以0分華：可是看起來不是這樣給分欸？(抓頭)舞：很可惜，慶副的分數不是我給的，是海君和評選委員給的(指向角落)這邊身為專業的舞者必須要出面質疑一下，海君是否看到一個外國非營利性的民間機構出具的英文信都嚇傻了？難道不會查證信函內容的有效性和真實性嗎？難道海君和評選委員一點民主素養都沒有，在這時代有哪個地方政府敢出這種公文保證書？我再次鄭重地強調，這4項評選內容屬絕對剛性項目，是一個有或沒有的觀念，有就給分，沒有則不給分，沒有任何同情或墨水分。如果答對的跟答錯的都給分，評分的公平性在哪？更何況遊戲規則是海君和評選委員們開會制定出的，更應該要嚴格確實遵守規則才是。若是自己訂立出來的規則都可以忽視，那何必要訂立規則？慶副似乎想要偷偷摸摸的離開現場，但是不小心踩到香蕉皮滑了一跤，於是整個人往我身上跌過來，由於身影太過龐大，以至於我從夢中驚醒，才過了30分鐘，我就已經嚇到滿頭大汗。不過看來這評分項目還另有玄機，或許明天就可以知道還有哪邊有問題。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445842201.A.756.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [問卦]韓國怎麼會進步這麼快，怎麼辦到的?
Mon Oct 26 14:49:59 2015
韓國進步那有快?講這什麼瘋話?他們有一段時間是一直被台灣超車的，我記憶很深，是因為我小時候，大概七十八~八十年左右，韓國根本就是被台灣海電到看不到車尾燈，什麼亞州四小龍?讓他當龍的蛋蛋都還嫌太小。那時韓國還一直派人來台取經學習台灣經驗，什麼電視、汽車、重工業、電腦、遊戲他們都來學。那時根本就沒人看得起韓國，連我爸媽帶我去韓國玩，也是因為去韓國最便宜、粗俗，一個人只要2萬塊(含機票五天四夜)。人家為什麼會追過台灣?他們政壇貪污得也很嚴重，內鬥更兇，外患更多，當年亞洲經融風暴後他們摔得更慘。但韓國為什麼爬得起來?因為他們有遠見啊在亞洲經融風暴後他們的經濟計畫是以十年、二十年在長期規劃的。當然就追上來了。那像台灣的計畫都只有一年、兩年?然後拼命的只想抱中國大腿，屁股洗乾淨等著中國人來寵幸，注死的啦~!!然後一堆鄉民只會眼紅說韓國地比較大、人比較多，壓過台灣剛好?笑到我內褲都鬆了，我內褲剩沒幾條了好嗎?地比較大人比較多就一定會贏?怎麼菲律賓從八○年趴下後就躺到現在還起不來?他土地更大人更多物產更豐富啊~!!--菲律賓GDP增幅六年最低中國至少還走了十年利多，他不到六年就疲乏了。姓馬的都會亂搞沒錯~!!是上一篇的文以為韓國是突然飛躍超車的，我才說那是韓國經年累月下來發且長期規劃才超過台灣的，那算快?只是近十年效果才出現而己，前後文請看清楚

