https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463626322.A.A79.html
ilqgray (counting stars)
Gossiping
Re: [問卦] 大家520和521會期待甚麼
Thu May 19 10:52:00 2016
520來了外資全神貫注看這兩點怎麼覺得大家對兩岸關係都悲觀到不行？哭哭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463626326.A.316.html
djviva (淡定~ 穩中求勝)
Gossiping
Re: [新聞] 汶川地震捐款8成入政府帳 500億人民幣...
Thu May 19 10:52:03 2016
這個很有趣，因為這也是中國五千年來的偉大傳統中國每個朝代發生災害後中央撥款賑災幾乎都是十兩銀子下來，官員們層層苛扣，到災民手中的不到一兩～　這樣的民族性，著實偉大，偉大到我們沒有資格去跟他們統一--清晨霧一般的思念,清新double,美麗double,捉摸不定double...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463626449.A.3A3.html
Yada (亞洲第一大)
Gossiping
Re: [新聞] 勇夫護孕妻打死賊　「防衛過當」判有罪
Thu May 19 10:54:08 2016
我有一個朋友他正好是海軍陸戰隊退伍的他跟他懷孕的老婆去逛街的時候正好碰到一個8+9喝醉朝著他跟他老婆衝過來他害怕那個喝醉酒的瘋子傷害到他老婆當場就把那個8+9殺了結果後來因為過失致死被判了10年因為鬼島可以隨便假釋我朋友沒有沒多久就被放出來但是放出來之前碰到監獄犯人暴動他跟那些犯人一起搶劫了一架飛機把屍體從天上丟下去救了一個黑人最後還搞了一場很大的空難只能說鬼島不意外明明是正當防衛判過失殺人而且還沒有緩刑隨便就能夠假釋真的沒救了----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463626539.A.70D.html
s66449 (老實樣)
Gossiping
[問卦] 肥宅常看時尚雜誌有加分嗎？
Thu May 19 10:55:37 2016
肥宅給人的感覺就是邋遢不修邊幅如果這時肥宅常去看時尚雜誌去瞭解什麼是時尚最近流行什麼這樣子的肥宅有加分嗎o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463626667.A.64B.html
left115978 (爆乳小妖姬)
Gossiping
[問卦] 有沒有叫錯名字該囧咪辦的八卦?
Thu May 19 10:57:45 2016
大家早安安安安兒，我是傷心的小妖姬。小妖姬很傷心，差點哭斷腸昨天小妖姬跟一個看起來很清秀的男孩進行第一次的約會會原本，充滿著性福陽溢的光輝的我就在一個完美的結束那一剎那那位清秀的男孩叫錯了小妖姬的名字就在剎那間，擎天霹靂，立馬差點斷成兩截還好小妖姬我見過許多大風大浪還挺的住　(>_<)!那好了，我該如何處置那位清秀的男孩呢要直接放生還是再肛他個兩回再放生呢Ｕ迷Ｕ叫錯人家名字的八卦掛泥？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463626697.A.7D1.html
souter (舒特)
Gossiping
Re: [新聞] 護孕妻勒死賊　勇夫：如果鬆手可能…
Thu May 19 10:58:14 2016
今天，你什麼都不要想，把你學過的武術都忘掉，然後請一個人站在廁所裡衝出來攻擊你請問，你今天用一手推他臉，一手推胸口將他推進廁所直到他撞上牆壁，跌坐地上，我持續壓住他的臉，並緊抓他的衣領往下扯怕他爬起來。這些動作需要「有練過」？如果今天新聞沒告訴你，屋主是海陸退役、練過幾年柔道，然後在電視前面表演他當時壓制小偷的方式，你跟那個教官還會有這樣的見解嗎？不會！因為你們這些自以為練過幾年武的傢伙會改口說他只是幸運做到這招而已，批評他壓制的方式有缺點，不落實。其實有更好的方式來進行壓制，他要是有來跟你學就不會發生今天這樣的事（然後施展你們那些華麗而無用的擒拿術給大家看）看到你打這句就知道你根本沒有實務上制服對手的經驗，才會相信擒拿在實務上的效果。面對比自己高大壯碩的對手，最有效的技術就是勒頸跟打擊要害，你們憲兵學的那種擒拿，還是去買普洱茶比較安全啦！拿來制伏案中小偷這種身材，今天就不會發生這種事情，而是全民唾棄那個小偷，偷竊失風怒殺全家。順便跟大家分享一則實例，最近單位上的學長才跟我分享的:幾年前，一樣有個小偷潛入屋內偷竊，結果屋主返家時發現有小偷再他們家，在小偷未發現的情況下報了警，警察很快就到現場，進屋時小偷還在，而是呆呆的在客廳裡翻東翻西。當警方喝斥那名小偷時，那小偷很配合立刻雙手投降，警方很快將小偷壓制在地上(未上銬)，清算他偷了多少東西；就在警方跟屋主在講話的時候，就只是一瞬間的鬆懈，那小偷整個翻過來從褲頭拿出把小刀劃了警察一刀。那名警察在有進行搜身的情況下，被斷了兩根手指，官司到現在還在打，小偷打死沒錢賠。正常情況下，被勒暈到甦醒只需要短短的幾秒，更別說今天完全不清楚對方身上到底有沒有武器。試問如果你今天是屋主，你到底是該放手還是持續壓制？我是絕對會像屋主一樣持續壓制到警察來啦，畢竟老婆小孩就在背後，我可賭不起。--不是喔，只是有所接觸。來源來自是北市某政府單位的救護教官，覺得瞎掰我也無法，那是你個人的自由選擇～至於上不上新聞，社會上每天都會發生很多"社會事件"，有興趣可以去考個EMT然後到消防隊找義消承辦人說要報名鳳凰志工跑救護，或是考個警察就可以每天接觸到這類的事情，到時候再麻煩請你告訴我，為什麼沒有上新聞？你怎麼會出現我提出當勒到臉色發黑放開幾秒就會生龍活虎的這種錯覺?我所敘述的是如果當下我已經跟屋主做到了相同的步驟，那到底是放開還是持續壓制？不過既然你都提出來了，就讓我告訴你，當你把人勒到臉色發黑後該怎麼辦：你要趕快把他放平，判斷他的意識，呼吸道，若是呼吸微弱就趕快測他的脈搏，雙手脈搏測不到就趕快測頸動脈，如果頸動脈微弱或十秒內跳不到兩下，就請你趕快做CPR，並請你老婆(如果你有的話)趕快叫救護車，CPR請持續做到救護人員到現場接手為止。有很多人都通過這個話題討論出很多選擇，持續勒頸絕對不是最佳選項，但是今天如果你處於相同的情境下，並且是真實的發生著，你能確保你能像自己所說的，保持著這麼冷靜的態度去處理？有辦法做到勒頸還能有心思讀秒判斷對方臉色、判斷對方意識是否模糊？如果可以，我只能說你厲害。我沒辦法，所以我說我會跟屋主一樣，持續壓制確保我的家人不會受到傷害。我在大學擔任防身術的助教三年多，學習防身術的學生很多，即便學了一年，在安全空間內的情境模擬下，多數人在突如其來的狀況下，仍舊是腦袋一片空白，只懂得蹲下尖叫。這就是現實啊這就是演習跟真實情況的差別。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463626838.A.DAB.html
btm978952 (感冒用斯斯)
Gossiping
[問卦] 等紅燈硬是要停在樹蔭下的人在想什麼？
Thu May 19 11:00:27 2016
每次騎機車的時候像現在這種大熱天總是會有人等紅燈的時候不停在停止線前面硬要停在一段距離前的樹蔭下有時候跟在後面真的會嚇一跳想說乾怎麼突然停下來了真是莫名其妙是有差這幾秒鐘的太陽嗎有這些人到底在想什麼的卦嗎？--

