https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460870235.A.F8E.html
ftrain ()
Gossiping
Re: [新聞] 大陸官媒重批小英煽動民粹 「休用臺灣人
Sun Apr 17 13:17:12 2016
這篇文章很好原本我支持民進黨，但這次民進黨以民粹去挑戰普世價值，縱放惡名昭彰的詐欺犯，讓人看破手腳。還沒上台就這樣，我們可是覺醒公民阿，少來這套。強力譴責民粹黨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460870267.A.D7B.html
banana1 (香蕉一號)
Gossiping
[爆卦] 建中旁的佳味剩三天啦!!
Sun Apr 17 13:17:45 2016
每個人的一生都會遭遇許多事，有些是過眼雲煙，倏忽即逝，有些是熱鐵烙膚，記憶長存，有些像是飛鳥掠過天邊，漸去漸遠；而有一些事，就像建中旁的佳味小吃，再三天就要收掉了最後營業到4/20，建中畢業生都回不去了…寶寶難過，但是寶寶不說，寶寶吃不到佳味，寶寶心裡苦QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460870317.A.A99.html
Agilitar (Agilitar)
Gossiping
[問卦] 有沒有如何逗國小女生開心的八卦啊？
Sun Apr 17 13:18:34 2016
如題，小魯剛剛吃午餐時發現對面桌有一個國小女孩子，不知怎麼了噘著嘴感覺悶悶不樂的，一直用筷子戳水餃就是不肯吃，看得小魯好心疼，好想逗她開心笑一笑，但又不知道怎麼做比較好，有沒有如何逗國小女生開心的八卦啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460870460.A.E87.html
Philethan (PE)
Gossiping
Re: [新聞] 中研院肥貓多？海外攬才 待遇比部長優
Sun Apr 17 13:20:57 2016
台灣媒體以及部分台灣人真是有病翁怎樣是他的事，他對他錯都是他。就算他真的作錯了，其他人也跟他沒關係啊前陣子才剛參加完中研院原分所參訪，其實大家也都知道，這些學者根本不是為了賺錢才待在中研院。那位講者也當場提到「我很多同學賺得都比我多很多，雖然我也是不缺錢，但是跟他們就是差多了。不過，他們也是有羨慕我的地方，畢竟有些東西是金錢買不到的。如果各位將來想賺錢，就別來中研院。但你們都來這裡參訪了，我想也不會是為了賺錢而作研究的。那些賣了專利而賺上千萬的也是有，但那真的是機運問題」。（大致內容）作研究真的是很需要靈感，但靈感是在有一定經濟壓力下能自發產生的嗎？維基百科就在那裡，快點去查查看有多少背著跟一般人一樣的經濟壓力，同時又能夠做出頂尖研究的？多少神人、天才都是家境優渥好幾代的？甚至一整個家族都他媽的是天才。而這些研究就不是那種一般人做的「短期內就有效果」的工作。不知道多少人已經在講「台灣人就是不重視基礎研究」，所以科技才會如此落後。現在不重視基礎研究就算了，還要把中研院視為全國的敵人？幹台灣教育真他媽的太失敗了好，就當作中研院多，然後大家薪水少個五萬好了。大家不要去請神人回國演講，不要去參加什麼研討會等等的活動。少了這些交流，少了這些人脈，未來將會越來越少人去中研院。看看我們台灣的頂尖理學院，有多少人未來想做研究，但是礙於學者門檻實在太高（並不是你想當院士就當院士耶），並且薪水實在是不及台積電等高科技產業，所以就不走學術這條路，改考電機電子所？台灣人再繼續理盲濫情沒關係，再繼續眼紅他人沒關係。漸漸地，你們為了讓自己能夠看起來跟他人一樣，廢掉科學班、數資班、廢掉明星高中、破除因材施教。緊接著，就是要把台大往下拉，要求台清交成增加招生人數，讓台大生素質年年下滑，讓所有人都有台青交成可以念，讓淘汰制度越來越爛，讓門檻越來越低，讓鑑別度越來越低。嗯，最後，什麼也沒有的台灣，也無所謂獨立與否的問題了。只是一群笨蛋在吵鬧而已。--我告訴你，我確定我沒看見任何我認為對台灣改革有用的東西。不僅如此，我也確定，我相信中研院有可能有近親繁殖的現象，但就如同有人靠關係上大學一樣，我們並不因此而廢掉大學，我們反而是檢討升學制度。因此，中研院近親繁殖現象就算真的存在，也不能就這樣證成我們應該廢掉中研院。這句話對我這個人來說實在是太諷刺了如果你讀過112物理系，你就知道系上多少教授礙於教學而不能好好作研究。也就因為不能作研究而不能好好升等，生活壓力就很大。教學就隨便教，上課照著書唸還唸錯、抄錯，這種教授多到不行，甚至有不少教授是拿過去在國外當助教時的講義（20年前）教到現在，他們都專心於研究，因為那是保住他們職位的唯一方式。你於期末考後跟他討論上課心得，他說我根本不想教你們，因為我只想要作研究。在國外，有所謂的教學型大學，不需要作研究，只需要致力於教育就可以升等。台灣沒有這種環境！我不知你讀哪裡的理工學院，會讓我感到你活在跟我平行的世界裡。這種人真的很靠北台灣真的因此越來越爛每個人都有壓力大想宣洩的時候，但我認為宣洩的方式可以是發費文回費文，但不要是理忙濫情地為了反對而反對、為了支持而支持、為了相信而相信一些重要的議題。沒辦法我還是活在這島上真的還是希望這裡好一點多數人從小到大幾乎沒讀過什麼書，對於社會議題的認識可說是只源自臉書與農場廢文，導致對許多現象的認識都是錯誤且偏差的，以為很多事情就如同他們的同溫層所想的那麼簡單。就算一般大學裡面有50人拿月薪30萬在做研究，我也不覺得一定有辦法作出些什麼。之前去工研院參訪，教授就說當年他在時，拿到與(忘記多少坪），給他的時間去作研究。全世界有多少東西（手機、電腦等）來自貝爾實驗室，台灣根本沒這種資源作研究。對多數人來說，他們會認為這些人這麼爽，真是！別跟我說那是因為他們有許多顯著成果，所以才值得拿那麼高的薪水。我想到這種論點就快抓狂了，沒有薪水怎麼生活跟自由自在地作研究啦。真的去維基百科多看點，有時就只是簡單一句「他爸的遺產剛好能讓他經濟獨立」.....這句話恐怕就是「」啊！對啦，----------------1933年，卡爾·央斯基通過研究長途通訊中的靜電噪聲發現銀河中心在持續發射無線電波，透過此研究而建立了無線電天文學。1947年，貝爾實驗室發明。參與這項研究的約翰·巴丁、威廉·肖克利、華特·布拉頓（於1956年獲諾貝爾物理學獎)。克勞德·香農於1948年發表論文《通訊的數學原理》，奠定了的基礎。他的成果是部分基於奈奎斯特和哈特利先前在貝爾實驗室的成果。貝爾實驗室發明。。C語言是由布萊恩·柯林漢、丹尼斯·里奇和肯·湯普遜在1970年代早期開發的。。...--------------------想要馬兒好又要馬兒不吃草唉你這問題真關鍵，唉唉我想藉由貝爾實驗室講的觀念是，人才是需要在自由自在的環境下成長，並在自由自在生活無虞的情況下作他自己也想做的研究！這一切絕對是所有人很羨慕的生活模樣，但也只有相信這些人才，我們台灣才會因為他們的創造與貢獻越來越好。其實說穿了還是媒體的錯根本不能怪罪多數人不理解台灣科研困境就像我，我也不懂台灣農業或紡織業到底如何每個人都有自己熟悉的領域舉一個我所知道的很佩服的例子中研院原分所林志民博士成功找到臭氧層破洞的「精確原因」但這事情對許多人而言，覺得是廢話「啊不就氟氯碳化物嗎...還研究啥」Orz(嘆對那些想來亂的人而言，我說什麼都沒用不過我知道有些人跟我一樣，偶爾也是會認真看一下的但並不是每個領域都熟悉所以這篇其實最主要是想澄清一些可能的關於科學研究的迷思其實我剛想到一件事自己在超級努力想讀懂任何一小段教授發的論文時我都覺得超級無敵不容易就算翻成中文，我也覺得很難理解教授到底在研究什麼東西然而，如果教授親自解釋，不用幾秒鐘，大概就知道那主題的內容與重要性所以，，。國外的研究主題很多時候都很酷炫，但那是因為「就是很酷炫」才能上新聞才能讓遠在台灣的人看見。而多數人就是以為只有那種酷炫新潮的東西才是研究....但其實更多一般人看不見且不可能理解的研究，其實看起來真的是很枯燥乏味，且讓人感到對社會毫無貢獻。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460870756.A.4E6.html
xp60310 (生育王)
Gossiping
[問卦] 有沒有發票號碼的八卦?
Sun Apr 17 13:25:53 2016
帥魯剛剛在全家跟女朋友視訊聊天聊到一整個口乾舌燥後來去買了一瓶茶裡王解渴拿到的發票號碼是GG-48788966甜美的店員妹妹還對我笑了一下請問大家拿過最有趣的發票是什麼呢？-----SentfromJPTTonmyiPhone--難怪我媽媽都說我阿爸去捕魚還沒回來

