https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459048089.A.27D.html
lance8537 (小砰砰)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 11:08:07 2016
早起爬了一下系列文覺得回這篇要被噓爆了哈哈看完鄉民們多元的論點，洨弟我覺得阿各位真的是很憂國憂民呢！綜觀以往新聞啦，只要是台大出的事，不管大小就是來八卦版發廢文搞得好像真的有值得端上檯面的八卦這種八卦等級連李宗瑞大戰女模的邊都插不到隨著年齡上升，也意識到其實大家只是想酸112啦平常捧三小正妹洨鮮肉會讀書啪啪啪這時抓到機會就來公審其實這只是我們非112考不上嫉妒的見獵心喜課堂募資爬山酸爽約店家酸雨天爬山酸啪啪啪啪啪啪什麼時候鄉民們站在道德制高點上打手槍了啊媽的這我射不出來我，身寸，不，出，來到底，幹我們屁事啦崇尚分數高，要求排名好的同時接著砸向石頭，說：你要自己好起來喔呵呵啊都給你們講，給你們嘴砲就好啦這樣跟平常的老頭們，李姓說要衝撞黨部覺得自己好強年輕人都是廢物的老伯有什麼差別不要當你還射的出來時學那些射不出來的人講話除非您陽痿--我只打手槍不打電動，剛解決學生當然要道歉正常但不是向我們道歉也不需公開當我們鄉民真的是什麼咖喔吃個寶咖咖吧校友正常能量釋放學店新聞大概一天就沒啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459048120.A.88A.html
CORSA (重型爬行獸)
Gossiping
[問卦] 某國的「維護領土主權」論點的有趣地方
Sun Mar 27 11:08:35 2016
有個歷史悠久強大的C國其歷代政權都是強調維持領土主權完整以統一為榮只是在近代被其他強國挑戰也因此被劃分了好幾塊其中又以下列幾大地區為最明顯的區塊依照領土大小排列順序如下區域甲區乙區丙區丁區戊區己區庚區佔原C國80%13%2.8%1.43%1%0.8%0.3%領土%比如果說身為比例最大的甲區若要談統一反對分裂的議題正常的模式是應該要和比例次之的乙區談吧結果甲區和乙區不敢談統一問題卻只敢和領土比例最微小的庚區談這樣甲區有算真正的「維護祖國神聖領土不容分割」的精神嗎?!====================以下是各區域簡介=========================甲區80%所佔據的比例最大也因此常以該C國唯一代表自居也因此想維護所謂的統一但只敢跟領土比例最小的庚區談而面對領土比例更大的乙區卻不敢談統一甚至還說要尊重主權承認分裂乙區13%所佔據的比例次之在歷史上也曾經建立跨州大帝國明明區域境內有豐富且多樣的高單價珍貴礦產卻被甲區人嫌沒資源?!丙區2.8%佔據的比例第三但曾經讓現在整體國力最強盛的國家吃鱉也差點被甲區統一掉幸好有可靠的外援相挺避免被甲區統一丁區1.43%佔據的比例第四但現在的國際存在感甚低但是是在未被劃分前強大C國重要的北方邊疆戊區1%　最近還蠻搶戲的常常都有國際新聞版面　　　　　　常常放說要把己區統一但自己卻不敢與甲區談統一但區域內百姓倒是已和甲區緊密結合在一起己區0.8%在工業製品上非常重視品牌也很重視影劇文化的外銷也因此讓己區的工業製品與影劇流行文化席捲整個國際但常常說要與戊區統一也因此常常被戊區遭受軍火實彈攻擊卻己區自己一樣也不敢與甲區喊統一但現在甲區倒是把己區的領導人馴服得好好的很多企業組成以及生活周遭環境也開始慢慢甲區化庚區0.3%原本是自己存在的一個小島但被C國先佔領後又因被J國打敗而被割讓給J國後來C國也因為靠著最強大的國家幫助打敗了J國讓原本被劃為J國領土的庚區重新被C國統治與殖民後來C國被甲區的政權感到庚區來之前說要收復甲區+乙區+丁區但現在卻只想和甲區談統一而且還不少位居高位的人還以身為甲區人為榮常常附和甲區說一定要和甲區統一才有和平與未來可言balabala--為了表示對中囯的熱愛堅持：兩岸都是同文同種的同胞堅持：兩岸都是自古以來同屬於一個中囯堅持：兩岸統一的維持與鞏固是每一個身為中華民族一分子重要責任這樣才是真正堅持維護祖國統一反對分裂的中囯人--當然是希望能因此讓不敢講真話的人講出實話來阿XD哇~真神~^^b確定嗎?!太明白反而會讓一些人不敢講真話XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459048207.A.B0E.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 王世堅 請柯文哲不要當個沒用的市長
Sun Mar 27 11:10:04 2016
王世堅議員，你有嘴說柯P還不如想想自己只會黑柯P而已不要做個沒有用議員！！！台北市長柯文哲突發奇想，主張公開交通肇事案件數據，供交通相關研究所學生使用，若論文發表再發給10萬元獎金，讓市府單位思考如何研擬政策；他也公開呼籲：「（研究生）要做有用研究，不要做沒用的研究。」阿堅認為：研究生的論文自有自己的研究動機與完成後的評審機制，在學術上都有ㄧ定的價值，市府上上下下各種官員、主管、顧問這麼多，難道還不夠嗎？解決交通問題是市長與市府團隊的責任，不是研究生的責任！請柯文哲當ㄧ個有用的市長、別當沒用的市長！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459048268.A.9CD.html
tgsh (宗師)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 11:11:06 2016
我前一陣子在某拍賣問一件除濕機能否在某天面交，甚至都還沒下標，但是對方已經說好了，所以雖然我當晚剛好抽獎抽中一台遠比我在拍賣看到還好的除濕機，這件一千兩三百塊的東西我還是只好硬著頭皮下標並準備29號要去面交了。這就是信用！就拍賣規則來說買賣契約都還沒成立，但我要為我說過的話負責。做錯事本來就活該被罵，被罵還抱怨對方不該罵，所以我發現：面子跟臉完全相反，越要臉(知恥)的越不在乎面子，越要面子的不代表他要臉，相反地他會做出越多不要臉的無恥之事來爭面子。像前幾天一個新聞，一個去看病賴帳的畜牲，被旁邊的正義之士勸說付錢，只因覺得沒面子，竟然去打還是去砍(無正當理由砍人打人當然是無恥的事)這位正義之士。這就是臺語講的見笑轉生氣。做出見笑呆，無論別人怎樣噴，都應該是自己很自責自己很見笑，然後深深自省；但是多半的人是見笑會轉生氣，幹這種袂見笑的行徑。如果要臉的，做錯事被噴了也是認錯，道歉，補(賠)償對方。像當年我在電腦教室坐在椅子上轉很舒服，一個學妹用罵人很兇的語氣說不要轉了好不好，我前0.5秒是很不爽，這是被罵的反射感覺，好像被敲膝蓋必定會踢腳一樣，但是0.5秒過後不到一秒的時間我立刻停下來並且羞愧地漲紅了臉默默低下頭。這跟對方是學妹學弟無關，重點是我做錯了事。同樣攝影社人家威脅你又怎樣？罵你又怎樣？做錯事的事你欸！！！做錯事就要認錯啊，該被罵的人沒資格嫌對方罵自己(語氣不好)！！！！！！！這句話因我不會上色，故重複一次：該被罵的人沒資格嫌對方罵自己！！！！！無論對方罵不罵你，語氣怎樣，你就是該認錯、道歉、若對方有損失就賠償人家。要記住！你做錯事人家當然不爽，所以人家罵你是人家該做的事！而認錯道歉賠償則是你該做的事！人家罵你威脅你你要面子的就會說：幹他威脅我欸！然後做出無恥的擺爛行徑。有羞恥心的，就會繼續做自己該做的事，認錯、道歉、賠償。怎能因為人家做了一件讓你不滿的該做的事，就覺得幹我沒在怕我不賠了？那我在電腦教室被當眾叫不要搖了，是不是該去揍學妹，至少要搖得更大聲？學生彷彿一度有想把錢仍然付清的意思，值得稍微肯定，但是只因人家做了該做的事，就要面子地忘記羞恥，一樣可惡。不要讓面子蒙蔽你的臉(羞恥心)！人無信就是畜生，人無恥就是畜生。你做錯事被罵是應該的，人家罵你是應該的，所以不能因為人家做他該做的事，就不做自己該做的事了(認錯、道歉、賠償)。只有同樣無恥的人，說無恥或許重了5%，但絕對是是非不分，只有這種人才會認為對造語氣不好就也有責任、活該自己認賠。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459048359.A.4CE.html
pchunter (po)
Gossiping
Re: [新聞] 「教育部倒大煤了」重編辭典爭議多 張大
Sun Mar 27 11:12:37 2016
那張大春應該先罵孫子荊他硬凹的功力舉世無雙然後還變成成語簡直是中文之恥『枕流漱石』起源孫子荊年少時，欲隱，語王武子當枕石漱流，誤曰枕流漱石，王曰：『流可枕，石可漱乎？』孫曰：『所以枕流，欲洗其耳；所以漱石，欲礪其齒。』ꀊ翻譯：晉朝孫楚年少時有意隱居，告訴了王濟，卻把「枕石漱流」誤說成「枕流漱石」。王濟調侃他：「流可以枕，石可以漱嗎？」孫楚硬ㄠ道：「枕流，是為了洗耳朵；漱石，是為了磨利牙齒。」ꀊ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459048446.A.076.html
anythingok (老皮猴塞雷)
Gossiping
[問卦] 有堅若磐石的掛嗎？
Sun Mar 27 11:14:04 2016
各位肥宅前輩打給厚～昨天陪小魯的妹妹去肥宅的最愛地方買筆電，大家都說「__品質，堅若磐石」小魯也是秉持著唯一信念前往詢價當然最後還是買惹啊酥斯但令小魯不解的是，竟然阿蘇絲這麼猛，為何店員仍然強力推薦亞瑟呢？揪竟店員說der散熱不佳+不人性化的usb孔，仍然大勝的秘密真的是「__品質，以卵擊石」？有掛嗎Ps.我真的有妹妹優^.<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459048473.A.8BC.html
gamania10000 (自助旅行中)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 11:14:30 2016
前文恕刪依照該知名大學攝影社的行程第一天：　集合捷運出發（公館）→台北車站→火車往花蓮→民宿第二天：　早餐→慕谷慕魚→特色合菜→吉安慶修院→七星潭→晚餐民宿烤肉第三天：　早餐→太魯閣→天祥→燕子口→愉快賦歸第一天要吃完晚餐再去顯然沒時間安排什麼迎新橋段了所以主要活動可能就集中在第二天和第三天以他們的人數，慕谷慕魚應該是網路申請的名額也就不用六點在銅門派出所等著假設民宿早餐六點吃，他們七點出發，八點開始爬山坐遊覽車倒還好如果三十幾個人是要等花蓮客運的話可能拖得更久慕谷慕魚來回約十五公里，步行就至少要四個小時而且團體行動，沿路應該也會辦些攝影活動怎麼想你都不可能在十二點準時回到市區吃合菜所以是不是一開始安排行程就錯了有沒有辦個迎新宿營不會算時間的八卦--豈敢，只是台大生日理萬機難免也有不周到的地方

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459048481.A.966.html
maime55 (退出黃線之外)
Gossiping
[問卦] 慕谷慕魚是台灣百慕達三角洲嗎?
Sun Mar 27 11:14:38 2016
如題~各位喜愛外星人,時空旅行,科學謎團話題的鄉民大家好!今天本中山金城武在網路上看到看到一則新聞,說台大攝影社那些人跟小吃店約定好12:30要吃3桌共7500的和菜,但到了當日13:30,也就是遲到1hr後,店家不耐至電詢問,還被掛電話.以台大"敦品勵學愛國愛人"的校訓,以及這些未來國家社會菁英一路走來國小國中高中一等一的品格教學,和家中父母耳提面命的待人處事淑事之道,應該是不可能犯下言而無信,甚至涉及法律責任的單方片面毀約損害賠償問題!雖然我不會讀書,只念到中山大學畢業而已,也許是我不夠聰明,但我透過這些年來自己念過的書,融會貫通,領悟出一個道理:-->會不會是因為慕谷慕魚磁場的關係,讓這些人進入時空凝滯現象,不但與外界時間不一致(也就是說當地時間過10min等同外界1hr)或是因為磁場極強的關係,干擾到手機訊號(就像那些消失的飛行員無法和塔台聯繫一樣)如果是這樣的話就真的可以和理解是這些台大精英怒掛店家電話了!寶傑西屏社長你們怎麼看?--███▋████▆▆█▋▉◤█◢██▋▉███◢█▆▋▉◢◤█◤◥▊▋▉◤◣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459048652.A.393.html
kiddingsa (仿造的偽物)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 11:17:29 2016
這事情很簡單嘛貼到台大法律系教授李茂生的臉書上給他判斷一下就結了。有沒有禮貌，問李茂生就對了合不合法律，問李茂生也對了。而就我個人的看法而言，他們沒有甚麼錯拉。學生社團賴皮是很常見的事情，公關答應的事情沒錯、場地沒收留下一堆垃圾、約定臨時取消等等諸如此類狗屁倒灶的事情我聽過太多了。而會這麼做的主因是因為對外溝通能力、組織協調能力、隨機應變能力、時間管理能力都不好，再加上家裡沒教好總而言之，就是低能又沒教養，所以出現這種狀況的，主要都是書讀不高，家教又差的族群。而堂堂台大的攝影社會做出這種事情，我只能說，大概是有甚麼誤會吧。這店員是不是把台大跟八家將搞錯了阿?--恩，因為突然想到我一個在文化的朋友，書亂讀一通、事情也辦得亂七八糟，但家教不錯，每次出包之後都會道歉這樣。八家將喔，我有以前的國中同學有幾個走到那裏去，他們辦的活動都和外出散步沒兩樣，時間管理很差，遇到事情就起鬨、耍流氓、到處亂嗆，和原文描述的那種狀況差不多。現在也只有單方的說法，是不是那個社團的問題還很難說，再者，就算真的是那個社團的問題，也扯不上整個學校吧。不過從原文看來，他們表現出的溝通能力實在是很差就是。

