https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461365977.A.AAF.html
sonyabear (忍魯腹重)
Gossiping
[問卦] 處男情結真的是普世價值嗎？
Sat Apr 23 06:59:33 2016
小魯有好多朋友，又魯又處男，我發現他們都有某些處男情結。他們長期處於性跟愛失調的狀況：平常私底下愛開黃腔，看的A片要多變態有多變態；但是在女生前面卻一反常態，直接變成草食男，連個屁也不敢吭一聲。很排斥召妓，說自己不是那麼隨便的人，覺得該對自己負責、對未來的女朋友負責…卻對於痴女片感到興奮，事實上是自己不敢主動。遇到自己喜歡的對象，腦袋裡就開始狂演小劇場，開始幻想自己與對方開始交往、交往中，甚至連結婚後該養幾條狗很認真的在腦中盤算，內容卻完全沒有性愛場景，因為想交往的對象，是神聖不可玷污的。對於大部分的女性，因為日常接觸的不多，又被網路影響，而變得仇視女性，私底下多少會有些對於女性憤世嫉俗的發言，事實上是交不到女朋友，想接觸女性卻又害怕的內在情緒扭曲，所產生的行為。以上，有沒有處男情結是普世價值的八卦？過了青春期還是處男的大家都會這樣嗎？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--感謝obov教主大人致贈匾額文章代碼(AID):--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461366951.A.E80.html
VirgilAeneid (維吉爾)
Gossiping
Re: [新聞] 政治好好玩╱ 美豬美牛髮夾彎事件簿
Sat Apr 23 07:15:48 2016
我先把原文裡面一些比較不相關的項目去除掉,然後看看剩下來的那一些訴求,然後重點放在紅字的部分,我發現很多人都說民進黨換了屁股就換腦袋,但其實民進黨真的立場沒有變過啊.紅字的部分不是已經說服民眾,或是已經達成目的了不是嗎?況且國民黨因為無能沒有辦法開放美豬,簽訂服貿貨貿,這個在民進黨上台後,就通通可以簽訂完成,痛打無能馬英九的臉,並且讓他下台,這不就證明民進黨是最愛台灣,且最有能力的政黨?所以國民黨將成為歷史的灰燼,民進黨將長期執政,將台灣帶入前所未有的繁榮境界!!!!!●2012.03.06民進黨立委陳亭妃、潘孟安、陳歐珀反對開放瘦肉精美牛，要求零檢出，痛批。●2012.03.14民進黨立委林佳龍在臉書上呼籲全民一起監督瘦肉精零檢出提案，稱民進黨團全數支持此法案，「請大家一起來」。●2013.03.05民進黨雲林縣黨部主委林源泉開記者會主張「美豬強扣關，台灣要挺住」，要求若。●2013.03.05民進黨立委劉建國反對開放美豬，指民進黨立法院黨團將全面開戰；若馬政府開放美豬進口，江宜樺絕對是馬政府最短命的內閣,。----

