https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457661680.A.FA4.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安返台就醫　張善政：我心裡不太高興
Fri Mar 11 10:01:17 2016
張善政可以身為閣揆還這麼老實，是有幾點天時地利人和，與前面幾任不同啦一）他雖常被歸為泛藍政治人物，但他是無黨籍　　沒實際加入中國國民黨，換言之中國國民黨高層的屁話他可以不理二）前面幾任閣揆是人人搶著當，大家都只能跪著拍馬屁　　這次張善政當閣揆是沒人要當大家都想跑，可能還是馬英九跑來求張善政當的　　當然架子能擺大一點，不然林北不當了馬英九你自己看著辦，看誰還願意出來當三）看守性質，只要做好份內的事，不需要多搞些別的去跟中國國民黨陪葬　　之前幾任閣揆為了黨為了自家利益，可能即使毀了形象也要把一堆有爭議性的議題也強迫過關。　　張善政沒這個包袱，毀形象想拼過關也會被立院多數的DPP擋住，乾脆就不做了，反正不可能過還會毀自己七分。另外張善政以前也因講說中國解放軍網軍把台灣當試驗場，惹中國一些媒體不爽就...真的不像前幾任只想搶著跟馬英九一起舔吧不過不用講KMT為什麼不早點請張善政出來當。因為要不是到這個「沒人想當大家都在逃」的田地，哪輪的到張善政當閣揆。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457661756.A.6CE.html
bezbol (o.o)
Gossiping
Re: [問卦] joke版在吵啥
Fri Mar 11 10:02:31 2016
翻譯的會氣其實就是因為基本上都是投入大量時間精力卻賺不了什麼錢真正有在賺的比較穩定的就只有翻得快又多人氣最高的那一兩個所以網路翻譯的其實大半都是做公益享受那種高人氣的虛榮讚數會像海若因腐蝕你的生命到頭來這些盜翻的若不能在翻譯界闖出名號因此搏得正職或有辦法將這些人氣導入其它的事業有穩定的營收到頭來都會是一場空台灣的網路市場本來就很小更讓這群人長期處在不安的狀態自己盜別人付出心力翻譯的東西不屬於自己的又怕別人盜自己的翻譯那是種非常無奈的心情還是把生命放在更有意義的事情上吧--SentFromMyAsshole--有人翻譯當然很好啊但就像我說的他們都是在做公益所以就算大家知道是盜翻也睜一隻眼閉一隻眼那是種俠盜羅賓漢的情操讓人們可以迅速享受這些外語影片等市場機制趕上人們的需求他們就能功成身退了能賺廣告費但那都是蠅頭小利不符付出的時間及精力所以翻譯的就是興趣居多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457661849.A.133.html
sangi (山雞)
Gossiping
[問卦] 時代雜誌褲子還在嗎？
Fri Mar 11 10:04:06 2016
當年對戰可是大新聞1997年，在IBM的深藍戰勝西洋棋世界冠軍GarryKasparov之後，《時代》雜誌提出了一項新的挑戰：讓電腦與人類下圍棋吧，它獲勝的機會很小。「電腦要在圍棋上戰勝人類，還要再過一百年，甚至更長的時間」，《時代》雜誌的文章中這些寫道。新浪科技訊北京時間1月2日淩晨消息，國外媒體報道，Facebook和谷歌等科技公司正在研究圍棋人工智慧技術，希望有朝一日能讓電腦戰勝人類圍棋冠軍。　　Facebook最近幾年進行了不少基礎科學研究，最近的一項研究是教電腦下圍棋。圍棋這項複雜的競賽活動擁有2500多年的歷史，但到目前為止，電腦仍無法戰勝人類。電腦百年內無法贏人類，直到今年初，各界還在捧人類圍棋多厲害不過十幾年而已，時代雜誌褲子都不見了--文組不會玩圍棋?才過了10%的時間也太。。。「電腦要在圍棋上戰勝人類，還要再過一百年，甚至更長的時間」就是評估錯誤阿100年差這麼多

