https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462930661.A.714.html
cog8 (稚氣a魚)
Gossiping
[問卦] 世界最遠的距離，在妹妹面前卻不知我愛她
Wed May 11 09:37:39 2016
今天早上明明只是隔著餐桌我跟妹妹都不說話只用line來溝通我們倆都心照不宣先開口就輸了明明只是我愛妳三個字卻這麼難開口鄉民有什麼好建議可以讓我破解這個尷尬的感覺--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462931163.A.0F4.html
ss61512tw (肥子)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄭捷該死 但不該這麼早死的卦？
Wed May 11 09:46:01 2016
我自己是支持死刑的在鄭捷死之前廢死常常說：政府利用公權力殺人然後現在我感受到了我覺得還是殺，罪證確鑿就殺但殺的快到毛骨悚然過往的印象死刑犯都要好幾年才執行而且好像要排隊鄭的前面還有四十幾個死刑犯這有點讓我覺得政府用“權力”快速通過程序，殺了人有目的的殺了人可能是趕在520之前我不知道但真的太快了雖然說鄭就是沒什麼冤案的可能但這件事會讓我覺得法治國家變成了人治國家有沒有誰也覺得鄭捷該死但不該這麼早死的卦？是覺得不要題提到什麼納稅人的錢很多監獄都自給自足了--其他待槍決的也有這種人怎麼不先殺偏殺大家印象深的？怎麼跳過這麼多人廢話一句啊我家人被殺我想殺鄭捷就可以直接去殺然後免責嗎那這樣要法律幹嘛無法苟同直接扣帽子低級論點沒有不符合正義啊可是43個該殺的人你哪一點判斷他該先殺你用法律認定殺人是錯的卻用政治考量去做這件事你可以用前面43個拖太久說服我不然直接跳過別人然後跳針兩年哪裡久你要怎麼回答為什麼插隊重要啊非常推你這段

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462931393.A.9C3.html
C3X (                       )
Gossiping
[問卦] 求學時的同學是騙子怎麼處理...
Wed May 11 09:49:51 2016
先說原po沒被騙但看著其他不知情的一個一個被騙有點於心不忍不知該如何處理上來請教各位溫拿30cm溫拿Hcup該員西松高中畢業第一次沒考好所以重考後進新北某私立大學經濟系畢業後進本土銀行再跳到外資S開頭銀行幾年前碰巧遇到該外銀大裁員加上政府大動作查衍生金融商品落跑到大陸去時的說辭是被挖角一陣子之後FB學歷變成四小龍XX高中美國長春藤名校中共頂尖MBA上上個月還跟金融類雜誌買寫手文章已經有一些傻傻的朋友去接觸要托他理財了各位溫拿遇到這樣會如何處理?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462931394.A.4EC.html
LeftLiberist (鍵盤鄉民)
Gossiping
Re: [新聞] 本土派崛起 香港民進黨主張：可加入台灣
Wed May 11 09:49:49 2016
:::依你描述,你遇到的那個女生不是本土派支持者,就像這個叫香港民進黨的組織.這個組織是社會民主連線衍生出來的組織,很可能是一人政黨.他著重的是可以一人一票選首長,其他一概不理,徹頭徹尾的泛民主派組織.他說羨慕民進黨.其實民進黨會使他羨慕的,應該僅是兩事,民主和左翼.可以這樣回答一個問題,如果可以選擇台灣成為美國一個州,是否願意?他們不認識台灣的心路歷程,你遇到的那位女生甚至不關心政治.--以前,反國民黨的時候,民進黨是吸引一切反國民黨的人的磁鐵,有左傾主張.一個不懂台灣政治的香港人,至少有這樣的理解:共產黨=>左國民黨=>右民進黨=>反國民黨=>...其實台灣要怎樣形成左右式的政治?黨國時期自然是體制黨跟反體制黨之爭,民主化後還是面對外敵壓迫和威脅,當奧運代表隊,足球隊,籃球隊,棒球隊受打壓,台灣人支援的隊伍是中華民國還是台灣還是中華民國在台灣還是甚麼,這樣是左右之爭嗎?

