https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455188832.A.09A.html
a00199bcd (落葉~小楓~*)
Gossiping
Re:: [問卦] 在百度貼吧嗆426會被告嗎
Thu Feb 11 19:07:09 2016
大陸司法我不清楚，但是我國最高法院有說大陸地區是我國領土，所以我國刑法可以判請參照最高法院89年台非字第94號判決又中華民國憲法第四條明文：「中華民國領土，依其固有之疆域，非經國民大會之決議，不得變更之。」而國民大會亦未曾為變更領土之決議。又中華民國憲法增修條文第十一條復規定：「自由地區與大陸地區間人民權利義務關係及其他事務之處理，得以法律為特別之規定。」且臺灣地區與大陸地區人民關係條例第二條第二款更指明：「大陸地區：指台灣地區以外之中華民國領土。」揭示大陸地區仍屬我中華民國之領土；該條例第75條復規定：「在大陸地區或在大陸船艦、航空器內犯罪，雖在大陸地區曾受處罰，仍得依法處斷。但得免其刑之全部或一部之執行。」據此，大陸地區現在雖因事實上之障礙為我國主權所不及，但在大陸地區犯罪，仍應受我國法律之處罰，即明示大陸地區猶屬我國領域，並未對其放棄主權。本件被告周○被訴於民國82年至85年間在大陸福州市犯有刑法第339條第1項之詐欺取財及第215條之業務登載不實文書罪嫌，即為在中華民國領域內犯罪，自應適用中華民國法律論處------------------結論：如果他願意來台灣起訴你當然可以判喔喔而來台灣告你更是一中各表的完美展現大力的罵，然後請他來台灣法院告你最後補充，如果依這個見解中國人在中國偷中國人的財產，我國也是可以審判只是似乎沒大陸人想來我國告--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455189111.A.A41.html
coldcrow (耍冷的烏鴉)
Gossiping
Re: [問卦] 耶和華見證人的八卦?
Thu Feb 11 19:11:45 2016
小魯我曾經有短暫參加過耶和華見證人，居然可以在八卦板看到相關文章所以就跟大家分享一下我眼中的"耶華見證人"好了。那時候我小四，因為我媽對加入這個團體很有興趣，所以拉著我跟我表弟一起進去，那時我媽扶養我表哥跟我表弟(他們父母雙亡，這另一個故事)我媽希望我表弟參加之後能被感化變乖一點，結果變成我媽跟我很虔誠而已...這個組織在世界上人數很少，我不知道現在擴展到多大了，就像前面原文推文有討論到的，耶和華見證人非常嚴謹，道德標準非常高，教義跟其他基督教派很不一樣包括不相信地獄，死後歸回塵土、相信耶穌是被釘在直柱而不是十字架、不相信三位一體、不慶祝任何節日除了過"耶穌受難記念日"，不慶祝聖誕節、復活節、自己的生日也不能慶祝、不吃沒處理過的血像是鴨血跟豬血、還有寧願死也不接受輸血如果是受洗過的弟兄姊妹身上都會掛有"不接受輸血"的牌子、不當兵也是他們堅守的信念之一再說嚴格一點他們連體育競技都不能接受，早期的弟兄為了不當兵都可以接受坐牢，更早之前的耶和華見證人有因為這樣被關過集中營的(看紀錄片得知的)、對於政治非常非常非常的中立、還有太多太多的規定了小魯這邊不細數。"耶和華見證人"有受洗過的會互稱弟兄或姊妹，裡面的人講話很不一樣，"謝謝你"他們會講"謝謝你的慷慨"。裡頭的捐款真的是自由捐款不會把捐款箱湊到你臉上，他們都把捐款箱放在角落，要去捐才真的去捐，這點真的是很偉大，因為一個組織真的很需要捐款才能運作下去。聚會時每個人都是穿西裝打領帶連小孩也是，女生部分就是洋裝不能有過度裸露真的很保守，大家偶爾會約出來野餐就已經是最好玩的活動了。再來我分享我參加的經歷，有個版成分可以跳過我從小學開始認識這個組織，一個禮拜有兩次課程一次是平常日弟兄姊妹到你家上聖經課跟討論耶和華見證人發行的雜誌"守望台"跟"警醒"，再來就是禮拜日到聚會所(通常是大樓的某一層而已，不會有很奢華的建築)兩個小時的課程，一樣是一小時經文分享及講道跟一小時討論雜誌，課程非常的枯燥對當時才小學的我來說非常難熬，而且內容很艱深。說真的參加這個團體對我來說很痛苦，而且隨著年紀越大，我的痛苦越來越升級從小學弟兄姊妹們跟我講你不能看"神奇寶貝"你不能看"哈利波特"，因為那涉及魔法...在長大一點被告知你不能有偶像崇拜所以你不能瘋歌手明星，他們叫我要做24小時的耶和華見證人(我連在學校當月壽星的慶祝會都沒站出來過...)。一直不段被告知世俗的道德標準不斷在降低，我們不能因為世俗標準降低我們也跟著降低。要隨時隨地保持警覺，因為耶和華會像賊一樣的來到(這邊是指末日或審判日)國小還好，大不了不看這些東西就好，但到了國中，我開始發現我跟同學越來越格格不入，因為對自己的道德標準真的太高，常常有些小小的抉擇就會讓自己痛苦到不行，例如互相改考卷，如果不幫同學多偷加一點點分數他就會被打。因為不能說謊，聖經有講到說謊等於殺死一個人。印象最深刻的一次是我在補習班，那次英文考試不到九十分的一分要打一下我平常英文成績還不錯，但那次真的出太難我考79分，導師走進教室準備要打人"沒到九十分得自己站起來"那時候沒人敢站起來大家已經偷偷竄改好分數我一邊發抖一邊站起來，而且只有我站起來，就這樣被狂抽了11板我當下腦袋一片空白，只有回到家躲在廁所偷哭，從那時我心態變得很扭曲，每天都很憂鬱，變的很厭惡作弊的人，會偷偷舉報作弊的人或改分數的人。我竟然變成這種討厭的人...我那時連我自己都討厭自己國中生活就像每天被束縛著痛苦不勘，後來國三時因為基測、補習班課程加重越來越少去"耶和華見證人"的活動，就這樣慢慢的淡出了這個組織。上了高中換了不同環境、認識了不同人，開始會看一些其他書籍甚至同學介紹我用PTT哈哈哈XDD(還記得首次上八卦板對我腦袋的衝擊哈哈)我開始檢討反省我以前的行為跟想法覺得自己只是藉由自己的宗教去質疑反對其他人，但事實上根本就是我在反對其他人，到頭來我只是在孤立自己。第一次八卦板發文，感覺打得不是很流暢，可能有錯誤地方歡迎大家跟我討論(噓我也可以XD但小力點)有相關問題的也可以問，不一定知道就是了，謝謝大家。--之前去修過"新興宗教"這門選修，教授也說很極端XD連心裡對婦女動淫念都不行喔，你動心你就已經跟她通姦了，這是真的我很尊敬他們，沒說他們不好，他們為了自己的信念犧牲很多我改一下好了抱歉我那時候也才國小國中思考能力有點弱~

