https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454626058.A.2AF.html
ODFans (只發中肯文)
Gossiping
[ＦＢ] 陳沂 別人的演唱會可以直播嗎?
Fri Feb  5 06:47:34 2016
陳沂6小時前·報告老師，我有問題（舉手）娜姐的演場會可以開直播嗎？？？（求解20點）底下回應陳沂我真的很討厭公眾人物做這樣的不良示範，更不懂為什麼還有很多人護航說你看後面很多人都在拍啊，裝什麼正義魔人？錯的事情就是錯的啊！為什麼總是有人是非不分陷入共犯結構？為什麼總是有人愛炫耀卻要說是為了粉絲謀福利。陳沂對不起，我真的好想學習當個大人，學會不要多管閒事。我現在說這些，明天可能又要上新聞說我怒嗆艾力克斯，說我小咖想紅，說我嘴賤愛批評.....我忍耐了，但還是說了，我終究是個討人厭的人，不要幻想自己可以討人喜歡。陳沂我覺得身為表演者，更要懂得尊重表演者。將心比心，你不會想要你努力表演的心血結晶，就這樣隨隨便便的放送出去，所以，你也不應該這樣對待其他的表演者，尤其是你那麼崇拜，是女神又是精神領袖一般存在的Madonna！陳沂我研究所的時候選擇主修著作權法，除了對著作權權威蕭雄淋律師的崇拜之外，也希望能捍衛這些無形的智慧財產，因為你看到的一切，都是他們累積好久的心血結晶，必須被好好尊重好好保護。所以我很傷心，很多台灣的藝人嚷嚷著著作權不保護他們，但他們卻常常輕視別人的著作權，連基本的尊重都沒有！又要上新聞了嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454626150.A.AF2.html
samok (☻☺☻☺☻☺☻☺☻☺☻)
Gossiping
Re: [問卦] 國外多愛惡搞JOHN CENA的掛?
Fri Feb  5 06:49:07 2016
吼這種影片國外早就紅起來了不就FB社團為了炒人氣才去騙分享跟去nico偷影片差不多先不討論那種免洗社團回到正題unexpectedcena在vine上面紅了大概已經一年了吧為什麼會紅勒?除了cena迷迷本來就很多intro一下大家都高潮之外前面推文中的prankcall(惡作劇電話)也是推波助瀾之一如果說台灣也想搞一個的話大概就是兄弟爪爪戰歌吧EX:某日的正晶限時批....我們歡迎今日來賓第一位是coco姊\(￣▽￣)大家好第二位來賓是歐...例二差不多這樣吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454626477.A.F14.html
MeiMei5566 (妹妹%%^^)
Gossiping
Re: [問卦] 火車逃票很容易？
Fri Feb  5 06:54:35 2016
小魯家住新北當兵抽到花蓮國家一個月就給我6000現在也沒有軍警票優惠逃票根本是必修技能吧-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--只能做不能說說風涼話是雙倍被抓過一次認真的菜鳥居然驗兩次

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454627000.A.D7D.html
rwhung (畫一隻雞)
Gossiping
Re: [問卦] 各位對鄭南榕的看法
Fri Feb  5 07:03:15 2016
支持兩岸統一，是言論自由你不認同台灣，就滾回中國，也是言論自由不會因為『』就判處死刑他應該不會入黨，而且他會繼續批評陳水扁、民進黨他可能會變得像沈富雄一樣的孤鳥。好了，那我們要不要討論如果蔣介石還活著，蔣經國還活著，當他們看見國民黨敗成這樣，他們會怎麼樣。李登輝擔任總統的初期，並沒有掌握太多的權利直到後來的野百合運動發生，順勢將老國代、老立委汱換掉才完全掌握要將鄭南榕自焚的過錯，『完全』推到李身上很不公平但因為他當時是總統，這罪名就要他扛下。就像二二八不論蔣介石有沒有『直接下令』，他都是元兇，要負最大政治責任。當然有啊有些人一生被國民黨迫害，還是繼續支持國民黨還有人父親是白色恐怖受害者，他還加入了國民黨，還可以參選XXX怪了，你文章開頭不是說『在扁朝時期，看到一堆陳水扁的走狗，說你不認同台灣，就滾回中國』現在你卻說你現在正在做的行為，就是『反對_____,就被打成____』自己打臉自己，有必要這麼直接嗎這你可以自行搜尋新聞算吧…但也能證明阿扁的用人哲學。其實相當多元且尊重言論自由…02/0501:04國父孫中山在革命時，你在那裡？林覺民在寫與妻訣別書時，你又在那裡？這問題很重要嗎？這是問題嗎？呵呵呵，你是看現場太緊張了，所以出來講笑話要大家輕鬆一下嗎？02/0501:2902/0501:2902/0501:3302/0501:3302/0501:3402/0501:36他是共犯啊，所以呢？李是黨國體制的共犯，但他試圖去改變這個體制，他也努力改變了他有錯，但他也有功，你不能只看到他錯的那一面，而不去看的功勞鄭南榕的自焚，是在抗議言論不自由是因為涉嫌叛亂（二條一）為了不讓國民黨逮捕到他而李登輝再有錯，他也讓二條一廢止了。（『利用』黨外人士的行動）而二條一的制定者、二條一的護航者有誰去追究！？有些人，連言論自由的內容是什麼都搞不清楚，卻不斷批評言論自由言論自由是你有講話的權利，不用受政府的審查及限制不是你講什麼，我都要接受，都不能批評連這點都搞不清楚，真的很搞笑。--2015-10-17：2015-11-10：=========【不問藍綠，只求是非】是我一貫的態度=================================／／朱立倫+王如玄中國國民黨國民黨拿下／／--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454627045.A.B56.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
[問卦] 護家盟的人覺得「指姦」可以合法化嗎？
Fri Feb  5 07:04:02 2016
其實這是一個吵過的新聞。只是沒有報紙敢報導。但是，已經傳遍大街小巷了。有一位護家盟的大牧師，他的臉書。連續被一個具名的女生指控，四十年前這位大牧師闖進女信徒的房間，用手指深入女信徒的陰道。當然女信徒強力抵抗，後來大牧師就跑走了。但事實上，大牧師的手的確有深入女信徒的陰道一次，之後造成女信徒的陰影。根據刑法第10條的規定，已經構成性行為的要件。我想請問，護家盟一直打同志平權，然後去指姦女信徒。這是什麼樣的邏輯觀念？--那你覺得玩弄幼女也可以嗎？你要性侵幼女嗎？該大牧師也承認了。有什麼問題？只是在法律上已經過了追訴期。但指姦依舊是事實。護家盟沒有指摘這樣的行為，不是默許嗎？人家用手指。我可沒有說，這位牧師發生信徒指控，他也承認的事情後，依舊參加護家盟，護家盟對該名牧師的行為，也沒有給予譴責。不是表示護家盟默許這行為嗎？奶襲哥的下場如何？奶襲哥不過是性騷擾，或說猥褻，已經到了人神共憤。PTT上只要提到奶襲哥，就是噓聲一片。那麼對於性侵害者，護家盟為何如此包容？你大概知道哪一位大牧師。但是，如果同性戀是「罪」，為何這位牧師的「罪」可以被允許？而同性戀卻被拒於門外？另外，家庭既然這麼神聖，那為什麼信心希望聯盟的主席還離婚？但奶襲哥的人生毀了，走到哪裡，都被別人指指點點。該大牧師有嗎？因為護家盟高舉「宗教道德」的大旗，我們應該以宗教道德的眼光來看他們。他們說聖經上怎麼說，反對同性戀。那我說，聖經林前提到，你們中間有人娶了他的繼母你們聚會時喝酒到亂來。請問，318公民運動，有舉道德大旗嗎？他主要是要求程序正義，公民參政。公民不能是賣淫的？不能是黑道？不能是奶襲哥？餐加的份子五花八門，但318是在審查參加者的身份嗎？人家政黨票有1.6％，如果換算比率。台灣有30多萬人支持他們的理念。超恐怖的。這在基督教的罪行論上，都是罪，指姦是罪，同性戀是罪。何以指姦可以忽視？同性戀就是堅決反對？當然不帥。一個六七十歲的老頭子了。有人猜出他是誰嗎？你確定嗎？40年前他是國中生？他現在只有55歲？別笑話了，護航也不是這樣護航的。你先確定他的年齡再來說吧！他那時已經在教會服務。強姦犯可以反同性戀。但這篇是以基督教教義來說，如同聖經上說沒有人可以靠著律法得稱義。（沒有一個是完全沒犯罪的人的意思）聖經把眾人都圈在罪裡。（世人都有罪Sin）以基督教觀點，這個是罪，那個也是罪，何以寬容指姦？定罪同性戀？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454627961.A.0C1.html
pentis (少尉)
Gossiping
[問卦] 有沒有術科考試不公沒人追的八卦？
Fri Feb  5 07:19:18 2016
板上各位大大們大家好小魯在覺得—氣憤。先附上懶人包：才一個禮拜不到吧怎麼這種浪費年輕人才能的事情在ptt還有媒體的討論、能見度這麼低呢不要讓這種爛事又被河蟹掉了台灣的教育制度往上提升的路上有你有我幫高調，Support一下今年可憐的術科考生好嗎--是考試方給的材料會影響到考生發揮就不是一場公平公正的考試了或許大家看得很無感事不關己但對他們來說是六七年學美術的心血毀於一旦就因為考試方的疏失本魯認為這種事對於只是高三生的他們來說太過分了身為比他們還要年長的人應該要發揮一點影響力聲援他們一個素描考科差個20分就是不同學校的差距了

