https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458568697.A.6CC.html
MtCloud (雲峰)
Gossiping
Re: [新聞] 馬總統與空姐共舞挨批 老外怎麼看？
Mon Mar 21 21:58:14 2016
小魯不是很喜歡馬總統。但是我覺得這件事沒什麼好爭論的。小魯覺得有時候人本來就是要放開點，別人才會覺得你幽默風趣，偶爾開個玩笑，沒什麼。但也有人就會很認真的說，總統是國家門面什麼的，但我覺得不需要去謾罵。說真的，雖然他做的不怎麼好，但事情一碼歸一碼，不要因為他是9.2就用高標準檢視。舉個例子，歐巴馬在youtube有個實況台，他會晚一些遊戲(諸如gtav等)和美國百姓們一起互動，他玩遊戲的時候也跟大家一樣，有時會發脾氣，爆粗口等，但這樣讓美國人覺得他更貼近人民。或許是民族性不同吧！亞洲人比歐美人，看待事情都來得更認真點，但有時就會失去幽默感，當然，這不一定是壞事。比如說，前陣子奧斯卡的事件，李安就要求公開道歉，為亞洲人道歉，當然他開的玩笑是有點過火了。換個層面來說，台灣(不管是什麼領域)的明星粉絲們，幾乎都比較沒辦法接受所謂的parody(惡搞模仿),像BartBaker這種網路藝人在台灣根本無法生存，因為大家把事情看的太認真，嚴重了，一點關於自己偶像的玩笑皆無法接受，但歐美可不是這樣。像BartBaker最喜歡惡搞泰勒絲，泰勒斯卻覺得他很好笑，很有趣，絲毫不生氣。但如果發生在台灣，早就被告了吧！這或許也是為何台灣開辦不了脫口秀節目的原因吧！因為太容易得罪人。有時候被開玩笑，先退一步想想，海闊天空，你會覺得其實還蠻有趣的，不要一開始就玻璃心，經不起幽默，這樣久了，別人會覺得你很無趣，沒什麼格局，這或許就是亞洲人需要突破的困境之一吧！-----SentfromJPTTonmyXiaomiHM1S.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458568710.A.1FC.html
generalfungi (香菇將軍)
Gossiping
Re: [新聞] 凱蒂貓列車首航 枕巾被偷328條
Mon Mar 21 21:58:27 2016
::操那些平常最愛說"台灣最美的風景是人"的人出來阿!怎麼都變成啞巴，不敢講話惹?媽的，台灣偶有佳作就喜歡用這句話自慰，吹捧大部分跟對岸展現狼性的時候就一個屁也不敢放:"民眾搶供品爬上桌吵架翻臉　路人驚：不知到底在普渡誰""踏麥浪攝影毀了冠軍農心血""粉絲順手牽羊　全台第一家史努比餐廳損失慘重"最美風景是人這句話實在是噁爛到爆台灣就是沒人文更沒天景人的水準也還好，跟大部分國家一樣有好有壞這是必須承認的事實!----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458568896.A.D1E.html
win13 (開機中)
Gossiping
[問卦] 為什麼很多人講話愛用喉嚨發力
Mon Mar 21 22:01:33 2016
語言跟發聲方式有關係嗎日語越南語聽起來好像都是用喉嚨發力聲音很扁像鴨子叫英語用喉嚨發音會像小小兵可是中國跟台灣一樣講北京話中國人講話不論男女每個都粗聲粗氣像流氓一樣是北京話出力發聲的方式也不同講話出力的方式是自然而然的還是需要別人教的還是語言本身內建的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458568897.A.E94.html
c3035281 (8177818)
Gossiping
[問卦] 慢慢吹 輕輕送 人生路 你就走
Mon Mar 21 22:01:32 2016
如題現代人的生活緊湊很多小孩的人生路就像小王子演的那樣老早就被決定好人生如果可以隨波逐流是否為一件好事??就像落地生根一樣飛到哪就住在哪這樣的人生應該別有風味吧??有沒有八卦??-----SentfromJPTTonmyHTCOne801s.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458568902.A.DDE.html
alista (諸神的黃昏)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有張良的八卦
Mon Mar 21 22:01:39 2016
史記就寫得很清楚啦，司馬遷不會寫流水帳所以他看完史料跟國家檔案他只寫他覺得張良為劉邦籌謀劃策中最重要的，1.鴻門宴（高中國文都讀過，要不是張良的人脈，劉邦早就gg啦）2.借箸代籌（簡單說就是劉邦被項羽打的快gg的時候，酈食其出了個腦殘計策要劉邦分封六國後裔以壯聲勢，張良一聽快瘋了，所以拿著筷子忍住想插進劉邦腦袋的想法，慢慢說出清楚你這樣做，部下看未來沒錢沒女人一定散伙啦，劉邦立刻想通聽了張良的勸阻）3.商山四皓（劉邦想換太子，張良不便直接介入，建議呂后把商山四皓請出來嚇嚇劉邦，劉邦終究沒換太子）其他一些幫助劉邦進入函谷關、勸劉邦不要整天泡在阿房宮、勸劉邦封韓信為代理齊王勸劉邦先封雍齒避免部下造反等等還不少。綜合以上，張良比金小刀有點像卻又強太多啦，張良威的地方就是他能看到大局轉折最關鍵的地方，給的建議恰到好處，連老闆的未來都想好了，豈是只會看風向而已。--

