https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461292397.A.DB1.html
Noopsfilm (飛天遁地oopsfilm (223.1)
Gossiping
[問卦] 捷運綠線往松山有怪人
Fri Apr 22 10:33:15 2016
剛從公館搭車往松山有一個男子裸上身（但有穿外套沒拉拉鍊）左腳小腿有血跡整路一直罵幹、去死然後瘋顛瘋癲的像嗑藥目測約25-35歲有在捷運的要多注意我搭下一班...@@--抱歉，剛本要找捷運駐警，但警察不在，我又要趕客運回鄉，觀察一下也一直猶豫不決就讓他上車了=_=本來要，但其實他在閘門那徘徊，窗口也在看，我不敢靠過去

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461292472.A.446.html
haha98 (口合口合九十八)
Gossiping
[ＦＢ] 李茂生 FB
Fri Apr 22 10:34:30 2016
ＦＢ卦點說明：李茂生教授認為這一場烏龍，不僅讓立法委員的形象受到傷害，法務部也吃下了無數的悶虧。大家都沒有賺到。ＦＢ連結：ＦＢ內容：李茂生5小時前·其實在這件事情被爆料出來前，就已經掌握了部分的情資。當時，立即認為官方不可能做出這麼喪權辱國的事情。果真事實就是一場烏龍。如今，立法委員的形象受到傷害，而且法務部也吃下了無數的悶虧。大家都沒有賺到。所以讓我們找個替罪羔羊吧。法務部調查局的這個專員，應該是個不錯的選項。法務部新聞稿開嗆黃國昌：烏龍爆料|要聞|即時|聯合新聞網立委黃國昌昨在立法院質詢調查局官員，今年1月自菲遣回台的馮姓男子，…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461292529.A.C0B.html
linhsiuwei (清心寡慾的天煞孤星)
Gossiping
Re: [新聞] 豬農哭哭！　準閣員坦承：美豬擋不住
Fri Apr 22 10:35:27 2016
[舊聞]【更新】蔡英文=美豬進口　民進黨提告2016年01月06日22:19（更新：新增影片）總統大選1月2日第二輪辯論，藍綠候選人針對是否開放含瘦肉精豬肉進口交鋒，近來國民黨嘉義縣市黨部具名懸掛布條寫「支持蔡英文就是支持美豬進口」，民進黨嘉縣黨部代主委林秋桂，也是養豬協會常務監事，今在律師陳澤嘉陪同下控告國民黨嘉義縣黨部主委顏文正涉嫌違反選罷法。陳澤嘉指出，國民黨嘉義縣黨部在縣內十八鄉鎮市都懸掛類似布條，大約有一千條，這會讓選民誤解，蔡英文支持有疑慮的美國瘦肉精豬肉進口，嚴重影響選情，因此今天提告，並請檢方立即裁決要求國民黨要全面拆除。林秋桂說，她是養豬戶也是嘉義縣養豬協會常務監事，蔡英文3日派吳明敏教授到嘉義縣，與他們養豬代表座談，傳達蔡英文照顧豬農權益立場，蔡英文在政見會一再表示不會犧牲國人健康及豬農權益，國民黨嘉義縣黨部卻到處懸掛「支持蔡英文就是支持美豬進口」宣傳布條，誤導選民，意圖影響蔡英文選情。對此，顏文正指出說，早在2012年「反美豬大遊行」，蔡英文即公開表示美豬進口將比照美、日檢驗美豬含瘦肉精標準，那不就是主張要開放，難道不是嗎？請豬農問張花冠、蔡英文，張花冠4月投書媒體發表「美豬要來，國產豬別怕」，認為美豬對養豬業衝擊不嚴重，這篇投書，被黨內視為民進黨未來美豬政策風向，此舉不就洩露蔡英文當選後準備開放美國豬肉意圖?（徐彩媚／嘉義報導）=============================================================================選前一月份還信誓旦旦說沒有，指責KMT的指控是無中生有意圖使人不當選揚言提告，現在呢？豬農心裡苦，但是豬農不能說，因為說了會被當成42689.2。--「就像注射一樣，不僅會，而且大部分的時候還都於事無補。」【模糊的數學】--保羅克魯曼----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461292533.A.C75.html
moriyako (何妨吟嘯且徐行)
Gossiping
Re: [問卦] 如何殺死廢蚊，還我清新八卦板？
Fri Apr 22 10:35:31 2016
人是人他媽生的蚊是蚊他媽生的都是人、蚊生父母養的有事為什麼不能好好講非要打打殺殺不可呢？這世界已充斥著太多肅殺之氣奉勸施主ㄧ句放下屠刀，立地成猴阿彌陀丸--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461292656.A.288.html
panex0845 (胖克思)
Gossiping
Re: [新聞] 女中尉最後簡訊曝光  8個字訴委屈
Fri Apr 22 10:37:28 2016
記得我當兵是在某軍團營部連當時的衛生排排長就是個女中尉他天天被督天天被幹幹到在戰情前哭到抽搐整個人成崩潰狀態最後被送去受訓之後直接退伍退伍之後整個衛生排就一個義務役下士最大因為要下基地，結果來個剛畢業的少尉女醫官什麼都不會，被凹的半死還是什麼都不會還是那個義務役下士在幫他有一次在基地，副營長看到衛生排在偷睡覺勃然大怒跑來行政中心下狀況假裝有人受傷，要衛生排馬上過來處理在沒有事先通知的情況下，女醫官緊張個半死山路難走，結果醫官自己摔倒受傷當下全部人都無言…我只能說，女生當兵ㄏ-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--女醫官15x公分小小一隻滿可愛的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461292669.A.97C.html
skyviviema (天澤)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生怎麼變成現在這樣的
Fri Apr 22 10:37:43 2016
所以在這樣的"農業社會傳統想法"之下女性被視為嫁出去就是潑出去的水再加上因為經濟幾乎全掌控在男性手中生活重心完全以夫家為中心女性被要求三從四德必須與公婆同住、侍奉丈夫和公婆、包辦洗衣燒飯等一切家務、照顧小孩、小孩從父姓財產由男性繼承、登記在男性之下、初二才能回娘家而這時男性也依舊抱著"農業社會傳統想法"女性依舊被視為嫁出去就是潑出去的水雖然開始得做做女工等較低階的工作來貼補家中經濟但大部分經濟仍幾乎掌控在男性手中生活重心也仍完全以夫家為中心女性被要求三從四德必須與公婆同住、侍奉丈夫和公婆、包辦洗衣燒飯等一切家務、照顧小孩、小孩從父姓財產由男性繼承、登記在男性之下、初二才能回娘家這時候女性能賺到的錢幾乎快跟男性一樣多可是男性多半還停留在"農業社會傳統想法"希望女性的生活重心依舊以夫家為中心雖然因為女性的工作比例越來越重，漸漸無法包辦一切家務部分老公開始願意分擔一些家事但家務=女性該負責的事情仍深植人心男性還是覺得女性最好能與公婆同住、侍奉丈夫和公婆、照顧小孩、小孩從父姓財產由男性繼承、登記在男性之下、初二才能回娘家但這個階段已經出現很多家裡只有生女孩，或獨生女的家庭女性也開始得照顧到娘家的父母這時候女性賺得跟男性一樣甚至比男性多已經不是罕見的事情可是大部分男性還是難以拋棄"農業社會傳統想法"雖然不一定要與公婆同住，但女性要求不要和公婆同住通常會被酸女性在家地位雖然漸漸和男性平等，家務也逐漸公平分擔但照顧小孩的責任依舊落在女性身上，或著女性負擔較多與公婆同住者侍奉公婆、小孩也還是從父姓財產大半還是由男性繼承、登記在男性之下女性不見得初二才能回娘家，但很少聽過除夕、初一在娘家然後家裡只有獨生女的家庭當然也越來越多-------------------------------------------------------很多事情一個巴掌打不響男性抱怨女性多年來的擇偶要求還停留在"農業社會傳統想法"時先回頭看看男性的擇偶要求是否也還在"農業社會傳統想法"之中這樣看下來倒是男人能拿出的錢越來越少，但對女性婚後的要求卻沒變多少看起來心態似乎跟台灣慣老闆頗像的除非你真的娶到一個錢要你賺，家事還通通丟給你做，爸媽也丟給你自己照顧然後又不生小孩或著不照顧小孩，財產還要登記在她名下，小孩也要從母姓除夕初一要求你在她娘家而且還要煮年夜飯給她吃這種女人要被罵是母豬也活該可是請憑良心說，這種女性在台灣真的很多見？--看到這個我要補充一點，我完全覺得男人吃軟飯沒什麼不好我甚至覺得有男人願意拋下傳統包袱和什麼男性自尊，是很好的可是父權主義之下女人就算願意給男人吃軟飯，可能不是只有男人會被酸，女人也會被說三道四所以我覺得怪東怪西還是先怪這個社會拋不開父權主義比例?我還滿贊成的結婚當然要結得快樂，覺得被壓迫幹嘛要結婚?這一點不管男女都一樣吧?同樣地也請男性降低婚後對女性的要求我覺得這樣對雙方都是種解脫04/2210:59我不是說一個巴掌打不響?所以我寫到最後的部分有說現在男性還要求三從四德?你的閱讀能力是否才在平行世界?欸?!所以從父姓的小孩等於沒媽媽?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461292714.A.5CA.html
WKC1799 (湖人狗)
Gossiping
Re: [新聞] 北捷殺人案宣判 鄭捷死刑定讞
Fri Apr 22 10:38:32 2016
至少菜英文520上任之後絕對不會簽執行死刑鄭捷很好用阿不殺符合DPP的廢死口號不殺廢死聯盟也不會出來靠盃廢死聯盟怎會管你鄭捷殺幾個人?他只會要求不要讓鄭捷死而已鄭捷只要不放出來就好了必要的時候民調比馬英九還低簽發執行死刑鄭捷馬上變身扁維拉出來救援真的不要說我愛酸DPPDPP很多口號基本上都是辦不到拿來騙選票騙騙那些無知反KMT的人廢死?台灣至少超過60%是贊成死刑的廢核?明天就廢核也沒關系阿辦的到嗎2025菜英文都下台了就是給你30年也辦不到好嗎該不會以為全世界都沒辦法發現發明新能源只有你台灣智力高人一等真的用愛用嘴炮發電??台獨?有本事上台就獨立阿根本就不可能辦不到真的打起仗來該不會以為菲律賓越南南韓日本會幫台灣出兵吧?說句好笑的光南海的問題你以為台灣就吃的下來嗎真的幹起來只有老共會跟我們合作吧扯的有點遠了DPP的口號聽聽就好幻想是美麗的現實是殘酷的騙騙選票是OK的不要太期待DPP上台會有什麼作為大概全台灣就DPP那群廢死的跟廢死盟的會覺的鄭捷還有教化的可能明天要是鄭捷又學陳進興那一套感召到神的恩惠受洗了什麼牛鬼蛇神就準備出來救鄭捷了教會+廢死盟出來開個記者會丟給菜英文壓力為了選票放心吧鄭捷還可以多活8年當然了救民調才會殺鄭捷所以鄭捷現在不能死才能符合我DPP的廢死口號阿--黨工都這麼早上班喔這是吱吱一貫手法怕了吧板上有人因為這樣被桶過嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461292912.A.AE9.html
xeloss (蟹工船の労働者)
Gossiping
Re: [問卦] 中共下一個國家領導人會是誰？
Fri Apr 22 10:41:46 2016
中共是集體領導制要上位先要在地方官補足經歷選入中國共產黨中央委員之後就是在黨代表大會拉幫結派(背後有後台挺也行譬如老共青年政治團體共青團)競選中共中央政治局委員(領導核心的候選魚池)中共中央政治局裡沒被鬥倒的(像薄熙來就GG如果他沒被鬥倒是石油幫競逐下個領導世代的種子)想辦法卡位到國家副主席/國務院副總理/全國政協副主席幾個關鍵位子像現在呼聲高的胡春華和孫政才目前是外界看好的第六代中共領導班底的人選尤其是胡春華最被看好因為背後是共青團力挺再來年紀夠輕老共有個不成文規定就是政治局常委到年紀到70歲得交權所以大概是50歲到55歲得入中共中央政治局擔任委員60歲左右卡到上面幾個關鍵位子後當選中共中央政治局常委老共選出集體領導的班底模式跟KMT小蔣掛掉後李登輝剛接位時的作法有異曲同工之妙都是黨內部派系經由間接選舉推舉出來--人は城、人は石垣、人は堀、情けは味方、仇は敵なり武田信玄より--拎北呷槓台灣郎啦共匪個刁只是很關心426的政治而已也不會看得懂KMT以前宮廷政治的玩法不難推敲出哪些人有機會目前就是看明年19大胡孫能不能當選中央政治局常委

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461293130.A.E38.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 豬農哭哭！　準閣員坦承：美豬擋不住
Fri Apr 22 10:45:28 2016
其實有趣的是之前在美牛議題牽扯到美豬開放之時就有名嘴放話說其實台灣農民用的瘦肉精比美國更毒台灣雖然禁止不能用但其實稽查上非常無力言下之意是指台灣人都吃更毒的瘦肉精也沒事了開放點萊克多巴胺美牛美豬有甚麼關係其實我是覺得反正如果瘦肉精美豬都要開放了那乾脆也開放萊克多巴胺給台灣農民使用吧反正都要交給消費者自己去選擇要不要吃有瘦肉精的肉品(雖說商家張貼無瘦肉精肉品海報字樣，到底有多少可信度我十分懷疑)有甚麼理由非要增加豬農的經營成本不可？想走高價精緻有品質的農業當然可以但想走低價的豬農我們也該根據自由市場機制讓他自己去發展啊台灣現在還在禁止使用萊克多巴胺到底是根據科學事實這個萊克多巴胺對人體影響極大所以我們不容許使用？還是因為政治因素把少量且符合法規範圍內的容許劑量也一併給禁止掉了？如果是前者那麼根本就不該開放就算迫於美國壓力開放，也該跟菸品一樣標註警示圖片與文字(譬如會致病甚或致命，就要把病徵圖片貼到商品上，或者是店鋪攤位前，否則重罰)善盡告知消費者，吃了這種肉品的可能風險是甚麼如果是後者強迫已經很薄利的豬農增加3-5%的成本到底是甚麼原因？必須要有人出來道歉負責--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--課稅基本上是免談因為老美會說話也不符合所謂免關稅的經貿合作關係但加註致病致死警語與圖片，老美基本上拿我們沒轍民眾有辦法拒買但台灣商人有利可圖不可能拒賣重點是先給民眾洗腦一陣子把美豬=危險的觀念植入民眾心理未來買的人就少了受害人自然也少了然後商家哭哭說是上游騙他~~糟糕，你說的對@@

