https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459863531.A.695.html
alien4024 (OA)
Gossiping
[問卦] 有肥宅怎麼變肥宅的掛嗎？
Tue Apr  5 21:38:48 2016
其實肥宅我一直有個疑問！到底肥宅們是怎麼變成肥宅的沒有人一出生就是肥宅的吧像是肥宅我一開始也很歧視肥宅的像以前有個常常背夏那包包的肥宅朋友我一開始其實很討厭他肥宅嘛~又臭又宅的覺得很噁心每天都在我老婆而且常常換老婆有時三個月有時半年但是就在一次誤打誤撞下看了天降之物他媽的我就越來越肥越來越臭後來被肥宅朋友知道後就慢慢被他同化如今我也是個能獨當一面的肥宅抱怨一下說好的第三季呢等了好久--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459863685.A.3DB.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
[問卦] 識時務者為俊傑 是貶抑、褒揚或中性詞？
Tue Apr  5 21:41:23 2016
魯提沒轄意思相近的還有尚書大人真機靈或是台語的西瓜倒大邊像鄉民很喜歡用尚書大人來調侃別人似乎令人覺得這種語詞就是貶抑的可是在歷史上懂得趁勢而為的例子比比皆是例如劉邦在陳平張良等人的建議下毀約並擊其暮歸滅項羽而建漢王朝信用真的是成王敗寇的關鍵嗎？大家認為識時務者為俊傑是貶是褒或是中性？我個人認為是中性贏了就是俊傑輸了大概就被說是尚書大人了所以鄉民都是識時務者嗎？還是有人認為信用比時務重要有沒有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459863852.A.629.html
skyexers (g(y))
Gossiping
Re: [問卦] 努爾哈赤能操翻明國  豐臣秀吉不行
Tue Apr  5 21:44:09 2016
整天一堆皇民在那邊幻想歷史自慰文這麼想當日本人不會去乖乖學好日文辦移民？整天再那發幻想文有意義嗎？就算今天日本依然統治台灣好了然後呢？肥宅牽到日本還是肥宅阿你以為台灣肥宅變成日本肥宅就可以改變肥宅的命運？你以為肥宅變成日本人晚上睡覺就會有波多野結衣躺在你床上？告訴你還是在D槽你以為肥宅變成日本人整天就可以過著SOD般的生活？別做夢了啦醒醒吧整天只會舔日結果日本根本看不起台灣人台日友好夏普見真章根本可笑真的這麼想當日本人就去乖乖學日文移民阿整天想不勞而獲你以為做做夢醒了就真的會變日本人？賣鬧阿看清現實吧--

