https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459662495.A.20C.html
appleonatree (蘋果在樹上)
Gossiping
[問卦] 有沒有高鐵上網路爛爆的八卦?
Sun Apr  3 13:48:12 2016
肥宅我今天被逼回嘉義掃墓高鐵上也無聊想說看個烏龍派出所好了結果他媽的訊號滿格影片還是斷斷續續現在要幹嘛都不行有沒有高鐵上手機訊號爆爛的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459662513.A.4CD.html
kaoh810237 (胖達師兄)
Gossiping
[問卦] 世界上真的有魔法師嗎
Sun Apr  3 13:48:30 2016
如題從小到大小魯我看過很多小說動畫電影影集尤其魔法師類的最愛看到魔法覺得很帥不管是放出系的或讀心術類的或透視之類的又或者是像哈利波特魔杖類的這世界有名的法師例如鄧不利多甘道夫梅林blabla...想問這世界真的有人會魔法嗎還是叫做超能力？有沒有八卦--不是那種法師啦............不要把我算進去喔哪啊騎龍那種ㄇ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459663251.A.A0B.html
HappyboyEric (PokeMon-水系王者/水箭龜)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 賴中強FB:敬覆徐國勇委員
Sun Apr  3 14:00:44 2016
，題院係項後？黨，除了一些真的認真提出質疑的鄉民之外，其他人的發言很明顯就只是為酸而酸或黨工帶風向而已。其實大家都還在觀察這個事情的發展，看看時力到現在也還是按兵不動不就很明顯了嗎？社民黨也有提出意見，有像某些人一樣充滿煽動性的言語嗎？黨工跟霉體在人家都還沒做的時候就在扣人帽子，也是蠻厲害的啦～賴中強律師我蠻敬重的，畢竟在大太陽底下認真把貨貿協議中的商品全部念完這種勇氣與行動我只能推了。其實有質疑是好事，民主就是不斷質疑與討論才會健全，但那種擺明帶風向跟為酸而酸的黨工，就省省吧，你們的出現就只會玷污了真正想認真討論這件事的人而已。p.s.翁啟惠的事其實也差不多報告完畢。o'_'o--認真回我菜比八不知道什麼是手動置底QQ我懂你的意思可是仔細想想要跟中國切割只能一步一步來太強硬就沒有彈性也什麼事都做不成了相信大家都知道因為馬囧執政讓我們對中國依賴程度太高了所以果斷跟中國切八段絕對完蛋只能一步一步來這是現實至於未來的目標就是不要再被鎖回中國就是這樣他是太尷尬了因為瓜田李下......他不知道二等親也不能有股票不過其實他女兒獲得股票的過程是正常的只是霉體刻意渲染結果不了解股票的人也跟著罵無言恩恩但其實有理想是好事但現實才是真的還是不太一樣KMT擺明舔共但今天我相信不論DPP時力還是誰來執政只要面對這個現實還是都必須有所妥協所以我們只能不斷監督但我相信你的憤怒來自於初衷辛苦你了誰硬要讓台灣跟中國掛勾？誰是兩岸買辦文化的主要利益者？這些問題的答案都是KMT以及KMTer不是嗎？我不希望DPP跟時力不要KMT化了，所以我會監督他們，至於KMT，倒ㄧ倒吧，關我屁事？制度很重要這個我相當支持但基本上我覺得總體來看這個制度還行而且如果訂的太嚴等等激怒中共我覺得也會很危險我的想法啦我回過你們類似的言論了喔～不再贅述～啾咪～霉體都他們的你也知道只能暗暗支持在台灣就是這樣慘哪裡同樣？等您舉例喔揪咪～這也是觀察重點您說的很對！

