https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456486313.A.D86.html
pepohuan (pepohuan)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有馬英九要偷跑去博鰲論壇的八卦
Fri Feb 26 19:31:50 2016
強者我朋友yklin夢到的...---------------------------馬英九的中美洲之行，可能是去中國訪問的煙霧彈今天外交部次長在總統府披露，馬英九要去中美洲出訪的時間是今年03/13-03/19。這就是了，我以小人之心度小人之腹，認為他會在回程直接飛到中國海南島去，參加03/22的博鰲論壇，並且跟中國高層李克強或習近平會面。以下所言，如果你覺得會洩漏馬英九跟他身邊那幫人的「國家機密」，歡迎多加宣傳。偶在01/25成功起乩預測了「馬英九在520前可能會登太平島喔」，馬英九就確實在01/28突然登太平島了(偶真的沒有內線喔)；當時也預測了，馬英九想在05/20前到中國去，只要國會沒有用總統職權交接條例擋住他。以下是托夢劇本：所謂的中美洲出訪，就是個托，是煙霧彈。在出訪的最後一天，總統專機本來要從中美洲飛回台灣的，到太平洋中間的時候改了航道，輕輕鬆鬆降落在海南島，趕上03/22-03/25舉辦的博鰲論壇，還可以在中國多待幾天。飛機上載的那些台灣記者，快降落的前幾個小時突然被叫醒，臨時告知這個消息，於是原班人馬剛好幫馬英九記錄這場盛大約會。什麼？你說萬一記者沒帶台胞證沒上攜程網訂旅館怎辦？拜託，那是中國的管區，這種雞毛蒜皮的小事太容易解決了。如果不是假道中美洲，而是專程要去中國，事先就一定要通知記者(要辦證要弄旅館)，肯定紙包不住火，除了美國跟日本會超級不爽，國會跟社會的反彈聲浪一定無敵大，搞不好還會加速三讀通過總統職權交接條例，加入讓馬英九出不了門的條款。現在，載一群記者說要出訪中美洲，在回程的時候順便去海南島，一切天衣無縫。然後外交部一定會說，中國的行程是總統府安排的，是國安會約的，它們根本不知道有這事。不然的話，好事的各界人士可以去主動查證一下：1.今年馬英九要派誰去海南島參加博鰲？是老蕭？連爺爺?還是白副?請總統府公開回答。2.請馬英九出來公開保證，他不會在中美洲出訪回程時，順便飛去中國，05/20前也不會去。為什麼博鰲論壇對馬英九跟中國是個好場合呢？第一，它本來就是一個中國塑造的亞洲多邊機制，是中國境內的多國會議，可以讓馬英九的第一次師出有名，是去參加一個國際會議，不是刻意去中國朝拜。第二，馬英九可以在這個場合哈拉一些他所謂的南海和平主張啦，中華民國憲政體制就是要統一啦，客觀上會起到幫中國支持其南海主權和統一論述的作用(X段線！自古以來都是中國的領土！大家一起和平發展統一賺大錢！)，主觀上滿足馬英九本人一些不切實際的高大上虛榮心(過去多少不愛錢的國民黨人都是這樣賣國賣黨的，斑斑史蹟可考)。第三，對中國來說，可以在這個場合混合對台統戰語言和亞洲和平發展語言，塑造「習大大把國民黨跟台灣領導請來，支持我黨的一帶一路和南海主權主張」形象，光靠這點就可以重振習大大在黨內不斷失分的台灣統戰績效，他從2012年以來都是黨內對台工作小組的小組長，對台統戰的失敗其實都算在他頭上欸(以到目前績效來看，不及格)。第四，習大大已經在四月初要預訂訪問美國，一定會跟美國談到朝核問題、南海問題跟台灣問題，馬英九如果可以在三月底親自送上朝貢禮物，對習大大是很大的加分。既然習郎有情，九姐也有意(對啦英九是年上啦，不要問偶這是年上攻還是年下攻)，看來看去這個場合對雙方都太合適了。如果他們都不去考慮今年在海南島約會的可能性，偶實在不相信。最重要的是，馬英九在01/28登了太平島。偶認為這就是給中國政府的投名狀，換來進一步到中國訪問的伴手禮。如果馬英九會這樣去，極有可能在博鰲會議之前或之後，順便到南京去哭爸一下中山陵，乾，他哭哭啼啼的畫面一定會傳遍全世界，真令人不爽。為什麼偶認為馬英九會這麼大膽，膽敢在看守期間到中國去呢？因為他會擔心他卸任之後出不去，因為與聞過國家機密，日後要出去都得要特別申請(搞不好會用去中國參加憲政研討會之類的學術理由，還要蔡英文不要妨礙他的學術自由哩)；還有，他身上背了很多案子，司法審判最後如何，沒人可打包票。然後，以現任中華民國總統身分，踏上中國土地，是馬英九魂牽夢縈的理想，就算拿不到諾貝爾和平獎，他拼死拼活都會想要去。沒錯，偶就是以小人之心度小人之腹。如果馬英九直到05/19都沒有跑到中國，那一定不是他不想去，而是陰謀暴露，因為各種原因去不了了。如果你也不希望看到馬英九在總統任期內去海南島約會、去南京哭墓，請發揮守望相助的精神，警惕這件事。3--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456486644.A.DC4.html
ataching (ataching)
Gossiping
Re: [新聞] 日人對鴻海「奇妙的過敏反應」
Fri Feb 26 19:37:22 2016
這就很像法國大革命的時候一樣啊已經是資產階級興起的時代了但是沒落的貴族仍然自視甚高　死抱著過去的血統不放新興的資產階級雖然充滿進取的旺盛野心與侵略的行動力但是對於貴族血統卻又隱隱含著既羨慕又嫉妒的矛盾心情這是人性啦~~　這些矯情的壓抑倭倭會崩潰也是情有可原--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456486693.A.B8F.html
loserfatotak (魯肥宅(T^T))
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅最精彩的人生在什麼階段
Fri Feb 26 19:38:10 2016
對本魯肥宅而言，最精彩的人生階段應該是想要脫離肥宅的那段日子吧打從出生開始，本魯就是最胖的胖子要說宅嗎?國高中和大學空閒是幾乎窩在房間裡都沒出門過，過者我肥宅但我驕傲的日子最胖的的時候，覺得比板上甚至全站上的鄉民還要胖很多，應該有快到200吧大學畢業前不知道為什麼開竅突然想要脫離肥宅的生活一開始是躲在逃生樓梯慢慢爬從地下四樓爬到頂樓15樓，一次爬好幾趟之後不知為啥，開始不怕眾人的眼光去小小福買便宜的腳踏車，騎單車到處亂逛逛河濱，逛到北宜，逛到坪林，宜蘭最遠從台北經北宜騎到羅東畢業後，本魯肥宅買了不到5000元的公路車畢業後到就業的的這段日子本魯肥宅每天瘋狂騎腳踏車當時練的山路，大概是11%，用42/28的齒比輕鬆就騎上去，哪像現在騎登山車用28/32齒比同樣的回轉速，騎到喘到升天第一次就業時，量體重居然是兩位數實在感動到流淚在O2板也找到女網友，雖然後來沒結果就是了剛就業時，正好輪到比較輕鬆的Course剛好人在桃園，就到處騎腳踏車逛騎環保公園，石門水庫，角板山最後週末練北橫最讓現在的我佩服的是本魯肥宅完成了一日雙北(北橫加北宜)騎完後只是屁股痛，腿沒抽筋也不酸這種體能是現在的我完全無法想像的這段時間，是本魯肥宅最精彩的人生階段但當時的我可不覺得當時的我想要的是事業和愛情後來工作忙到即使放棄騎車也無所謂前年十月，被單位主任慘電之後突然醒了此時的我，不但沒有事業，更沒有愛情體重更是複胖到13X四周無聲時，我還會聽到脈搏似的擾人耳鳴所以啦，之後就算當工作上的魯蛇也要應找時間騎單車運動，離職也在所不惜不過為時已晚，已經沒有當年的體能和健康了▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456486799.A.BC9.html
Remedy (精油療法)
Gossiping
[問卦] 怎麼告白最浪漫
Fri Feb 26 19:39:57 2016
各位潮潮安安大家好本魯想要規劃一個行程帶著女孩子遊台中在焦躁的午後一起用膳在槍林彈雨中逛著秋紅谷在喧囂的風兒中欲言又止最後在膽小的月色下深情告白但本魯擔心不夠浪漫想來八卦請益還是說中樂透的時候告白最浪漫有掛嗎？--

