https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460737601.A.0B7.html
foolfighter (傻鬥士)
Gossiping
[問卦] 看不懂肯亞案雙重標準
Sat Apr 16 00:26:38 2016
2011年菲律賓把台灣嫌犯送到中國，朝野共震，馬英九要求菲律賓道歉、勞動部揚言凍結菲傭簽證、包含吳育昇在內的藍委出面譴責2016肯亞把台灣嫌犯送到中國，一樣沒照協議慣例，法務部長在那邊嘴程序合法，難道台灣要包庇詐欺？受害人在中國，中國有司法管轄權。這三小？昨非今是喔？2011年風向就是菲菲踐踏台灣主權真該死2016年風向變成無腦反中護航詐欺犯？到底在演哪一齣？馬政府不要一直自打嘴巴啊--你是不是狀況外啊受騙也是中國人講事實叫帶風向？我看你才丟臉來看一下2011受害人在哪造謠不用道歉喔馬英九的法務部長對外放話說中國押人合法那2011年是在演戲喔？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460737619.A.B04.html
LeoCY (劉承又)
Gossiping
Re: [新聞] 'Taiwan Republic' passport stickers ca
Sat Apr 16 00:26:50 2016
以下開始翻譯台灣的議會(立法院)准許旅客在護照上貼上「台灣國」貼紙的新聞在中國大陸引起了熱烈討論。議會在四月六日決定要解除在台灣護照持有者在他們的旅行文件上「添加、修改或刪除標記」的處罰。從去年的八月發行後開始，將「中華民國」改成「台灣國」的爭議貼紙成為潮流。然而，中國政府將這件事視為台獨，並拒絕讓這些持有護照並炫耀的人入境。拒絕入境在看到議會把這個處罰推翻的時候，政府(譯者按：應該是中國政府)警告這些護照持有者們，他們必須「承擔護照上有這些貼紙的風險」。許多台灣旅客因為這些貼紙，被中國或其他國家拒絕入境。《澳門每日時報》二月時報導，十五個台灣籍公民被拒絕入境中國的特別行政區，原因是因為這些「具有政治爭議及敏感性」的貼紙。同一個月，根據《香港自由新聞》報導，兩個台灣籍旅客被拒絕入境香港，「理由是他們的護照上有不被承認的改動」。十二月時，三個旅客被新加坡拒絕入境。圖片啦在台灣准許這些貼紙的舉動之後，中國的國營全國性報紙《環球時報》警告說旅客更可能被拒絕入境。「中國大陸的影響力比台灣大多了，」一則社論指出。「只要大陸願意，在世界各地的移民管理處阻擋這些『貼紙護照』是輕而易舉的事。」「對信任的毒藥」中國官方媒體譴責這些貼紙不再被視為對官方旅行文件的「添加、修改或刪除標記」這項裁定。政府的海外傳聲筒《人民日報》警告，對於這些貼紙的授權可能導致不同形式的暴亂。「如果台灣允許護照封面被『更動』，會不會讓人民也可以改變他們的身分證、駕照、結婚證明或『法律表單』？」人民日報問。「台灣的文件要如何繼續保持權威性？如果人民可以改變『國籍』，我們要怎麼相信？這是『行政院』還是『瘋人院』的遊戲？」英文報紙《中國日報》類似的警告這些貼紙將導致「更多的台灣同胞帶來麻煩與爭議」。他說這個裁定「對海峽兩岸進一步影響信任」。「蔡的傑作」熱門的社群網站「新浪微博」很擔心這個裁定，也有很多人認為這個新聞「很好笑」，而且這些有貼紙的持有者有個「死亡之願」。「國際社會都知道台灣是中國的一省，這些說台灣是一個國家的人都很無恥。」ㄒㄩㄒㄧㄠㄙㄜ(譯者按：因為我不知道他到底是什麼名字)說。圖片啦「這是蔡的傑作，」一個用戶說，並覺得這貼紙是總統當選人蔡英文要累積台獨支持的一個微妙動作。另外一個用戶說，這是蔡運用「更多詭計」的一個例子，因為他沒有明確表明他是否認同台灣是一個獨立國家。「遲早，台灣人將會為他們的選擇付出代價，」他又補上一句「稍微觀察」。好啦我這不就翻譯了嗎，自己貼的新聞自己翻譯。--11/2920:3011/2920:31--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460737731.A.00A.html
bachelorwhc (單身老王)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有肥宅的使命是什麼的八卦
Sat Apr 16 00:28:47 2016
人家常常問：肥宅能做什麼我都回扯回來，事實上肥宅是所有仇女廚都應該鼎力相挺的族群，為什麼？因為肥宅的存在，就是抹殺女性的特殊兵種，肥宅是古代仇女廚所發明的代稱他們真正的名稱是──只是仇女廚一直都沒有很好的傳承久而久之大家就忘了肥宅的真實身分大家一直瞧不起女性因為女生很少讀理工科事實上我告訴各位一個真相不是因為女人沒有能力肥宅是一種科技生產力極高的職業你如果仔細看就會發現肥宅一直默默地在降低女性存在的必要從複製人人造人人工智慧機器人美少女戀愛遊戲自慰套擬真人偶還有最近的VR胸部物理引擎肥宅一直在試圖創造出內心善良又不挑三揀四外表不會衰老又不用避孕就算生過小孩也很正的存在女人說穿了不過就是現實中接近這種的存在的生物罷了甚至說離這個差得了遠了只要有一天科技發展到不需要女人就能繁衍的世代還需要這些女人做什麼？我告訴各位你們覺得肥宅噁心女人刻意不跟肥宅交往都只是他們的陰謀因為肥宅就是他們真正的天敵一旦你發現了肥宅的使命是為了讓男人擺脫女人的枷鎖、對女人的依賴你就會打從心底尊敬肥宅--

