https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456489084.A.CA5.html
CCWck (幹嘛要暱稱)
Gossiping
Re: [新聞] 林益世為何被重判　全因這9000字
Fri Feb 26 20:18:01 2016
簡單整理幾個點因為實質影響力判他貪汙罪用公權力賺自己的錢一直狡辯不承認自己立的法自己犯-----------------------撤銷改判之理由：按違背職務受賄罪之成立時點，於一方以職務上之行為期約或收受賄賂，而對方之賄賂與該違背職務之行為具對價性為已足。又認定是否為違背職務之行為，應就該行為本身觀察，受賄者就滿足對價事項是否具「實質影響力」及「違背職務之密接關連性」為判斷。被告林益世所犯，量處如主文第2項所示之刑（含褫奪公權及沒收）。被告之犯罪動機及目的：被告林益世於99年間身為立法委員，且擔任國民黨政策會執行長，誠屬參贊機要、位高權重之中央民意代表，竟對於違背職務之行為施加影響、干預，以獲取地勇公司陳啟祥給付之賄款折合新臺幣6,300萬元（含所謂「公關費」1,000萬元），且不惜以撤換人事為藉口，對中鋼公司及中聯公司相關高層人員施壓，以遂上揭二契約之目的。被告犯罪後之態度：，詎於原審審理時面對鄒若齊、翁朝棟及金崇仁之歷歷指證，猶翻異其詞否認有何以強硬態度對鄒若齊、翁朝棟及金崇仁揚言「金崇仁關係複雜」或「撤換金崇仁」等語以施加影響力之行為，避就其詞謂單純「轉達」、「陳啟祥反應遭不公對待」給翁朝棟知悉，或輕描淡寫「建議考慮以其他適當人士主辦遴選事宜」而已，量刑部分：原審審酌如上所述被告林益世之素行、學經歷及智識程度、生活狀況；被告遭檢察官偵辦時擔任行政院秘書長，身為中央行政機關幕僚長，官居要職，本應忠實依法申報財產。且（見立法院公報第98卷第17期院會記錄第89頁及第92頁），今遭查獲上述3筆不明來源之鉅款，竟飾言非其財產，一再以「不清楚」等語含糊帶過，，且為規避誠實申報財產義務及逃避偵查機關對其財產來源之追查，其犯罪動機及目的，亦無足憫--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456489136.A.F0D.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
Re: [新聞] 環球網社評：廢國父遺像若通過 將是重大
Fri Feb 26 20:18:52 2016
恕刪除有很多點可以討論，我今天比較忙先解說這一點；在袁世凱當選臨時大總統之後，對袁威脅最大的是宋教仁當時宋教仁致力於推行內閣制，國會大選，國民黨大獲全勝，民國初年赫赫有名的『臨時約法』就是出自宋教仁之手，袁世凱當然不願意當個沒實權的大總統，時時受制於國會及宋教仁所以才有了宋教仁被刺殺身亡的事件(by孫文)中國國民黨的教科書，每每都是寫(宋教仁的)國民黨在首次中華民國大選壓勝，所以打算用內閣制架空袁世凱，袁世凱於是動了殺機，幹掉宋教仁。進步黨+其他(北洋系)是過半的，中國國民黨實質未過半。進步黨理事長是黎元洪，實質掌權權是立憲派的梁啟超。袁世凱擔任大總統也是這個國會選出來的，他行政立法大權在握，是要擔心什麼？況且，梁啟超(立憲派)超級討厭革命黨人的，早就已經跟袁世凱合作了。其他(北洋系)+進步黨既然過半，國會都自己人，袁世凱怕啥？703票他獲得500票。詳參見<中華民國選舉史>。是當初的國民黨會跑票？還是本來國民黨就沒有過半呢？既然袁世凱立法行政都到手了，他幹嘛殺宋教仁呢？----我補個地圖給你看，中國國民黨其實從來都沒有實質統治過整個中國。中選會出版品，有什麼問題嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456489176.A.FA6.html
e781103 (  )
Gossiping
[問卦] 有沒有汽車閃黃燈的八卦
Fri Feb 26 20:19:33 2016
本魯今日一如往常下班騎著我的愛駒一代神車高手125往家裡的途中靠右騎在慢車道突然間一台c300切到本魯的前面霸氣的雙黃燈就給他按下去本魯大吃一驚急按煞車順便在心裡問候他祖宗三代有沒有雙黃燈很好用的八卦？到哪都可以停車哦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456489253.A.C87.html
star123 (光二比利海靈頓)
Gossiping
Re: [問卦] 成大台文系畢業後可以幹嘛
Fri Feb 26 20:20:45 2016
安116台文菜逼八魯魯肥宅來給你說一下通常進入本系會有兩種分歧1.為了轉系如字面2.大一三嘴砲/真的有興趣...等等→留下來如字面系上課程蠻廣泛的1.語言臺灣河洛語/客語/原住民語/日語...2.戲劇歌仔戲/電影/演戲/聲音課...3.社會關懷歷史與文化/社會學/宗教史/自然史...4.閱讀文本解讀/小說選讀...當然，你可以說這個系出來能當：1.老師2.記者3.作家/出版4.政治之類的不過這些你去讀其他系也可以R比較明顯的差別大概就是台文系重心放在臺灣這塊島上吧譬如系上有個教授在做修復電影的工作他跟同事從垃圾場撿回一捲膠捲修好結果發現是遺失多年的片子1962上映的還看得到當年台北長怎樣其實我們系上做的，大概就是在垃圾堆裡找回一捲叫做臺灣人的膠捲，然後拿去洗、一筆一筆修復出它的原貌，就這樣而已。我跟你講白的這個系畢業之後不會馬上保證你有出路賺大錢比較像是在啟發你認識這粒島的來龍去脈問題所在像前面推文說的20年後都還在立院舉牌都有可能吧XD可是我覺得有些事還是比賺錢重要啦比方說台文系男女比例一向都是後者爆多我認為這4台文系不可抹滅的價值之一啦參考看看----　　其實我覺得問讀完出來能幹嘛這種問題很蠢，　　應該問讀這個要幹嘛。　　都大學生了還不知道自己為什麼讀某個系　　痾　　這樣不好啦　　你跟一個魯魯肥宅講幹妹???　　你有沒有同情心???

