https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455169712.A.888.html
alchemi (Taiwanese)
Gossiping
[問卦]韓劇比較低俗還是台劇比較低俗？
Thu Feb 11 13:48:27 2016
【問卦】韓劇比較低俗還是台劇比較低俗？經常陪妻子觀賞韓劇發現除了李英愛主演的「大長今」很有文化內涵其餘的乏善可陳有復仇女王蜂的、有變態不倫的、有專門愛寡婦的、有長輩向晚輩下跪的、、、最近陪妻子觀賞台劇發現品質不輸韓劇有孩子演戲欺騙爸爸的、有幫好朋友打鎮靜劑的、有買通醫生造假病歷的、有為救公司出賣肉體的、、、【問卦】韓劇比較低俗還是台劇比較低俗？--孟庭麗大姊，您安息吧，願您的家人心得安慰。--編輯編輯著，不小心把[分類]弄丟了，跳出來才發現的，已經補上，不好意思。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455170280.A.370.html
Anddyliu (安滴滴)
Gossiping
Re: [新聞] 震災家屬怒批：大機具在台北 拆橋比救人
Thu Feb 11 13:57:57 2016
住「多?柯I?人?救卻?高本?時家拆。到人家的臉書去挖照片你有問過他們家人可不可使用嗎？反正你們記者大部分都沒有問過就直接拿來用了媽的！你們就是要嗜血就對了嗎？很會挖受害者的隱私就是了現在看到這種水準的新聞一律轉台為何不是檢討當時的政府？為何不是挖黑心奸商的背景？為何不是討論這麼多年來不去處理的行政單位？你們最喜歡說的藍綠一樣爛？我說台灣媒體全部一樣爛(公視原民客家大愛除外）跟霉菌一樣爛到爆NCC也是廢材機關，這時候根本沒在管補個幹！而且某些主播一直帶風向用許多肯定句來形容有疑問的部分最後才說上全是猜測幹這種爛主播還有爛團隊擬的講稿根本就是混淆是非--你愛嫌幹嘛回文？嘻！真愛嫌又愛回

