https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464454194.A.BCC.html
gogen (gogen)
Gossiping
Re: [新聞] 回收1整天　50元便當都買不起
Sun May 29 00:49:51 2016
看到這種新聞就很悲哀這個國家問題多，不完善，待幫助的弱勢人口多而卻有一群有錢有閒養寵物的動保人士一天到晚吵，爭貓狗權要求用國家資源來幫養狗人士擦屁股要編高額預算來養流流貓狗，貓狗零安樂死還要立法嚴懲殺害貓狗者，以為檢警太閒沒事嗎？？滿街流浪漢，獨居老人，殘疾人士待教援動保人士不出錢出力來解決社會上弱勢人的問題就算了至少動保團體應該要出錢出力來自己解決流浪貓狗問題不應該想在來耗用已經短缺的國家資源預算王育敏跟邱志偉兩個只管狗權的立委，看不到弱勢人嗎？雲最較階譜小可及一，。齊間後願，是的能比廢收收價底00--安貓狗不是人，不要人化貓狗你吃素我就同意你，不然你只是可笑可悲我國憲法沒有動物權，只有人權，含弱勢人權你說了算，吃素說殺生可惡ok我不覺得德國這個是先進的，但他們覺得好我沒意見，但台灣大部份的人是支持資源先照顧弱勢人的被動保人士噓是我的榮幸我是反對動保要求用國家的資源來養貓狗沒什麼貢獻還是人，當你老殘或發生意外就知道，只有人可以幫助你，而不是貓狗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464454856.A.16D.html
bruce0428 (bruce)
Gossiping
Re: [新聞] 留美學生搭火車被暴打　原因竟是講中文
Sun May 29 01:00:52 2016
這個事件對這個中國留學生並非全然是壞事反而是大好事這個被廢罪者傷害的紀錄也抓到罪犯了是可以馬上向移民局申請U簽證取得U簽證後三年可直接轉成綠卡在現在工作簽證緊張的情況下XiaolinShi可以說是因禍得福--

