https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457667552.A.6EC.html
yuneck (0.0)
Gossiping
Re: [問卦] 欸，夢到自己的屌代表什麼？卦？
Fri Mar 11 11:39:08 2016
同學你到底有什麼困難，廢文問卦不能有禮貌點嗎?欸欸欸欸欸欸欸欸欸你很奇怪欸這種已經算是亂版了，版主管一下啦●12/16woudy999□[問卦]欸，是沒有七股鹽山的八卦膩？22/16woudy999□[問卦]欸，是沒有屈臣氏的八卦膩？352/17woudy999□[問卦]欸，阿是沒有鄰長這職務的八卦逆？42/17woudy999□[問卦]欸，阿是沒有郭靜的八卦逆？52/18woudy999□[問卦]欸，阿到底是有沒有曼陀珠的八卦啦？62/18woudy999□[問卦]欸，阿是沒有徐懷鈺現在在幹嘛的八卦逆？7X42/19woudy999□[問卦]欸，阿是沒有周星馳的八卦逆？8X22/19woudy999□[問卦]欸，阿現在是沒有羅志祥的八卦逆？9X22/20woudy999□[問卦]欸，阿是沒有被醜妹倒追的八卦逆？102/20woudy999□[問卦]欸，阿是沒有窯烤披薩的八卦逆？112/29woudy999□[問卦]欸，是沒有連假最後一天都在幹嘛的八卦逆123/02woudy999□[問卦]欸，屌到底能不能打洞穿環啦？133/03woudy999□[問卦]欸，走在大學拿什麼書最能吸引女生目光？1443/03woudy999□[問卦]欸，沒有哪間普通大學存在感最低的八卦逆153/04woudy999□[問卦]欸，女生有一個肥宅哥哥是什麼感覺啊？163/04woudy999□[問卦]欸，男人無一技之長可以從事什麼工作？173/05woudy999□[問卦]欸，啊現在是沒有「廢推噓文」的八卦逆？183/05woudy999□[問卦]欸，有沒有友誼賽被屠殺的八卦？193/06woudy999□[問卦]欸，為什麼不規定大一要必修台語啊？20X33/06woudy999□[問卦]欸，八卦鄉民對版主那是什麼態度啦？　21X33/07woudy999□[問卦]欸，啊現在是沒有鮑魚的八卦逆？22X13/09woudy999□[問卦]欸，「射精」變成「流精」怎麼辦？2383/09woudy999□[問卦]欸，八卦版有什麼名言佳句可以用在作文？24X13/10woudy999□[問卦]欸，精液流進鍵盤縫隙怎麼處理？2543/11woudy999□[問卦]欸，夢到自己的屌代表什麼？卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457668169.A.D6E.html
ienari (jimmy)
Gossiping
[ＦＢ] 林保華 轉型正義就是政治鬥爭
Fri Mar 11 11:49:23 2016
ＦＢ卦點說明：（）台灣很多人一聽到政治鬥爭就避之唯恐不及，但跟賣台國民黨不鬥爭行嗎？阿扁不鬥國民黨，後來下場是什麼？ＦＢ連結：ＦＢ內容：[林保華]台灣變天，這次是真正的變天，因為國民黨在國會成為真正的少數派。因此第一階段寧靜革命所沒有完成的轉型正義，有可能正式啟動。對在台灣真正超過半個世紀的國民黨來說，轉型正義當然要觸動黨國權貴們的巨大利益結構，他們如果不反抗才是不可思議的。所以他們叫喊這是「政治鬥爭」。奇怪的是，我們綠營中的一些朋友，趕忙出來解釋這不是政治鬥爭，似乎政治鬥爭是負面的東西，我們有所虧欠似的。那我們看看什麼叫做轉型正義：「轉型正義是民主國家對過去政府違法和不正義行為的彌補，通常具有司法、歷史、行政、憲法、賠償等面向。簡而言之，此外亦考慮『制度性犯罪』的價值判斷與法律評價，此以紐倫堡大審、去納粹化與前東德秘密警察罪行為例。轉型正義之目的為鞏固和保障基本人權之普世價值，以督促政府停止、調查、懲處、矯正、和預防未來政府對人權的侵犯。轉型正義是「遲來的正義」，也可能違反信賴保護原則，但這涉及「制度性犯罪」之評價。...」（轉型正義）看看這個內容，哪一個與政治沒有關係？就台灣的現實情況來說，主要應該包括以下的主要內容：除了被害者，還有加害者。民主社會的確要多元包容，但是不能背離我們的普世價值。在釐清真相以後，再根據具體情況（包括加害者的態度）來決定寬容的程度。總之，具體情況具體分析，但是釐清真相是必須的，以寬容來增強團結也是碧桃的。第二，即使不是白色恐怖時期，也因為，出現，或者對綠嚴辦、對藍寬容，尤其是政治力的介入，逾越了司法獨立的界限，也必須加以清查，恢復司法公正及它的公信力。第三，經濟分配的不正義。官商勾結必然導致分配的兩極分化；某些群體的特權與分配方式的不公，也是分配的不正義。這些表面上看是經濟與民生的問題，但是政府對官商勾結的縱容，以及政府制定分配政策的不公，都是，不從政治上著手，一樣無法轉型正義。因此，因為大半個世紀以來，壓迫剝削人民的就是國民黨，享受特權利益的是國民黨。當然，這裡指的是國民黨的權貴。如果司法轉型有相當的難度，必要時也應該採取必要的政治手段，當然越少越好。這種追究不應涉及一般的國民黨員及其支持者，因為他們即使得到好處，也只是小恩小惠，沒有必要在這個方面花工夫。就連中共也說要關注台灣的「三中一青」，就是知道過去的「讓利」都給國民黨權貴們拿走了，這主要是本世紀的事。至於上個世紀，國民黨權貴則是自己利用權力自肥中飽，包括等等。當然，雖然這是一場政治鬥爭，但是不能庸俗化到黨與黨的惡鬥，派與派的惡鬥，也就是把利益轉換到其他黨派身上。因為這就不叫轉型正義了。只要站在人民利益的立場，矛頭對著那一小撮的黨國權貴，我們就可以得到廣大民眾的支持。如果有污點證人戴罪立功，也應該給予鼓勵與獎賞。新黨主席郁慕明已經做了逃到中國的打算，因為他對自己撈了多少「統戰紅利」最心知肚明。至於一般的人員，完全不必有這種恐懼，但也不應該跟隨權貴糊塗下去，例如最近發生的標購白色恐怖文獻，憲兵居然去搜索，這是誰作出的決定？這種匪夷所思的事情當然要追查。但是總的方面相信蔡英文政府會理性處理轉型正義問題，無論如何，台灣人民的團結與利益是最重要的，不可為一些小事情而傷害這個大局。（作者為資深媒體評論員）March8,201614:36No.495極光電子報--[ptt.cc]Re:[爆卦]鄭逢時的姪子05/2723:2805/2723:2805/2723:2805/2723:2805/2723:28--林保華（凌鋒）資歷資深政經評論家、著名專欄作家、中共黨史學者、資深新聞媒體人。主要筆名：凌鋒、艾克思﹑林衛等。祖籍：福建廈門﹐原印尼華僑﹐1955年十七歲前往中國求學。一、學歷：北京中國人民大學中共黨史系畢業。二、任教：上海華東師範大學（教授中共黨史）。三、1976年移居香港。四、平面媒體﹕曾任香港中報、信報編輯（1981-1986）文章及專欄遍佈香港、台灣、美國報刊。包括中報﹑信報﹑經濟日報﹑星島日報﹑蘋果日報﹑東方日報﹑香港聯合報﹐以及中央日報﹑自由時報﹑時報週刊等。目前在自由時報、台灣時報、TAIPEITIMES（英文）、TAIWANNEWS財經文化週刊、大紀元時報、大紀元新聞網、爭鳴、動向、開放等雜誌有固定專欄。五、擔任香港大學經濟金融學院院長張五常教授助理研究員（1986-1997），研究中國政經十一年。1988年與1993年曾與張五常陪同1976年諾貝爾經濟學獎得主佛利民訪問中國﹐其中1988年與中共總書記趙紫陽會晤時也在座。六、1997年6月赴美﹐以“傑出人才”資格獲准移民美國﹐定居紐約。七、1997年應聘為美國21世紀中國基金會高級研究員至今﹐2003年出任財團法人公益信託雷震民主人權基金會諮詢委員。八、電子媒體﹕1997年前擔任香港電台普通話節目的政治評論員﹔1998年應聘擔任美國國會的自由亞洲電台（RFA）做特約評論員至今﹐並且經常接受自由亞洲電台維吾爾語﹑法國國家廣播電台﹑希望之聲廣播電台及新唐人電視台的採訪評論時事。九、著作﹕30年來文字作品數千萬字﹐集結成書有﹕中共風雨八十年﹑告別江澤民﹑閒話鄧伯伯﹑閒話毛伯伯﹑老革命遇到性問題﹑神州千奇百怪論﹑血與淚-----八九學運札記等。十、2006年3月與台灣籍妻子楊月清返台灣定居。2006年8月到年底﹐擔任台灣民主基金會國際訪問學者﹐研究台海兩岸關係。林保華2006年來台定居﹐並已入籍

