https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453997663.A.612.html
funkboy (petrucci)
Gossiping
[ＦＢ] 沈富雄FB 鄉民們有一點太激動了
Fri Jan 29 00:14:20 2016
鄉民們有一點太激動了，沈大老訴說他進去當國會助理的目的或許不以人廢言，他的理想改革有有些參考價值內文--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453997961.A.FEB.html
jeje27272003 ( . )( . )
Gossiping
[問卦] 有沒有維基有自己條目是什麼感覺的八卦
Fri Jan 29 00:19:17 2016
維基百科記錄了世界大大小小的事情能做一些事情被維基百科登載，不是自己去新增條目不管是好人還是壞人，都是足以代表一些影響力如果維基百科有以自己為名的條目，而且被翻成許多語言版本會是甚麼樣的感覺呢有沒有這方面的八卦？--11/2810:1711/2810:3211/2810:5111/2810:5711/2810:5911/2811:44--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453998159.A.7BE.html
Arim (象山下智久)
Gossiping
Re: [新聞] 美國教授一番話驚醒　他不再喊：台灣南波
Fri Jan 29 00:22:35 2016
這篇基本上的主軸就是，我很好奇，世界上有哪個獨立的殖民地，是等到實力跟母國一樣強大，才開始搞獨立？而世界上又有哪個獨立的殖民地，是等到母國點頭答應之後，才開始搞獨立？就連美國，都不是等到自己自身強大，才打獨立戰爭，而且美國當時的對手可是主宰許多殖民地的大英帝國，如果這些對話真的是美國人打的，那這個美國人還真對不起當初打獨立戰爭的前輩們。而最近的巴勒斯坦，美國跟母國以色列都反對獨立，巴勒斯坦到現在怎麼樣了？它到現在已經獲得138個國家的承認了！難道這138個國家不怕受到美國跟以色列的打壓？美國耶！世界最強國家耶！這138個國家是瘋了逆！竟然敢造反！？台灣至今會被中國打壓，就是因為我們現在還沒有國家，所以國際上面會覺得中國打壓有理，畢竟國際上面看我們的政府就是中國叛亂政府，如果台灣以後有國家，中國當然還是會打壓，但是這樣子的打壓方式我想不會獲得國際上的支持，就跟以色列打壓巴勒斯坦一樣，國際上會比較傾向支持巴勒斯坦，因為以色列打壓無理。更何況，根據舊金山合約，台灣根本沒有母國，所以沒有獨立不獨立的問題，更好笑的是，國際法學上，在討論國家問題時，都會特別提到台灣，因為台灣是全世界唯一一個，的唯一案例。看了一下原作者的FB，原來是個熱愛中華民國的大奶妹子阿...，還以中華民族最後的血脈為傲，那我就不意外了。--11/2823:2011/2823:2411/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35--綜觀台灣歷史，除了一直被殖民之外，還莫名其妙被徵召去打中國內戰，還被中國人屠殺，我覺得台灣人也很可憐阿。屠殺情事1947年就有啦！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453998215.A.960.html
AXOXI (唔...)
Gossiping
[爆卦] 今日西湖圖書館遇變態騷擾，請大家小心！
Fri Jan 29 00:23:28 2016
[今日西湖圖書館遇變態騷擾，請大家小心！]-對了，那變態是中年白種人，身高約170cm；中等身材；當時是戴深色鴨舌帽；穿拖鞋，(純粹指出明顯特徵，勿戰)（大提醒！！遇騷擾時，請一定要冷靜！尋求協助並蒐證！！！）-今天跟朋友約吃飯，順道去圖書館看個書。-原本經過那位變態身邊時就有看到他把手伸進褲子裡面動來動去，當下不以為意，以為可能是在抓癢之類的吧。後來坐在角落的座位上看書時，那變態也跟過來跪坐在書櫃旁邊，距離我約只有二公尺！！然後發現他一直看著裸，褲子裡面的手也一直動！！！原本想馬上拿手機拍下來蒐證的，可是手機送修中啊啊啊啊啊！！！後來跑去隔壁桌球就想藉手機，但那女性讀者說她手機是智障型~"~接者又去另一桌借，終於借到了之後那變態不見了==之後坐回座位上冷靜，但是越想越覺得應該跟館方說，快走到樓梯時發現那變態躲在某一個書櫃旁邊！馬上跑回座位附近提醒女性讀者說那變態還在，接下來就跑到一樓服務台想告知，結果那變態從我身後走過走出圖書館了！然後館員似乎很忙，說之後會調監視器看；問題是他跪坐在書櫃旁邊剛好擋住監視器了啊！！-以上略述事情經過，請大家小心！對了，那變態是白種人。(純粹指出明顯特徵，勿戰)--對了，那變態是中年白種人，身高約170cm；中等身材；當時是戴深色鴨舌帽；穿拖鞋，(純粹指出明顯特徵，勿戰)01/2900:35觀迎轉錄！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453998289.A.442.html
clickbutton (克里克巴頓)
Gossiping
Re: [新聞] 國會議長改選 賴清德、陳菊拋「記名制」
Fri Jan 29 00:24:45 2016
其實議長選舉不記名是有歷史因素的有興趣的人可以搜尋一下"鄭太吉"早期的地方議會議長基本上就是當地最兇狠最大尾的(現在很像也還是?科科)議長選舉如果"記名"投票根本沒有人可以依自己的"自由意志"投票一開完票大概就有議員等著被押到山上或是家裡、服務處被開槍了不過弔詭的是即便議長選舉不記名選出來的也還是一樣那些牛鬼蛇神所以還是殊途同歸啦科科但現在因為公民意識提高媒體發達整個社會治安文明也比較進步了大概已經不會有選個議長就被請吃慶記的風險所以應該還是要順應潮流改成記名投票--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453998393.A.C33.html
chikan (痴漢)
Gossiping
[問卦] 超夢有多強
Fri Jan 29 00:26:29 2016
小魯我對神奇寶貝的知識還卡在第一代自從看到電影版超夢的逆襲後就覺得超夢強爆了不知道是不是因為當時的牠戰力滿點所以才會這麼的強如果生性平和的夢幻戰力滿點的話會不會跟超夢平起平坐超夢到底有多強--

