https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453433176.A.246.html
krousxchen (城府很深)
Gossiping
Re: [新聞] 美國這次很挺喔!美智庫:小英已對北京釋
Fri Jan 22 11:26:14 2016
國民黨最自豪的九二共識已經瓦解號稱美中台三方都能接受的模糊共識，在台灣新民意與美國支持蔡英文之下瓦解九二共識只剩下國民黨與共產黨之間才存在對中國來說，九二會談=九二共識=一個中國蔡英文承認九二會談，但不承認九二共識，其實中國也無從下手因為蔡英文都承認九二會談了，那你中國如果還指責蔡英文不承認九二共識那不就自打嘴巴了??對台灣來說，九二會談不等於九二共識不等於一個中國但對世界來說，九二會談不等於九二共識，但九二共識等於一個中國九二共識是國民黨與共產黨在2005年連戰的國共論壇才建立的國共共識而國民黨對台灣講九二共識是「一中各表」，但中國對全世界說是「一個中國」所以台灣宣稱九二共識也等於向世界宣稱「一個中國」現在蔡英文打算重新從九二會談，弄出一個新的「共識」以跳脫出馬英九所架設那條不歸橋其實也類似柯文哲的「兩岸一家親」所導出的「一五新觀點」重點還是台灣的民意要支持，所以蔡英文才會說要尊重人民選擇的權利不然世界各國看你想要被統，也不會阻止台灣被中國統一美國會支持台灣的條件是台灣要聰明的不去招惹中國也會支持給台灣空間去證明台灣是「事實上獨立的國家」這也是世界各國尊重一個中國的戰略模糊空間--連美國都不支持九二共識了，中國還是得看美國面子的KMT敗選，其實有很大的原因是馬英九毀憲亂政馬英九的民調大幅下滑是在想躲避立法院監督服貿再來就是違法調查王金平與柯建銘，發動馬王鬥爭後來又有林益世、賴素如、頂新等案讓人民不相信司法，也指向馬英九的毀憲亂政台灣是「事實上的國家」台灣能發行護照、貨幣，擁有治權、人民，這些都是國家的定義中國只好在國際上打壓台灣是個國家的這個現實不然如果台灣不是國家，那打壓幹麻??九二共識是這樣沒錯，但並非九二會談的結果馬英九當年也說九二會談沒有共識，九二共識是後來2005年國共會談之後的結果白紙黑字就是九二會談沒共識，哭哭又是一個用自已的小小井去看世界的小蛙蛙蔡英文能拉到美國去挺他，這就是她的談判能力，還在幻想蔡英文不會談判??蔡英文不用什麼都強，她有的是團隊，讓團隊去作事情，這次選舉就證明了她的用人能力馬英九剛愎自用，全部的人都得照他的話作，只是個橡皮圖章這兩個人可說是差天與地年輕人現在已經從國民黨的洗腦之下解放，他們想要的是進步的概念也就是公平正義民主，而不是國共不一定有效的經濟牌因為中國也脫離了高度成長期，中國經濟成長牌只會越來越失效美國要圍堵中國的態勢明顯，台灣要從中得利就是親美逼中國九二共識一中同表就是文字遊戲呀，你真的很懂這其中的奧妙呢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453433307.A.93D.html
oylq2000 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有紅顏薄命的八卦？
Fri Jan 22 11:28:21 2016
《紅樓夢》的丫鬟中，最漂亮的是晴雯，手兒又巧，只可惜嘴巴太利，得罪他人，被說成是魅惑賈寶玉的妖精，遭逐出賈府，更因癆病而亡。請問有沒有紅顏薄命的八卦？--文藝派對--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453433690.A.2F6.html
BJme (逼傑米)
Gossiping
Re: [問卦] 如果KMT沒撤退來台,今天的台灣會是?
Fri Jan 22 11:34:47 2016
kmt打輸了撤退來台的結果大家已經知道了那想當然沒撤退來台結果就是只有一個嘛kmt統一全中國台灣一樣是屬於中華民國那時候日本沒跟任一政府簽說台灣要還給誰是因為中國還在內戰哪個政府要主政的情況還不明朗雖然說kmt已經風中殘燭但共產黨是中國代表也尚未獲國際普遍承認才只能先說放棄但沒說要還誰留下一個主權未定的爭議所以kmt如果打贏了日本當然是只能跟kmt簽合約不然還能跟誰簽台灣順理成章還給kmt的政府中華民國變成其中的一省--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453433753.A.6DA.html
soga0806 (巴歐薩給路嘎)
Gossiping
[問卦] 中平的學生到底有多狂?
Fri Jan 22 11:35:51 2016
新莊三大國中之虎---中平憶當年同屆各種狂的表現午餐雞腿一人拿三隻飯後水果拿來砸路邊轎車滅火器當布袋戲特效另外在課業上也是一鳴驚人升學率非常之高常直升各大知名高中不論聰穎型智庫人員或前鋒內坦壯漢攻城掠地時中平人才無所不有堪稱文武雙全各種霸氣威震四方在補習班的其他學生人人敬畏之中平到底有多狂有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453433863.A.244.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [問卦] 為何26容不下異音？
Fri Jan 22 11:37:40 2016
你所謂的異音指的是什麼？如果是“臺獨”，26們的確無法接受。因為這是國家利益問題，除非他是漢奸，或是被金錢利誘。但如果是“民主”“選舉”“共產黨統治”“國民素質”這些議題，很多26都是非常OPEN的，可以很理性地和你討論這些議題。也的確有不少26是希望大陸有民主選舉，希望共產黨下臺，希望國民素質盡快提高的。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--因為中華民國同蘇聯簽署了中蘇友好條約，承認了外蒙古獨立。無論中華民國還是中華人民共和國，都未曾簽署任何條約，承認臺灣獨立。的確有，但不是全部。這個板上的論調是，即使大陸走上西式民主的道路，也不想統一。當然包括我了。我經常很理性地同鄉民討論那些議題啊。這八年來，中共有文攻武嚇過？你不要拿阿扁時期的兩岸關係套用在馬英九時代。這是用明朝的劍斬清朝的官。真的會接受。不過美國能讓中國大陸簽下這個協議，太難了。上一次中美在板門店坐下來簽署朝鮮半島停戰協議，是經歷了3年韓戰的折磨耗損才達成的結果。任何謠言都無法掩蓋香港目前司法獨立，港人隨意上街游行和法輪功趴趴走的事實。噢，對了。蘋果時報的老板黎智英，在香港活得美美的。這個問題問得非常好。一個支持民主的26，不會支持中國的任何一部分通過地方公投的方式獨立出去。美國的憲法和法律也不容許各州獨立出去。例如抄的沸沸揚揚的德州獨立。

