https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459860142.A.B5E.html
pololo61201 (噗囉囉)
Gossiping
Re: [問卦] 高中男女合校是不是很幸福？
Tue Apr  5 20:42:19 2016
我氣喘吁吁追著阿勳，繞過教室的走廊與樓梯，穿過中央的花園與池糖不知不覺中，已跑到了學校後門或許因為現在是午睡時間吧，本來就很幽靜的這個校園角落現在只聽的到我的喘氣聲，與落葉掉下的聲音喔對了，會有落葉是因為後門種了很多樹，靠近校門邊有個涼亭阿勳就站在那，手上拿著我的課本可能是剛剛也跑了很多路吧，現在的他也是氣喘吁吁白色的制服，也因為流汗的關係，變成半透明的狀態隱約可以看到他今天裡面穿的吊嘎，胸口上有一隻小貓的圖案「把我的課本還給我」我大聲的對他喊著「噓，你小聲點，如果老師來了怎麼辦」其實他這樣說也有道理，這個時間點被抓到在校園裡閒晃，大概放學後會被罰打掃吧「可是，那是我的課本…」我據理力爭，聲音也小了些「但你的解法跟本不對啊，你過來，我教你」阿勳話說完，直接坐在涼亭下的椅子上「就不能回教室說嗎」其實我真的很怕會在這個地方被老師或教官抓到「吼，我們兩人都流著汗，回教室很熱耶，這裡涼涼的剛剛好啊」阿勳已經把課本翻到剛剛我作筆記的那一頁，我也只好默默的走過去「哈，你過來後，反而變的更熱了」阿勳把制服脫掉，上半身僅穿著白色的無袖吊嘎「你不熱嗎」阿勳問我「熱啊，還不都麻你一直跑，我們的教室在前門你知道嗎」我還在喘氣「那，你也把制服脫了吧，制服先掛在旁邊讓他乾啊」阿勳笑著說其實我滿腦袋想的都是課本上的題目但阿勳的笑臉，讓我暫時忘了課本上的加減乘除我脫掉了制服，掛在阿勳的制服旁，也穿著吊嘎，靜靜的聽著他的解說阿勳真的很聰明，他用淺顯易懂的教法，兩三下就解決了我的問題我看著他認真的臉龐，聽著他略帶有磁性的聲音不知不覺也把椅子拉的離他越來越近偶爾他在寫算式時的動作大了些，我們兩的手肘就很自然的撞在一起照理說，坐久了，應該會慢慢的感到涼意才對不知道為什麼，阿勳的雙臉依然帶點紅色是因為現在是夏天嗎，還是他對於搶走我的課本會感到害羞呢我沒有過問，只是不斷的學習著新知識"噹噹噹噹，噹噹噹噹，噹噹噹噹，噹噹噹噹"午休結束的鈴聲傳來，我們的課題剛好也到一個段落「我們用跑的回去吧，下一堂是計概課，得先回教室拿課本再趕去專任教室呢」阿勳用很快的速度跑出涼亭「喂，等等，你還沒穿制服啊」我拿起我們兩個人的制服「啊，對吼，謝啦」阿勳隨意的拿起一件直接套上，我們兩人再度跑回教室，開始了下午的課程一直到了當天晚上，回到家後，要洗澡時我從制服上的學號，才發現我們互相拿到彼此的制服「真糟糕...要先洗好再還他嗎...」「不過，好險我們的身材差不多呢...」「阿勳有沒有發現他穿到我的制服了呢...」「如果阿勳沒發現，會不會我們到畢業前都穿著彼此的制服呢...」「算了，先用手隨意的洗一洗吧」我結束了腦袋裡的小劇場拿起他的制服，丟進裝滿水的臉盆，隨意的搓洗著「明天，要怎麼跟他說呢...」我躺在床上，漸漸的睡去...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459860147.A.506.html
theophany (太太~我喜歡妳啊啊~)
Gossiping
[問卦] 如果知道家人是八大行業
Tue Apr  5 20:42:24 2016
如果自己家人真的出於無奈而進入這一行會不會表面上反對但是默默的支持他所以可能某個妹妹想要繼承姐姐在學校的夢想偷偷的在心裡想要進跟姐姐一樣的社團算是為了姐姐出一份力但畢竟是八大行業我想妹妹心裡可能也很複雜吧有沒有家人是八大行業的八卦--今天又是ぴょんぴょん的一天--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459860181.A.65B.html
Shufflin (Luvperona)
Gossiping
[問卦] 大陸當前最美女星到底是誰？
Tue Apr  5 20:42:58 2016
大陸人口數如此龐大，隨便ㄧ抓都是美人ㄧ大把。想知道人才濟濟的演藝圈裡，誰才是大陸當前最美女星?個人首推范冰冰，其他有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459860369.A.D5B.html
pchion2013 (你好有事ㄇ)
Gossiping
[問卦] 被害妄想症的肥宅需不需要治療？
Tue Apr  5 20:46:06 2016
小魯今天依舊一個人去附近的吃到飽小火鍋點了一鍋日式昆布鍋底開始大快朵頤時發現附近有眼光投射過來那眼神裏帶著一絲可憐覺得我又肥又魯我一邊吃一邊避開轉而看向收桌的店員店員清理著我桌面的蝦殼一邊戴著手套和口罩一點都不想和我對上眼對我的確是魯的只能一個人吃鍋一邊吃一邊掉淚後來店員也懶得過來加湯了因為大部分被我的眼淚給加滿了在結帳時另一名女生店員給了我一包抽取式衛生紙她一定是可憐我覺得我沒衛生紙用衣服擦眼淚太髒了我很感動也覺得丟臉500塊錢一丟抱著衛生紙就往門外跑有沒有被害妄想症的肥宅該怎麼自療？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459860509.A.B2F.html
thegreatlcx (PoChun)
Gossiping
[問卦] 怎麼樣降低校園毒品
Tue Apr  5 20:48:27 2016
吸毒的危害相信大家有目共睹但是氾濫的程度可能比你我想像的更誇張一個成年人要吸毒害死自己你家的事不過現在校園毒品氾濫無知小孩們覺得潮覺得屌覺得自己很壞在國中甚至小學校園內有門路隨便就能到手政府到底有沒有在正視這件事還是跟國防布一樣眼不見為淨反正現在看不到直接重大的危害都可以放著還是說辦個徵文比賽來宣導吸毒不好？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459860563.A.894.html
momocom (momocom)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有老蔣之死的八卦?
Tue Apr  5 20:49:20 2016
看管仁建的文章，說當時全台灣一年不准放電影然後電視台全部變成黑白，每天的節目就是謁靈哭哭啼啼沒有電影看，沒有電視看，當時也沒有網路，沒有lol，沒有ptt連任天堂紅白機都沒有那當時年輕人是怎麼撐過來的？一整年沒有娛樂嗎？有沒有夠老的老鳥太上大長老可以說明一下？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459860588.A.1A7.html
bbqsandwich (sandwich)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼我們高速內線道的車很多都龜速呀?
Tue Apr  5 20:49:46 2016
你難道不知道每次ㄧ連假三寶都傾巢而出嗎？你閃燈還會給你故意放慢車速中內線排排站的也很常見加速道不加速，硬要入主線才願意加速，總之連續假期高速公路是個三寶大會師拉-----SentfromJPTTonmySHARPSH-01G.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459860590.A.466.html
ichch (渡船人)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼我們高速內線道的車很多都龜速呀?
Tue Apr  5 20:49:48 2016
因為這些車子有個共同特點喜歡舒適安逸的開車本來是沒錯，但是他們忽略了其他用路人的狀況首先，因為這些車子喜歡舒適開車。所以他們認為外線以及中線的有很多大車讓他們開車不舒服內線相對來說好開多了這些車子最常說的一句話就是：開一百一還不夠快嗎？唉，這就是癥結點塞車最常發生點是哪裡？1.上坡2.下坡3.車流量大的閘道路口或者事故地點等車道縮減龜速車雖然自認車速夠，問題是他們車速110的地方不會塞車，其他車就算要超車也可以變換車道，影響根本不大但是到了這三個會塞車的狀況1.上坡時是最大問題，大車上坡爬不動，車速慢，此時內線成了會不會塞車的主要戰場，很不幸的，有九成五的機率會遇到烏龜，然後大家就塞了，因為這些平常110的車子，上坡時車速慢下來，但是他們不會因為上坡就油門大力踩，因為他們習慣舒適，所以上坡車速慢下來對他們來說是理所當然，當然他們也不會注意後照鏡，因為他們習慣自己開自己的，此時你按喇叭，他會在車上罵你：旁邊都是大車，你要我開到哪邊啊？2.下坡也會塞車？沒錯，不要懷疑！下坡時慢車怕煞車不及，會自然減速，此時應該開110的內線烏龜因為習慣舒服開車，所以他們會沿途含著煞車，煞車燈一直亮著，然後開他後面的除了幹以外也只能換車道，造成車流紊亂的情況3.車道縮減，習慣舒適開車的人，安全距離拉得非常長，就算時速不到60，他們的距離也可以放的下一架飛機，旁邊車道插進一輛車子，他會自動減速，讓一架飛機隨時可以插進來總之，這些駕駛會告訴你，他們是安全駕駛，那些常換車道的人很危險但是，碰撞能量是取決於相對速度，當大家都很快的情況之下，車速慢反而危險，而且習慣舒適開車的人遇到突發狀況容易反應不及，而且他們不習慣看後照鏡對路況掌握度差，並不會比較安全最後我真的要說，在台灣開車經驗，外線道還真的開的比內線還快，你內線說自己有110？那砂石車都開140嗎？--

