https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460812717.A.E00.html
wwewcwwwf (桃園吳彥祖)
Gossiping
[問卦] 有沒有近幾年茶價很貴的八卦?
Sat Apr 16 21:18:33 2016
最近看到茶價發現現在茶好貴的說一個品質沒多好的最少要5000好一點等級7000~12000雖然物價這幾年通貨膨脹也不至於那麼貴吧買茶來泡而已我去阿里山找還比較便宜聽說阿里山的出產的品質保證阿有沒有這八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460812721.A.769.html
superflyy (flyy)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣有無反擊中國的方法
Sat Apr 16 21:18:38 2016
五毛以為台灣沒支共就活不下去其實是越傾共越找死誰不知專制共產是19世紀的東西早就被當笑話淘汰目前不就朝鮮跟支共兩個軸心國在死撐活撐（錢撈夠的人早就移民美加）人民被這樣的體系統治實在是很丟臉的事台灣只要繼續民主堅持普世價值發展法治人權減少政府腐敗脫離儒家虛假文化發展北歐德荷等教育系統尊重每個個體的天賦與培養唯有強大獨立的國民才可能有強大的台灣除了拿好處或是被恐嚇的人相信沒有人會想支持亞洲納粹天賦人權天滅支共！！！以下開放五毛打卡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460813017.A.2B9.html
jzmin (Smithsonia)
Gossiping
[爆卦] 陳其邁與夏立言之精彩對白
Sat Apr 16 21:23:34 2016
在關於肯亞詐騙案質詢時民進黨立委陳其邁在立院內政委員會痛罵陸委會主委夏立言有幾句精彩對白在這對白之前陳其邁先是大罵夏立言BALABALA馬英九balabala我就略去不表只節錄精彩部分以資鄉民陳其邁問：「假如再有第二個案件第三個案件發生你怎麼辦？你都沒有相關的制裁措施，就給中國『予取予求』，是這樣嗎」？夏立言回應：「有很多的措施，我如果說出來，人家以為我在開玩笑」。陳其邁說：「那你講，你講，我不會當作你是開玩笑」。夏立言說：「如果說我們跟中國大陸手上有什麼制裁措施，我可以禁止觀光客來啊」！陳其邁：「你說什麼」？夏立言：「禁止觀光客來啊，但這是對我們好嗎」？陳其邁：「啊你就只有一個（方法）」？夏立言：「我可以中止一切的互動啊，這是我們需要的嗎」？陳其邁一時語塞幾秒后回答：「啊你一定要走到最後一步，大家撕破臉嗎」？陳其邁：「為什麼只有不讓大陸觀光客這招？我們不可以也不讓我們的觀光客去大陸嗎」？夏立言回答：「當然也可以啊」！可以是可以，但臺灣客不去，大陸在乎嗎？夏立言：……

