https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456411086.A.3C3.html
turbomons (Τ/taʊ/)
Gossiping
Re: [新聞] 葉宜津提案　18歲以下兒少可月領3千津貼
Thu Feb 25 22:38:03 2016
就算未來蔡總統咬著牙根比照柯P苛政模式到處挖錢去籌措到這1500億財源這案子之後還有讓人很擔心的後遺症就是一些邊緣家庭的父母譬如毒蟲之類的為了每個月三千瘋狂生拼命生生個10個月入就有三萬這種狀況出生的小孩下場實在堪憂說不定國家要用更多社福資源來補這個坑印象就有一篇為了生育津貼狂生的貧婦鬧出事來的新聞只能說不管什麼政策拜託請深思熟慮討論好再丟出來另外葉委員明明是交通委員會的DPP已把反媒體壟斷法列入優先推動法案該花的工夫是這邊吧DPP還有九名內政委員李俊俋、姚文智、陳其邁、莊瑞雄、趙天麟、KolasYotaka、賴瑞隆、洪宗熠、吳琪銘不缺你去插這一腳吧--個人是這樣認為不能盲目去追求生育率質勝於量希望以後新生代的台灣人一個都能頂十個用對吼！去財政剛好可以讓葉委員幫忙籌財源找好久找到了不過是生了九個當時據報還有雙胞胎在肚子裡不過目前應該生出來了【壹電視報導】英國有一對夫妻生了九個小孩，光是靠這九個小孩的生育津貼，就高達台幣194萬元，現在母親普拉達姆肚子內，還有一雙胞胎尚未出世，預估生下來後生育津貼會突破200萬台幣，也讓人不禁質疑，這對夫妻似乎就是靠著生孩子來斂財。認同

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456411141.A.15B.html
The5F (5F)
Gossiping
Re: [新聞] 鴻海推遲簽約原因　夏普忘了說恐欠債3500
Thu Feb 25 22:38:58 2016
最好是忘了說..台媒又再亂加油添醋上個月的新聞都說要看夏普的債務了飛那麼多次怎麼可能沒提到當郭董是腦兒麻痺小兒科弱智嗎這次猜測是需要分析一下債務內容鴻海買夏普外媒打臉：不自量力2015年12月30日鴻海買夏普，華爾街日報認為鴻海此舉不自量力。圖為鴻海董事長郭台銘。【蕭文康╱台北報導】鴻海（2317）上周宣布將以3000億日圓（約825.3億元新台幣）買下夏普（Sharp），雖吸引業界目光，但《華爾街日報》（WSJ）分析，由於夏普負債比過高，加上旗下也有不少事業部門表現不佳，如果鴻海真的要買下整個夏普，還要承擔夏普龐大的負債，不僅是不自量力、更是太超過了。《華爾街日報》報導，日媒報導鴻海將以3000億日圓收購夏普，若與夏普25日收盤價相比，溢價約達60%，分析鴻海有意買下夏普的動機上認為，現今因智慧型手機和個人電腦市場成長趨緩，鴻海不再想只依賴代工市場，而積極尋求多元化發展。虧損事業恐成包袱由於夏普面板部門擁有先進技術，《華爾街日報》指鴻海可能是看上夏普的面板部門，但如果把夏普整個買下，就顯得有些不自量力，因為夏普旗下虧損連連的太陽能面板和家電事業，都將成為鴻海包袱，同時，夏普淨債務達5640億日圓（約1551.6億元新台幣），約當目前市值的2倍，鴻海如果吃下夏普也可能要全數承擔，因此報導提到，若鴻海要把夏普整個買下，就太超過了。鴻海上周五宣布擬以3000億日圓收購整個夏普，並要求夏普經營高層下台，震撼市場，董事長郭台銘也在堺工廠（SDP）旺年會中向員工透露，「3年前在夏普總社開會，開一個禮拜，所有決定也在一個禮拜做的決定，當初夏普認為，SDP是很大的包袱，如果切掉對本社業務有幫助，所以很希望我趕快簽這個字，3年後來看，SDP業務蒸蒸日上，就像火箭一樣，業務一直往上走，可是本社（夏普）現在仍面臨許多問題，所以我們SDP應想到如何回去幫忙本社。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456411215.A.1D2.html
wani420 (wani)
Gossiping
Re: [問卦] 有可能靠自學學會寫程式嗎？
Thu Feb 25 22:40:12 2016
建議先從網頁的語言開始，包含Javascript,HTML,CSS。然後可以看W3CSchool的教學，搭配CodeShool。編輯環境可以先用CodePen。我覺得自學什麼都不是問題，而是看你怎麼"持之以恆"。要持之以恆最好的方法就是"獲取成就感"，有了成就感就有動力持續下去。如果一開始就選C/C++/Java，然後跑去看ThinkinginJava之類的書，很容易就因為太無聊而漸漸放棄了。網頁語言的好處是它好學易上手，且相對來說有趣，環境建置簡單，打開CodePen就可以開始寫Code了，應用程面也廣，甚至可以用GithubPage(等架設免錢的個人網站與部落格。然後...英文很重要，因為大部份好的學習資源與開發文件都是英文的，程式本身也是英文的，如果英文不好寫出來的code表達上也會不夠好。所以想自學寫程式的話，英文也要持續加強啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456411221.A.48F.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 新戀愛白書、I's、草莓百分百哪部最經典?
Thu Feb 25 22:39:32 2016
會說草莓百分百跟I'S經典的都是算年輕的了。更早的經典其實是電影少女跟橙路(古靈精怪)，還有DNA^2。不過我覺得電影少女還真的是滿超現代的，從錄影帶中跑出來的少女，只有30天的壽命，但這段期間你可以對她為所欲為。後來的七夜怪談跟VR實境根本都是在跟她致敬。更別提再來的DNA^2，結合了當時最紅的DNA題材與回到未來，讓一個魯蛇進化成有超能力，讓100個不同的女人生下小孩的超級孫文~!!不過真要說到開啟主角後宮系的濫觴者，不得不提AIC的天地無用系列。梶島廣樹的經典，天地無用OVA一、二期(通常無印)為後來的所有後宮系作品立下一個範本，幾乎沒有人可以超越他立下的統籌內，包含他自已。所以後來的TV版天地無用、異世界的聖機師都逃不開這個框架。傲驕(魎呼)、腹黑(阿重霞)、天然呆(美星)、妹妹(紗紗美)、人妻....等etc。他幾乎全包了。再加上標準老好人類型的主角-征木天地。後來的什麼LH、出包、草莓100%主角幾乎都是這個型態。齁~講到這個，天就黑一邊。不過主題不是這個，而是草莓100%之所以經典的理由，不在於他的類型與故事，實際上內容是有點拖戲又換湯不換藥的，每次到劇情推不下去了，就加新人物來推動。唯二的優點就是時間有的確的推進性，一．主角真中純平真的是讀完了完整的高中三年。二．就是最後的女主角卻不是一開始推定的東城綾，而是西野司。算是比較跳脫以往的少年漫畫女主角本命框架。不過瘋狂假面最後結婚的對象也不是一開始的女主角，DNA^2的結局，女主角也回到未來，留下了被她消除記憶的男主角。與其說是跳脫，倒不如說是跳跳漫的愛情漫畫作品的結局都沒有很圓滿，要不是給人一個開放式的結局，給讀者很多的想像空間，不然就是給讀者一不完美，但仍接受，但又會令人覺得有點些許遺憾的結束。這樣稍帶有青澀、缺失的作品，反而會給讀者留下深刻雋永的回憶。像橙路(古靈精怪)漫畫版的結局就收得滿好的，主角春日恭介跟小光在機場分手，還被狠甩一巴掌，而阿圓則沒有正式接受主角的告白，只留下一個曖味的結尾，很不錯。像OVA那樣亂搞，春日狠甩小光，而阿圓還因此被背叛了這個妹妹，導致小光跑到美國去當舞者，CCR變成了美國人的形狀……才真的是令讀者WTF~!!!!!你能像想如果是真中選了東城，結果害西野情傷跑到法國去作西點師父，結果變成了法國人的形狀的劇情嗎??難怪當年OVA會因此炎上。所以草莓100%算是收在一個剛剛好的地方。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456411314.A.E65.html
sunyen3m (拎祖嬷)
Gossiping
[爆卦] 原來426是一株草!?
Thu Feb 25 22:41:50 2016
網路新聞在說426來台觀光設限的問題!?好吧!!!今天心血來潮說說我朋友他們對26的心聲吧!?馬騙府一直說開放26來台會促進觀光會讓台灣經濟有所發展!?告訴你啦~哩去甲賽啦~話說我常常去找我那位菜市場擺水果攤的朋友打屁聊天...有時候生意好人多我還會主動幫忙招呼客人!!!有一次有一群觀光的26騎著租任的4台，4人坐的電動敞篷車，有一台看到我們在賣水果她停了下來走了過來...我正好也在買水果...我心想那麼多人那我很熱心幫我朋友招呼...26她一直問:「西瓜甜不甜啊!?」我:「很甜!超甜的...你可以試吃看看...」我轉頭看我朋友，結果我朋友反應異常的冷淡!?根本不甩送上門來的財神爺!?後來26就看著我朋友夫妻2個問:「可以試吃嗎!?」我朋友回:「我們沒給人家試吃，要買的話看你要那個部位可以切給你。」26看了看問了一群對面的26說的話腔調語言我聽不太懂!?但是大概知道他們的意思...那位26問她的朋友說你們要吃西瓜嗎!?26的朋友回說有可以試吃嗎!?女26說沒有耶!?那位女26問完之後看看檯面上有一個切好超小塊的西瓜大該一塊在分做小塊只有7小塊吧!?女26問:說這塊多少錢!?我朋友秤了秤回說：78元。女26又盧著說:可以在小塊一點嗎!?我朋友很不耐煩說:沒辦法唷!?我們都是切成這樣賣的在切小塊的話就不能賣了!女26又說:可是我一個人吃不完啊!?我心想挖靠!?騙肖耶!?這樣7小塊妳一個人還吃不完!?如果你吃不完你朋友一堆可以幫忙吃!!!我朋友就沒理會她假裝忙事情...我笑著招呼我剛尬說:謝謝唷~那位女26無奈的走了回去騎著電動車跟一群26的朋友走掉~之後...26的朋友就說那我們不要了!?你要的話就買自己的!!!更扯的事情是叉子.梅粉是免費的就看到一群彷彿7月半來不及投胎的夭鬼...拼命拿整桶叉子和梅粉都拿到一隻一包都不剩~我這些都是成本耶!?一次還沒關係!!!我們已經被拿到好幾次怕死了!?沒賺到錢就先了錢~之後有一位賣豬血糕的婦女來買水果，我朋友就說妳不信你問她她也是超怕426。賣豬血糕的婦女:哩丟不災!426根本丟西來台灣亂ㄟ啦!!!我問:咿西都位惹到妳!?賣豬血糕的婦女氣沖沖地說:越想越生氣!!!生意就在忙了~結果一群人來我攤子前一直看都不走就算了!?還一直問痾~那是什麼啊!?怎麼黑黑的啊!?這是豬血糕台灣特有的食物!!!死426一群人還一直說豬血能吃嗎!?豬血怎麼吃!?挖丟久生氣...我說你們到底要不要買!?終於有5個人點了各一隻，我也想說有錢送上門勉強笑臉以對!?問說要不要辣!?每一個都說要辣，包好之後拿給他們...426通通又跟你說我不要了!!!拎爸~抹迎嗎!?<<<(台語)每次都這樣...真的火了!!!現在我學乖了!!!只要現在他們426點了，我不會馬上做!?我會跟他們說35元請先結清確定錢有先入袋在做給他們...哩看...賊不西滴耶糟蹋郎...所以挖丟貢叫迎426賣來甲亂~咩亂回去亂~因為賣豬血糕的婦女表情非常生動，而且很誇張的語言當場忍不住笑到翻掉!!!所以...來台真的有讓台灣人賺到錢嗎!?或許有!!!但是大部分普遍來台的426通常素質都不是很好!!!對了另外我水果朋友說還是有遇到好的426那是久久幾百年遇過那麼一次!!!他說記得有3位426穿著很不錯一來就是點當季水果買了4~5袋走!!!也只有那麼一次!!!所以台灣人沒賺到錢怎麼會喜歡426呢!?再說高雄有一間知名的鑽石珠寶店現在也是陸資一條龍!?所以...我只能說呆灣郎爭氣一點啦~全世界那麼多國家都有人!?又不是只有426是唯一選擇!?日本人.香港人.美國人.韓國人等等等...這些都不人嗎!?幹嘛非得要426才行!?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456411372.A.FCC.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 謝長廷FB-為何需落實轉型正義?
Thu Feb 25 22:42:49 2016
其實民進黨（跟柯文哲）一直強調「和解」是莫名其妙的事中國國民黨做了這麼多不公不義的事，殺了這麼多台灣人，迫害這麼多台灣人，侵害這麼多台灣人的生命跟財產我們應該追究責任才對！當時參與的人，該判刑就判刑，該賠償就賠償（一條命至少要這些兇手賠個幾千萬才行）怎麼會是「和解」呢？那大家要不要跟「捷運殺人魔」（鄭捷）和解呢？要不要就放他出來呢？中國國民黨（中華民國）從1945年開始，受到同盟國委託來台灣代管一直到現在，所做的所有侵害台灣人民生命、財產的歷史，應該調查清楚，公諸於世，列入教科書！考試必考！考不過，就別想畢業！這是轉型正義的第一步！--這也沒啥不可不過先處理中國國民黨再說畢竟這個黨目前還在台灣吃香喝辣、享受特權，殺人魔蔣介石還一堆銅像跟紀念館我覺得他講的也沒錯鄭成功的歷史也應該還原一下，他也是殺了很多台灣原住民台灣史真的要好好研究跟原還真相目前全都是大中國主義的視角來寫台灣史，根本失真寫入教科書，考試必考，保證大家都會很重視

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456411570.A.31F.html
Jerry6012 (男人喝吧不是醉)
Gossiping
[問卦] 有沒有打仗衝最前面技能要點越多的八卦?
Thu Feb 25 22:46:08 2016
幾天前小弟提過被譽為國民黨第一軍王牌師的將軍張靈甫除了膽大又富有謀略外成名也是因為打仗身先士卒悍不畏死衝在前面好像子彈躲著他一般千百解放軍就像老鼠看見貓立馬成為人型木樁提現代戰役好像樣本數不足提及三國好像大家比較熟悉袁紹派大將顏良淳于瓊郭圖進攻白馬曹操命張遼關羽為前鋒關羽見顏良隨即上前斬其首級於萬軍中趙子龍解救阿斗也是在曹軍陣中"七進七出"後活著返回老闆劉備身邊如上古代有名戰將好像都有陣前衝鋒以一抵百的buff常駐小弟好奇大將衝在大軍前面難道對面敵軍前鋒都是紙糊的嗎就算古代沒子彈但是有弓箭阿幾千幾百人射的箭雨動態視力再強軟骨功也難躲的掉吧還是他們除了力量(STR)點很高外其實點最高的是迴避(AGI)?=====================================================================也有可能會金蟬脫殼裝死max其他意想不到技能因為小兵沒機會學不然怎麼可能大大小小戰役大將都能活著班師領賞呢其實是跟八掛肥宅一樣陣前喊衝鋒壯膽最大聲兩軍打起來流到腳下的油都能滾幾里遠了--

