https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452953543.A.76D.html
Re12345 (GF#2)
Gossiping
Re: [問卦] 18趴什麼時候砍~~~的卦?
Sat Jan 16 22:12:20 2016
220.136.202.2201/1622:07不要再被謠言騙了，或是明知故犯來誤導風向18％從來都沒有消失，一直都有人還在領有的甚至是躺在醫院裡面用儀器維持生命數據的活僵屍，後代在領他的18％以前退休的公務員高官一直都有得領，鑽後門進去的人也都還在領真正沒得領的是後來辛苦擠窄門考上的基層公務員然後這群沒得領的公務員裡面卻又一堆白癡在那邊阻擋人家去砍18％--精準的說法是還沒退休但有84年以前年資的也有

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452953599.A.9D8.html
a9220072002 (小齊)
Gossiping
[問卦] 有沒有各大臉書新聞留言都有人崩潰的八卦
Sat Jan 16 22:13:14 2016
剛剛看了一下每篇新聞底下都有人在冷嘲熱諷例如酸洪慈庸素人選贏在地耕耘多年的人是選民智商不夠每篇點開下面都有很有趣的崩潰留言還有9.2朋友早上在崩潰說投給民進黨台灣也不會獨立都在騙選民選前看到這種言論會很賭爛但是現在看到真的一陣舒爽一直想到UCCU的那張圖片爽啦~~--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452953600.A.989.html
mathbug (天堂的定義)
Gossiping
Re: [爆卦] 陳學聖當選 差390票
Sat Jan 16 22:13:15 2016
中壢地區作票的歷史除了許信良縣長選舉引發中壢事件外之後還有一個當年印象中(年代久遠)差16票的選舉在中壢高中或是白馬莊的投票所停電!!!多出來的票翻轉了整個選舉結果請台大學弟妹到總圖把當年的真相告訴大家拜託了專訪實記篇名1.中壢市長選舉無效，林煥夫敗部復活──實際專訪一夕談2.訪市長候選人林煥夫3.訪中壢市長呂河清影像pdf請至臺大總圖書館或慈林教育基金會內使用--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452953601.A.04E.html
a22363491 (笑傲醬糊之重修不敗)
Gossiping
據某深藍群組謠言，黃胺似乎在找藉口了
Sat Jan 16 22:13:13 2016
本魯父親是鐵藍，line加了一堆深藍群組也是合情合理der，他看到子瑜的新聞，居然說【我朋友說他有去問黃胺了，他檢舉子瑜完全是因為當初JYP當初送到中國的國籍資料寫:台灣國，這擺明在挑釁，所以才被檢舉的】我聽了差點把剛剛的慶祝的晚餐吐出來，然後立刻冷靜下來跟我把講道理【爸，就算今天JYP是個很公正不拜金的公司，但全世界都知道中共打壓台灣不遺餘力的情況下，身為一個在韓國的韓國公司，他完全沒有必要去寫什個“台灣國”去挑釁一個跟他沒交惡的國家吧？怎麼想都不合邏輯吧？這種狗急跳牆的理由你覺得可信嗎？】結果本魯的爸居然回【當然信啊，黃胺以前也拿過國旗，他不可能光看到國旗就檢舉台獨吧？】我印象中這明明是被網友挖出來打臉的證據吧？他自己應該都想裝沒發生過吧？所以今天，你，見識到9.2的邏輯了吧？還有他媽的黃胺就老老實實承認你今天他媽的一切獸行都只是為了你骯髒下流、過氣想紅、舔共求榮的虛榮心作祟吧，因為你傷害的是一個自食其力不靠傷害別人換取曝光率，台灣引以為傲的正港台灣正妹啊！你是什麼東西啊！連把你的名字拿來跟子瑜一起討論我都覺得是種侮辱了！你這個過氣且當時也不紅的大叔!請大家幫忙多注意到他回台，千萬別讓“牠”有任何藉口來消彌眾怒，雜碎!-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G3819.--看完這篇文章，您的感想是：1.這是一篇不可多得的好文，原PO一定是個帥哥2.這篇文章堪稱文學界的奇蹟，原PO一定是個型男3.這是什麼爛文章阿！5樓一定是個阿宅--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452953607.A.4A1.html
tobias (謝鐵手)
Gossiping
[問卦] 同分異構物
Sat Jan 16 22:13:21 2016
同分異構體又稱同分異構物，英文為Isomer。同分異構物指的是擁有相同分子式，但結構式卻不相同的多種分子。同分異構物之間並不擁有相同的化學性質，除非它們擁有相同的官能團（functionalgroups）。化學中常見的兩種主要的種類為結構異構（structuralisomerism）以及立體異構（stereoisomerism）。2012年的689和2016年的689看起來好像一樣性質上卻截然不同有沒有同分異構物的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452953616.A.127.html
hiti (贏者哲學)
Gossiping
[問卦] 有沒有今天過後藍綠真的和解的八卦
Sat Jan 16 22:13:32 2016
4年前6894年後689今後我們都是689不分彼此立即和解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452953710.A.AD2.html
Nakata0911 (夏亞　阿茲納布 )
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨通過梁文傑退選 不提名潘建志
Sat Jan 16 22:15:07 2016
如果當初聖雄不逼梁文傑跟高嘉瑜退選，而是走民調整合第三選區與第四選區有沒有機會一舉拿下一來一往就差了4票，2/3席次就到手了阿這小小一個舉動是否就會造成日後民進黨在立院無法施展手腳的重要變數？--

