https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452237603.A.5CA.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
Re: [問卦] 文魯彬到底有沒有涉及性騷擾啊
Fri Jan  8 15:20:00 2016
外國人哩!!!你覺得帥哥+外國人+律師會性騷擾嗎?一堆妹自己貼上去文先生幫台灣環保努力不是一天兩天的事抹黑造謠對於他是習以為常的但請大家不要以訛傳訛把疼惜台灣的人趕走謝謝--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452237630.A.873.html
nocturneC (用拐拐發廢文)
Gossiping
暗黑、星海、魔獸，誰才是暴雪經典？
Fri Jan  8 15:20:23 2016
暗黑破壞神，開創ARPG先河，極多遊戲模仿，莉亞奶大又正星海，RTS一代宗師，設定突出魔獸，先是RTS，後期出現了DOTA類地圖，成為現在MOBA盛世始祖後來轉型成MMO，連經典的EQ都來抄暗黑、星海、魔獸，誰才是暴雪經典？--胸不平，何以平天下；乳不巨，何以聚人心？天下，我所欲也；人心，亦我所欲也。二者不可得兼，捨天下而就人心者也。--小魯也超愛D2，國小玩的時候根本廢寢忘食

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452237920.A.668.html
BraveCattle (勇氣牛)
Gossiping
Re: [問卦] 綠社盟與時代力量的差別
Fri Jan  8 15:25:17 2016
有的人很有趣，覺得綠社盟進立院就好像要大幅拉高環保門檻綠社盟就算5%門檻過，進一個不分區，就能左右全部的政策?政治就是互相衝突、互相妥協DPP和KMT除了統獨立場外，說難聽一點機乎全向資方靠攏程度大小、積極與否的差異而已今天我們訴諸KMT不倒台灣不會好，但假設一個只有DPP過半的國會也需要其他不同對社會有利的聲音，而且要讓這些聲音茁壯有些事在這些聲音中自然會找到平衡而且搞環保不是不能賺錢學經濟的都會告訴你，搞環保是利益重分配搞污染的賺了錢，吐出部份給搞環保的賺，你也得到比較好的環境有什麼不好?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452238157.A.EB9.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [新聞] 川普主張對大陸商品課重稅
Fri Jan  8 15:29:14 2016
北七嗎?是能課多重?50%?100%?不說這種針對性的貿易壁壘會有什麼影響課重稅能彌補因為美國產業結構造成的成本差異?還有美國自己研究報告也證實，低廉的中國製造反而穩定了國內物價的成長趨勢而且課重稅後，要嘛物價飛奔的成長要嘛商人大幅轉換製造地至東南亞根本與川普設定的目標天差地遠難道東南亞興起，還去針對東南亞做貿易壁壘?----現在美國尻中國成本太高，中國手上鈔票、資源正愁沒地方發洩反傾銷的課徵還是相對於價格，但川普提議的重稅顯然與這無關只要是中國製造，不管價格與否一律重稅這影響自然大過反傾銷

