https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452654739.A.612.html
staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))
Gossiping
[問卦] 如何寫好寫滿遺書的八卦?
Wed Jan 13 11:12:16 2016
看到某空氣跑來PTT讓我悲從中來想到要做點事情結果每年都要寫遺書因為深知有可能擋到人家的財路隨時都有可能被消失的疑慮身上也是官司纏身一看到空氣在那邊高喊有的沒的打死不退結果全身而退不禁感慨有沒有如何寫好寫滿遺書的八卦?--那個每年都花2500了今年可能會更貴大概會將近5000元這還是檯面的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452654863.A.9CB.html
s026312345 (阿k)
Re: [新聞] 非常光碟又來了？！蕭美琴控告國民黨發送
Wed Jan 13 11:14:21 2016
這次的光碟策略雖然真的很髒但是卻有很多的成效首先可以轉移焦點，大家對於王廷升的印象不會在於他是監督聯盟所評的不及格立委，而是站在婚姻價值守護的人而投蕭美琴的就是贊成多元成家，贊成同性戀的人光看政黑板最後推文變成同性戀認同的爭辯，就可知道這光碟帶來的話題有多大，此外也可以給深藍或是傾向藍的一個不投蕭美琴的藉口，增加投王廷升的理由，光看政黑板還有花蓮人社團多出很多批蕭美琴都是說他支持同性戀就可以知道了不過多元成家只是蕭支持的一個案子之一罷了，地方立委選舉要看得難道只有支不支持同性戀這點嗎?所謂花蓮立委的造勢不談政見，只談同性議題，只談攻擊對手為何把自己格局降那麼低?最後我身在花蓮，我真的覺得情勢對美琴真的很不利，我不知道吉安花蓮如何但在我目前所在地連說蕭美琴很好別人都會對你投向異樣眼光或是在背後批評你，好像支持蕭美琴就像是背叛花蓮王花蓮似的我身邊的花蓮人常笑民進黨台南高雄放隻豬也會上，說南部人把市長當神把市長寵壞，對照現在花蓮我真的覺得只有無奈與悲哀若蕭沒有上，我想我以後不會再跟別人說我是花蓮人，因為真的悲哀蕭在花蓮幫助服務那麼多人，竟然會選不上一個被評為很混的人連南區玉里鄉民都知道要找立委要找蕭美琴我知道板上很多人對於蕭美琴深耕一詞不認同，但請放下政黨意識去看看蕭到底有多努力，若只是騙選票幹嘛要那麼認真努力?蔡英文怎樣我不管，就算花蓮只拿一成我也無關痛癢，但蕭美琴若輸了真的就只能說花蓮真的不值得也很抱歉我在這邊有打一些心得，因為我連在自己臉書分享關於蕭美琴的文，都有人有意見，說會影響我工作氣氛(奇怪現在是甚麼都要管就是了)--中國琴可能要在南部選才有效，花蓮地區反中其實沒有明顯反而有今天花蓮市熱鬧都是陸客帶來商機的原因不用光碟光是宣傳車造勢時一直講就有效果，會去探究是否正確真的都是心裡有支持蕭的才會，本身傾藍的會認為這是一個要投藍的重要理由我外公是鐵藍的，親戚也是藍的，原本是一直在罵王，外公是投得下去啊，其他親戚覺得投不下去不想去投但最近這個事件，反而批蕭是有問題支持一些心理有問題的人花蓮不能成為這樣的縣市所以變得一定要去投

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452654898.A.8D1.html
serval623 (洛杉磯強姦人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有檢舉王黃安家麵攤的八卦?
Wed Jan 13 11:14:56 2016
我覺得阿，反黃安的人應該多去他們家買麵！重點！千萬別做奧客而是要多捧場，然後帶國旗去跟他媽媽合照、打卡。最好媽媽可以同意上傳到蔡英文的FB！標籤安媽合照、安媽挺蔡英文。我覺得他媽媽再怎樣也是在台灣生活了幾十年的人，總不會因為客戶揮國旗或是拿國旗跟他合照就趕人吧？另外也可以看看689.2的安神，會不會大義滅親，檢舉媽媽台獨。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452655202.A.136.html
uei1201 (小爺)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有116車票賣不好的八卦？
Wed Jan 13 11:20:00 2016
一週前po文希望可以催一下年輕人返鄉投票，今天我又來了，因為今天一樣上台北出差，又是跟那個喜歡和我喇賽的票務員聊天。他說這周訂票有感，台北到台中或台中往台北的，週五下午四點開始，到週六上午八點，目前加開的班次已經票全部售完了，目前公司會多派全自由座的車，應付沒有預購，當天才購票的人潮。希望周圍看到朋友假日留校或是留在外地的異鄉人，多多鼓勵他們回家投票啊，不管你支持什麼政黨，請不要無聲無息的把自己的未來交給不表態。看看Max大說的話，船在撞上冰山之前都還可以轉向，總比撞上之後在那裡搶要看階級才能上的救生艇好吧。-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452655391.A.8C0.html
dorst010142 (貼紙)
Gossiping
Re: [新聞] 「關閉對不起網友」 三姊弟布丁粉絲團不
Wed Jan 13 11:23:08 2016
我比較好奇的是~整件事情你知我知獨眼龍也知道是演的~記者在現場看他們的態度~燒炭~問問鄰居~其實也都知道~甚至跟到醫院的記者也有看到她生龍活虎說護士沒愛心~還意外牽扯出一個跑龍套的豬隊友~幫媒體做假新聞~最佳演員甚至當場批判記者媒體都不站在她這裡~可是整體事件看下來~大家都知道~除了三立小編~所有媒體都在幫他們~而且還用引導問話的方式~讓他們~回答~對他們~有利的話~不覺得~很奇怪嗎~可以請朱大記者回答嗎~?dorst010142──在台南市。--

