https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457293291.A.6E1.html
treasurehill (寶藏巖公社及資源應用上)
Gossiping
Re: [爆卦] 殖民進行式 中華民國不告訴你的228
Mon Mar  7 03:41:28 2016
→lorenzero:還有啊，你他媽不要把左翼跟民族主義對立起來好嗎?03/0702:02→lorenzero:你他媽難到不知到殖民地大多數無產階級是哪個民族?03/0702:03→lorenzero:當然是被殖民的啊難道你要說兩百萬人來台灣通通都當工03/0702:03→lorenzero:把左翼跟民族主義對立起來的人不是左統就是膠03/0702:04聽您在胡扯馬克思的資本論就認為民族主義者不是無產階級者的盟友而是資產階級的操控武器列寧也說民族主義會腐蝕無產階級工人的心智分化他們的團結對了　順帶一提你大概不知道海外獨派團體的創立是受到資本家辜寬敏的支持目的就是要報復國民黨所推動的台灣土地改革政策這些為了維持資本家的利益的民族主義者當然就是無產階級革命者的敵人啊！我看你根本不懂啥叫左派只會人云亦云罷了！→lorenzero:台灣人地給拿了錢給拿了還出錢幫蓋房子03/0702:05→lorenzero:文化也給滅了語言也給排擠了到底還想怎樣?03/0702:05→lorenzero:白恐=國假體制密集運作下的暴力03/0702:05→lorenzero:228=為了征服這個地方產生的暴力懂?03/0702:06→lorenzero:被征服了文化語言被邊緣了資源被拿了不是殖民是啥?03/0702:06→lorenzero:肏你爸的還提選舉哩台灣日殖時選出的代表難到是用台03/0702:07→lorenzero:語客語原住民語跟日本人開會?03/0702:08→lorenzero:還是你要說皇(華)民化了就不算被殖民?03/0702:08→lorenzero:內地顏常(凍省)了就不算殖民?03/0702:08→lorenzero:很多人不知到現在其實是華民化運動吧?03/0702:09→lorenzero:凍省=內地延長懂?03/0702:09→lorenzero:看你的暱稱暫且相信你是左膠好了03/0702:10→lorenzero:寶藏巖這種地方明明就是殖民屯墾區好嗎?03/0702:10→lorenzero:憑什麼戰後蓋出來的老房子就特別有文化價值?03/0702:10就說民族主義者的自大狂妄莫過於此啊還老榮民哩你到底有沒有去過寶藏巖啊不知那裏多的是說台語的本省人城市原住民　還有外籍新娘啊這種被拋棄的無產階級份子居然被你說成殖民屯墾區啊你的階級歧視還真嚴重啊！→lorenzero:戰前的就沒價值嗎?就"土"就沒文化嗎?告訴我啊他爸的03/0702:11→lorenzero:當時認錯信有"祖國"現在人難到就不能主張獨立嗎?03/0702:12→lorenzero:代位思考可以免了好嗎?拿獨盟當作起點未免太武斷03/0702:13→lorenzero:外來+文化相關的差序格局資源分配就是殖民現象03/0702:13→lorenzero:然後有人覺得被同化了就不殖民了我拉幹你爸哩03/0702:14→lorenzero:恐怖的不是鐵絲穿過手掌是台人參與建設台灣被阻斷了03/0702:14→lorenzero:要嫁入建設台灣?先加入國民黨先接受中文教育吧你03/0702:15→lorenzero:再說一次，恐怖的不是鐵絲是被隔覺在建設台灣故土之外03/0702:15→lorenzero:這就是影片結尾的意義幹自己去看延平學院的故事03/0702:16→lorenzero:躊躇滿志的戰後青年開學校教育人才結果被抄校03/0702:16→lorenzero:好好的台人第一間自辦大學就這樣沒了03/0702:17→lorenzero:"教職員都用本省人"是不行滴!!!不能塑造本地也有文化!03/0702:18→lorenzero:這就是中華民國心態啦幹機八洨03/0702:18噓lorenzero:白色恐怖=/=228以上03/0702:21到底是誰腦袋白癡啊二二八事件時大多數台灣人的認同就是漢人啊連獨派最愛談的陳澄波自己也說「吾人生於前清，而死於漢室者，實終生之所願也」你要說他們認為中華民國是殖民你在騙誰?更別提你分不清國體和政體的不同也就算了居然還要主張中華民國是殖民那請問陳水扁蔡英文當的是哪國總統民進黨選的又是哪一國的立法院啊在你的眼裡他們也是殖民政府嗎?你要獨立我沒意見但是為了獨立去自創一些莫名其妙的理論甚至連中華民國(台灣二千三百萬人)是殖民政府這種法理不通的話語說得出來還自稱解殖?薩伊德若是在世聽見你們的解殖論大概也會吐血而亡吧!--過渡階段早就不存在了現在還要講民族主義只是要維護資本家的利益而已又在胡扯了學術上的承認的殖民只有二種:1.異族殖民2.內部殖民那請問台灣是那一種?別再自創理論了好嗎?從來沒聽說過用母語/非母語來區分是不是殖民的!你的殖民理論到底是跟學的？怎麼這麼奇怪？所以民進黨是殖民政府嗎?倒底的你殖民判斷是依據什麼?語言?種族?文化?還是經濟壓榨?最好是異族殖民啦！連獨派最愛談的陳澄波自己也說「吾人生於前清，而死於漢室者，實終生之所願也」至於內部殖民　那請問他的母體在哪啊？無母體內部殖民？這是哪一位學者的理論啊？說來聽聽？階級利益可不等同於殖民啊共產黨也反國民黨(資本階級)啊可是他從來用的都是階級革命可沒人主張殖民政府啊!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457293673.A.9CB.html
teise (一代豪傑)
Gossiping
Re: [問卦] 228真相公布很嚴重嗎？
Mon Mar  7 03:47:51 2016
絕對是國民當黨當初來到台灣花了多大力氣才把台灣有可能威脅到國民黨的仕紳民眾給清除剩下的都是連屁都不敢放在以九年一貫教育洗腦下一代洗到大家都以為十大建設是國民黨的政績經濟起飛是國民黨的功勞事實是美國戰後援助貸款給國民政府一年一億美元持續了15年並提供民生資源基礎建設資源技術重振台灣經濟這貸款直到2004年政府才完全清償完畢還是用你我的稅金繳清的台灣有多少人知道陳澄波？在香港佳士得拍賣會上一張名為淡水油畫以2400百萬台幣成交這樣的藝術家竟是台灣人卻沒人多少人知道他國小美術課本也沒有教因為在228事件以市議員身分跟國民黨談判根本沒談就被直接槍殺你說台灣搞文創搞藝術搞人文卻連自己這塊土地上最偉大的藝術家都沒人知曉？卻知道張大千是誰？看過翠玉白菜？對李白的作品能倒背如流？如果真相ㄧㄧ公佈喚醒的不是轉型正義而是國民黨的滅絕根本不可能真的公佈昨天看到一則新聞北歐國家的殺人犯坐牢住套房在牢裡享有各種特權還向政府提告覺得自己人權被侵犯這殺人犯是不是跟國民黨有點相似呢？--別挑針我沒說統獨問題是針對事情在討論Google查一下都能證明我說的事實國民黨跟課本卻不敢講的事情所以啦真的公佈就是承認他們的罪行連9.2都會崩潰當然裝傻到底如果不是國民黨同流合污之輩何必如此抗拒？現在年輕人早就沒再分你外省本省一直給自己貼標籤分來分去不煩啊？又在跳針講來講去仇共親共都只是站在國民黨的利益考量再來是要派扁維拉上場對吧？這你這樣說納粹猶太人被屠殺也剛剛好吧南京大屠殺殺你10萬人也時代悲劇你再靠北？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457294748.A.45A.html
gourmand (Ignis ardens)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼憲兵可以搜索民宅 ? 我當兵都不行
Mon Mar  7 04:05:46 2016
憲兵為什麼可以執行搜索??還不就是KMT把上門查水表這種侵害人權的事情合法化的手段而已刑事訴訟法230條憲兵隊官長和士官為刑事訴訟法上之司法警察這句話的意思就是說只要在刑事訴訟法裡面提到"司法警察"的權限憲兵通通都可以做原則上，搜索當然要搜索票，許久以前，搜索票還不是令狀原則，檢察官可以隨時帶隊搜索謝天謝地經過了前人流血流汗終於修法之後就算檢察官想搜索也得先向法院聲請現在搜索票須由法院核發這叫令狀原則搜索票呢只要在法院每天都有法官和書記官24hr值班專門處理搜索票和緊急事件像某些社會重大矚目案件之所以能做到半夜收押就是因為法院半夜有人值班(血尿啊.............)要是常跑法院的話你會常在刑事科書記官辦公室門口遇到一些理平頭的小鮮肉那些都是在跟法院申請搜索票的(司法)警察依照此事件原波一開始的敘述那些憲兵根本就是心虛什麼叫做搜索票想要拿就有??哪有那麼容易法官把關搜索票你想搜法官當然有權不給搜現在媒體這麼發達228事件又極受社會爭議矚目像本事件原波說的這種情況這種搜索票99%不會發這種搜索票發了該地院隔天就要準備開記者會了誰閒閒沒事捅這種馬蜂窩看起來將核發搜索票的權限回歸法院好像修法修得滴水不漏很能保障人權NO錯了憲兵歷史這麼悠久當然不傻知道時代在變化這種搜索票拿不到也知道有原則就有例外關於搜索票就有一些令狀原則的例外不需要搜索票就可以執行搜索的情況有幾種像逕行搜索同意搜索附帶搜索etc像這個你看當事人被逼著簽了同意書切結書叫做「同意搜索」(雖然左看右看都比較像「被同意搜索」就是了)「同意搜索」就是警察只要按按你家門鈴跟你說想搜索........不是是泡泡咖啡查查水表借個廁所你開門讓他進來你就是同意搜索惹當然啦哪有要搜人的會那麼傻跟你說「請問你同意讓憲兵進你家搜索你涉嫌洩漏228機密文件的犯罪證據嗎？」當然是先找你先泡泡咖啡再跟你說你家水表異常最後發現軟的都失敗才說「搜索票那個很簡單啦你再不配合我們之後只好搞得很難看」各位同意搜索這東西在刑事訴訟法裡面只有一條但是在實務上警察們還有像這幾位憲兵們把同意搜索運用得簡直淋漓盡致只要你「被同意」只要有那張「被同意書」就夠了不用再補任何文件這不是很可怕嗎??欸拜託到底誰會「被同意」搜索無非就是無權無勢的老百姓難道憲兵隊敢去水母家問水母可不可以查水表嗎再舉個例像逕行搜索假設今天警察到KTV臨檢只要有50%的確信裡面有人在拉K他馬上就能做逕行搜索不用聲請搜索票他馬上衝進去搜搜索之後呢理論上他應該要報告檢察官和法院問題是假設檢察官認為這次搜索沒必要不認這筆帳也就是不同意怎麼辦??答案是不怎麼辦也不會怎樣最嚴重的後果只是該警察搜索到的證據不能拿到法院當證據連續劇用語不能當呈堂證供但是刑事訴訟法對那些違法執行搜索的警察完全沒有任何失權或處罰的規定舉例這次事件好了這件事情光看就知道持有文件的當事人有罪機率很低更何況關於228的文件以現今社會的氛圍而言已列為解密文件或之後解密的機率很高如果文件已被解密不再列為機密那有何刑事犯罪可言??所以你說憲兵隊的目的是要把本事件原波的爸爸送進監獄嗎當然不是那麼是什麼呢是什麼原因讓他們非得找上原波父親取得原波父親手上的文件不可呢還知道要用同意搜索這種令狀原則的例外來執行只是底下人顯然素質不佳劇本寫好卻演得荒腔走板不過說真的今天只是因為剛好是228剛好是憲兵政治敏感度高才引人注目其實一般警察也很常這樣做但是呢鄉民們呢一向仇視犯罪嫌疑人喜歡未審先判這種刑事被告的權益一直以來都沒人在乎所以只能說不要說憲兵了一般警察都會做這種事很可怕嗎不意外剛好而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457296698.A.154.html
kuopohung ((風之過客)在場的缺席)
Gossiping
Re: [爆卦] 殖民進行式 中華民國不告訴你的228
Mon Mar  7 04:38:14 2016
印象中馬克思反對民族主義沒錯但是對於殖民地則認為要先獨立成一個國家，等到有自主能力後再共同建立蘇維埃民族國家成為階段性的目標要不是如此被殖民地永遠都被殖民母國殖民，根本沒有獨立自主的可能底下的人民永遠被殖民母國奴役實務上也是被殖民地先獨立才有其他的，至於獨立後有沒有脫離被殖民的處境這又是另一問題了按照教育部的國語辭典也行殖民:強國將國內過剩的人口有計畫的移殖於產業、文化落後的占有地，並於當地設置統治機關，以祖國法律約束該地人民，稱為「殖民」。殖民地:強國以武力或經濟力量開拓或侵占本土以外的疆土，並獲得管轄權，此種被剝奪了政治、經濟等獨立權力的區域或國家，稱為「殖民地」。如北美十三州曾是英國的殖民地。殖民教育:殖民國家在殖民地區所建立的教育設施和教育制度。其目的在同化殖民地區的人民，使之對殖民國家發生濃厚的感情，並接受其文化。殖民政策:殖民國家統治或經營殖民地所採取的政治、軍事、經濟、文化等的政策。殖民主義:強國以武力或經濟力量對弱小的國家或地區進行壓迫、統治、奴役和剝削的一貫政策。通常表現在海外移民、資本輸出、商品傾銷、原料掠奪和奴隸販賣等方面。國民黨是不是殖民?從教育和意識形態，經濟，法律制度和統治階級三個面向來看1.教育和意識形態要台灣人民輕視自身本土文化，並以國民黨認為的實際不存在的大中華沙文主義洗腦好比教科書和基礎教育在更早期戒嚴時代只有中國歷史，而且還是國民黨史觀下的中國歷史台灣歷史呢?是被排除在外的再近一點的，台灣歷史深度也不能和中國歷史相比，投入的資源也是而且在清領大篇幅描述，反而最有關的現在生活的日治草草帶過到了國民政府那段也不談國際局勢國際關係對台灣的影響，而只是對國民黨歌功頌德台灣人民對自身生活的土地，文化(自己村里的就好)所知是嚴重不足的反而對中國歷史和地理和哲學等等...核心思想和價值了解的比現在平均來說的中國人民還要透徹，但卻對清末以來的國際關係和國際局勢了解的遠遠不足，甚至沒什麼國際觀試想國民黨教授台灣人民(而且還是認為自己等級比較高)，像是故宮文物中華文化就高尚台灣文化，傳統文化就低俗，講台語掛狗牌以否定台灣自身的文化方式來信仰國民黨認為的但實際不存在的信念和文化這不是殖民教育什麼才是殖民教育?如今人民對民主概念和公民素養的理解的是很薄弱的，這些早該是基礎教育該處理的為什麼台灣人民是沒什麼概念的?這東西不利於殖民統治嘛，當然用國民黨認可或信奉的另一套意識型態替換這些東西2.經濟國民黨來台灣後歷經白色恐怖和戒嚴把蘇聯共產黨執政方式帶入台灣，政黨貫穿政府體制到人民各個層面的生活經濟結構也就如此(派系，黑道，買票等等...直接和這個相關)像是台灣的資本主義，大都是裙帶資本主義，以前和政府關係好的或動用政府資源成功的，或者是政府特許權的產業(台塑就是如此)，台灣大都不脫離這幾樣甚至台灣的工業化也是國民黨打壓勞工降低勞力資本以便配合美國的反共和經濟新自由主義政策台灣才得以快速工業化第一部勞基法也是美國要求國民黨政府設的(若不設台灣的成本太低，雷根總統還是降不下失業率)這些都不是台灣本土文化產生的社會運作方式因而成為經濟運作方式型態的而是國民黨以對自身族群有利的方式強在台灣人民身上，台灣人也是得到最少的這不是殖民什麼才是殖民?或許有人硬要凹國民黨沒有把資源運回殖民母國，所以不算殖民，但也就只有這項而已3.法律制度和統治階級早期還有各省公務員配額，台灣人要進入公務員體系遠遠比不上外省人這不是殖民什麼才是殖民?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457296737.A.07F.html
qope (qope5566)
Gossiping
[問卦] 一個人怎麼樣不感到寂寞、難過、想哭?
Mon Mar  7 04:38:48 2016
單身早就已是我人生的代名詞了可是半夜醒來帶著睡前酒後的宿醉微冷的空間及些微冷風聽著慢歌感覺就是寂寞、想過、想哭、落寞及孤單想著喜歡的人但對方從未就有一點心在我身上搞不好連我是誰都忘了此時此刻的她或許正被幹翻她的男人抱著睡這樣相比之下極為諷刺的情境下怎麼不會有寂寞、想過、想哭、落寞及孤單的感覺?--就是因為我什麼都沒有所以我才什麼都想要但擁有並不一定幸福得到也並不一定快樂孜孜營營去追求不屬於自己的東西總有一天它也會無情的離我遠去byahsun--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457297330.A.301.html
sam09 (柊鏡)
Gossiping
Re: [問卦] 大家都是中國人 為何秦國特別強?
Mon Mar  7 04:48:42 2016
當時已有「華夏」這個概念，和「夷狄」相互對立，主要在於文化上的差異。「中國」的概念最早從西周時期就出現了，指的是周天子所能統治的地區，特別是雒邑周邊的領地，大約是現在河南省中部。如果將「華夏」的概念比為nation(文化或族群認同)的話，那「中國」的概念可能比較接近state(政府有效統治範圍)，而國這個字本來就有城池的意思。花剌子模當時成為強權不過數年，才剛剛擊敗塞爾柱和西遼，沒有時間建立穩固的統治結構，各地貴族也未必完全支持花剌子模，使他們在蒙古進攻前必須分兵防守，以免地方諸侯倒戈，結果反被各個擊破。至於哈薩克人那時不過是個鬆散的汗國，是一堆小部落的聯盟，文化上和蒙古差不了多少，也未必是穆斯林，反而很輕易的就融入蒙古人之中。楚國才是真正蠻夷之邦，秦國好歹占了西周的發源地，勉強算是個混血兒，在文化階級上比楚國高了一階。秦國的主要外敵是西戎(指西方非華夏文化族群的通稱)，其次是北狄西戎是後來的羌人和藏族，屬漢藏語系藏緬語族；不少部落已與秦人混血，更早的周人可能也有戎族的血緣。北狄比較接近所謂阿爾泰語系民族，包括後來的匈奴、東胡等北方草原民族都被統稱為北狄，儘管各個部落的差異很大，除了秦國外，北方的燕、趙等國都會和北狄進行交流，趙國也有胡服騎射的改革。中國最早的煉鋼技術大約出現在南北朝(5世紀末)。煉鐵技術在戰國時期早已傳遍七國，但因為技術、產量尚不足以大量生產，各國的軍隊仍以青銅武器為主，鐵製兵器的數量極少，反而大多是製程簡單的農具。以當時的社會環境來看，新技術的開發很快會被別國學走，戰國七雄在技術層面上彼此間相差不遠，環境和制度才是秦國統一的關鍵所在東周小朝廷於西元前255年被秦國併吞，周赧王於同年逝世，並沒有什麼「洛河集團」的存在，這些人根本不值一提；秦國也沒必要特別關照他們，反正絕大多數的春秋戰國君王都和周天子攀得上血緣關係。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457297495.A.DB9.html
nysky (天佑台灣)
Gossiping
Re: [新聞] 蔣萬安首次總質詢 雖是菜鳥仍引關注
Mon Mar  7 04:51:32 2016
聯合垃圾報的妓者從頭到尾只會"好帥呀","受人關注"???<==只有無腦垃圾在關注妓者還美化章鄭捷的質詢說牠是要把人才留在台灣,事實上,就真正政策來討論,章鄭捷還是在推動害死台灣勞工的低薪白領外籍(ㄓㄨㄥㄍㄨㄛˊ)勞工入台,這個已經被全民幹譙到翻的政策,妓者還在幫章鄭捷美化,妓者是還活在戒嚴年代?還是因為章鄭捷的阿祖專門搞屠殺,章鄭捷的阿公專門搞暗殺,所以統媒妓者一直PLP?--

