https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462334824.A.D68.html
b9702025 (住海邊)
Gossiping
[問卦] 碧池死後上天堂會有72個肥宅？
Wed May  4 12:07:01 2016
肥宅我從學生時代就被碧池欺負跑腿到舔鞋子都是家常便飯不知道這些壁池死掉後會不會得到72個肥宅？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462335097.A.3F4.html
Sirctal (母豬母豬 夜裡哭哭)
Gossiping
Fw: [轉錄] 設士官長的意義
Wed May  4 12:11:36 2016
作者:Reewalker(報告饅頭班長不夠)看板:Warfare標題:[轉錄]設士官長的意義時間:WedMay409:56:062016作者:Luchiao(鹿角)看板:Militarylife標題:Re:[問題]設士官長的意義時間:SunMay122:38:112016原文下面回應有提出「排長要聽誰命令？」的問題。這牽扯到排長和連督誰比較大？不少人有連督>排長的，事實上部隊許多實務也讓人更加確信這點甚至有些人會提出自己的經驗，理直氣壯說：「營值星喊連級幹部稍息，其餘人原地踏步唱！你看老A踏步還是排長踏步就知誰大！」(題外話，我們單位的營集合沒連級稍息這回事，連級照樣一都起踏步唱)連督層級上為連級，也領連級的主管加給(俗稱領導加)大部分單位在列隊時，也是照連長→副連→輔導長→連督的順序然而根據連隊職掌關係圖，即使排長僅是排級幹部，然而並未受連督的管轄連隊的指揮權的順位，在連長、副連長、輔導長之後接下來的順位應為第一排排長、第二排排長、第三排排長包含　連/營/旅/軍團/司令部/國防部的士督都對軍官沒有指揮權，司令部的士督還是不能指揮連隊排長直白一點的說法，就是士官再怎麼樣都不會比軍官大平時連上三長有在的時候既然兩者無職位從屬關係，這時比階級就是排長比較大而連長副連輔仔都不在，排長為連長代理人時，排長還是比較大所以連督和排長誰比較大？當然是排長比較大！這與「中尉排長」和「少尉輔導長」的例子不大相同這兩者的階級和職務大小正好倒過來，且然而用此套到士督與排長間的關係其實不大恰當要用從職務層級的觀點來論誰大誰小，首先應要看指揮權的從屬--你講的地位是類似輩分資歷和經驗的觀點那遑論排長，連督的經歷往往也比同單位主官多若這樣言許多連督也比連仔有份量然而若比單位指揮權或大小，還是要看職掌關係即使如此仍不能反客為主，排長還是比連督大就算連長也不見得叫得動老A，但是你會說老A比連長大嗎？有這現象應是政戰官科的主管職缺階級對應過去政戰官科往往下部隊會先佔一年排長(政戰排長)再任輔導長有足夠歷練之後再上連級，通常這時候也升中尉了現在軍官缺那麼大，輔導長缺成這樣幾乎就不歷練排長，在少尉時就佔中尉輔導長(連級主管)缺不過主官體系上，當然就不可能少尉就佔連級主官缺(職務代理不算)實際POA階級當然還是看編制以連隊來說排長/輔導長/副連長的缺　通常會比連長小一級現在也不是不常見了，因為軍官不夠的關係加上可能沒有適合的中尉，才會讓少尉去佔直屬連的上尉輔導長不過往上佔兩級內都還是合規定就是　(當然還有更多不合規定的就是XD)因為紅色代表連級，連督確實是連級沒錯然而連督代表士官體系的連級，還是不會比軍官排級大如同這篇本文我解釋士官體系的連級僅是在士官體系內，連督對排長無指揮權題外話運動帽藍色黃色紅色，除了新訓單位有這種分法一般實兵部隊有這種分法嗎　？完全同意，我退伍前兩個月才有副連長QQ輔導長代副連長那段時間真的不知道怎麼熬的空軍嗎？的確機會很大，現在軍官缺很大排長兩年~兩年半左右就可能調副連長，任官三年~三年半佔連長缺我第一梯兵也是中尉排長和我敬禮交部隊不過結訓後不久排長就調別連的副連長了(我沒副連長卻調去別的地方，崩潰QQQQQ)分隊這個編制，也是我比較搞不清楚的地方XD自己比較熟悉分隊是在學校單位的編制：分隊=班；區隊=排；中隊=連；大隊=營不過在空軍似乎分隊就相當於陸軍一個連的編制？只是沒想到陸軍也有這樣的編制型態　0.0軍官本來就比士官大，士官長還是士官還有注意不要把連督(職位)和士官長(階級)混為一談這就是部隊實務的差距只有軍官都不在才可能是士官接掌部隊這麼做其實就是長久的謬誤下的結果或是便宜行事，反正只是早點名的日常沒事不會有人去在意指揮權到底誰先誰後坦白說我覺得就連志願役很多也不見得弄得清楚連督排長之間的從屬關係實際上還是要看職掌關係圖若直接看編制：一樣回到我本文所述，老A是士官(兵)體系的連級所以他可以指導排級士官(排副、組長)和班級士官(兵)但是絕對不能指導軍官排長，

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462335227.A.023.html
splitrock (@@)
Gossiping
[問卦] 自創品牌有多難
Wed May  4 12:13:45 2016
小弟的朋友家裡開了間小公司從原本的上游到最近開始自己創立一個品牌但是目前看起來成長的速度很慢（好像還在燒錢中）自創品牌不僅要將品質維持一定的水準行銷自己的產品絕對是不可或缺的其中最困難的究竟是什麼呢--

