https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463695310.A.5D1.html
kkk900100 (+2)
Gossiping
[問卦] 到底為何要限制登入次數啊?
Fri May 20 06:01:48 2016
小魯認為限制ip發文就好如果只限制登入次數那養一堆帳號的多重人格人根本就不痛不癢啊如果限制ip那想引戰的人也會想想後果有些人進桶了也沒反省根本就是我進來了我出來了我又進來了打我啊笨蛋其實打這麼多是怕如果調高到一千本魯就沒辦法發廢文啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463695675.A.B39.html
chose (聖鬥士online)
Gossiping
Re: [新聞] 8年前被扁 強國老翁苦練太極復仇
Fri May 20 06:07:52 2016
」」」阿?青年媳婦見丈夫久久未歸心頭突的一跳情知不妙於是抄了君子淑女對劍來助一到現場只見漫天沙塵媳婦兒左手捏了個劍訣右手挽了個劍花太極劍起手式剎時飆出了劍芒"呀"青年見狀喜出望外"春麗，妳來啦！"春麗拋出君子劍給青年"快,雙劍合壁"只見雙劍圓轉如意，一套太極劍法陰中帶陽，陽中生陰，轉瞬演譯八門金鎖，生休死驚，步步進逼直可謂驚天地泣鬼神，對手雙頭龍仰天長笑，張口便是"龍醒波"震得青年夫婦連退十步徐姓老翁見狀大喝一聲"來得好"下盤一沈，四紥馬，雲手一擺，急運太極氣功，綿掌迭送而出，一掌送過一掌，竟起了加成百掌一過，掌勁如長江三疊，千軍萬馬，鋪天蓋地朝雙頭龍而來，雙頭龍震飛數里餘勁竟一股腦兒轟倒了101大樓"轟"只聽得一聲巨響總督府上空黑影乍現"是艦娘誤導"青年哆嗦了一聲"今日乃吾登基之日，誰來受死"誤導大喊春麗轉頭望向青年"鷹久，快跑"欲知詳情請待十點分解...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463696606.A.E30.html
abreakheart (友情無價)
Gossiping
Re: [新聞] 勇夫護孕妻打死賊　「防衛過當」判有罪
Fri May 20 06:23:23 2016
補充一下各家媒體訪談影片中，當事人親口敘述的內容何姓屋主沒有學過柔道、海陸是抽籤抽到的一般兵，所以服役時也無受過防身課程警方到場時，竊賊仍有呼吸，所以才會上銬，屋主還有詢問警方是否該為竊賊施行CPR警方表示仍有呼吸所以並不需要為竊賊施行CPR(事後送醫搶救宣判腦死，家屬放棄繼續搶救後拔管，宣布死亡)所以不用戰屋主就是一心想致人於死了何妻近日表示能接受刑法判決，但無法接受民事方面訴訟補兩張警方於現場蒐證時的照片說真的，就算開了燈，我也看不出臉色發黑的定義，竊賊本身就黑肉底...--最後這個算是事後論竊賊張俊卿有竊盜、毒品等前科，2001年被判入獄服刑，2014年初假釋出獄此案發生時間為2014年10月--抱歉筆誤@@，已修改所以我文內的敘事，沒拿死無對證的事講啊...屋主說法是他一進廁所，竊賊先揮拳攻擊後發生扭打沒有要開始怪警察呀，這段訪談是2014年的，判決還沒下來重點不是在有沒有CPR，而是警方到場時，竊賊仍有呼吸，不然不會上銬所以你人在現場?屋主騙人，警方怎麼不出來反駁，開庭時警方也要作證詞啊判決文證明了某樓鍵盤醫生腦補失敗...文中有說何家能接受刑法判決呀徒手壓制都是過失殺人了，還需要拿槍嗎...

