https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458428322.A.80B.html
CORSA (重型爬行獸)
Gossiping
Re: [問卦] 若台灣不親美維持中立 中共會同意台獨嗎?
Sun Mar 20 06:58:34 2016
根本問題不是在親美還是親中更不是是否維持中立的問題請先看看全中國最大的分裂地區的實例案例然後再看看當今的中囯國家領導人到這個全中國最大的分裂地區是如何替這個最大分裂地區「維持分裂而不維護國家領土主權完整」所以台灣能不能獨立不是要靠中囯的同意更不是要靠美國的支持而是要看看這個中囯的主國莫斯科中央是否要讓台灣獨立如果台灣的獨立是能獲得莫斯科的支持那麼就會出現像這樣歡慶被分割獨立的文章就會源源不絕的出現在各家黨營媒體上了--我國歷史地理大會考()1.我國首都在:A)南京B)北京C)東京D)臺北E)莫斯科()2.我國最大的離島是A)臺灣島B)澎湖島C)庫頁島D)海南島E)北海道()3.我國最大的半島是A)恆春半島B)山東半島C)朝鮮半島D)堪察加半島E)中南半島()4.我國的官方國語是A)普通話B)閩南語C)日語D)俄語E)美式英語()5.我國的國歌是A)三民主義B)義勇軍進行曲C)國際歌D)牢不可破的聯盟E)天祐美國--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458429575.A.01F.html
oda2007 (子曾經曰過)
Gossiping
Re: [新聞] 徹底決裂，香港學生喊出獨立口號
Sun Mar 20 07:19:32 2016
基本上這些也是無稽得令人哭笑不得的論調.香港在2015年爆發了「鉛水邨」系列事件(後來臺灣也傳出類似案例),猜猜輸的那些「鉛水」是什麼水來的?答:東江水.東江水的高額水費,與劣不可言的水質之間的極大反差,香港民間早有怨言已久.你PRC停水,祗會使香港馬上一致同意恢復被停掉的海水化淡廠的運作,而且興建更多,同時也可以順理成章地免掉這「保護費」.對於香港人來說,「你PRC名正言順收他幾百億保護費,然後不干涉他的內政,不破壞他們的文化,不影響他們的權利,他們反而可以接受;但你拿了幾百億,卻賣垃圾東西給香港人,然後說這是幫了他們,對他們有恩,還說他們祗需要買『好東西』,不用付你保護費是大恩大德,那我相信他們絕不會認同,因為他們會被當成低能的白癡.」「被人勒索,付贖金,儘管是屈服於現實,損失的是血汗錢,但好歹Adealisadeal.反過來說,如果要別人把綁匪當作父母恩人,將贖金說到是『孝親費』,那是踐踏他們的尊嚴.」--IchkommeausCantonia--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458430290.A.986.html
JCS15 (馬馬狗)
Gossiping
Re: [問卦] 王建民婚外情沒黑掉?
Sun Mar 20 07:31:24 2016
王建民的大樹哥稱號已經註定跟著他了，無論今後再怎麼翻紅，這件事永遠都會被記著，同理，就算因為婚外情這件醜聞而批他、黑他、罵他683T，也無法把他是台灣之光這個"事實"給抹滅、切割掉，更何況他現在是正要重回場上打球，受關注是再正常不過的事。可是有些人無法理解，不能接受人的評價同時有好有壞，堅持要非黑即白，所以黑久了的人有一絲絲翻紅跡象就看不慣。聽到有人說兩件事不該混為一談，一下就認定是兩套標準，不過如果反問他們要怎樣黑、黑到什麼程度才算標準一致，還不是說不出來。--06/2517:1006/2517:1106/2517:12--潮到出水帥到懷孕你不認同我沒意見別人認同你有沒有意見?只要有人好奇為什麼叫大樹哥就會永遠流傳下去

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458430515.A.413.html
CORSA (重型爬行獸)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣戰略位置哪裡好的八卦
Sun Mar 20 07:35:12 2016
台灣的軍事位置以現在來說真的很重要在所謂的東亞戰略位置比台灣要好的其實有三個:沖繩(琉球群島)-控制中囯大陸與韓半島進出太平洋最關鍵的地方呂宋島-同時控制台灣海峽與巴士海峽是控制南中國海進出太平洋最關鍵的位置西貢(胡志明市)-控制印度洋進出南中國海最關鍵的口岸但現實上沖繩-是日本現有領土上面還有美軍基地日本與中囯的關係為何這應該不用再多說了吧呂宋島-是菲律賓現有領土曾經有美軍基地現在更是美國最不可放棄的地方不過前不久CCTV主播不小心洩漏出中囯政府其實對呂宋島是有強烈統一慾望的西貢-是越南現有領土越南是蘇維埃國家之一之前中囯曾經差點就能把單星紅旗全面換成五星紅旗把越南直接統一掉只是越南的背後有莫斯科直接在中囯北方的邊境大軍擺陣強迫正要打進河內的解放軍逼迫退回廣西而為何台灣現在會變得如此重要-即使台灣被中囯拿下後島鏈其實只是變薄但還沒破就是因為當中囯如果能拿下台灣後不管是向東拿下沖繩或是向南佔下呂宋島就會變得更容易許多只要當中囯的解放軍拿下沖繩或是呂宋則中囯解放軍進出太平洋就真的暢行無阻了這才是中囯為何會積極想拿下台灣的真正戰略主因--為了表示對中囯的熱愛堅持：兩岸都是同文同種的同胞堅持：兩岸都是自古以來同屬於一個中囯堅持：兩岸統一的維持與鞏固是每一個身為中華民族一分子重要責任這樣才是真正堅持維護祖國統一反對分裂的中囯人--

