https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459515755.A.0A5.html
ji394su33000 (一枝獨秀不是春)
Gossiping
Re: [爆卦] 警察強抓政大遊民
Fri Apr  1 21:02:29 2016
恕刪我們看原本的影片齁，主要角色有警察、校警、救護人員兩個還有醫師跟社工。請問哪一個是壞人?應該沒有吧?警察是來幹嘛的?就是配合社會局特地來協助以及保護以上的其他人的。整篇文章最壞的東西我想就是標題了，應該是才對。而大概十多年前吧，「龍發堂」還滿有名的，小學生互嘲都會說你龍發堂跑出來的，那當時也就真的有病患跑出來滋事被逮回去才出名的，一些舊的香港電影也有很多片段是精神病患跑出來練肖話，然後被逮回去，從來就沒聽說過有人抗議這樣的片段違反人權。那追根究底，為什麼這些人會跑來呢?一個「怪人」又不是學生也不是老師，整天在校園裡或周圍晃蕩，不處理這件事的本身比較不合理，還是找社工來處理比較不合理?這麼明顯的事情，也可以引發人權爭議，不禁令人感嘆是否真的多做多錯。--▎▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄／＼--你看，那麼多年了...但就算你是學生或老師在學校騷擾不認識的人，又被檢舉了也會有人來處理你啊...沒有人想感嘆錯誤的聳動標題造成的負面影響嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459515889.A.C6C.html
SangoDragon (SANGO)
Gossiping
[問卦] 有沒有邪惡帝國 兄弟隊 的八卦?
Fri Apr  1 21:04:46 2016
兄弟隊擺脫洪教主後煥然一新現在居然是CPBL的邪惡帝國團隊薪資破億前7場比賽安打超過100隻兄弟所締造的單季團隊最少全壘打22隻的紀錄也煙硝雲散有沒有兄弟象現在變邪惡帝國的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459515903.A.3B8.html
dudeboy (討噓無上師)
Gossiping
Re: [新聞] 【獨家】兇嫌臉書曝光　沒人按讚
Fri Apr  1 21:04:59 2016
如果羈押我可以讓治安變好那我願意揹上十字架可是你必須知道就算抓了一個我還有千千萬萬個我因為我的也是LINE辦了好幾年每次有好友通知都是汽車貸款的陳小姐王先生劉經理好不容易加到班花好友他每天都會傳訊息給我第一次收到的時候我還很開心結果是邀請我去搶救波兔村後來他還規定我一天至少要送他3次的薑餅人愛心我常常送5次以上希望他的兔子快點茁壯他抽到聖誕兔的時候我心裡也替她開心送了兩年多...每天送他愛心變成我的日常我有點累了不想再送了又不敢懈怠還是我去幫他修電腦的時候他親口跟我說謝謝我的好意他已經沒玩波兔村很久了請不要再發訊息打擾了QAQ--三分假七分真啦我只是用唬爛的方式掩飾更傷心的真相從開心農場水族箱CriminalCase我到現在還是要每天送不同人禮物他們才會記得我

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459515911.A.791.html
Donow (麥田隊先發捕手)
Gossiping
[問卦] 有沒有這個年代白手起家根本不可能的卦？
Fri Apr  1 21:05:06 2016
╮(╯▽╰)╭今天看新聞，看到打造統一集團的高清愿先生去世的消息。高先生以前好像是做紡織業的，後來創造統一，不過以前也不是什麼富貴人家的子弟，純粹靠自己的努力拼出現在的一片天。反觀現在如果真的要白手起家，根本就不可能，除非真的能創新，又有點儲蓄。而且『萬般皆下品，唯有讀書高。』的觀念。我看還是繼續當血汗勞工好了QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459515946.A.5C9.html
ftyu (wei~)
Gossiping
Re: [新聞] 養小孩不吃不喝12年 4成勞工不願生
Fri Apr  1 21:05:43 2016
少子化的問題越來越嚴重台灣再這樣下去眼看就要亡國了看來要用一些強制的手法救救增加台灣的生育率不生小孩的人太自私想說只要自己過得好就好疏不知國家社會每個人都有責任增加國家未來的競爭力現在年輕不生小孩以後老了沒人照顧還要動用到社會資源沒有付出只想不勞而獲跟爽領退休金的公務員有什麼兩樣??建議啦以後除了要開徵單身稅之外就連結婚沒生小孩也必須課重稅(不孕者可以提出醫師證明免課重稅)不想辛苦扶養小孩老了卻必然會動用到社會資源有這麼爽的事嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459516084.A.092.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
[問卦]用R20的人憑什麼批廢死的八卦？
Fri Apr  1 21:08:01 2016
手淫，就是不對。這戒淫邪網說的大家都知道更有甚者居然不去追求配偶反而與R20私定終身這在古代可是要判死的！物換星移這些人現在竟舔不知恥反倒批評起廢死來！自以為聖人也實在太OVER了吧！沒有沒用R20還敢批評廢死的人八掛？--

