https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460769036.A.AFE.html
starfishfish (艾力克斯)
Gossiping
Re: [新聞] 爽翻了！大馬20詐欺犯返台　全放了
Sat Apr 16 09:10:33 2016
回是來是顏色對詐騙無罪嗎？那這樣對詐騙被害者來說是什麼？殺小孩義憤填膺同樣的被害人卡在中國就活該!!!!請就事論是事，台灣法律沒有刑罰嚇阻性是立委沒修法讓人不怕犯罪，現在確在檢討中國??不要再黨工不黨工了，就事論事不要在以顏色區分，以攻擊作為自我保護了！當初的那粹也是以侵略跟自我膨脹來轉化一戰後德國的民怨，但結果不是好事!有看過誰出國被莫名奇妙抓起來嗎？而且那對當事國的形象有損，所以若沒證據也請不要亂去解讀，無罪推定是法官去行為的!相對沒辦法舉證被告無罪也請勿以個人想法作為推論，會相對公正~誠心而論--SentfrommyAndroid--中國跟是犯罪結果地所以有管轄權，若受害人是台灣人卻被中國審判就是逾越管轄，抗議有理請去看威瑪共和和希特勒的崛起原因要舉證有罪才能判刑所以你一定是綠的?09:17是因為中國是犯罪結果地這件事就很扯了是因為台灣這部分罰責沒嚇阻性，這點才讓人火大（綜合一堆無言的裁判結果感想）不要真心支持把他們帶回來心裡會這樣想，但更希望就是論事，逃亡大陸的也支持帶回台灣審判那你知道為什麼犯罪集團選那邊不選在美國了嗎（像德州地那麼大和鄰居距離遠更不怕被發現），這就是立法的問題了！（台灣有立法確沒嚇阻性讓人不怕犯罪，是另一個問題，法官只能依法審判讓犯罪人不怕犯罪，美國多以參考判例及陪審團加上刑罰很重因此才能壓制）看見詐騙無罪火大，不是黨工~若眼中反對意見就是黨工也是太二元分法了！我佩服陳定南，那這樣是綠色的嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460769167.A.D56.html
leeobba (臺灣巡撫馬英九)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有共產黨不升起青天白日的八卦
Sat Apr 16 09:12:41 2016
敝國軍民團結一致，好不容易把國民黨匪趕出國門，從中華冥國獨立出來。新的國家還要用有國民黨徽的僵尸旗？順便補個掛，連之前跟車輪旗很像的緬甸國旗，後來都被改了。事實證明，車輪旗就是被人唾棄，所以換了也理所當然。--趙靈兒林月如阿奴豎著念的話會發生什麼事？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460769212.A.5FE.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 郝龍斌 荒腔走板爛攤子都是柯市長闖出來
Sat Apr 16 09:13:29 2016
郝前市長在臉書才叫助理整理是誰砸了蛋一文又在臉書上砲轟柯市長不但是砲打大巨蛋更是火力全開抨擊美河市案他壓了日勝生70億的保證金而柯市長做了？南港機廠聯開案更是由他把關多年，開工都沒有核准更沒有談權益分配，哪來的美河市翻版?最後更是說這些爛攤子都是柯市長自己搞出來一路政治算計、一路荒腔走板。是解約，還是讓其解套？柯市長上任後，為了個人的政治聲望，將許多重大公共政策都以政治算計在作秀及操弄。大家應該還記得，過去一年多內，柯市府、特定媒體及名嘴等，製造了多少大巨蛋的傳言？先是放話，這是個不能打球的蛋但市府明明握有球場認證的公文，卻刻意遲遲不澄清。而後又不斷指稱這是顆壞蛋、不安全的蛋如果遠雄蓋了一個不安全的蛋、不能打球的蛋，市府要解約是天經地義法律、合約上都站的住應該遠雄要負全責但為何昨天談到解約方式、解約金額時，柯市府一反常態、姿態柔軟地表示：「會讓遠雄感受善意與誠意」、「不能讓人家白做」？這樣的姿態，未免讓人錯亂，解約有錯的一方到底在市府？還是在遠雄？？另外，最近傳出南港機廠聯開案，市府也要解約，還可能要賠3億多，這也是天方夜譚。首先，柯市長說這是美河市翻版，這又是一個混淆焦點的言論。當初美河市案，市府是被認為『權益分配過低』，所以我任內扣押了日勝生70億的保證金，但柯市長上任後採取了什麼法律手段進行追討？而南港機廠聯開案，從96年簽約後，到我卸任，長達7年多的時間，都沒有核準其開工，除了要在環評和設計上嚴格把關外，同時市府也可用這個案，去促使日勝生積極面對美河市案。所以開工都還沒有核准，當然不可能開始去談權益分配，又怎麼說是『美河市翻版』？原本這個案子從核准開工、完工到談權益分配，日勝生要投入大筆成本去興建，但未來權益分配的主控權會在市府現在市府莫名其妙要解約，還要賠3億多讓日勝生解套拿錢，未來又要用什麼工具來和日勝生談判？？柯市長上任一年多來，總愛埋怨接手『爛攤子』；但經過檢視後，大家已經慢慢發現這些爛攤子，其實都是柯市長自己闖出來的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460769584.A.E4D.html
bloodshed (莫問)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有飲料店很好賺可是待遇很差的八卦？
Sat Apr 16 09:19:41 2016
說好賺也對，說不好賺也對。這跟賣雞排一樣，你拿售價-成本，怎麼看都好賺，可是減去其它成本之後，你會發覺其實你也沒有賺多少，賺的錢都被後頭的大咖拿走了。你園遊會會賺錢是因為你沒有租金成本，一堆學生的腦子就這樣，沒成本的東西拿太多了，腦子也壞了。我有朋友在霹靂作曲的，他剛畢業時，就有學生說他們是學生可不可以免費幫他們作曲……你去google市場攤位，一個早上大概一千多，看攤位大小。一整天大概也要2000左右。今天你的攤位用1500租一天，你一杯21元的紅茶，成本給你1元好，你要用多少杯賺回來，你要賣75杯才賺回租金。這時你都還沒獲利呢！而且我這是講市場擺的價格，還不是店面。然後你也不是賣紅茶就好，你還要cover其它的珍珠、綠茶還有你開車去市場的油費。上面的費用，我們平均算一天1000好了。加上二個人顧攤位，給你時薪200元，然後8小時。今天全部賣紅茶，一杯賺20。1500+1000+200*8=4100，4100/20=205杯。這杯數說實話，有時候比一個店面全天的銷售杯數還高了，但一些店面有更高毛利的飲品，先不計算。我只能說很多人都覺得某個行業好賺，其實進去做了才知道很多都不好賺。有些人一進市場就打價格戰，打得贏就算了，打不贏做不到半年就跑了。在菜市場一堆這種的，我說的也不是賣飲料，賣其它五金或商品，那種人家賣250，他要賣150的。你注意看半年左右那個150的會先消失，因為成本120，他賣150，做五金類的租金一天是3000左右，他要賣100個商品才打平。所以別說飲料市場了，幾乎自由競爭的市場價格都不會差太多，沒有什麼門檻，你要進來就進來，出去就出去。飲料這麼好賺，郭台銘還用你教？早就投資當加盟主了，收收加盟金不是更賺。不過當加盟主也算好賺的了。--這麼好賺怎麼不快點再去開一間！當普通員工幹嘛你看那些加盟-4的加盟主，好的點如果是他們家的就算了，如果不是他們家的。時間到了這個點還會被他們收購，然後不給續加盟。其實你說的沒錯，一定會有這樣的店，這種店就是所謂的外送店。專做外送，尤其是現在要轉夏天，生意會更好，連假又夏天量變多不意外。可是這種店的員工很常來來去去的，因為太忙了，拿一樣多的錢，你一天搖150杯，跟搖300杯。反正都要搖飲料你最後會離職去找150杯的店。所以他們通常都有獎金或薪水高一些。有時候單會爆量，也只是某個時段的事情，遇到冬天其實量都會減，減得多跟少的問題而已。至另一種是做來客的，開在夜市或觀光區的都比較賺，但那個地區的市場飽和一樣不好賺我算了一下，20w一天，如果每個客人都點50元……要搖4000杯，6個店員，一天要搖667杯。嗯！算完人數好像有點扯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460769666.A.B65.html
eragito (斧頭大俠)
Gossiping
Re: [問卦] 朋友患精神分裂又不願就醫(文長)
Sat Apr 16 09:21:03 2016
我有個國小就認識的朋友國中就開始學壞但是我們交情還是很好過幾年就開始拉k人變的怪怪的斷斷續續跟我借了幾千元後來我覺得他這幾年過的荒腔走版跟他大吵一架二年沒聯絡過二年他打給我說要見面聊聊想說老兄弟了還是很開心結果見面是要跟我借三千還高利貸(天知道是不是買k)連我媽都問我他有沒吸毒從此下定決心一刀兩斷當從來沒這朋友幾十年友情不割捨也不行--主要是錢借了不是急用是拿去亂搞錢是不多但是把我當提款機的感覺很重

