https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453884007.A.342.html
niceshotse (頭文字K)
Gossiping
Re: [問卦] 為何小混混要當八嘎囧
Wed Jan 27 16:40:02 2016
我不是專家,只是將google到的東西做個彙整若有遺誤之處,歡迎指教陣頭文化在台灣已經有三百年以上的歷史雖說以現在的社會來看,或許有人對它的看法屬負面但若從農業社會的角度來看,陣頭對當時社會來說是不可或缺的而大家常說的八家將屬陣頭的一種陣頭維基百科陣頭是東亞民俗技藝，是民間祭祀、廟會喜慶的民俗之一。「陣頭」一名來自台灣，台灣陣頭分為文陣和武陣，文陣有車鼓、桃花過渡、牛犁、布馬、踩腳蹻、大鼓陣、病囝歌、十八摸等，武陣有宋江陣、八家將、舞龍、舞獅、官將首等。近年來有許多國外遊客因陣頭而慕名而來參與也可稱做台灣及部分東方國家的『嘉年華』八家將維基百科八家將（台羅：pat-ka-tsiòng），儺[1]儀、儺舞的一種，臺灣民間信仰中家將陣頭之簡稱，緣自中國民間信仰及中國神話，原指神將數名，通常是八位，一般說法是起源於五福王爺幕府專責捉邪驅鬼的八位將軍，這八位將軍亦是陰間神祇，故也作為東嶽大帝、閻羅王、城隍等陰司神明廟宇的隨扈，逐漸演變成王爺、媽祖等所有廟宇的開路先鋒，擔任主神的隨扈。後來，廟會中參與的信士，裝扮成這「八家將」以衛護主神。演變為一種臺灣民俗活動，乃面會陣頭之一；屬於文武陣中的武陣。負責捉拿鬼怪妖邪，也有解運祈安、安宅鎮煞的功能，具有強烈的宗教性質，陣頭氣氛也常顯得神秘、威赫、嚴肅。早期農業社會的陣頭,具有政治,經濟,宗教信仰,社交,娛樂,教育等功能一、政治功能這部分就要提到當時的環境閃靈樂團的大械鬥,這首歌就描述了當時的情景當年的族群之間,時常因為利益衝突導致出現械鬥的情事維基百科中泉漳械鬥或閩客械鬥1.清朝中期大量移民來台，先來後到的族群之間存在諸多利益衝突。如灌溉水權、爭取墾地、建屋蓋廟等等。2.同鄉移民聚集地相近，與外鄉移民利益衝突時容易聚眾私自逞鬥。3.族群之間有文化差異。4.官衙控制力不夠，無法禁絕。甚至漠視、分化兩方爭鬥，造成兩敗俱傷以強化自身統治。5.民風強悍與羅漢腳人數過多。6.土豪世族的利益紛爭。前述的族群衝突,導致族群間的械鬥爭執所以村落或宗族透過出錢出力,凝聚村民與宗親的認同感且陣頭本身是一種體育活動,表演者必須有良好的技術及充分的體力,有些表演甚至屬於國術的範圍,如宋江陣、舞龍舞獅等,很多是由國術館的拳師來擔任表演者,因此透過陣頭表演來強身健體,萬一發生衝突時可保衛家園二、經濟功能早期農業社會不像現在,廟會慶典時陣頭的演出多在廟前廣場或是是聚落的中心,所以在神明誕辰的慶典期間,各地的商人、小販及香客都會聚集在這裡除此之外,人們在慶典的氣氛下,格外願意消費,因而促進了當地經濟的流通,也幫助了當地的經濟發展。三、宗教功能陣頭表演通常出現於廟會慶典,一方面是慶祝神明誕辰,為神做壽,另一方面是還願酬謝神明,消災解厄,然而不管是哪一方面都屬於宗教上的理由在神誕祭典及迎神賽會期間表演陣頭技藝,不但可以增加宗教信仰的力量,也可增添熱鬧的氣氛,同時,陣頭的表演被認為具有驅邪、保平安的功效,因此成為儀式中不可或缺的部分,除此之外,陣頭的表演也能夠增強人們對宗教的信仰力。而且表演的愈精彩,愈被認為神的威靈盛大,也愈受到居民的崇敬膜拜。四、社交功能民間的廟會活動,不僅促成鄰近村莊間的往來,同時也促成親友的連繫。許多出外工作者,也都會在這天趕回來團聚,有些還會帶回工作夥伴或在外結交的新朋友,大家共享佳餚,一起看表演,陶醉在慶典的歡樂氣氛中,對於傳統的農業社會的人來說,這是難得的社會活動。陣頭間也常因為廟會的表演,互相認識,並促進以後的往來和扶持。五、娛樂功能傳統農業社會裡,人們平時辛勤的工作,所以少有休閒時間從事娛樂活動,只有在迎神賽會即將來臨前,人們才能暫時放下手邊的工作,抽空來參與陣頭技藝的排練。而在祭典及賽會舉行期間,將平時所訓練的成果表演出來,神人共樂,不僅娛人娛己,更可調劑日常辛勞的身心。六、教育功能陣頭團體間也都有其強調的行為規範及禮儀。例如：長幼有序、尊重長輩、尊師重道…等。另外,在活動中他們也可以互相分享、學習、傳承、轉變等多種共有的訊息,這些都具有個人對自我、對群體及群體對群體等互動及應用的關係。陣頭表演除了陣式技藝,還有繪畫(臉譜)、傳統服飾、傳統樂曲等多重的藝術,也具有文化傳承的使命這可能與我們所認知的教育不同,也或許現在的表演者不是喜歡念書,現今以萬般皆下品唯有讀書高的社會來說不愛念書的小孩,往往都會被認為叛逆,不易管教甚或被學校的同儕排擠...陣頭團體或許是他們的避風港教導他們學習技藝與行為規範也變成他們能夠有所發揮的舞台不能否認,有些害群之馬造成大家對陣頭的反感我們也可以試著放下成見,從另外一個角度去看這項民俗的技藝,或許會有不同的視野補充:資料來源google及維基百科關鍵字:陣頭八家將閩粵械鬥泉漳械鬥參考網址--我一直認為PTT上人才濟濟,不會只有肥宅耶小弟我也很宅就是了,體重破百也寫過一篇減重60kg的心得文不知道還能不能辜狗得到就是了這不需要了,我不想封王...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453884020.A.A2D.html
huanglove (SAM)
Gossiping
[問卦]明星能紅、或不能紅的主因?
Wed Jan 27 16:40:16 2016
歌手或演員到底要怎麼樣才能大紅大紫呢???很多人批評某些歌手唱得很爛..可是人家確實很紅呀而有的明星明明很有才華唱歌極具水準很多參加選秀歌唱大賽的人...外表和歌唱實力都不輸線上的一堆歌手為什麼卻也是沒有發展的空間呢???是運氣的關係嗎???或者演員的演技也被肯定認為是戲精可是為什麼後來卻又沒消沒息了呢???請問一下在演藝圈中一個歌手或演員想要順利發展...到底該怎麼做才會受到觀眾喜歡???有沒有歌手或演員到底該怎樣才能紅的八卦???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453884133.A.EB6.html
YanYain (炎魔幻武 燄)
Gossiping
[問卦] 帥的反面不是醜，是什麼？
Wed Jan 27 16:42:06 2016
八卦版的各位30~~公分,E-cup,大家好有句話說的好，愛的反面不是恨，而是漠不關心！小魯看到這句話時深感其深刻涵意又轉念一想板上各位都是30公分以及Ecup那麼肯定都是帥哥型男潮潮跟長腿美貌天仙吧？所以說，對各位外貌出眾的版友們，對你們而言，帥/正的反面不是醜，而是什麼？有沒有這方面的八卦？o'_'o--炎燄的經典語錄1：「即使是沒有缺口的圓,依然是個空虛的洞」2：「沒有做不到的事情,只有做不到的心情」3：「即便是再澄澈透明的水,也有黑色的影子」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453884315.A.AB9.html
taot917 (每天一點新鮮)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨主席補選5人完成領表 郝龍斌退選
Wed Jan 27 16:45:12 2016
其實見獵心喜的人滿呆的下次選舉還有三年，總統還四年多現在誰當根本還好，看看蘇真昌當了多久還是輪不到他選。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453884334.A.BF4.html
startwinkle (星爍)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有帝吧現在開始換風向的八卦?
Wed Jan 27 16:45:30 2016
其實帝吧管理員，有些自相矛盾之處可以去請教他XD那請問你反不反對建立蒙古人民共和國?那你反不反對把中華民國的領土割讓掉外蒙古，把外蒙古人看成"外國人"?外蒙古對於你們是什麼式?--我問的是帝吧那群人，這問題他們怎麼回答都是自打臉XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453884538.A.876.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 誰才是台灣的黑暗騎士？
Wed Jan 27 16:48:52 2016
黑暗騎士忍辱負重扛下哈維丹特殺人的罪名凝聚高譚市民信念趁勢推行法案拯救高譚那誰能稱作台灣的黑暗騎士呢？PS.我忍辱負重背負肥宅工具人的汙名，幫學妹寫作業讓她出去跟別人約會算嗎？--

