https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454989966.A.A86.html
lapetos (latt)
Gossiping
Re: [新聞] 謝台灣 日本政府捐3300萬元
Tue Feb  9 11:52:43 2016
一堆人渣9.2%黨工之前還在噓大家為什麼親日仇共真的覺得他們腦袋被KMT洗到腦殘了所以才看不懂誰好誰壞你看台灣捐日本311大概62億，它們就回報好幾千萬還有81氣爆，日本也是捐了好幾千萬相同的，台灣捐四川大地震更多錢，有70億這麼多你看看中共回饋什麼?遭陸網友洗板中國紅十字會他馬的台灣捐70億，中共只肯掏200萬回饋，一堆錢都下落不明錢大概都被中共拿去買飛彈對準台灣了這算哪門子的一家人應該是恩將仇報、忘恩負義的人渣敗類垃圾結果人渣9.2%黨工還在力捧祖國是一家人這群人簡直是瘋了，瞎了狗眼根本就是一群垃圾，所以跟支那垃圾是同類沒錯只要有腦袋有眼睛的都看得出來誰好誰壞就是那群智障看不出來而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454989988.A.C31.html
chengyu966 (誠然偊偊)
Gossiping
[問卦] 跟阿公阿嬤一起過年是什麼感覺???
Tue Feb  9 11:53:06 2016
魯魯的阿公在40年前發生意外走了阿嬤也在20年前魯魯才1,2歲時就過世了家人很少提及他們魯魯甚至連他們的照片都沒看過可能是火災時燒掉了吧記得國小的時候放學看到別的同學坐著阿公的野狼125從背後環抱著阿公回家魯魯還哭著跑去問媽媽「我的阿公呢?」即使到現在在街上看到阿公阿嬤帶著小孫子溫馨的畫面魯魯都還會一陣心酸流眼淚之前還因為叫別人阿公被狠狠地臭罵一頓現在想想真是可悲又可笑...過年了每次都好希望能拿到阿公親手發的紅包、能吃到阿嬤親手做的年夜菜但...這永遠都不可能會發生有沒有能跟阿公阿嬤一起圍爐過年是什麼感覺的八卦???--好羨慕喔QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454990051.A.08F.html
lolaxe (柚子)
Gossiping
[ＦＢ] 大威廉斯到臺灣了
Tue Feb  9 11:54:08 2016
ＦＢ卦點說明：就史上最強女網姐妹的姐姐來臺灣了不知道台灣選手有沒有機會抵擋她不過她來臺灣會吸引到一些國際體育媒體注意就是了ＦＢ連結：ＦＢ內容：Yes!Sheishere!VenusWilliamsishere!大威廉絲在剛剛已經順利抵達高雄並且祝各位球迷們新年快樂猴年行大運！她已經迫不及待的要跟所有球迷朋友們見面嘍！大威今天下午在TaiwanOpen的第十球場將會參加裕元基金會的活動這個傳奇球后將會親自教導小小球員們打網球唷歡迎各位球迷朋友們來現場與我們一起同樂?＃?讓世界看見台灣?TaiwanOpen官網：TaiwanOpen粉絲團：TaiwanOpen售票網址：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454990200.A.D6C.html
yoshimin (yoshimin)
Gossiping
[問卦] 怎麼捐款給搜救犬訓練單位
Tue Feb  9 11:56:38 2016
看了新聞裡搜救犬在災難現場衝鋒陷陣實在很心疼，很想為這些英勇的狗狗做些什麼？但是上網查不到一個統一的搜救犬訓練單位，有沒有人知道該捐到哪裡好？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454990483.A.D5E.html
mori030 (木x3=森)
Gossiping
Re: [問卦] 油桶跟保麗龍到底能不能當柱子及填充????
Tue Feb  9 12:01:21 2016
……其實這部分算臺灣人問題裝飾柱中空部分應該開發建築專用空桶雖然外觀會跟沙拉油桶一模一樣但是桶身打上建築專用幾個大字今天就不會一堆人出來哭餓了……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454990547.A.512.html
akz214 (碳烤太陽餅)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有KMTer說現在南部像共產黨的八卦？
Tue Feb  9 12:02:25 2016
講到這個，來講一下鄰居的八卦鄰居一大家子都是DPP，地方大大小小的綠營活動總是義不容辭(而且是蠻前線的位置啦委員議員都會找他們幫忙)我原本以為鄰居們早就入黨了殊不知他們從來就不是黨員，直到現在都不是。八卦點是，鄰居爺爺要入黨那年兒子剛好要出國就學DPP的朋友跟他說要是他入黨他兒子要出國會很辛苦，勸他先不要(對了那年好像是在救援投手當選第一任期間吧)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454990562.A.07C.html
lapetos (latt)
Gossiping
Re: [新聞] 被罵翻 中華民國紅十字會辯：台灣也還沒
Tue Feb  9 12:02:39 2016
大家趕快打電話call立委比較實在叫他們修掉紅十字會的特別法條讓這個KMT的外圍酬庸組織徹底消失不會一直在那邊囂張又礙手礙腳如果它們有要接受政府派任理事，還可以留他們如果KMT堅持要自己做理事長的話那直接廢掉他們也沒差把他們轉型成慈濟那種民間組織就好已經讓垃圾特權囂張太久這群人一定要給他們一點教訓才行--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454990648.A.0DB.html
IJuBan (我就笨)
Gossiping
[問卦] 裝飾柱?
Tue Feb  9 12:04:04 2016
相信有做過工程的人都曉得裝飾柱這個東西吧?但是小魯妹剛剛飯吃一吃突然想到一個問題怎麼判定這個是裝飾柱我們一般常見的裝飾柱中間放沙拉桶我不反對但是外皮一定都是木材或是輕鋼架下去拉形狀的你有看過裝飾柱綁鋼筋的嗎?所以小魯妹直覺那就是偷工減料了有八卦嗎?--我每天都要喊一聲幹來保養我的喉嚨--小魯妹在現場這麼多年真的沒見過通常裝飾柱是主結構蓋好之後甚至到了二次施工(裝潢)才加上去的一般不會選用鋼筋，因為又要綁，又要灌漿裝飾柱用木材或輕鋼架下去拉就行了偷工減料也有分偷多少，不可能全用沙拉油桶如果全都沙拉油桶應該不出半年就倒了偷多偷少倒不倒是看運氣又是你，你暗戀我喔>///<我小魯妹，妳噗滋噗滋什麼>//<

