https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461712562.A.1FF.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 台旅客赴日愛穿和服　楊照：笨拙腳步破壞
Wed Apr 27 07:15:59 2016
真是誠哉斯言啊！沒有美學的，別忠言逆耳所有的東西，在文化久的國家，必然都會走向精緻化、「道」的路徑。越精細的東西，必然符合其古典的審美觀以及其中的優美佈局與精緻作風。以現在對岸來說，真正好的旗袍，設計融合古典與現代之外尚有量身訂作--胸腰肩頸肋臀胯上臂的尺寸與身材曲線都得配合，花紋圖樣更要配合穿著者的釦合處，量起來全身有二十多處一個精緻刺繡工得花上半個月才搞得定身上兩個圖一件弄起來約莫三個月半年女孩子訂了之後，得注意自己身形，不然是自己破壞契約，侵犯美學教條。這種東西也往往反映在價格上。當然也不是每個人都能直接打怪訂到最高檔所以就有不同的級數以不同的價格釋出。同樣的情形，在畫作與文學的定價也可顯現在金石堂書店的查詢裡以一本已經沒有著作權的金瓶梅來說，通俗本的一冊非現代白話本約莫277元儒林外史從99到261聊齋誌異從172到277賴和集187～233伊索寓言......楊先生的書呢...從158～其文學散論379嗯，她的定位.......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461712870.A.0E5.html
KobeIsDoggy (彰化山雞哥)
Gossiping
[問卦] 下大雨會宣佈放假嗎?
Wed Apr 27 07:21:07 2016
大家好雨從昨夜就一直下現在的暴雨與颱風不相上下這樣會有機會宣布停班停課嗎出門上班感覺超危險--

