https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456029345.A.A92.html
Yginger1 (阿薑好帥)
Gossiping
[問卦] 有沒有煙酒生都自己一個人的八卦
Sun Feb 21 12:35:43 2016
小魯目前在一間學店當研究生剛剛中午肚子又餓了出門買便當發現路上的大學生都三三兩兩好不快樂啊回頭在看看自己總是自己一人穿梭在校園中我也好想要有朋友QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456029535.A.01F.html
nightk (夜)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣研發核武起自老蔣 終於張憲義叛逃
Sun Feb 21 12:38:53 2016
這本書我有買來看過，當時是被封面標題所吸引。(封面slogan真的很重要啊...要賣書的話標題大概是：張憲義真的是台灣叛徒嗎？或者是台灣的救星？為什麼快要完成的核彈是固定式的？！是要自毀？！簡單就印象說一下幾個比較大的卦：1.台灣自體研發核武的想法源自老蔣。因為老蔣一直想反攻，所以有這個想法不意外。發展直到小蔣快掛了才快要接近完成。而作者發現在龍潭秘密研發的核彈竟然是的，而以當時國際、台海局勢而言，反攻已是不可能，還堅持要研發核彈，真的是要拿來反攻炸中共的嗎？況且小蔣當時病情每日愈下，精神常在不穩定狀態。國民政府還隱隱然擔心中共趁小蔣去世，群龍無首之際來襲，核彈用來自毀的機率大過用來反攻。作者估計那枚核彈爆炸的話整個北台灣都會被炸毀，對台灣的影響更是不可估計，大概幾百萬年都不能住人吧。而作者的家就在那地點附近，整個不寒而慄...當下心中有很多疑問，但在那個時代，誰敢問出口。作者當下雖然錯愕，卻也整個人輕鬆不少。後來更找許多理由慢慢退出國家核能研發，還不敢退太快，怕被懷疑有異心，只能慢慢退。(看到這裡，有幾個耐人尋味的點：*是否權力高到一個地步真的會令人做出核彈自爆的事??*長久以來台灣人民不分族群，真的是被國民政府洗腦太久，一旦核彈炸掉，管你是什麼族群的，在北台灣的全家死光光，在南台灣的不死也重病。能在炸掉前逃跑的還是那些要大家繳出忠誠的所謂領導高層==至少讀過此書之後，在我心中『張憲義叛逃』變為『張憲義事件』，是叛徒或英雄就留待所有真相公開吧。*當時那些研發固定式核彈的人雖然每個都不敢說，但心裡應該是雪亮的，當他們接觸完全被蒙在鼓裡的家人、親友，以至這整個台灣兩千多萬人...看他們安樂的生活，卻不知道有可能被炸上天，那會是什麼心情？*美國的情報真的太強了。突襲的時機選的奇妙至極。就選在小蔣完全不能管事要掛掉之前，彌留之際...來去如風，留下的問題全丟給錯愕的台灣社會兩千多萬人。2.依作者所說，當時研發時所產生的廢料，忘了是核廢料還是廢渣什麼的(具體的我忘了...但還是會放出輻射的廢棄物是的！你沒看錯，就是台灣某些地方有馬路底下埋了那些東西。而且長久以來，以上是就看書的印象寫下來的，書借人了，現在不在手上。如果有錯誤還請指正。　btw，前篇推文有說，如果核彈研發成功，蔣氏政權更一直延續。我想這倒是不會，因為核彈還沒研發完成，小蔣就掛了。研發進度大概90%接近100%那邊吧。接手的是東瀛霸主李登輝。如果東瀛霸主手上有研發成功的核彈那會是怎樣的情形呢？這也很有趣。--我想很多人誤會固定式的意思，就我看書的內容，整個核彈的設計就是無法被移動，整個不是被用來投彈，發射的。另外說沒有卦的網友，可能沒有看到被拿去填馬路的東西...說不定你家附近的馬路...(@@)那本書也不是文組寫的，是當時研發人員之一寫的...作者完全是理組。各國第一顆自製核武若是固定式都是在偏遠無人地區為什麼台灣這顆卻設在危險地帶呢？若試爆，會發生什麼事？那麼請教您，這顆固定式核彈可以被試爆嗎？如何試爆？在哪試爆？如果不能？引爆的時機是什麼？台灣的地質適合做地下試爆嗎？不是要您回答問題，而是要讓大家想想，這顆核彈的諸多問題。的確或許各國第一顆固定式核彈也是固定式的，但目的是用還做試爆，都是在偏遠無人地區。如果台灣找不到地點試爆，那這顆無法被試爆的核彈的用途，要用來做什麼？保留這顆核彈的引爆時機到底是？這倒要請教，台灣的核彈試爆場在哪裡呢？這位大哥...@@如果真的是自爆(如果啦...被炸掉的是不分族群的...所以不必這樣...我也是看書後有許多疑問產生，至少張憲義事件與這顆核彈之間還是有很多真相未明...重點也是在這裡。還有大家都忘了埋馬路的那堆東西...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456029670.A.C12.html
didi0705fish (didifish)
Gossiping
[問卦] 有沒有小時候常做的事現在都不做了的八卦
Sun Feb 21 12:41:07 2016
以前小時候洗澡的時候都喜歡唱歌不知不覺長大後就不唱了洗完澡拿浴巾才驚覺剛剛忘記唱歌了還有咬指甲啊拿鞋子當電話有沒有小時候常做的事長大後就不做了的八卦～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456029769.A.5E8.html
wildside (艾倫)
Gossiping
[問卦] 有沒有現實中長得像阿仁的人的八卦
Sun Feb 21 12:42:46 2016
抓狂一族可謂長青漫畫之一激發了多少年輕人的想像力使社會更欣欣向榮其中有一靈魂人物有著三級貧民的背景窮就算了還長得非主流阿仁國小時看到這傢伙時還想說不會有人現實中長這樣吧結果上課時老師介紹剛轉來班上的女同學媽的還真像從此這位女同學的名字從來沒被記得過因為大家只叫她阿仁因為國小那不分輕重且永無止境的霸凌模式這位女阿仁不到一學期又轉學了....想想還真是辛苦啊..說真的我現在還是記不得她的名子....想說特此問卦看有人有人身邊也有這樣的人被上天賦予這甜蜜的負荷那我也來拋磚引玉一下剛剛看到新聞覺得一點點像啦真的一點點而已--!!!???

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456029808.A.A45.html
oopalmoo (Lion-King)
Gossiping
[問卦] 服務業怎麼解決三餐的掛？
Sun Feb 21 12:43:26 2016
服務業在台灣就是出了名的血尿業，像計程車司機、超商、急診室、廚房....沒有固定的休息時間，吃飯也是草草了事，想問血汗服務業三餐都怎樣解決，有沒有掛呢？--SentfrommyWindowsPhone--

