https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456791154.A.949.html
cmchiu (C.M.)
Gossiping
Re: [新聞] 護照上貼「台灣國」台灣旅客遭香港遣返
Tue Mar  1 08:12:31 2016
這些事件沒辦法證明護照封面貼貼紙是錯的，關鍵的重點在於：1.中國香港中國澳門(以下簡稱中共)發現這兩位人事非法變造護照變造哪個國家的護照？中華民國的護照！代表中共承認中華民國護照遭到變造，也代表中共承認中華民國護照，承認一個國家的護照這不就代表承認該國？中共承認中華民國護照，中共證實了兩國論。2.安排遣返有聽過國家把自己的人民給「遣返」的嗎？沒有！遣返這些人正是表示你們是外國人，你們滾回去自己的國家，你們不是中國人！中共承認這些持中華民國護照的是外籍人士，並拒絕入境遣返回國！所以這件事情很明確的表示九二共識根本是屁，是不存在的東西。現行就是兩國論，連中共官方都支持並且承認一邊一國。--崩潰前可以先解釋一下為什中共喊著台灣是中國一省，然後又管中華民國護照封面嗎？因為之前不承中華民國護照認所以搞了台胞證，結果現在又跑去管中華民國護照是為什麼？還有為什麼是被當成外國人遣返而不是中國人逮捕呢？這不就違反中國喊的九二一中共識？到底是為什麼？現在不討論建國，只討論中共喊的九二共識跟一中喔，為什麼中共言行不一？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456791472.A.984.html
Chopstick2 (C2)
Gossiping
[問卦] 保障言論自由所以可以對小孩宣揚納粹思想?
Tue Mar  1 08:17:47 2016
媽的,差點吐血!教育部在幹沙洨?學校老師在喝茶幹砲是不是啦!?竟然在八卦板這個18+的版面看到,有人對言論自由的了解就是要保障可以對小孩宣揚納粹思想啦!!!見你媽的鬼言論自由啦!!!--沒有喔!他們的講法就是可以純粹只宣揚納粹思想而不同時陳列壞處!同時陳列壞處我還要鼓勵勒!就是沒有才讓人吐血!!!就是有人對言論自由的了解竟然是啥都可以公開講!對小孩只宣揚納粹思想而不同時講壞處應該要被保障!這樣有清楚嘛@@?不是吧!?~都已經多少世界歷史實證了還要一直錯下去?種族屠殺的感受沒有很難理解吧...~~"~~世界各地的歷史一堆ㄚ都沒學過?不是躲,而是思想可以抽象出來~一套就一堆例子不分古今中外!真的覺得對言論自由的相關教育和探討要多些~看到不少人覺得對心智不成熟的小孩下手洗腦納粹思想這件事沒啥.實在是...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456791734.A.AD7.html
Kohlberg (宇智波騙你)
Gossiping
[問卦] 有沒有yahoo新聞風向不對的八卦？
Tue Mar  1 08:22:12 2016
洨魯我今天起床心血來潮去yahoo看個新聞，一看哎唷不得了，評論風向完全不一樣，好像昨天看的八卦版只是我的春夢一樣！還是我只是活在自己的世界裡呢？搞得我好亂啊！今天只好決定請假再放一天好好思考了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456792333.A.C43.html
mureka (mureka)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 葉宜津~育兒津貼要撤案
Tue Mar  1 08:32:11 2016
:::::::::::::::::::::::::::::::::::從理論的觀點來看，你講得很對。但是從現實面的觀點來看，你根本根本忘記了一件事，就是這個天然資源的承載能力。你不要只看別人的國家。你講的那些國家目前沒有人口數過多的問題。我們台灣有這問題。簡單說，就是台灣這個島，以目前的人口數2400萬來計算。實在太多了。而我們的天然資源(土地、水)無法承載這麼多人數。再加上目前的電力，也無法承載這麼多人。特別是，我們的經濟規模，也養不活這麼多人。在這種前提下，你認為台灣還需繼續增加人口數嗎？台灣的水資源有限，尤其最近幾年得氣候，雨量減少。如果人口數持續增長下去。不是每年夏天要限制供水，而是全年都要限制供水了。只要一限水、停水，你知道我們的經濟損失會是多少嗎？經濟的損失就是稅收的損失。人口的增加只會帶來稅收損失。台灣的適居土地有限，以目前的人口數，我們都要住到斷層、土石流區、山坡地了，如果人數持續增加呢？一旦地震、大雨一來，是要死傷更多人嗎？這些死傷，就導致國家稅收減少。而且，因為適居土地有限，使得過多的人口，居住在不適合的地點，間接導致一些嫌惡設施都沒有地方興建，像是垃圾處理廠、電廠都找不到適合地點蓋。因為原本想蓋在非適居的地點，都因為人民已居住在該「非適居地」的關係，遇到抗爭、阻撓，而沒地方興建。過多的人口，追逐有限的房屋，只會讓房價越來越高，導致人民買不起房子。增加社會的不穩定性。人民為了買得起房子，開始節衣縮食，導致經濟萎縮。而經濟萎縮就是稅收減少。台灣的經濟規模，一直沒辦法擴大。其相斷總產值也提升不了多少。在這前提下。還要增加人口來分食經濟產值。是要每個人均貧嗎？均貧的結果，就是所得在貧窮線以下人口數增加，就是免稅了，這樣，國家稅收反而減少，根本達不到原本想要的人口紅利。均貧的結果，大家都要省錢不想花錢，導致經濟萎縮。且均貧的結果，會間接導致人民身體健康狀況惡化，健保費用支出增加。人口增加，到最後，都只會帶來更多的問題。而人口增加所帶來的勞動力，到最後都會拿去解決這些因為人口數增加而衍生的問題而抵銷。所以在台灣現況，人口增加根本就不會有人口紅利，只會帶來各項災難問題。我們就是要提倡人口減量。人口減量，帶來的好處很多。人口減量，空屋率增加。房價自然下修，人民可以買房的機會就上升。人口減量，耗電量也會減少。我們就不用多蓋電廠(火力或核能)。直接減少空氣污染或是輻射污染。人口減量，我們的教育資源就不會過度分散。人力品質就會提高。人口減量，我們的淡水使用量就會減少，以我們目前的水庫，加上氣候的下雨量。就可以提高水量安全的機率。人口減量，資方勢必要提高工資才能吸引到人力。人民收入就會增加。人民收入增加，就是國家稅收增加。人民收入增加，就可以活絡經濟。經濟活絡了，才能使得國家的經濟導入一個正向循環。像滾雪求般越滾越大。收入增加，人民健康狀況提升，使得健保支出減少。然而本項需搭配政府不開放外勞。如果政府開放外勞，則人民薪資就無法增加。因為雇主寧願以低薪請外勞。基本上，我認為政府開放外勞人口減量，人民就無須住到非適居地區。就不需要擔心天災。人民不住到「非適居地」，天災來的時候，死傷損失就會減少。這等於是幫國家稅收省錢。有些人說，人口減少好處固然很多，可是現在人口增加數不足，造成國家人口高齡化，國家稅收養不了這麼多高齡化怎麼辦？你現在鼓勵生育、增加人口數，只是把高齡問題延後，沒有解決問題。你增加了人口數，造成均貧。稅收沒跟著增加，只會讓問題更加惡化。你眼下的問題，到頭來，就是要多課徵資本家的稅。這是唯一解藥。哪個國家不是這樣？你看看歐美，大凡社會福利好的、能承受高齡化的國家，哪個不是用力課徵資本家的稅？你要鼓勵人民生育，是間接課徵人民的稅。因為人民養孩子要花錢啊。這些花出去的錢又不能讓人民抵稅，就是在變相課徵人民的稅。其實，資本家根本就不怕你去多課他稅。他怕的是你課完稅，被你扒皮後，也沒得到什麼。人財兩失。對資本家而言，如果他要雇用外勞，政府就要多課他稅。透過這樣的方式，讓他們願意多顧用本國勞工。什麼GDP縮減、養老金的社會保障體制難以維持，或是降低國民生活水準。那根本是屁。現在的社保制度，對老人家有什麼幫助？真的是杯水車薪啊！且這些萎縮，根本跟人口高齡化無關。根本就是人口數過多，再加上政府錯誤的開放外勞所致。你政府不要開放外勞，企業主自然就會提高新增為了爭取勞工啊。你看瑞士、加拿大、澳洲等那些人口少的國家。哪一個不是勞工薪資很高？且，就算你要開放外勞，也不該開放所謂的無專業技能勞工，而是要像美國一樣，只開放國內缺少的專業技能、知識的勞工。社保體制難以維持，這根本就是當初精算有問題。又不敢修正(因為修正後就是要多課稅啊)。最後百爛的結果。降低國民生活水準？這又是哪招？意思是，我多生兒育女，就可以提升生活水準嗎？你是不是說反了？我多生兒育女，支出增加，我還有錢吃好的穿好的住好的嗎？狗屁不通啊。放眼全球，我真的沒看過哪一個國家因為國土承載人口數過多而得到好處的。相反的凡是人口數不多的國家，我看到的都得到好處。真的。不要再推鼓勵生育了。那是完全錯誤的想法。就是要人口減量、課徵資本家的稅、停止引入外勞。這才是回歸正途。那麼，人口要減量到多少才適合呢？就我的觀察，大約要減量到1500~1800萬。對，沒錯，就是這個數字，這個數字大約是民國60~75年代的人口數。--

