https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462825620.A.F62.html
VVay (喂 ~)
Gossiping
Re: [問卦] 朋友的本質？
Tue May 10 04:26:57 2016
大頭小妹你好.我以出社會為分隔線.在學的時候大家朝夕相處人生的好友最容易出現的時期就是學生時期.出社會後大家都是為了自己或家庭而努力...經過長時間觀察和來往才有可能交到好友脫離學校生活之後,你會發現大家都是各忙各的.因此聚少離多是常態.很要好的朋友可能一年只會聚個兩次.而同事之間,很多都是利用及對價關係.大部分同事情誼建立的友情都很脆弱搞不好為了自身利益或吵個架,就在你背後捅刀.反而不如我們這些在ptt上嘴砲的鄉民...在某些事件上真誠的關心.事實上,朋友很抽象,也很難界定.要我說的話...朋友,是那種你能掏心掏肺訴說自己的人.是那種不計利益不會計較的笨蛋.一直為你著想的笨蛋.如果你不介意,和本肥交個朋友如何呢？-----SentfromJPTTonmyInFocusM350.--剛和在一起七年的女友分手把個妹，臭惹嗎？wasijohn@msn.com正在上班QQ謝謝野蠻人大大愛你喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462825747.A.31D.html
Sawake (打字扭到手)
Gossiping
Re: [新聞] 桃園空屋率全國第一！　建商仍再蓋新屋
Tue May 10 04:29:04 2016
問題是除了投資客以外到底誰會買？光是中壢市區的房子都賣不完了，賣不完就算了還貴到嚇死人，拿中壢環西路當例子就好，從我國中開始環西路的公寓住宅就開始買，賣到現在我大學都畢業了空屋依然一堆，最可怕的是環西路上「貼著高速公路蓋的那個公寓」，還開價開到兩千萬蛋黃區房子就一堆了，到底誰會去買那些詭異的地方？看看那精美的八德興仁夜市那裡，那裡整個很奇特，到了夜晚興仁夜市人潮滿滿擠到爆掉，吃個夜市牛排還要抽號碼牌，可是只要離開夜市一個路口的範圍整個變得很荒涼，周圍都是沒有燈亮的公寓大樓，整個範圍只有夜市在人擠人再來就是人稱高鐵特區的過嶺，那裡我不太熟啦，但是據我所知只有Costco營業時間內很多人車，其餘時間根本荒涼也是一堆建案青埔高鐵這更不用說啊，一堆有來桃園看燈會的外縣市鄉民們應該都看過了吧？公寓大廈都蓋的超美，結果都沒住人，那裡到了晚上招牌會亮的店家只有房仲業者而已啊，住那裡連看醫生都要騎個20分鐘的車到中壢才有辦法中路特區，目前都還在蓋，會不會變鬼城我們拭目以待！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462826250.A.4D8.html
FateOFP ((拓海))
Gossiping
Re: [問卦] Re: 史上最恐怖的鬼故事是？
Tue May 10 04:37:21 2016
哪裡恐怖讓我來教你寫一篇某天晚上，小明一如往常的躺在三樓床上滑手機滑呀滑，聽見媽媽在樓下喊：“肥宅，下來吃水果”“喔！來了”小明答道正當走到二樓時，突然被某人拉到父母的房間內只見4X貓摀著小明的嘴巴說道：“噓！不要讓你媽聽到了”小明和妹妹住在一個鄉下海邊那個海邊有一個高聳的懸崖小明很喜歡從那個懸崖跳水到海裡可是有一天小明和妹妹要搬家離開這裡了小明拜託妹妹拿著相機幫他拍下跳水的照片拍了許多次直到夕陽黃昏的時候小明央求妹妹在拍最後一張妹妹凹不過她就答應幫他拍結果這一跳小明就沒有浮上岸來了事後，妹妹想起照片的事就拿相機去洗照片前面的照片都沒有問題直到最後一張照片背景是夕陽，高聳的懸崖，小明在空中完美的弧線，嘴裡念念有詞以及整個海面都是滿滿的母豬........................原來小明喊了一聲"obov"就永遠住在水裡了那片海叫做………女版-----SentfromJPTTonmySonyE6853.--Toobov:要進軍矽谷台灣有什麼管道嗎?05/1004:38--------------------------------------------有這一推就贏了--------------------------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462826263.A.AEA.html
suzukijun (放浪)
Gossiping
Re: [新聞] 商周/ 韓國媽媽：台灣人，好像不太往國外
Tue May 10 04:37:40 2016
這就像之前說中國一胎化,很多城市戶籍條件好的沒狼性,就算有錢有能力也不移民出國的原因依樣考量著父母啊,沒兄弟姊妹,或是只有一個手足還真不能不管父母,去外國安家落戶捏只能攬啪捏著,待在鬼島,why??父母不會說外語,在外國衝事業且要顧父母比在鬼島困難像我去年第一次和我妹要去名古屋她出差搭比我早一班的國泰先飛我為省點錢買了從不搭的梅花航空但我票一買下去就想到名古屋空難死了一堆人幾秒鐘之內突然很糾結,不想去了因為我們家兩個若都在國外,且其中一人發生事故那父母怎麼辦???一定要有一個子女留在台灣,就算沒和父母同住但有事能很快集合,處理文中的韓國媽媽她本身有多少兄弟姊妹??又生養幾個子女??她自己對父母盡了撫養照顧的責任嗎??韓國說重視什麼禮儀,倫理,孝道,其實只在乎生存競爭....有狼性沒人性:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462827394.A.613.html
ljuber (美少婦與女兒同學的故事)
Gossiping
[問卦] 有沒有當正妹很好的八卦?
Tue May 10 04:56:32 2016
魯蛇大叔以前念大學時代有個正妹在班上功課普普什麼都不會也不愛運動但是就是天生麗質吃也吃不胖又白白嫩嫩的結果一堆男生獻殷情幾乎每年都會看到換一個男友都有人開車載來上課有沒有當正妹很好可以什麼都不用會的八卦？--

