https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464108353.A.1D7.html
GA389434 (GA389434)
Gossiping
Re: [新聞] 時薪基本工資 最快7月漲到126元
Wed May 25 00:45:51 2016
這種就是只給乖乖開發票的店家看的，不開發票不繳稅的店家誰鳥你阿！時薪80-100還是照開，就算今天時薪調到200也一樣，而且乖乖開發票的店會被民眾靠北，賣好貴喔！我家巷口就有便宜美味的滷肉飯，我家巷口就有便宜美味的豆漿店，所以在臺灣的店家結論：不開發票沒勞健保時薪100DOWN用劣質醬油滷肉飯（勝）！開發票有勞健保時薪125UP用一般醬油滷肉飯店家（敗）！--久仰大名@@來吃有點扯真的！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464108369.A.CA9.html
SPFH120 (桐生一馬)
Gossiping
Re: [新聞] 【有片】妻女慘遭姦殺　男捧遺照籲「趕
Wed May 25 00:46:03 2016
八卦是，陸海空軍刑法(軍法、實體法)並未被廢除唷，依舊適用.而軍事審判法(程序法)也沒有被廢除，只是在103年修正戰時才適用軍事審判法追訴，非戰時依刑事訴訟法(司法、程序法)追訴唷有沒有考慮去報名個在職專班，增加法律常識呢?實體法、程序法、軍法傻傻分不清楚.--Longing-Rusted-Seventeen-Daybreak-FurnaceNine-Benign-Homecoming-One-FreightCarMissionreport,Soldier.--首先，1.陸海空軍刑法跟軍事審判法都沒有被廢除.2.刑度(槍斃)跟軍事審判法(追訴)有甚麼關係?刑度是規範在陸海空軍刑法裡面啊...3.非戰時，刑事訴訟法追訴，最後量刑也是採用陸海空軍刑法的刑度啊(除非現役軍人犯的罪，不適用陸海空軍刑法，才會改用刑法)ex.現役軍人在非營區或非軍事處所竊盜，那就以刑法320論.他很明顯就是搞不清楚.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464108669.A.35B.html
joanrey (發呆中)
Gossiping
Re: [新聞] 撤告太陽花　陳學聖要告林全瀆職
Wed May 25 00:50:58 2016
其實這件事情是複雜的政治事件,只是過程中牽涉法律,而且還是牽涉法律本質的問題如果只是針對衝立法院那一場,真的還很有得辯,就連學者之間都還沒有共識譬如這一場當中持意見的持意見的前大法官以及另一位前大法官總之就是牽涉「公民不服從」或「抵抗權」這類權利在憲法中的(明文)位置與正當性目前來說在ROC憲法當中是相當模糊的還牽涉法律程序問題,諸如--對於"30秒通過進院會存查"這種內規大法官有沒有介入空間?或者是"還可透過選舉來撤換不適任的立法委員"影不影響最後手段性的成立?而以上都有時效性的問題,如何判斷什麼時間點才得以最後手段自力救濟?都不是三言兩語可以解決的議題而行政院那一場的爭議點,是從上面具高度爭議立法院這一場衍伸而來的衍伸出的問題是--假設原先立法院這一場具有最後手段性得以阻卻違法(假設憲法已規定)那麼這個最後手段的規模和範圍及不及於行政院這一場,又或者問該可以有多大多廣?又如果行政院這一場不視為具有最後手段性的延伸那麼又該看作什麼?畢竟那可成為一個有別於過去傳統抗爭的特殊樣板模式(先有立院再衝行政)我們以後面對這類事件(如還有機會的話)的態度該要如何(已經有過錯誤示範)即便民眾或有失控之處,但政府自身更須避免因此跟著失控(譬如拍拍肩膀)若法治在失序中找不到該有的位置,便會淪為政治的打手然而既然事件整體具高度政治性,用政治手段來解決是政府表態的最快方法還需要深入做的其實是去釐清並細究上述連結當中提出的許多問題,並予以立法或修正台灣的民主與法治才會更加進步當然某些人在FB上或透過媒體放話也是一種政治手段就是了--

