https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464710014.A.2C8.html
zaqqaz (齁住爺)
Gossiping
[參選] zaqqaz 捉蛇大師
Tue May 31 23:53:29 2016
《ＩＤ暱稱》zaqqaz(齁住爺)《經濟狀況》赤貧($70)《登入次數》1737次(同天內只計一次)《有效文章》1204篇(退:0)-------------------------------------------------------------------------千年等一回等一回啊~~千年等一回我無悔啊~~千~~~年~~~等~~~一~~~回~~希望老衲這次能選上囉消釋黑暗迎向光明制止邪惡喚醒正義老衲主張正法正義違者，鎮壓雷峰塔規劃每日任務置底！！！平日除吃齋唸佛之外上蛇板就是唯一小確幸了老衲法海家住金山街擅於抓蛇--上上下下左左右右好孩子好孩子頂呱呱壞孩子壞孩子打嘴巴--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464710195.A.34C.html
twinsignal (小貓小小貓)
Gossiping
[問卦] 弟弟是天生的工具人嗎?
Tue May 31 23:56:29 2016
大家晚上好~第一次發文還請多多指教因為家庭的因素，我家的外甥女(小六)和外甥(小四)住在娘家我媽媽只管食衣住行，所以小孩的管教落在我的頭上我發現一個難以理解的現象就是：我外甥女不管甚麼瑣事都會叫他弟弟去做凡舉倒垃圾、拿書包、拿髒衣服、洗便當盒、被大人叫喚時的跑腿、傳話等等但是叫她自己做事情的時候她又會辯稱說他們有輪流做事；問我外甥的時候他又都傻傻的說對然後常常看明明就是外甥的玩具甚麼的被姐姐以交換玩具之名巧取豪奪走或是甚麼獎勵積點之名換到姊姊用剩不用的文具等還會感激凌涕說姊姊對他真好想請問這是弟弟的宿命還是我家外甥太過蠢笨?上面有姊姊的弟弟就是天生的工具人嗎?因為很擔心我兒子(10個月大、女兒4歲了)的將來故上來發問一下希望八卦版的眾(ㄍㄨㄥ)版(ㄐㄩˋ)友(ㄖㄣˊ)們能幫忙回答，謝謝!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464710233.A.361.html
l83OGC5566 (協志)
Gossiping
[問卦] 這算母豬嗎？
Tue May 31 23:57:09 2016
我朋友原本在南科做回收後來因為女友不斷說要去美國念書後來把身家縮哈100萬跟著女友去美國念書念了一年我朋友先回來找工作女方說還想多待回就留在那結果我朋友自己回來半年後就被女方劈腿惹對方還是白屌女方一開始還裝傻後來是當地朋友協助才發現我朋友那時在台灣省吃儉用寄錢給母豬養白屌結果...希望不要在有下個受害者了因為真的很痛還我教主不惜一戰因為他說的都是真的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464710305.A.932.html
notissue (耍憨青年)
Gossiping
Re: [問卦] 到底是仇母豬還是仇女?
Tue May 31 23:58:22 2016
真實情況：部分人遇到如引文中提到的女性行為在板上抱怨從沒跟女性吃過飯的肥宅：原來如此從此以受害者自居有了正大光明仇女的理由曾經示好被拒絕的肥宅：原來這是在說那些拒絕過我的追求的人追求中的行為都可以解釋是被利用從此以受害者自居有了正大光明仇女的理由看現在被亂的女版就知道這些教徒連教義都不明白根本胡亂盲從甚至是代入自身情形「讓拎北不爽你就是母豬啦」可以解釋一切謝謝大家-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464710330.A.863.html
april79 (四月)
Gossiping
[問卦] 為什麼obov在美國十幾年卻那麼懂台女
Tue May 31 23:58:47 2016
不科學，obov在美國十幾年，卻能把台女摸的一清二楚成為具有無上歷史定位母☆教教主為什麼隔著半個地球，他還能看的如此透徹有人知道原因嗎？--

