https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456038610.A.D15.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
[問卦] Aimer最好聽的歌是哪一首？
Sun Feb 21 15:10:08 2016
小魯太喜歡她的聲音了,不管哪一首都覺得超好聽大家熟知的六等星の夜星屑ビーナス...等不勝枚舉連翻唱的pokerface都非常棒究竟Aimer最好聽的歌是哪首,有八卦嗎？--這在八卦不是costco等級的梗嗎,好啦怕離題我改回來這首超可惜沒有錄音版,現場版有點雜音

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456038637.A.D9B.html
waynesosad (傷心欲絕)
Gossiping
[問卦] 有沒有ptt一直過載的八卦？？？？
Sun Feb 21 15:10:34 2016
洨弟剛剛打完泡，迫不及待想進入八卦這博大精深的知識殿堂，亦是言論自由最後的一塊淨土，但連登了30幾次都顯示系統過載。感覺ptt已經比臺北市復興北路還要塞了，究竟是什麼一直塞進來呢？死肥臭宅？野豬騎士？還似可愛的妹妹呢？最後會變成什麼形狀呢。會不會有一天ptt爆炸就再也進不來惹，有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456038688.A.0A8.html
r6598666 (義大利詩人)
Gossiping
[問卦] 抓到一隻老鼠家中可能還有幾隻??
Sun Feb 21 15:11:24 2016
餓死台投國小的時候常常聽班導說如果家中有一隻小強那麼你們家可能還有五隻的小強如果家中有五隻!!!!那麼你們家可能會還有25隻大大小小的小強前幾天家中抓到了一隻米老鼠那麼我們家會只有一隻米老鼠嗎還是還會有五隻米老鼠!!!!??有統計過嗎???--【Kobe的用法】AkobedKobekobedagirlkobely.HeisthekobestKobe--圓周鼠感覺還不錯喔不...超髒的家有一貓不抓鼠灰色的小老鼠

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456038782.A.F80.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 朱元璋後代應該長怎樣?
Sun Feb 21 15:13:00 2016
傳說中，下面這張才是正格的，但因為怕畫得太寫實不符合天子威嚴，被....，所以....上一張才是修改過的。此外，明朝末年與清初，為了防止滿州人屠戮，明朝宗室後代多改為他姓以避禍。但，人總要飲水思源。拜樹頭拜到最源頭，搞不好就乾脆改成馬皇后的姓。所以真正的後代，搞不好你我都很熟悉只是未察覺當然，要完全的返祖，必須補上失落的基因--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456038841.A.812.html
zakijudelo (阿爾~法~)
Gossiping
[問卦] 選擇"超帥的活3年"或"超醜的永遠不死"？
Sun Feb 21 15:13:57 2016
如題~請問諸位鄉民如果你們能選擇會選哪一種情形？這是我朋友所遇到的真實故事......有一天我朋友發現自己得了癌症不知如何是好時有位陌生人向他推薦一種實驗性療法告訴他如果願意接受治療不只癌症可以根除身體狀況還會比之前好上百倍我朋友經過深思熟慮後決定死馬當活馬醫...但後來才發現醫院未告知治療過程會痛苦萬分也沒說明成功與失敗的機率是一半一半(已經有不少人於治療過程中死亡)更誇張的是主治醫師拒絕揭漏其真實姓名以避免日後的醫療糾紛及訴訟還不讓我朋友詢問相關的問題導致我朋友於治療過後雖然癌症確實根除了但也產生了毀容的後遺症...我朋友一氣之下就去殺光了該醫療(詐騙)集團的相關行政人員及主治醫師現在來問我說之後該怎麼辦...我是先責備了他一下說這只是醫療糾紛有必要殺那麼多人嗎？但他說如果不殺了他們以後會有更多人受害阿！我聽一聽覺得有點道理就不再罵他了~不過，在我仔細思考了以後認為其實他也不用那麼氣吧雖然他現在毀容了但聽他說還有另一個後遺症是永遠不會死這樣還不好嗎？原本是要死的人耶用外貌來換永生感覺還算不錯吧(雖然我朋友原來的樣子真的是很帥！)所以才想問鄉民們如果現在換作是你你會如何做選擇？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456038931.A.6DD.html
cofipupu (摳飛)
Gossiping
[問卦] 被男生搭訕怎辦?
Sun Feb 21 15:15:28 2016
排除直銷、保險、傳教等推銷之外，有幾次自己外出、逛街或公園踏青等，然後被陌生男搭訕。EX:A.有一次搭火車，我旁邊有空位，後來坐了一個中年大叔，先問我這班有沒有停XX站，我回答"有"之後，然後就開始跟我哈啦，可是我明明戴著耳機聽歌，只好隨便敷衍他!B.2/14自己去公園散心，坐在廣場聽街頭歌手唱歌，忽然一個青年男子跑來坐我旁邊，先問現在正在唱的是什麼歌，然後就開始哈啦，可是我只想安靜聽歌，只好敷衍他！我明明就男的，性向也很正常，很好奇他們為什麼要搭訕男的?--愛情不需要委屈求全!委屈求全的不是愛情!--小蛇性向正常阿>"<GAY達是啥?第一次聽到!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456039171.A.4B4.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
[問卦] 去中國念法律相關科系好嗎？
Sun Feb 21 15:19:29 2016
小魯不知道為什麼每到學測放榜季節就會有各種不知道從哪裡冒出來的親戚或是媽媽朋友的女兒兒子要我在那裏幫他們解籤理工科系我都還能handle但是這次來了一個媽媽朋友的女兒說是考的還不錯家裡有點$$想出去留學(念曉明)對念法有興趣所以問我去香港或是中國念法律好嗎問題是我根本理工宅連國內法律系排名台政之後就不知道了更別說國外的法律系怎樣我完全沒概念如題我知道八卦臥虎藏龍想必這種問題也只是一塊小蛋糕想請問去中國念法律怎麼樣？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456039272.A.49A.html
yamazaki2010 (每天發一廢文 保證不憂鬱)
Gossiping
[問卦] 有沒有影音視訊聊天室的掛
Sun Feb 21 15:21:08 2016
無聊逛A網看到連結有連結就點下去聽口音都是95%都中國人就開著視訊，然後陪加入會員的人聊天大都開著音樂，然後隨便唱個幾句希望有人能送個點數買的花或星星送她有沒有這類影音主播好不好賺得掛？肥宅去開直播有搞頭嗎？諸如此類網站--

