https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459223059.A.0CE.html
wyvernlee (廢死不可!)
Gossiping
Re: [問卦] 政府請李安在台灣辦電影學校可行嗎?
Tue Mar 29 11:44:11 2016
要拿政府的錢來辦電影學校，首先買東西要照政府採購法，全部的東西都是最低價得標，你要是買貴一點、好一點的東西就叫圖利廠商。接著人力資源要精簡，這間電影學校裡面的員工跟大學一樣絕大多數是約聘員工，一年一聘，每年光找人就搞死自己。然後每年年初要提下年度計畫書及預算表以及預計得獎獎項，年底要寫結案報告，結案報告不得少於N頁。這些亂七八糟的報告要送給國內某些大學的教授審，審委會寫一堆亂七八糟的意見，例如：1.經費編費太過浮誇，以奧斯卡獎為目標不切實際。2.拍一個少年與一隻虎在海上漂流這種劇情沒人想看，建議修改。3.拍一個俠客有一把青冥劍這種劇情不夠國際化，無法進軍國際市場建議修改。4...(依此類推寫一百條)最後你今年寫三千萬的計畫，預計拍一部電影，希望得二個獎，審查委員會把經費砍成一千萬，然後希望你拍十部電影，得五個獎。五樓說說看，你要是李安，你敢來鬼島拿政府的錢辦電影學校嗎?--當然，要是有黨證又另當別論了，看看那精美的夢想家..--[問卦]有沒有老爸開公司小孩卻很爛的八卦呀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459223065.A.7FA.html
jiern (jiern)
Gossiping
[ＦＢ] 林昶佐：持續推動整體環境改善，從根本
Tue Mar 29 11:44:22 2016
ＦＢ卦點說明：（）如何改善如何解決通篇沒提整篇只會談理念，已經是立委還在空談到底是誰選他？選民智力測驗有過嗎止元都比林昶佐強止元面臨再大的批評，仍敢在記者面前談自己一貫想法反觀林昶佐昨天跳針發言.....唉ＦＢ連結：ＦＢ內容：昨天事情發生的瞬間，我們整個辦公室充滿了悲痛與憤怒。尤其事後又知道被害女童的家庭跟我們有著共同的朋友，震驚更難以平復。身為立法委員，我們強忍著沈重心情，盡力思考，如何讓發生巨變的被害家屬能得到應有的保護並捍衛他們的權益。如同兒童權益促進協會王薇君會長所說的，這類悲劇，死刑並沒有起到效果，我也認為，第一時間去辯論死刑存廢，會模糊了焦點，應先照顧被害家屬的傷痛，去想怎麼保護他們，不是一味聚焦在支持或廢除死刑，否則，很容易會變成只是在宣洩自己的情緒，消費了被害人及家屬。一個進步、安全且沒有死刑的社會，是我長年的理想。無論抱持什麼理念，我知道台灣社會每個人看到這悲劇，都感到巨大的哀痛。我了解死刑存廢目前有很大的爭議，但也有很多支持或反對死刑的雙方都已有共識的改革方向，例如保障兒童權益、安全環境的打造、無差別殺人犯罪研究與預防、強化被害人及家屬權益、冤獄錯殺的防止與平反...等等，這些改革我們應該一起努力來推動，而不是每次在事件過後，又只剩下民間團體們無助地孤軍奮戰。面對這樣的悲劇，我們不能遺忘，要持續推動整體環境的改善，才能從根本上解決問題。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459223109.A.2FC.html
burma (安安)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑的惡害
Tue Mar 29 11:45:02 2016
事實就是只要有死刑存在，就存在被錯殺的人。無論制度如何完善(即是你導入西比拉系統)錯殺的可能性都不為0"寧可放過1000個也不可錯殺1個"我是這樣想的，死刑畢竟沒有回復的可能我相當支持原PO所說的，法律是通案考量而非個案。為了避免冤錯假案(即使是10萬人裡面才有一個被誤殺)我還是認為應該要廢除死刑死刑的支持者常常無視死刑的惡害(錯殺...等)你們有想過冤錯假案的當事人(或其家屬)的心情嗎?沒有，因為你們只想到自己。以下開放噓，反正風向不對。P.S我支持以不可假釋的無期徒刑取代死刑--沒有ryan0714123大大在推文有回復過了法律是通案考量而非個案我相當認同為了避免冤錯假案我認為即使放過了10萬個這樣的人也是可以的畢竟死刑的目的是永久隔離犯人，不可假釋的無期徒刑也能做到。我認為無論如何嚴格的制度都有可能發生冤錯假案為了避免冤錯假案可以無期徒刑(不可假釋的)來代替死刑除非你覺得為了滿足報復心態可以無視所有有可能被錯殺的冤錯假案?不可假釋的無期徒刑同樣達到永久隔離犯人，何來造就N倍致死呢?所以才需要改革不是嗎?其實監獄的營收是正的，你知道嗎?不可假釋怎會有再犯率?不可假釋哪來更多受害者?求解釋當然不管阿不可假釋哪來更多受害者啦錯放的惡害是啥?不可假釋沒再犯率的問題。不可假釋何來第2次機會?不可假釋何來再犯機會?那正是改革的方向不是嗎?我認為無論制度再完善都有可能發生冤案我甚至悲觀地認為可能會發生在你我身上這並不是不可能發生的只要可能性不為0我就不支持死刑

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459223211.A.57F.html
drummers (壞心腸大貓)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄭捷說他不想死的八卦？
Tue Mar 29 11:46:45 2016
鄭捷在獄中受到特別照顧跟找專人心理輔導之後就怕死反過來說為什麼他之前會抱著跟社會兩敗俱傷的想法去傷人？原因是他父母堅持要他繼承家業念工科他答應之後勉強去唸了工科結果唸到被退學結果父母不顧他意願又強迫一次他去念環工自覺有問題要找心理醫師他父母又顧慮外界眼光拒絕現在找個人心理輔導他就會怕死了這樣的話在隨機殺人面前討論廢死是不是假議題？這世界上自以為悲慘到催眠自己不怕死的人很多你讓他發現這世界還有東西使他戀棧原來還有關心他跟他關心的人一被驚醒他是不是就怕死了？嘿三發子彈付出的成本只要一百塊對周遭的人友善無價之寶我是不是決定還是吝嗇一點？在某些罪責上我是支持死刑的隨機殺人犯這塊死不死刑嘛....我是覺得把他變成接近正常人然後再一直提醒他曾犯下的兇殘罪責比幾槍斃了他更殘忍大家覺得呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459223391.A.7AF.html
davidWG5566 (妳那邊三點。)
Gossiping
[問卦] Love塑像的卦？
Tue Mar 29 11:49:48 2016
好像全球各地很常看到這種Love塑像長得都大同小異我只看過2個101日本新宿是不是某個組織在世界各地放的有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459223469.A.82C.html
koko147 (心情電梯)
Gossiping
Re: [新聞] 巴基斯坦恐攻67死 川普：只有我能解決
Tue Mar 29 11:51:00 2016
我是穆斯林黑，由於研究古蘭經，但是評論戰爭我會以中立的態度來介紹葉門內戰是葉門自2015年開始至今的內戰稍微介紹一下，如有不詳疏漏之處請版友補充主角如下遜尼派原意為遵循聖訓者，為伊斯蘭教中的最大派別，自稱「正統派」一般認為遜尼派人口數佔全世界穆斯林人口的85至90%認為所有哈里發都是合法，遠古時代是比較和緩的一派(真主只有一位，但是哈里發可以有很多位，只要做得好就好)什葉派原意為阿里的追隨者，第二大派一般認為什葉派人口數佔全世界穆斯林人口的10至15%認為其他的哈里發都是篡權者(真主只有一位，哈里發只有一位，消滅異端)哈里發是伊斯蘭教的宗教及世俗的最高統治者的稱號意為繼承者，指先知穆罕默德的繼承者就像八將將有廟公，穆斯林有阿訇廟公做大可以變成海線阿標阿訇做大可以變成哈里發流亡現任總統阿卜杜拉布·曼蘇爾·哈迪Abdal-RahmanMansural-Hadi目前佔據中部與東方胡塞武裝組織阿卜杜勒-馬利克·胡塞AbdulMalikHouthiZaydi目前佔據西方美國沙烏地阿拉伯巴基斯坦巴林卡達科威特阿聯埃及約旦摩洛哥塞內加爾蘇丹胡塞武裝組織葉門共和國衛隊蓋達組織阿拉伯半島分支（AQAP）伊斯蘭國（IS）伊斯蘭教原教旨主義是當今伊斯蘭世界的一個重要思潮許多穆斯林認為現代世界受到世俗化、西方化的影響，不合其信仰的教導，試圖回到其信仰的原初狀態，根據《可蘭經》來嚴格管理個人和社會生活。對於原教主義者，一夫一妻是異端邪說根據《可蘭經》來嚴格管理個人和社會生活，可以娶四個根據《可蘭經》來嚴格管理個人和社會生活，九歲就可以娶根據《可蘭經》來嚴格管理個人和社會生活，只要是戰利品的，女人就是幹男人就是奴根據《可蘭經》來嚴格管理個人和社會生活，奉真主的名討伐異教徒是對的搶錢、搶糧、搶女人是對的喔錢、權、女人，有軍權的男人都想要但是可蘭經要求穆斯林相親相愛，不能傷害彼此(不要懷疑，這是真的)那怎麼辦呢？所以就算你是什葉派，想要去勸同是什葉派的宰德分派的人不要戰爭ｘ的，你就準備死吧異教徒什葉派的眼中只有一個哈里發，那就是阿里所以什葉遠古時來說是比較激進那一派遜尼遠古的時候是容許許多的哈里發去統治這個真主賜與的土地只容許一個哈里發的什葉派會去攻擊他人什葉派的虔誠教徒應該進行聖戰，將自稱哈里發的異端通通消滅後來與什葉派之間的武裝衝突日亦增加，遜尼派裡也出現了少數主張以聖戰對抗什葉/敵人如蓋達組織、塔利班和伊斯蘭國就好像一群人，包含ABCDEFG......這群人，以A為總統一直被什葉派打B、C、D就不爽了，反正哈里發(領導者)不只一個我也可以跳去其他哈里發所統制的區域反正更何況遜尼派本來就是人比較多的那一派，所以近年有許多遜尼派的激進組織打來打去在搶奪天下第一哈里發這也就是現在中東變成火藥庫的原因因位今天是討論內戰，就不引古蘭經了以上就事論事歡迎補充

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459223514.A.129.html
rwhung (畫一隻雞)
Gossiping
Re: [新聞] 媒體稱陳建仁也有親屬持有浩鼎股票
Tue Mar 29 11:51:51 2016
已經出來澄清了陳建仁:長女名下從未持有買賣浩鼎公司股票針對讀者投書一文，副總統陳建仁辦公室今日發表聲明指出，陳怡如名下從未買賣持有任何浩鼎公司股票。以下是聲明稿全文:針對？」一文，為恐不實訊息誤導輿論，陳建仁辦公室特聲明如下：一、該報導純屬子虛烏有，陳建仁長女陳怡如從未買賣、持有任何浩鼎公司股票。對於風傳媒在毫無查證下刊載錯誤訊息，深感遺憾。二、陳怡如小姐，目前在醫療院所擔任醫護服務工作，長期從事服務工作的她，不曾買賣、持有任何股票。風傳媒…啊，你就當作這件事沒發生過嗎？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459223701.A.51F.html
bill0205 (善良的小孩沒人愛)
Gossiping
Re: [新聞] 媒體稱陳建仁也有親屬持有浩鼎股票
Tue Mar 29 11:54:58 2016
現在智障們是不是覺得政治人物持有股票都得珠九族?我覺得如果扯到內線交易等等都可以討論但連持有股票這種事也打幹==殺紅眼了嗎為什麼台灣智障這麼多有證據再來講可以嗎--叫他們立法除了kmt以後都不能持有股票也不能傭有私有財產好不好打得莫名其妙ㄏㄏ先問問KMT黨內利益迴避怎麼寫吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459223704.A.435.html
VOLK11 (VOLK)
Gossiping
Re: [問卦] 荷蘭可以公開合法吸毒  但治安卻好？
Tue Mar 29 11:55:01 2016
對,增加犯罪者的仇恨度,的確不是解方如果,是要教化他們,得給他們基本舒適的環境,學點一技之長,能重回社會,讓他們能改過遷善,廢死的前提是獄政有用,但台灣差十萬八千里,台灣被兩個爛黨搞成仇恨和短視之島kmt是愛特權,只想爽,不用腦,造成社會不公dpp是愛造謠,只想權,鬥爭腦,造成社會問題請以上兩黨自律,否則百姓口誅筆伐也會逼你們自律,每天都盯緊緊,看敢不敢造次,爛黨們就是欠鞭你們這些政客,既然監督不了自己,沒個人樣,那就得受人監督本魯,就不相信,人民力量,解決不了台灣的政治問題,政治不會變好??李敖大師坐政治牢時就抱怨過,台灣受刑人每個人分到的坪方數,世界最少李敖是讀書人,腦中有智慧,心中有丘壑,熬得過慢慢長夜一般受刑人,調適力更差,會犯重罪,很多就是在社會底層,如爛泥的自棄人生.原本小尾的,進監獄之後,因為糾結苦悶和仇恨又被關在狹小的地方,出來就內心暴上加暴,只恨不愛,自暴自棄,變成大尾台灣受刑人案件再犯率並不低所以,要談能不能廢死,要從獄政環境和獄政教育做起起碼,受刑人能洗心革面和重生,社會才會再給一次機會.人性有許多面,善和惡都有,比較正向而引導的指標,會讓受刑人產生自信,不自棄重新面對自己,面對社會.犯罪者就要接受懲罰,丟他們在那裏,任憑自生自滅本魯認為不是一個好方法,起碼,要先給他們溫情,當他們發現有人真心關懷他們,把他們當人看,他們內心就會軟化,或許就會悔改而向上.不過,本魯還是贊成王立委的提案,刑度如果不到唯一死刑,這麼絕對性立法方式,恩,起碼先從重量刑蓄意殺童者,或荼毒兒童,青少年,從重量刑,保護兒童和青少年.--

