https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452908787.A.04C.html
g8330330 (伶仃洋裡嘆伶仃)
Gossiping
Re: [新聞] 馬總統：不忍周子瑜遭遇 籲陸勿誤判
Sat Jan 16 09:46:24 2016
中共有14億人台灣有2300萬中國有一個黃安台灣國內還有成千上萬潛在黃安面對這樣如此巨大的中國,台灣人團結都來不及了還繼續容許有這麼多大中小黃安在台灣蠢動有些人奢望美國日本甚至是韓國等他國的聲援但是強權才是硬道理,自己不強何以保護自己的國民與領土團結為台灣,消滅各種大小黃安,才是讓台灣走下去的路太平洋沒加蓋!!!黃安們滾出台灣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452908868.A.B84.html
Division (騙人布船長)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜這次事件有人想到當年張惠妹嗎
Sat Jan 16 09:47:45 2016
我想到的是1947年的228事件，國民黨員先別急著把我抹綠，我是來幫你們說說話的。2016年周子瑜16歲，1947年時，16歲的孩子到現在還活著的話現在是85歲，現在大概都是祖父母級，我終於知道為什麼長輩總是耳提面命交代別碰政治。面對中國封殺相信子瑜一定覺得政治很恐怖以後別再觸碰，而那些阿公阿嬤面對到的是屠殺，屠殺過後還有長達43年的白色恐怖，黃安正在做的可以稱為「紅色恐怖」。16歲的女孩面對封殺後，改口稱自己為中國人，以前的人們面對屠殺與白色恐怖的情況下，自然也無法擺脫必須當國民黨的時代。很多人常問朋友間不談政治的八卦，也是因為白色恐怖時代，但教科書上都沒說，所以才跑來這邊問，以前可能朋友喝酒稍微打打嘴砲也許隔天就被舉報為共產分子，蔣經國就是用共產黨的路線在治理台灣，對岸正統共產黨用一樣的手法自然也不意外，但現在不用屠殺了，還會被國際譴責，改用商業行為封殺，算是習得了資本主義的長處。現在臉書上充斥著打壓黃安的聲音，這其實是反民主的路線，民主是用支持的力量表達意見，威權才是打壓，若我們真的因為氣氛跑去竹北砸麵攤或是痛扁黃安，那我們跟中國有什麼兩樣。台灣跟中國最大差異也是不能談統一的最大問題在於，在台灣可以講統一，在中國不能講獨立，這種情況就像跟公主病或王子症的男女朋友交往一樣，漸行漸遠也許對彼此都好...這是台灣街頭拍下的，司機可曾想過開台獨萬歲在中國馬路上又會是怎樣的光景，多想三分鐘你還想統一嗎？子瑜如果真的被解除經紀約的話，希望她回台灣把書唸好，接著走向政治，了解到底是什麼原因讓她必須要像古時皇帝一樣，下罪己詔，才可能擺脫這個可能糾纏一輩子的夢魘。民主是透過支持發聲，不是打壓，今天就是發聲的日子！快去吧！--

