https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452328746.A.BE8.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
[問卦] 肥宅瘦下來還會被八卦板接受嗎？
Sat Jan  9 16:39:03 2016
餓死抬頭可能肥宅我太杞人憂天了，問的其實是假設性問題會這樣問是因為剛剛肥宅我成功的騎腳踏車從中山區來回淡水一騎完就開始擔心這件事了有看過瘦身男女吧？如果我一個不小心跟劉德華一樣瘦身成功會不會被八卦板的各位排擠呢？畢竟我現在這體型都被說很像劉德華了有中山劉德華的美名瘦下來後只怕溫馨八卦板再也無法接受我了那我真的會很難過QQ--SentfrommyAndroid--還沒瘦啦～～～～對不起QQ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------剛吃完蚵仔麵線晚上再去吃燒烤一日肥宅終身肥宅你們不要再80我了喔！我待會就要去吃燒烤怒吃3000卡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452328968.A.E82.html
SinosaiAgi (菩提本無樹)
Gossiping
[問卦] 有冇拿哀鳳卻付不出醫療費的八卦 ？
Sat Jan  9 16:42:38 2016
Fb建議真強居然自己找到這篇有冇拿哀鳳卻付不出醫療費的八卦？高雄市蔡姓三姊弟與阿嬤做布丁、奶酪養活自己，不料才18歲的姊姊蔡依紋去年間發現胸部有硬塊，今年間發現變大，想要開刀，卻付不出醫藥費二萬元，高雄市立聯合醫院劉姓女醫師得知訊息主動聯繫，上週免費幫蔡依紋開刀，且經化驗證實是良性。蔡依紋與阿嬤萬分感謝劉醫師，不過，劉醫師低調回應「只是醫師當為，不足掛齒」。18歲的高二學生蔡依紋與15歲的國三雙胞胎弟弟亞倫、亞哲，11年前因為父母離異，三姊弟與母親一同生活，不料2012年母親過世，於是投靠阿嬤謝玉治（64歲）。但是阿嬤也沒工作，為了生活費與學費，便向親戚學做布丁，在網路上販賣。由於網友熱心奔相走告，生意不錯，常常做到晚上十點多。不過，生意不太穩定，因此假日還得到大賣場附近人潮較多地點擺攤。蔡依紋去年3月就發現胸部有硬塊，暑假檢查時醫師初判是良性，但今年有變大趨勢，於是四月初到大醫院檢查，醫師均建議開刀切除，不過，手術費用2萬多元，讓蔡家遲疑。蔡依紋只好在臉書上呼籲網友購買產品，以籌措醫藥費。高雄市立聯合醫院劉姓女外科醫師得知此訊息後，主動聯繫蔡家，並安排4月10日開刀，手術相當順利，切片化驗也證實是良性，讓蔡家鬆了一口氣。阿嬤謝玉治流淚感謝劉醫師說，社會真是太溫暖了，讓家人又度過一次難關。劉醫師本人低調回應，「只是醫師當為，不足掛齒」。市立醫院說，開刀器械材料剛好有廠--哈囉你知道「冇」是香港人在用的嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452329022.A.599.html
a32165498791 (sio)
Gossiping
Re: [問卦] 布丁三姐弟接下來會如何出招
Sat Jan  9 16:43:40 2016
不用說了之後一定會出現三姐弟或阿嬤出現然後就一定會見獵心喜，一定會大力抨擊：鄉民！鄉民！鄉民！這一切就至臻完美了至於三姊弟，反正就是一個過度點最重要的是仇恨要轉移到鄉民身上所以我說肥宅們放下仇恨吧反正最後檢討的對象絕對不是三姐弟一定是我們這群同仇敵愾的肥宅們zz所以我說可以先罵香蕉王了幹你媽的香蕉王～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452329068.A.752.html
pchion2002 (Q_Q)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳尚志 【黃珊珊應改名叫「黃不刪」！】
Sat Jan  9 16:44:26 2016
33為何會這麼做是因為「不投反對票」會得不到選票那一區不少既得利益者，選票要贏過李可能只有這個方式了即使逆著社會風向也要這麼做！是因為那一區是「無風帶」啊..社會風向再怎麼改變都是如此..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452329353.A.466.html
fen1110 (楊)
Gossiping
Re: [爆卦] 港湖石內卜黃珊珊
Sat Jan  9 16:49:10 2016
別把黃珊珊看的太高明她就只是不想扮慰問金黑臉又想要進步選票其實那種慰問金就只是一種人情義理的陋習而已台北市議會裡國民黨或親民黨對這種東西有非保不可的選票壓力所以民進黨再怎樣施壓都不可能刪的媒體形象差的空氣票VS手中的鐵票？而柯P為什麼還要提出這種陋習？因為他是為了整體預算在考量他提出預算但又在民進黨議員提案刪除時表示不反對這是為什麼？就是希望民進黨議員扮黑臉時自己能表明立場與難處我不是柯粉但我也覺的這算是不錯的政治表演與交換當年台南賴清德刪除工程款固然選民叫好而柯P為了整體預算又有什麼不能體諒？好以上是柯P的考量與表演那黃珊珊呢？簡單說她就是為了自己的人情義理不敢說出來而柯P希望非國民黨市議員扮黑臉不符她的利益所以她不配合民進黨和柯P扮這也就算了但她被鄉民踢爆後還反咬柯P說你看看慰問金就是柯P想要的無視柯P並不反對民進黨砍半的立場這種人很高明嗎？至少我覺得一點都不自己人看來這次要含淚投票了畢竟高嘉瑜鬧事的時候就說過親民黨不可信任可是當時黃珊珊還是表演的完美無缺你怎麼辦？選擇同盟親民黨本來就是民進黨為了對抗國民黨的豪賭現在也不能收回支持不過我們可以選擇在黃珊珊的任期強力檢視並在下一次絕對不禮讓與相信黃珊珊--沒錯現在就是要讓民眾知道黃珊珊意志有多差勁投她但請把她視作你需要強力檢視的不堅定立委讓她知道她該怎麼走完她的任期把她當作什麼石內卜自己人甚至歌功頌德是很蠢的前提是不要信任她她才會迫於壓力去看票投33更要檢視33其實不只是一堆人這是民進黨評估之後的考量況且要知道黃珊珊當時還表演的很棒國民黨也還沒有亂套到今天這個地步她迴避投票可能鐵票會掉其實她引起厭惡的地方在於想要拉柯P下水明明柯P就不反對刪除也不相信柯P沒對她暗示而她就想要反咬來脫困這一區民進黨又沒提名XDD本來對很多深綠來說一開始就在含淚了好嗎別忘了嘉瑜的眼淚OK但沒必要去洗白她含個淚有什麼大事這區民進黨又沒提名沒錯好險幽靈摩托車不強不然黃珊珊這個爛表演才真的讓人含淚靠民進黨禮讓的陽春立委不管民進黨選民？完全不管只會讓她只當一屆希望她聰明點民進黨沒有提名投誰對民進黨支持者來說都是含淚人情義理從一開始我就分析黃珊珊是一個很重人情義理的議員只是她進步意志不夠堅定對鐵票的人情義理VS剛結交沒多久的柯P不咬柯P咬誰？沒什麼好強調的吧如果黃珊珊離棄宋楚瑜這樣不懂人情義理現在還有需要討論她嗎？哪時說過她挺蔡了?你還記得宋楚瑜是誰嗎？況且黃珊珊這次拉柯P下水連她挺不挺柯都要打問好囉你沒搞懂這區的後選人每個都需要民進黨支持者含淚才能投跑去投李彥秀讓黃珊珊向李彥秀看齊嗎？還是去投沒多少知名度的蕭亞譚？眷村是含血了吧XD你倒是說說港湖區選誰才不含淚啊？這就是政治現實幾個月前的民進黨選對會判斷失誤支持者只好含淚他本來就不能刪法律規定的整體預算他一定要編但是他可以不反對市議會刪而事實上他也這樣說了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452329432.A.74F.html
Ommmmmm5566 (魯蛇蟲56)
Gossiping
[問卦] 黃渤是怎麼把到林志玲的？？
Sat Jan  9 16:50:27 2016
在101次求婚裡面不帥不高不有錢的黃渤從頭到尾根本就是林志玲的工具人但是最後劇情整個大逆轉，林志玲反而跟他求婚究竟工具人轉成溫拿的轉捩點在哪？？林志玲愛上黃渤的契機在哪？？關鍵是那張椅子ㄇ？？有八卦ㄇㄇㄇㄇ？？？--◣◣◢◣◣◣◣◣◤--

