https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456375215.A.E16.html
lauwei (lauwei)
Gossiping
[問卦]有沒有 麥當勞一點都不速食?
Thu Feb 25 12:40:12 2016
本魯還滿喜歡吃麥當當的，因為不用等太久，但剛剛點個餐就排了10分鐘，因為前面點餐的人東問西問猶豫不決，本來以為她買很多所以點這麼久，結果沒想到只點了1+1餐50元，最後再使出大絕招從包包慢慢撈出銅板湊50元，害得本魯我都快餓死了，不知道各位溫拿有沒有一樣的經驗RRR???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456375456.A.CD7.html
yank0612 (魯宅)
Gossiping
[問卦] 誰有資格跟冠C哥比
Thu Feb 25 12:44:13 2016
冠C香港知名帥哥曾經擁有無限迷妹的超級大明星因為修電腦讓自己許多影片外流從此之後淡出演藝圈讓許多人感到不勝唏噓如今冠C已經成為傳奇後來還出現許多人將他視為楷模但又有誰有資格跟他相提並論呢？醜版納豆行嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456375457.A.AAF.html
blackzero1 (瘦喵宅美男)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有第一次打破處事原則的八卦?
Thu Feb 25 12:44:14 2016
本人不肥又愛貓簡稱瘦喵宅瘦喵宅有個朋友專門送貨當快遞總在工作過程打破原則但是屢次化險為夷還有幾次抱得妹子歸所以有時候打破原則還頗爽的吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456375477.A.83D.html
spartaucs896 (夢醒十分)
Gossiping
[問卦] 關於洗學歷掛?
Thu Feb 25 12:44:34 2016
最近考試剛考完，都在想到底要填大學哪間科系，但是以華人唯有讀書高思維，最後經濟許可也是去國外讀研究所，但是因為不純很容易看出來被酸…那小魯就想，怎麼不直接高中直接留學外國高中，反正外國的考試難度程度根本沒台灣難，隨便讀一間也比１１２排名高，以華人注重教育考試分數，在外國應是輕而易舉，有沒有掛？--所以我說經濟許可啊，只是問方法可不可行在國外環境英文應該提升很快我又沒出國唸過…你有經驗可以分享啊可能沒隨便，我改大部分，講台大是因為台大是第一志願還真的可行…超後悔想問大學生能不能考SAT?外國高中收大學生嗎？該醒了我想表示同樣的努力，外國大學比較吃香，你對１１２那魔敏感我改１１８

