https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453042454.A.E73.html
WizZ (革命家的老二特別浪漫)
Gossiping
Re: [新聞] 謊言讓人才犧牲!柯一正之怒:我會記住這件
Sun Jan 17 22:54:11 2016
夠了沒阿烏合之眾的黃國昌快樂夥伴們第一次參與中央民意代表選舉完全沒有民意基礎還要靠別黨基層支援的情況下有四五席已經不錯了不要在那邊雞雞歪歪的啦接下來自己基層組織自己養好嗎對了不要重用那種摸奶的之類只會扣分而已就這樣--崩潰了?玻璃心怪可憐的2020換你們執政不會阿不是很行

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453042630.A.CBA.html
npustccw (草莓)
Gossiping
Re: [問卦] 這次2016局面算是(楊瓊櫻)造成的嗎?
Sun Jan 17 22:57:07 2016
一切源頭是ptt，ptt上的人太認真了，查找資料，引用證據，以論述提出質疑，當局無法蒙蔽敷衍，且互動力高，任何資訊都可及時討論修正，培養臺灣欠缺的『寫實』、『辯證』的精神。日積月累，大家漸漸相信，唯有自己站出來，臺灣才有救，進而發展出勢不可擋的公民運動。以後要出版『廿世紀改變臺灣的xx』之類的專書，ptt是可列入的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453042882.A.C50.html
EvanYang (EvanYang)
Gossiping
Re: [新聞] 中國學者談周子瑜：真台獨又怎樣？一個政
Sun Jan 17 23:01:20 2016
最好的解法是中國加碼力挺周子瑜，讓周子瑜成為當紅炸子雞，建立起兩岸一家親的形象，把周子瑜當國民女神在養，這樣子韓國、台灣、中國都能各取所需，韓國經紀方賺到錢，台灣人受創的情感可以修復，中國拉攏台灣民心，周子瑜演藝事業順利發展，成為關鍵指標。其他無論是哪個發展，都會有各自的問題。繼續待在韓國，那對經紀公司在中國的發展始終蒙上一層政治陰影，會如影隨形在短時間內陰魂不散，周子瑜的發展會受到影響，公司會在顧忌下無法全力推這個藝人，政治風險難以評估。公司解約，回到台灣，台灣端必然一堆人搶著簽她，周子瑜的市場價值極高，但是會有民族主義的問題。國民黨把敗選推給周子瑜，深度藍營的支持者應該不會太歡迎這個被扣上台獨的台獨女神，在這樣的壓力下，周子瑜在台灣的發展會一直跟政治扯上關係。加上台灣媒體的推波助瀾下會讓開心的唱歌跳舞總是跟政治扯上邊，演藝事業會被貼上重創國民黨選情的標籤，媒體一直問挖洞題加深台灣內部對立，讓演藝變得很複雜。如果周子瑜像是雞排妹有這樣的心理素質，自然是如魚得水，但是這個16歲想唱歌表演的女孩如果沒有這種心理素質，她的心理狀態能繼續走演藝這條路嗎？我是希望中國能夠張開雙手擁抱周子瑜，為自己粗暴的行為做出成熟的事後彌補，一個這麼大的國家以國家機器去欺負一個16歲的女孩，貼她標籤放縱民族主義帶風向，進而嚴重的傷害台灣人的情感，這個情感創傷是需要細膩的修復。希望中國能做出最正確的選擇，讓這件事因為粗暴而開始，因為成熟處理而順利落幕皆大歡喜。一旦中國擁抱周子瑜，韓國經紀公司會把周子瑜當成神在跪養，周子瑜等於中國市場的保證，而我們身為台灣人，應該也會樂見這樣的結果吧。台灣女孩，在東亞發光發亮。--可以她直接退出演藝圈我也不意外了中國當局才不會考慮糞青勒XDDDDD應該崩潰吧所以要很細緻，好好的善後，讓他當成是中國當局誤會，所以大人事後彌補，不是低頭有糖吃。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453042907.A.5DE.html
davidale ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有連續當了2次689鄉民的八卦?
Sun Jan 17 23:01:45 2016
前文恕刪689成就達成6892.0成就達成出身深藍家庭的本魯，也許是多少擁有的理想化思想與一點反骨加上愛看些歷史、自認還是有些邏輯思辨能力回想起來，只能說達成這個是漫漫長路.....但也不是多了不起的事自有投票權以來2006北市長投郝2008總統投馬2010因為已經認為應該讓足以制衡KMT的黨崛起，加上認為DPP內政其實不錯北市長投蘇2012本想投宋，除了對KMT的不滿已經抹去從小的價值觀，完全中性狀態認為這才是超越藍綠，還有當時信任他的能力等等但在家庭影響下，把我的理由當笑話，當了689...T.T....記得立委是偷偷投綠黨吧2014投柯2016投小英，6892.0get比起很多藍營這次對KMT的失望只是經濟不好、食安問題、馬英九之類的本魯的確是有些不同.....從早期閱讀和長期觀察，終於發現KMT的本質令人厭惡和危害性其他很多原因都不贅述這次選舉還是可以看出我家真的深藍基本上我這次選舉真的完全沒去和家人深論過，放棄了，以和為貴已知親戚據我所知是沒有投朱的，是有投宋的(然後原因和我四年前大致一樣)和不去投的然後身在北市第七選區，他們投費鴻泰KMT若是派小夫媽出來，他們是會出來投小夫媽最後，小英政府加油--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453042967.A.B9F.html
doasgloria (青柳立夏)
Gossiping
Re: [問卦] 蔣萬安宣布勝選啦
Sun Jan 17 23:02:43 2016
獎萬安應該是國民黨很多老人心中最後希望了吧1.蔣家後代血統正確2.男性/年紀輕可看成新生代不會被說國民黨都老人3.長得帥家庭美滿中產階級的模範4.真的是美國律師以上幾點未來蔣大有可為循馬英九路線練同一套功夫前進應該可以一生順遂以上~--▌ideabyLeurc--

