https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452263615.A.33C.html
JapanEmperor (暗天皇黑鮑)
Gossiping
Re: [新聞] 不只高乘載，北市一度考慮在內湖實施「
Fri Jan  8 22:33:33 2016
柯文哲的幕僚去年被議員電過之後,都只敢給一些不痛不癢的政策,真的是一群沒用的垃圾.若要減車輛,最好的方法就是去年提的台北市買車要有車位,還有許多鄉民提的汽機車進城費.另外,個人認為可以把市政府->堤頂大道->舊宗路再設定公車專用道.至少讓公車上班的人不會被塞到,用私家車的自己看著辦.最後,可以建議未來的中央政府學阿扁時期一樣把部會往南遷.很多部會可以搬去以前省政府的中興新村辦公啊.台北人太多了.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452263968.A.AFC.html
aspired (笑)
Gossiping
Re: [新聞] 你們是騎車回家嗎？姚立明催票：台鐵隨便
Fri Jan  8 22:39:25 2016
年輕人該是把時代交給你們的時候了出來投票吧1129後，大家都在歡慶補刀勝利，「我們擊潰大魔王了!」、「老K學到教訓了!」請問那天結束後，你看到了什麼改變嗎？國民黨說：是台灣人民對不起國民黨黑箱課綱讓一個年輕生命殞落馬習會在半夜通知記者，並在台灣6成人民反對下見面我們總統在別國領導面前提一個中國沒有各表台中市預算擱置，不是刪砍新北市市長請假三個月到現在也不知道是請什麼假?頂新黑心油老百姓活該誰叫你要買，無罪捐給政府2億元就可以不用進監獄沒關係出現一個廣告跟5年級的人說都是年輕人的錯我想了好久真的發現一點改變也沒有，看到1129的結果很開心很振奮，但是...然後呢?1129是地方首長、地方民意代表選舉，地方首長讓國民黨吃了敗仗，但是地方議員幾乎還是大獲全勝，連沒過半的區域都可以拿下議長。你還覺得振奮嗎?現在這一仗，打的不是我們在地、縣市、故鄉的建設，這一仗打的是我們的未來，台灣人民未來10年、20年後的命運，決定在116。我們是要選擇一個和過去8年一樣殘忍的政府，在你看著電視祈求政府不要對學生出手時，開著鎮暴水車和優勢警力驅逐學生。還是選擇一個新的未來，從來沒有「完全執政」過的政黨，讓這個準備了4年之久的政黨，這個推出非常前所未見的不分區名單的政黨，選擇一個改變的機會，改變台灣8年來，不，應該說解嚴以來，不斷被國民黨擋下的政黨法、公投法、選罷法、司法改革、年金改革、新食安法、新勞基法，這些法案，第一次有機會，可以在不被阻擋的機會下，寫在台灣人的法律中，真正的保護我們人民，保護我們的下一代，和我們所愛的人。年輕人，你願意跨出這一步嗎?走出1129的喜悅，正視這個國家的問題，正視自己的問題。你過的好嗎?還可以更好嗎?如果你想要改變你想要每天打開電視可以看到公平正義得到伸張你想要看到軍中的孩子不會莫名死亡，而國家給我們的只是一張黑色的布你想要看到政府聽到人民的聲音，不會30秒通過一個爭議決定你想要看到老百姓捐錢給一些候選人時，監察院和國稅局不會清算他你想要看到每天在吃外食的自己，不用挑選店家使用的油和食材你想要看到誠信的政治人物，而不是說要做好做滿633都不用負責你想要看到政府對自己的錯誤政策道歉，而不是說自己宣傳不夠你想要擺脫22K，因為沒有一間房子可以付的出頭期款你想要在護照上貼上自己的故鄉TAIWAN，而不用被擋在自己國家的海關如果你想要改變請你回家投票吧不管投給誰，就投給你心中認為的正義但是請你在乎自己的這一票是多麼的重要因為這是50年來的民主先輩們，流血爭取而來的權利更請在乎自己的未來因為接下來的30年，台灣都要靠你們撐起來年輕人，回家投票吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452264090.A.E81.html
oyasmy (oyasmy)
Gossiping
Re: [問卦] 如果基本工資真的飛快漲50％會怎樣
Fri Jan  8 22:41:28 2016
我雖然不是文組但研究所修過統計也算半個財經專家基本工資爆增百分之五十會產生一連串連鎖效應首先原本在超商工作的人薪水從20000--->30000那原本領30000的工程師就會想我槓嘛那麼累才領30000不如去超商閒閒的領20000結果老闆為了留住人才幫工程師30000--->40000以此類推結果所有人的薪水都加了10000每個人都變富了但是老闆變窮了老闆會想說不如外移去柬埔寨吧但是想一想所以資本都放在台灣外移的成本和風險搞不好比幫員工加薪10000還高雖少賺一點還是有賺結果就是雙贏--

