https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462191800.A.704.html
farsky (我恨過敏)
Gossiping
Re: [問卦] 完全捨棄數學 可上成大嗎???????????????
Mon May  2 20:23:16 2016
最多要靠上成大一科都不能放棄畢竟爛船也有三吋釘物理數學化學這三科平均85理科這種東西有唸通外加足夠的練習基本上整張考卷拿到之後大概只會有1~2題是真的沒看過同類型的題目對這幾題小心一點還是能找到蛛絲馬跡找出答案這樣下來再扣一些粗心的失分算一算拿拿80分叫基本85叫正常分國文不要太慘有中等實力就好國文的選擇題扣掉形音義挑錯字剩下的根本是考推理而且形音義挑錯字還可針對常考的去練習之後作文就是不離題不錯字寫完整這樣作文分數就是從一半往上加這樣要拿到70~75是應該可以的(這樣雖然取巧但是選擇題就是可以這樣短時間靠大量練習速成拿高分不像作文需要長時間薰陶自己的文學素養簡單說國文其實沒有鑑別度)這樣四科應該有機會320~330如果英文沒有完全放棄至少背個單字之類的能拿到20~30分算一算340~360應該所有工學院的科系都有機會(電資學院可能有點拼)只是進去會很痛苦因為英文程度跟其他人差太多--看我的登入次數就知道當年有沒有倒扣了超痛苦的英文10分到50分困難度比50分到90分難多了因為10分跟50分的差距是字彙的差距是基礎的差距50分到90分是會不會應用熟練度的差距

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462191936.A.FCA.html
TrueSpace (中輟生艾利歐)
Gossiping
Re: [問卦] 支持徵兵制的人
Mon May  2 20:25:31 2016
這個問法其實不對不應該用來問而是要用來問因為不管是徵兵制還是募兵制決定權在台灣的國防單位需求而不是由我們這些平民百姓決定如果要從個人生涯規劃的角度來看我會支持全募兵制，讓想當兵的去當兵就好不需要牽拖到不想從軍報國的青年畢竟兵役制度其實在某種程度上綁架了台灣男孩子的志願選擇阿殘酷的真相在於，打從全募兵制這個政見推出開始大家都心知肚明這是一個註定會跳票的政見以目前台灣的民風與國家財政狀態台灣根本沒有本錢執行全募兵制以全募兵制需要的人事成本與需用人數去計算絕對會把台灣目前的國家經濟給搞垮國家不會因為強制徵兵引來民眾反彈國家會因為募兵的軍餉把自己財政搞垮國防軍事預算於國家支出的比例就是這麼樣的龐大募兵的軍費和徵兵的支出，差距是天差地遠東亞、東南亞國家之間，是刺刀上的和平這塊區域的國家，每個都想要執行徵兵制度阿只有台灣為了民粹想搞全募兵制，根本不自量力今天先不談軍隊的訓練、福利與膳宿我們就只談薪水就好請問各位知道全募兵制的軍人薪資行情嗎?明說了吧，以傭兵的國際行情來看美國軍人的月薪約2,000美金/月法國傭兵的月薪約1,200歐元/月至於台灣要搞全募兵制，薪水要給多高呢?這個以前在高中上軍訓課時就已經跟教官討價還價過了大約是，全募兵制的軍人行情就是這麼高以台灣的國防預算，根本支付不起如此龐大的軍餉在國防人事預算不增加的前提下，就是一個人當十個人用了更何況在台灣尚存的概念你是要如何期待，台灣的募兵制會成功呢?說真的就是全募兵制在台灣已經是個註定會跳票的政見與其強迫政府執行，不如處理好軍中制度的合理性只要處理得當，民眾對於當兵的反彈性不會那麼強而且說真的就算真的不想當兵，免役標準也很鬆了只要吃胖一點，讓自己BMI大於31.5，你就免役了在敝人當兵的年代，BMI大於32還只有替代役體位的咧至於未來兵役體檢標準會不會改，敝人就不知道了不需要為了兵役制度去選擇自己的政黨偏好至於軍隊制度的問題這個討論起來篇幅會很大例如女性是否服役、服役期間可否跟團出國旅遊兵役體檢標準、陸海空軍比例分配....之類的這些議題有相當大的討論空間，很難討論清楚就在此先打住，之後有空再跟各位慢慢討論囉以上，稍微抒發一下個人的意見--太陽是我們的繼母，我們的親生母親，在超新星爆炸時就死了，她帶來了組成我們身體的各種元素。可是為什麼詩人和詞曲作家，他們為什麼不為我們的親生母親寫詩呢？或許是因為他們不了解物理學及天文的演化定律。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462192117.A.97B.html
quartics (Smart is the new Sexy)
Gossiping
Re: [新聞] 他努力上台大畢業領5萬　比不上私校富二
Mon May  2 20:28:34 2016
富二代又怎樣?俗話說富不過三代,有些人致富是靠投機與運氣,這種不是可以持續的,與其唉聲嘆氣,多充實自己讓自己有更高價值,誰知哪天不會變成富一代?就算真沒機會變成富一代,又如何?人生不是只有賺錢而已..!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462192184.A.548.html
kriskriskris (司司王)
Gossiping
[問卦] 馬戲團vs蔡市場哪一個政府團隊比較強?
Mon May  2 20:29:41 2016
先不要、先不要、先不要這不是政問。這只是有趣的星座分析以政府團隊為例馬總統領軍政團馬戲團和蔡總統統御政團蔡市場到底誰比較有作為呢????有辦法用星座分析出來嗎??總統府馬英九巨蟹座行政院張善政巨蟹座內政部陳威仁雙子座外交部林永樂雙魚座國防部高廣圻雙魚座財政部張盛和處女座　教育部　吳思華巨蟹座法務部羅瑩雪天秤座勞動部陳雄文巨蟹座農業部陳志清摩羯座文化部洪孟啟金牛座科技部徐爵民衛生部蔣丙煌環境部魏國彥水瓶座經濟部鄧振中獅子座交通部陳建宇----------------------【馬戲團】vs【蔡市場】----------------------總統府蔡英文處女座行政院林全射手座內政部李四川水瓶座外交部國防部嚴　明天蠍座財政部　教育部　潘文忠射手座法務部邱太三處女座勞動部郭芳煜白羊座農業部曹啟鴻雙魚座文化部鄭麗君水瓶座科技部楊弘敦處女座衛生部林奏延環境部經濟部交通部賀陳旦射手座-----------------------------從領導人(星座)才智來看無庸置疑蔡總統略勝一籌。以團隊(星座)來看在我看起來馬團隊可以說是一個_柔弱政權。果然不容易有所作為。蔡市場的團隊雖然很有戰鬥力。可是仔細一看。好像也很危險有可能是一個莽撞團隊。未來台灣會被玩壞嗎、台灣會直接對中國開砲嗎!!!!!!!!各位覺得怎麼看呢??????????【純屬趣味星座分析。XDDDDDDDD】--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462192230.A.406.html
momocom (momocom)
Gossiping
[問卦] 有沒有文革50週年的八卦
Mon May  2 20:30:26 2016
文革開始於1966年，正確日期有兩說，一個是51勞動節遊行；一個是516，那天好像發生了什麼黨內鬥爭不管是哪一天，反正就是這幾天支那好像很喜歡各種週年慶，什麼918南京大屠殺XX週年都會有活動，去年二戰勝利70年還辦閱兵不知道今年文革50週年，會有什麼慶祝活動嗎？會不會有複刻板的小紅書、毛像？天安門會重現紅衛兵大會師的盛況嗎？學校會不會開始跳忠字舞？畢典的時候可以給系上教授戴牛鬼蛇神的高帽嗎？不知道版上的五毛能不能解惑一下？常常聽蛆蛆說台灣在搞文革，真的很想見識一下原版的（難得支那有原版）P.s.限量複刻板50週年紀念小紅書不知道哪邊買？淘寶有嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462192285.A.DC1.html
wyvernlee (廢死不可!)
Gossiping
Re: [新聞] 邱太三︰院檢存在許多劣幣 亟需處理
Mon May  2 20:31:20 2016
，法務部及司法院要及時處阿扁說要改革司法：民國８８年１２月２４日　媒體報導：大標題：陳水扁律師的：「司法改革政策白皮書」　　　----------------民進黨總統參選人陳水扁昨天公布「司法改革政策白皮書」，提出建立廉政署，人民參審，等「具體方案」。馬說要改革司法：馬英九：司法改革應加速中央社記者李佳霏台北9日電）總統馬英九今天指出，總統不能干涉審判中司法個案，但不等於漠視人民對部分法官做出違背人民合理期待判決的憤怒，這些聲音他，他會竭盡所能，全力推動司改。現在換小英上台，還是要改司法，有沒有司法一改16年，都一直沒改好的八卦?--然後他就死掉了-中華民國法務部部長羅瑩雪--

