https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459492220.A.BF2.html
X88888 (愛情轉移~)
Gossiping
[問卦] 有沒有談判中,不小心碰到東西引發廝殺的
Fri Apr  1 14:30:17 2016
小魯的朋友帥氣的跟另一方人馬談判意見不合隨時一觸即發結果一個豬的隊友不小心碰到東西掉下來兩方人馬就開打了小魯朋友還在搞不清楚字怎麼了，就掛了有沒有談判中,不小心碰到東西引發廝殺的八卦----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459492227.A.E1F.html
there801021 (老衲)
Gossiping
[問卦] 有沒有愚人節還待在實驗室的八卦?
Fri Apr  1 14:30:24 2016
下禮拜要meeting還有別的計畫要開期中報告做都做不完學校都放假了，系館幾乎都沒有人了看到板上討論愚人節的事情真的是悲從中來有沒有愚人節還待在實驗室的八卦?好想被整阿....--老衲為您開苞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459492334.A.AA9.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
Gossiping
Re: [爆卦] 段宜康質詢逐字稿（刑法修正案）
Fri Apr  1 14:32:10 2016
一堆鄉民聽不懂他的意思他的意思是說在沒做好社會關懷以前沒有訂定極刑的資格簡單來講就是打臉八卦版的各位鄉民他完全不同意國民黨前幾天提的案子這樣鄉民醒了沒這就是段宜康違背民意的嘴臉昭然若揭還一堆人在那傻傻地接受民進黨的黨綱是有廢死的一堆鄉民還傻傻地投給民進黨根本就是白癡，才會讓段宜康這種咖當上立委阻礙極刑的設立不過台灣的選民就愛這一味自作自受--曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕榕。--極刑呀?聽不懂喔?這是最有效也最直接，而且有八成的民意

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459492457.A.DC0.html
poonebetty (小肥媽)
Gossiping
Re: [新聞] 網友炫耀「花6萬趕走周杰倫」　周董這樣
Fri Apr  1 14:34:15 2016
我覺得滷蛋這次回應失策了不就是一個屁孩在那邊假炫耀不理他就好了回什麼捐出去，阿很怪網路上什麼言論都有滷蛋從來沒在乎也沒回應怎會一聽被趕就在那邊澄清呢老吳當初一直在叫囂滷蛋也置之不理啊這次真的失策了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459492595.A.90D.html
tinmar (tinmar)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨版監督條例 須依國會通過的草案簽
Fri Apr  1 14:36:30 2016
美國是90天內直接包裹表決,台灣可能較嚴,簽署前的草案在90天內逐條審查,簽署後的文本還是要送立院逐條審查,最後再表決,等於談判的內容已經被逐條審查兩次了.另外,就是兩國或兩岸的爭論及公投納入與否.不過,蔡英文主張維持現狀,所以兩國不可能,否則中國不會想談判,美國更會翻臉.除非台灣認為可以得罪兩大強權後還能自立生存,畢竟沒有美國保護,台灣只能等著被統一.至於公投?中國最恨公投,絕無可能忍受談判的內容被拿去公投,美國也會認為在兩岸議題上運作公投是破壞現狀.所以,台灣若想與中國談判交流,又不想得罪美國,兩國與公投是不可能納入監督條例.除非蔡政府想變當年的扁政府第二任期2.0,那時阿扁左打中國,右揍美國,好不得意,但下場也很慘.當然,公民團體很想扶植時代力量代替民進黨,但是時力還未成氣候,真的等到足以威脅民進黨時,時力若想執政,照樣需面對中美兩大強權的考驗,不像現在是小黨,自然能不考量現實.公民團體與民進黨政府會有磨合過程,雙方都自有理念,但反中國反國民黨應是一致的,只是不同的位置會有不同的反對強度,彼此應找出折衷.而非零和,完全只求對方配合己方.民進黨在自動生效上讓步,說明它還是會妥協,不會一意孤行,但不代表民進黨會對公民團體的任何要求都會妥協的.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459492790.A.C82.html
Skydier (駐板碎玻璃掃地小僧)
Gossiping
[問卦] 有沒有集矮肥醜窮禿於一身的八卦？
Fri Apr  1 14:39:48 2016
各位肥魯們午安五天後又要上班了，真是幫QQ小僧今天想請問矮肥醜窮禿的八卦它們每一項都是讓男性大扣分的因素但小僧僅有肥禿兩項就已經想投胎了那麼集這五種元素於一身的人該何去何從呢？有沒有集矮肥醜窮禿於一身之人的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459492866.A.235.html
linhsiuwei (清心寡慾的天煞孤星)
Gossiping
[問卦] 電動機車是三寶的合法新凶器嗎？
Fri Apr  1 14:41:04 2016
已經不知道幾次了，明明是好端端走在人行道，背後老是有電動機車無聲無息地騎過來，不靠邊讓他過還對你按喇叭。現在騎電動機車不須駕照，很多連普通輕型機車駕照都考不過的三寶也能堂而皇之騎上馬路，然後轉彎不打方向燈、亮右轉燈結果左轉、騎到快車道甚至人行道，不戴安全帽，各種亂象層出不窮，還看過菜籃裝的雜物堆高高根本擋住視線也能騎，不知道是怎麼辦到的。最可怕的是他沒有引擎噠噠噠運轉聲，等到發現時根本已經在背後。不管他撞我還是我撞他倒楣的都是我。電動機車是不是三寶新的合法凶器？要如何防範發生意外？--「人類千萬年的歷史，最為珍貴的不是令人炫目的科技，也不是浩瀚大師們的經典著作，不是政客們天花亂墜的演講，而是實現了對的馴服，實現了把他們關在裡的夢想，我現在就站在裡跟你們說話！這個裡四面插著五根鐵欄杆：、、、與。」--

