https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456567992.A.CA8.html
asdvcx (          )
Gossiping
Re: [問卦] 把浪貓結紮是愛貓的八卦？
Sat Feb 27 18:13:09 2016
把浪貓結紮確實對人類有好處，至於對貓有沒有好處喔……直接上圖來看一下我家這條街上的貓。我剛搬家到這邊時發現的貓，正在給孩子餵奶。我本來不知道她在給孩子哺乳，所以只奇怪我每天都給她一些廚餘吃了，為什麼還瘦成這樣。更清晰一點的照片，摸起來是皮包骨的感覺。她養孩子期間一直都這麼瘦，後來把孩子帶來我家吃巴菲。小鬼都來了就只能買點飼料給吃了……等她的小鬼們夠大後我把她抓去結紮，後來連小鬼們也結紮送養。在這邊住久一點才聽鄰居說，這隻貓會一直生小貓，讓他們很困擾，當初他們的解決方案是把貓抓去十幾公里以外的地方扔掉，但是這隻貓被扔了兩次，都在一段時間後自行回歸，繼續在街上稱王。因為大貓把逃家技能跟返家技能都點滿了，所以我暫時沒送養她，先跟鄰居們說明了貓結紮不會再亂生，也買藥水每個月點藥，跟鄰居說明她不會長跳蚤後，讓這隻貓就在街上住著，就我觀察，有兩三戶鄰居會給她吃，貓到處討吃，吃不夠就打獵，鄉下地方還有點獵物可以給她獵，她咬過老鼠、麻雀、油豆腐（！？）之類的東西來我家門口放著。=_=（補油豆腐照片，貓前腳那塊就是。）現在貓的照片是這樣……不用一直生產又奶孩子後，營養就足夠了，肥肥der。嗯，抱歉，我沒問過貓的意見就把她裝到洗衣袋裡面送去醫院，不過她現在還蠻黏我的，每天都會進我家的店面，最近進階到可以在我家店裡睡了，如果她不逃家的話，我家應該會收編她。（不敢送養到其他地方是因為她很可能又逃家，跨越千山萬水跑回來。畢竟她內建返家地圖這件事已經是這條街上的小新聞了。orz）--沒有耶，當時我們不熟，我讓她住院四天，她住院期間還要苦命的代替她給小鬼們送飯。不知道為什麼，她回來後就跟我家變成好朋友了，天天帶小孩來討飯，睡在我家的機車上。認得喔，她的臭小孩一直到五個月大才被我送養出去，小鬼足足當了五個月的媽寶。對面鄰居阿北每天給她兩湯匙乾乾，我家也會固定給差不多的份量，另一戶鄰居固定把廚餘放在門口給貓狗自助。我們給的乾乾不算什麼上好貨色，但是我家晚餐的主菜如果是貓能吃的，會留一小塊沒調味的給貓加菜。剛剛她來我家吃過飯後又去巡邏了。不怪你不相信，我也是後來整理照片才發現長相都不一樣了。連毛色都變深了喔！=_=目前希望能把她馴化到變家貓，雖然現在鄰居沒再把她送去遠方扔，但住在外面我們會擔心。而且我們店面跟人租的，萬一將來要搬走，也希望她能看在我們感情好的份上乖乖讓我們帶走，不要逃家了。加上油豆腐照片了。老實說我們店裡本來有老鼠，自從她來我家吃飯後就找不到老鼠了。最近的進度已經到她覺得倉庫裡的砂盆不錯，小沙發上的墊子也不錯，可以睡覺，水盆也很方便。希望她會喜歡這個倉庫，這是目前我家唯一能提供的空間。之前颱風天時硬把貓抓進來收容，當時她瘋狂想逃，所以只能循序漸進。我們有在幫她減肥，之前我也去跟另一個疼她的阿北談過了，我們都以為自己是這隻貓唯一的飯票，所以飯量給太多，現在飼料份量通通都要減半，就算不能瘦成超級名模也不能一直是胖大嬸。是真的。有減肥了，最後一張照片有稍微瘦一點了吧？在我發現阿北也在餵她之前，我完全想不透一天給40g飼料為什麼會讓她這麼胖。我不太想阻止阿北餵她，因為她每天早上七點半去阿北家門前乖乖坐著等，阿北也總是不畏寒風的在騎樓等這隻貓過去找他，像個疼孫女的爺爺。這叫人怎麼阻止啊？我只能建議阿北少餵。=_=a之前也給她戴鈴鐺防止她殺生，這陣子發現她不打獵加菜了，我才把鈴鐺拿下。有，晶片、基本的三合一加上貓白血，定期驅體內外蟲，因為她是武鬥派街貓，熱衷於驅趕進入自己地盤的其他貓，最近她比較習慣待在店裡睡覺和閒晃，在街上的時間已經少很多了，希望能慢慢引導到她願意成為24小時店貓。不過為了滿足她巡邏地盤的願望，可能得研究怎樣用外出牽繩讓她遛遛。也有不跩的照片啦，應該立法禁止貓歪頭看人。是會裝可愛的角頭大姐。目前無法，因為鄰居的廚餘是給路過貓狗的巴菲，而不是給這隻貓……囧不過現在她比較喜歡我家跟阿北家的伙食，已經很少看到她去吃巴菲了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456568046.A.4EA.html
LoveyouLin (愛你．林)
Gossiping
[ＦＢ] 政大野火陣線聲明
Sat Feb 27 18:13:59 2016
ＦＢ卦點說明：（）昨天出動軍人撕毀學生社團海報，駐警隊（保全身分）盤查在校學生後，今天終於想摸頭啦！！！！ＦＢ連結：ＦＢ內容：【野聲明】今日（２７日）下午，政治大學校方透過指導老師，向本社團提出數點要求，旨在希望本社團將昨日衝突影片撤下，另能為本社團優待安排專屬佈告欄。野火全體在此感謝政大校方的愛護與支持，我們一向認為，政大校園應該屬於全體政大師生，不應只是野火自己的，更不應該是軍訓室自己的。同時，野火陣線對政治大學秘書處有數件問題請教。本社團昨日下午於風雨走廊張貼海報，海報甫張貼，未及加蓋社團戳印，立即遭受駐警隊人員阻止，並由主任教官強迫撕毀。請問，駐警隊員依據甚麼法律阻止學生社團張貼海報？請問，駐警隊員依據甚麼法律盤問校內學生，要求出示證件？請問，甚麼法令授權駐警隊員，以驅離校園等言詞，恐嚇校內學生？請問，校內哪條法令授權主任教官審核學生社團海報張貼規格？請問，又是哪條法令授權主任教官撕毀學生社團海報？請問，一張海報剛貼上，就被立即撕毀，要怎麼替馬上被撕毀的海報署名？請問，秘書處聲稱自己看過現場影片，也明瞭風雨走廊張貼規定，顯然明知昨天下午駐警隊行為嚴重侵犯學生社團的言論表意自由、駐校軍人藐視政大學術自主，為何主任秘書仍然對主任教官與駐警隊的違法行為不聞不問？我們要求政治大學校長、駐警隊隊長，與軍訓室主任教官，誠懇出面，為昨日下午的所做所為，正面回應、公開道歉。在那之前，本社團一概不接受任何私相授受的優惠、招待，也不會撤下任何影片或海報。【補充閱讀：教官無權執法劉宏恩四問政大】【補充閱讀：關於校內言論廣場張貼規定】【補充欣賞：政大教官撕毀學生社團二二八活動傳單】【補充欣賞：警衛失控咆哮強行驅趕張貼海報學生】----1.有沒有加蓋社團戳印，那是課外組主管的權責，要撤除也得由課外組的工讀生來撤除，甚麼時候輪到軍人來負責這件事情？2.海報剛貼上，主任教官就來咆哮、駐警隊就來拉扯，請問有甚麼可能加蓋戳印？所以您認為教官在校園內有執法者的權力囉？還是教官的作為就如同法院傳票呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456568452.A.981.html
ricky525 (月滿江瀾)
Gossiping
Re: [新聞] 孫中山非國父 學者紛紛挑戰國民黨造神說
Sat Feb 27 18:20:48 2016
剛好再看笑傲江湖廠工跟令胡沖的對話剛好可以拿來一用前陣子買了阿罩霧風雲很好看監製李崗有說到更迭的統治者掀起一陣又一陣的迷霧讓人民對家園的歸屬感無所適從李登輝其實說的沒錯生為台灣人的悲哀--Z(ゼータ)の鼓動...君は刻(とき)のなみだをみる你將會看見時代的眼淚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456568714.A.C93.html
aGoodPerson (痛徹心扉)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台GG員工會想辭職不幹
Sat Feb 27 18:25:11 2016
小弟在裡面待了幾個月(小31)現已離職實際上GG有滿多不需要輪班的缺也不一定都高工時(但爽缺大部分輪不到新人)離職率其實很低應該是員工數太多(基數大)所以讓人有錯誤印象以我研究所實驗室來看我這屆加前後兩屆有七成的人在GG只聽過魯蛇我作幾個月就走其他大部分都是一待好幾年的談談我在裡面看到的壓力個人淺見在裡面主要壓力來自於同儕和老闆(1)同儕壓力當你覺得自己已經夠認真時身旁卻有個工作狂同仁無時無刻不眠不休的滿足老闆的需求試著想像那種情景要是你面對這種同仁會有甚麼反應比他認真??擺爛??在裡面考績就是一切考績好的31可能分紅比32考績差的來的高當然也是有人就選擇平淡的過既不爭也不擺爛這需要心態上的調適畢竟有些人在求學路上一直都名列前茅(2)老闆壓力雖然只在裡面待幾個月但從同學和學長聽到的很多離職的原因絕大部分來自於老闆(當然大部分老闆應該都是很nice的,我講的是少部分的爛老闆)想看看老闆每次開完會回來就對你碎碎念或大聲咆哮有些人為了生活可以忍但也有少部分人會選擇JOS運氣好JOS到爽職缺運氣不好就跳入到另一個屎坑久了就離職了至於魯蛇我離職的最大原因是因為裡面不能滑手機去時已經知道不能帶智慧型手機但久了是真的很不習慣裡面PIP徹底到一個變態保密的規定比國軍還嚴格!!--每天要回家才能看八卦板文章是真的不太習慣

