https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452834679.A.E7F.html
Waitaha ()
Gossiping
[問卦] 有沒有廚餘回收桶是深藍色的八卦？
Fri Jan 15 13:11:16 2016
一般來說味道令人難以靠近的廚餘回收桶大多數都是設計成深藍色的像是這個樣子小妹很好奇為什麼會有這樣約定成俗的設計有無不可告人的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452834680.A.F7B.html
weigo20 ()
Gossiping
Re: [問卦] 非既得利益者還投KMT的人心態？
Fri Jan 15 13:11:18 2016
根據我的研究這些人多半喜愛窒息式性愛在越痛苦的時候越能感到性奮越被壓榨越爽薪水越低越爽工作時數越長越爽物價越高越爽繳得稅被KMT爽爽花超爽買不起房但房價越高越爽越抱怨越爽越刺激嘴巴說不要身體很誠實大家都在嘲笑他們殊不知在這種鬼島大環境下人家可以保持ANYTIME都爽到都在顫抖~都射惹~~個中滋味不是我們平民百姓能體會的老實說有時也滿羨慕他們的呢!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452834698.A.DA6.html
linzijian (123456)
Gossiping
Re: [新聞] 朱立倫也挺子瑜了　要國旗讓世界看見！
Fri Jan 15 13:11:36 2016
看完這個，你就知道，為什么控弦幾百萬的國民黨政權，會很快就丟掉中國大陸，現在馬上要徹底被台灣拋棄了，這可不像2008還能重新回來，這次不意外的話，就是永別。為了保住立委的席位（國民黨也知道自己已經沒有勝算了），國民黨現在要抓住一切能抓住的東西，哪怕是根馬上就要折斷的枯木，可現實很殘酷，那就是跌的更慘。國民黨以為借這個機會炒作自己的唯一政治資產“中華民國”就能喚起9.2之外淺藍的意識，卻忘了國旗只是個象征，中華民國也只是個國號罷了。普通民眾心中，起碼大部分人心中，這個政權已經覆亡了。更何況國民黨來回憶國旗的美好，帶給民眾的恐怕是更多的傷害——藏國旗的是你，不敢展示國旗的是你，現在想借國旗撈票的還是你。用我們中國網上的一句惡俗的話：吃屎都趕不上熱乎的。就這樣的政黨，我想不明白還有臉站出來。要我就默默忍氣吞聲下去了，揚長避短好了。國民黨力挺周子瑜，島內效果只會適得其反。別說島內，現在中國大陸的國粉們都不好意思了——黃安批判的是國旗背后的台獨，國民黨卻趕上來支持，這不是說國民黨也認同台獨嘛。反正這么幾年下來，大陸論壇上的國粉們少多了，原來國粉口中的蔣總統中正先生，現在也默默走下神壇了。以前偶爾還會拿來諷刺一下共產黨，現在也不好意思了。朽木不可雕，糞土之墻不可圬。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452835029.A.B17.html
songgood (ilovegoodgame)
Gossiping
Re: [問卦] 25歲還沒交過女朋友怎麼辦？
Fri Jan 15 13:17:07 2016
這你不用擔心愛情來的時後你會發現擋也擋不住不過當愛情來的時後你要更加的耳聰目明不要被沖昏頭最後人財兩失--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452835048.A.89F.html
dodosteve (Hayashi Eriha)
Gossiping
[問卦] 有沒有警方的情資都從哪來的八卦?
Fri Jan 15 13:17:22 2016
如題。當然警方是不可能跟一般大眾說明的，這關係到警員的人身安全。但是看新聞裡面無論是特種行業，黑槍，販/製毒，總是能讓警方得到情資，應該不太可能是廣佈線民(內鬼?)得到的成果吧?警方最大的情資來源是人民的檢舉嗎?還是巡邏員警在填完單子之餘主動去盤查鬼鬼祟祟的不良分子?又或者是警方有一筆預算(除了檢舉獎金外)專門培養當地線民?當然監聽監視特定人士來順藤摸瓜也是有可能的，就是不知道刑警大隊有沒有權限。有沒有警方情資的主要來源的八卦?--做了一場好夢嗎。省省吧，非洲人怎麼可能會有大鳳。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452835180.A.3CC.html
cyc0107 (cyc0107)
Gossiping
[問卦] 有沒有台北市議員都在騙選票的八卦？
Fri Jan 15 13:19:38 2016
2014年底的選舉，每個市議員都在搶救，每個市議員都在喊議會過半，關鍵的一席。搞得我也覺得好恐怖、好害怕，深怕失去那關鍵的一席。結果，這關鍵的一席到了立法委員選舉時，都變得不關鍵了。大家爭先恐後的搶著當候選人，那我之前相信你的承諾投給你變什麼了？相信這些承諾，搞得我像笨蛋一樣，被騙了還要我熱情支持……相信這些承諾，搞得我像笨蛋一樣，被騙了還要我熱情支持……相信這些承諾，搞得我像笨蛋一樣，被騙了還要我熱情支持……更可惡的是，市議會跟立法院不一樣，你的出缺不會補選，圖裡面寫著按照地方制度法的規定，若議員非缺額過半，是不用補選的！！！！！是不用補選的！！！！！是不用補選的！！！！！所以這些參與立委選舉的市議員，一旦選上之後，在市議會裡就少了一席監督的力量。這跟「做好做滿」的差別在於，如果「做好做滿」選上，我們還可以選個綠的當市長給他教訓，但這些市議員選上立委，沒有人可以代替你。這就好像足球場上，被發紅牌出場之後，沒有人可以代替，你陷球隊於不義，變成10人對11人，不管怎樣就是少對方一人，球隊更難求勝。做人首重誠信，當初有給承諾的議員們，對選民喊著關鍵一席的議員們，你們背棄承諾，就是無信。如果你真的覺得立法院比市議會重要，那當初就不該選市議員，你們把市議會當成什麼了？？？市議會不重要嗎？？？也不要跟我說進國會成為關鍵的監督力量，制衡其他黨派。你們黨派以其他優秀的人才，為什麼一定要你？你可以拒絕請黨派其他社會賢達阿！！！這些汲汲營營的市議員藍綠都有，這種跟「做好做滿」一樣背棄承諾的人，我們應該唾棄他們，讓他們兌現當初的諾言，留在市議會！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452835184.A.3BB.html
puppyvivi (打哈欠)
Gossiping
Re: [新聞] 朱立倫也挺子瑜了　要國旗讓世界看見！
Fri Jan 15 13:19:41 2016
連大學生都不見得搞得清楚台獨的意義一個14歲就出國當練習生的小女孩，現年16歲，怎麼可能知道台獨是三小東西這些東西對一個16歲的小女生會不會太沉重結果我們的國家無法保護她執政黨有行政和中央優勢結果居然跟一個網民一樣，上FB寫幾個字我支持你喲，鳩咪請問你們做甚麼執政黨?選國民黨跟選一坨屎有甚麼差別喔，差別是屎不會寫字是不是今天讓中國肆無忌憚傷害台灣的，就是國民黨國民黨養大中國的胃口，讓中國現在甚至可以跑去韓國叫周子瑜說，你給我說你是中國人我出國不能講我來自台灣，要講我來自中國台灣請問一下，這是怎樣?作為一個執政黨，你們連做做樣子去跟中國官方抗議都不敢你放任中國這樣欺負台灣，還要台灣人含屎含淚投你你們跟那種把自己的女兒送出去給人強暴的媽媽有甚麼不同?你們到底還想不想選阿--

