https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455688413.A.F2E.html
akiu072 (Bin)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣教育Online演化史的掛
Wed Feb 17 13:53:31 2016
數十年前，教育Online本著讓台灣各地玩家都能夠共襄盛舉的善意，逐步核准加開新伺服器其中，每個伺服器長久以來也都有所謂的強弱問題除了歸咎於玩家本身實力以及親友團的荷包深度之外，原廠及第三方合作商給予、分配的資源也不盡相同因此不少伺服器為了爭取原廠及贊助商的投入，紛紛想升級伺服器或改版以改善遊戲品質，屆時配合開放海外IP，在尊重、友善、包容及理解的基礎下，也能容納更多玩家然而在玩家人數漸漸減少之下，為保全大局，開始合併伺服器...若借鏡其他RPG演化，合併後在國際化之下可納入更多玩家而再度加開，待玩家流失後再合併舊服&加開新服，配上改版、辦活動吸引新血...相似的輪迴直到原廠或代理商崩潰自爆為止而台灣教育Online的未來呢？原po我是不曉得，才膽敢來此詢問各界高人，靠底下客官們來繼續寫吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455688682.A.2B1.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
[問卦] 有沒有販尾鰭的八卦？
Wed Feb 17 13:58:00 2016
一般魚類大部分食用部分都是吃魚肉或魚子除了少數魚類如鯊魚能吃他的鰭　做成魚翅外尾鰭和骨頭都是屬於食之無味棄之可惜的部位除了整尾賣的魚以外　分割出售的魚類有沒有販尾鰭的八卦？聽說和魚骨一起能熬湯　做成拉麵湯頭應該還有人要吧？有沒有八卦？--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455688817.A.DF6.html
redkie (麻木....)
Gossiping
Re: [新聞] 土壤液化區恐跌3成價　房仲：政府要補償
Wed Feb 17 14:00:14 2016
搞房地產搞到腦子有洞?!XDDDDDD降好了,房價漲成醬,我買不起,那也請政府補償我這些年來漲的價錢好了?!阿~還是乾脆政府一人發一間房子好了,然後大夥一起吃大鍋飯?!真是天大的笑話~這就是台灣可悲的現狀阿~~台灣人甚麼都要找個人來頂罪,找不到人就找政府頂罪.小孩不好好念書考不上大學,請政府多開幾間怎麼不問自己小孩不念書?(書念太多也沒屁用啦)老闆產業不升級專搞代工拚價錢,找政府引進外勞或搞22k政策和國防役來costdown怎模不問自己永遠都在搞代工?小孩違規或偷車被警察追出車禍,要警察出來面對怎麼不問自己小孩為啥不學好?吃飽沒事幹貪小便宜去排隊搶免費,排不到找店長出來臭罵一頓怎麼不問自己為啥不早一點去排?記者靠北沒這麼多新聞可以跑啊,台灣就這麼大怎麼不問問你為什麼這麼廢,不要只上ptt抄新聞,這世界這麼大,你只會報那些狗屁連牛都要找馬英九要?!XDDDD反正一切一切都是they的錯啦.........台灣人們,如果不好好內省一下將一切升級......試問,台灣不只原地踏步,還退步了.....你意外嗎?剛剛還看到上面幾篇剛好就是國民黨大敗,馬英九要負責...XDDD你怎麼不問自己為什麼這麼爛阿?XDD--原來從記者改成房仲了阿~~

