https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460993912.A.966.html
EOMing (敏)
Gossiping
Re: [新聞] 羅瑩雪再轟立委：只出一張嘴
Mon Apr 18 23:38:30 2016
這時不得不提朱市長的內閣制非常一針見血有見地當我國中央地方均走向內閣制選舉時民眾會預見所投的一票會決定未來部會官員的人選因而更能理性的謹慎思辨產生真正的選擇若不論選民選擇決定退一步言被選的人選產生以台南市政廳採內閣制時為例議員候選人必是賴清徳顏純佐陳宗彥林俊憲王定宇..等貨色--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460993951.A.94F.html
zergaiur (aiur)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲批遠雄有馬英九撐腰 搥桌兩次還哽
Mon Apr 18 23:39:09 2016
柯文哲會哭哭政治操作也蠻奇葩的這種底下上百家供應商，幾千個工人加上國內國外的跨國團隊然後還有加上幾十年來推動的人，反對的人還要加上背後的銀行團，資金流，利益這不會變成政治事件，我懶趴切掉啦後面太多人，規模太大了背後就算沒有kmt多少也有dpp這一開始就是政治事件，自然政治解決不然你柯P期待什麼？期待對方只有一人孤軍奮戰嗎？？這樣就哭哭了，會不會太早了點,這結果很必然呀，不意外--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460993961.A.62C.html
yakura (yak'_'ura)
Gossiping
[問卦] 誰會沒事打未顯示號碼給別人?
Mon Apr 18 23:39:18 2016
安安魯妹昨天接到一通未顯示號碼覺得心慌慌因為平常很少給別人手機連詐騙集團都沒打給我過第一次接到這種未顯示號碼的電話通話兩秒就被掛斷了因為打來的時候我還在睡覺覺得莫名其妙被吵醒還蠻不開心的結果等了一天他都沒有再打來了如果是詐騙集團應該要在積極一點騷擾我啊所以排除了詐騙集團到底還有誰會沒事用未顯示號碼打給別人啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460994003.A.3E6.html
ohmyjeff (ohmyjeff)
Gossiping
[問卦] 跟神父告解要說什麼比較好？
Mon Apr 18 23:40:01 2016
外國電影都是這樣演的不管做了什麼大大小小的壞事都要去跟神父告解一下瞬間罪惡值跟gta打密技一樣星星會消失換作是台灣有這種習俗的話大家會跟神父告解什麼呢------------------------------------神父啊，我剛剛又發了一篇廢文------------------------------------04/1823:40----------------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460994010.A.759.html
dreamtime09 (唉....)
Gossiping
Re: [問卦] 在台gg工作跟當兵差異在哪?
Mon Apr 18 23:40:08 2016
很多文組的都用這種論點在自慰，我相信原po一定是被文組妖言惑眾，台積很多下班時間比90%文組都還要早，我朋友每天6點多就在敲我，還不只一個，而且他還是自願調去比較忙的地方，其他比較累一點的台積朋友，其實也沒說多晚下班，講句實在話，相較於很多低學歷的業務，或是低智商的文組，台積的cp質絕對高到破表，薪水是你的四五倍以上，下班時間可能還比你早，加班四天就是你一個月薪水，你可能加班沒薪水還要被幹效率不足，做個幾年看到轉外商爽，還是自己拿錢做點小生意都可以，還常跟vendor和老師聯誼，還能尬主播，什麼賣肝救台灣，根本就是文組自慰用的，就算真的剛好是屎缺賣肝，也是爽賺救台灣，反觀其他人是情意捐肝，讓無良企業老闆開名車爽歪歪當然台積有它的壓力在，裡面都是頂尖的人才，但是哪個工作沒壓力，更別說其他工作還多了經濟壓力--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460994071.A.A9E.html
nslady (九夫人)
Gossiping
Re: [問卦] 邊緣宅女的一天都怎麼過的？
Mon Apr 18 23:41:09 2016
就每天睡到中午12點以後吃早午餐打開PTT顆顆笑披頭散髮穿著拖鞋和睡衣到樓下買個便當已經晚上八點了開始看韓劇太陽的後裔看到半夜兩點失業3個月也不想找工作偶爾出去街上遊蕩一下像遊魂一樣比流浪貓還慘--

