https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452311517.A.CF7.html
yyes5210 (格式化D曹)
Gossiping
[問卦] 臺灣小吃業很賺錢嗎？
Sat Jan  9 11:51:50 2016
最近逛了一趟夜市，人潮源源不絕而來，讓本魯又驚又喜驚的是，臺灣不是不景氣嗎？怎還這麼多人願意出來消費呢？35元大雞排已成回憶…這麼貴你還花的下去？攤販數錢數的好高興！臺灣經濟真的不景氣？此時，看見幾家攤販在招工讀生的傳單恩…不虧是臺灣，依照著政府公布的最低薪資來招人繼續走下去，想說喝杯飲料，叫了一杯西瓜汁卻被我斜眼看到角落居然擺了好幾罐濃純香還害我乘興而來，敗興而歸所以，來問各位八卦商人們壓縮了勞工成本，便宜獲得原料成本的小吃業，是否賺錢呢？-----SentfromJPTTonmyAcerT03.--推Johnchen1993:天哪我就是對黑直腸完全沒抵抗力..01/0202:07→Johnchen1993:直長01/0202:08→Johnchen1993:長01/0202:08→Johnchen1993:直腸01/0202:09--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452311599.A.C6E.html
wheat1130 ()
Gossiping
[問卦] 有東森主播蔣心玫的八卦嗎?
Sat Jan  9 11:53:14 2016
話說一堆美女主播都骨瘦如柴,營養不良,沒胸部...但是蔣心玫看起來就肉肉der,又不會太胖.真是好身材!長相也很漂亮眼睛又大.看得肥宅我心裡小路亂撞,心裡養養的阿嘶!!!有沒有她的八卦??附幾張她fb的圖:<==5566仁甫哥????--佳如現在在播ING,快轉51台我也這麼覺得,聲音也好聽樓上大哥,走錯攝影棚?囧宇舒也很正其實,除了沒胸部,嘴巴有點大

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452311634.A.326.html
aya16810 (深紅眼鏡)
Gossiping
Re: [爆卦] 布丁啟示錄時間軸
Sat Jan  9 11:53:51 2016
俗話說的好危機就是轉機姐姐可以出來哭哭說網路上都是霸蔆還有很多人意淫她QQ鏡頭要特寫哭腫的眼睛還能避開金項鍊一舉兩得哭得越用力越能轉移風向然後那些有的沒的東西只是過節時"稍微"吃好一點AXTRIPHONE買一個可以用很久就有理盲會幫忙說話再來是阿嬤的真情流露配上哀戚的音樂說以前都過苦日子現在生活稍微好過一點就有人要攻擊最後take阿嬤落寞的背影記者再補上假掰的口白完美。三姐弟劇本寫好在這裡可以讓魯宅我插乾股了嗎-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452311728.A.68C.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [新聞] 【更新】洪秀柱：若還在當訓導主任　會
Sat Jan  9 11:55:25 2016
說真的，我想問柱柱姐:為什麼支持廢死就叫"品行不端"呢?我知道的廢死人，有些真的就是品行不端、心術不正--比方說什麼邱顯智、邱顯智還有邱顯智之類的--，但是也有人品很高尚的人啊?我相信在支持廢死的人當中，一定不全是邱顯智張娟芬林欣怡這樣的人物，如果說Freddy"品行不端"，那也絕不是因為他支持廢死的緣故；把廢死當成是品行不端的罪證，這完全是一種荒謬的說法。--那我建議柱姐跟王清峰先來個"名人生死鬥"決勝負比較快XD我超反廢死，也很不喜歡Freddy，但是我覺得罵人要罵對點才行...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452311774.A.EA2.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
[問卦] 現在還有記者會收錢幫店家做新聞嗎？
Sat Jan  9 11:56:11 2016
像是鏡頭帶到店名，出現幾秒報導幾節早午晚新聞還是冷門時段然後報價這樣或是說店家很可憐處境很慘寫篇特稿專門報導然後收多少錢這樣現在記者還會這樣幹嗎？有沒有八卦？--一位記者問史騰：“請問史騰，如果今天LBJ落水即將溺斃，而Wade在十公里外的沙灘被太陽曬傷，你會先救哪一個？？”不少人納悶：怎麼提這種問題？大家都關注史騰怎樣回答。史騰肯定地說：“先救Wade！”　　全場嘩然，議論紛紛。史騰看出了大家的疑惑，補充說了一句：“LBJ會游過來抱Wade的大腿！！。”頓時掌聲雷動。史騰的機智打動了在場的所有人，掌聲經久不息。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452311812.A.BA6.html
BuildMan (豬豬)
Gossiping
[問卦] 漢斯季默的旋律哪裡來的八卦?
Sat Jan  9 11:56:49 2016
漢斯季默好來屋大片配樂大師許多影片經由他的超強配樂使得電影震撼人心絕地任務.末代武士.星際效應...etc到底大師是如何譜出那段旋律的?是真的靠靈感?還是樂理.各種文化等了解到一段程度之後腦海中自然會有旋律跑出來?有沒有漢斯季默到底怎麼配出這麼屌的音樂的八卦?--

