https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458454050.A.D56.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
Re: 有沒有112迷路的八卦？？
Sun Mar 20 14:07:27 2016
我從不在112迷路的對我而言能在112有自信的指引方向是種虛偽的驕傲你必須輕鬆寫意的能從正門進去走到復興南路或長興街宿舍或者繞一大圈再從舟山路的門出來並且熟知各學餐的位置半夜時知悉沒有門禁的廁所方可合格能在112內不迷路總讓我幼稚的以為是進入這所大學的入場券但那年研究所考試失利了台大夢碎我在也不進裡面悠忽了唐老鴨也漸漸不去吃畢竟觸景傷情...----------------------------------與同學返校騎車到了復興南路底停紅燈"欸你以後就只能以遊客身分進來這了欸"後座的同學有意損我"不是以訪客身分嗎你上次是說以訪客身分""不一樣我上次說過了遊客身分是指不在台北的人進入但你準備回家啃老不是?"我還想爭辯但綠燈已亮左轉辛亥路時我的雙眼已被風吹出了淚依稀記得我泛著淚光撇頭過去看看新蓋的社科院法學院腦中千頭萬緒然後然後然後壓車壓過頭打滑了剛剛都沒在看路犁田在辛亥路上乾0良好痛大腿磨一塊皮下來是送萬芳快還是國泰快啊--廢文局BureauofNonsense服務項目：局長：副局長：人資主任：高級幹員：特聘僱問：打掃阿姨：希望之星總召：　　　　　　　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458454172.A.302.html
bribe8911 (Desperado)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有年輕人不願作苦工作的八卦？
Sun Mar 20 14:09:30 2016
廣設大學惹的禍！無誤！現在每個人阿貓阿狗都大學畢業連那種全身刺青在扛轎的年輕人也是大學生有的是大學畢業後找不到工作，繼續讀碩士這些自以為高學歷就覺得高人一等勞力工作自然就不想做了一定要做看起來像白領的工作超潮的，名片遞出去，把妹超好用還沒廣設大學之前這些吃檳榔刺青的年輕人以前是做勞力的現在讀完大學就變白領了、穿西裝了？結果是業務保險直銷...等等22K工作--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458454311.A.7BA.html
MEKURUMEKU (122國民男友)
Gossiping
[問卦] 有沒有如廁後應洗手的八卦
Sun Mar 20 14:11:49 2016
剛剛去吃飯吃完上廁所的時候看到門邊黏了張告示如廁後應洗手其實不洗手的人看到還是不會洗手會洗手的人看到還是會洗手這張告示不就完全沒有作用嗎還是這張告示有所謂的趨吉避凶之作用有沒有如廁後需洗手的八卦--

