https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458291807.A.E4E.html
lianihate12 (馮卡繆)
Gossiping
[問卦] 有沒有辦休學遇到教授跟助教刁難的掛
Fri Mar 18 17:03:24 2016
如題小弟現在已在工作，之前一段時間辦休學遇到教授跟助教聯合為難我，不肯蓋章簽名，雖然現在已解決，但覺得其實蠻莫名其妙的，有沒有辦休學還要被訓斥羞辱一頓趕走的八掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458291859.A.8AF.html
teyurd (秦齊楚燕韓趙魏)
Gossiping
Re: [新聞] 「把台灣鎖進中國」 莊國榮痛批馬英九是
Fri Mar 18 17:04:15 2016
等一陣子換黨執政的時候,萬一每天都是矮化、中國台灣及斷交的新聞,看看這群人是默默吞下去,還是能有甚麼行動,扁時代,26就有能力這麼做,現在26變成第二大經濟體,應該不會變成沒有能力,國民黨政府只是偶而出現斷交或是被矮化的新聞因為偶而出現,所以一出現才會群情激憤,但民進黨政府時,這種東西會太多,結果變成麻痺,變成默默吞下去,連噓都懶了扁政府時就是這樣,但是麻痺才是問題的開始,因為國際上就會真正看不到我們了,完全看不到會比國民黨時代更嚴重,但是要對抗,我們是否能跟對岸對抗,我也不知道鄉民有多少血性?有多少決心拭目以待:--不用先打預防針啦,既然這樣,國民黨被斷交了,不是應該推爆嗎ㄏㄏ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458291910.A.8EE.html
baaken (baaken)
Gossiping
Re: [新聞] 補上班？北市公文函曝光　綠議員轟柯文哲
Fri Mar 18 17:05:07 2016
可魯也是1129投柯的85萬分之一五大弊案打到現在追到哪了民生費用漲價一項接一項小老百姓生活愈來愈苦屯屋稅不增反降討好資方房產公司那勞工的權益超時加班改善呢柯P做事又很決斷智商157認為對得事就硬幹到底有時後卻又很矛盾只看到柯P一直放風向球測風向被罵慘才轉向那跟馬英九有什麼不一樣當初投他很多是對現實環境失望的勞工中產階級柯P做到現在很多政策反而是資方房產公司最高興只覺得台北真的變的愈來愈天龍窮人只能離開台北也許這是他想要的吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458292069.A.F8F.html
hserotw (高清)
Gossiping
Re: [新聞] 補上班？北市公文函曝光　綠議員轟柯文哲
Fri Mar 18 17:07:46 2016
一堆柯粉護航說民進黨總統大選後要黑柯根本笑死人了請問一下這次颱風假要補假的公文不是柯市府自己發的嗎?你不發這個公文人家有理由黑你?管不住自己的嘴是要怪自己，不是要別人不能罵隨便舉些例子好了：1.說英國部長送的禮物是破銅爛鐵是誰說的?2.說大家都寫email郵局應該從地球上消失的是誰?3.新移民是進口的是誰?4.說換局長換兩個不夠還要在開除去羞辱部下的是誰?5.說自己屬下是殘障沒有地方去的是誰?6.內湖山老鼠事件去罵守法的內湖分局長讓人家憤而離職的是誰?7.說彰化搶轎都是黑道的是誰?8.說要用監視器抓違停，反對的人都是腦袋裝大便的是誰?9.說暑期實習不應該給實習生薪水，沒收錢就很不錯了的人是誰?10.罵文資團體是文化恐怖分子11.說賴清德造神運動岌岌可危的是誰?12.姚文智禮讓他選市長，立委選舉卻跑去幫潘懷宗站台的是誰?13.說憲兵非法搜索案各界撻伐是興風作浪，別把國軍打趴的是誰?14.說兩岸一家親的是誰?15.說蔡英文"英派"這本書後面怪怪的是誰?16.收下日本人送的禮物以後說這是窮極無聊的人在用的是誰?17.自認為是全台灣最聰明的人，說婦產科剩下一個洞，說邵曉玲腦袋秀斗說陳以真漂亮適合坐櫃台，說女性越多的行業越沒落18.說依法監聽太慢他覺得要先斬後奏19.說警察局破案太慢20.說台北市政府加班是把工作當作休閒21.當眾罵屬下羞辱部下N次(除了對戴季全充滿感情，講到就哽咽)22.說二二八要放下23.說我們是文化上的中國人的是誰?對啦!!我就是綠色前柯粉!!!!我並不後悔當初投柯文哲，要我重新選擇，再來一次還是投他唯一的原因就是對手是連豬。(就像是吳育昇幫呂孫綾助選一樣)但柯不再管管自己的嘴巴，整頓市政團隊，把真正政績做出來不要只是放掉財團弊案，跟小市民搶錢搶錢搶錢我下次沒有義務要投給你！幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458292413.A.52C.html
StevePerry (StevePerry)
Gossiping
[ＦＢ] 李坤城 FB
Fri Mar 18 17:13:30 2016
《台中生活》城市晨曦之光沒距離的味道作家劉克襄日前撰文投刊自由時報，質疑「台中人的早餐在哪？」，他說「從睡醒的第一道餐飲，老台中好像難有鮮明特色。」，又說老台中乃日治時期興建的行政大城「和式宿舍、官邸特別偏多」「城裏又沒那麼多勞動階層，難以形成早上出門的外食習慣。」，荒謬結論又說「台南和台中正好是相反的對照」。劉克襄除了稱讚海線鄉鎮的早餐文化，以及歌頌南部城市，譬如屏東、嘉義、台南「每一種小吃彷彿都能敘述諸多食材的典故和美學」，順便睥睨台中人早餐吃爌肉飯、炒麵加老牌的東泉辣椒醬，再搭配一碗豬血湯，讓他「僅能回以苦笑。」事件發展至今，作家劉克襄曾再次撰文解釋原委，可是卻將箭頭指向食安問題，並且抨擊市民和市長等政府官員「若只自豪於美食小吃琳琅滿目，而忽略這一生活論述，這個城市的成長會非常緩慢。」，並自怨自艾自己「一時間我好像變黃安了」。（以上是寫這文的緣由）何謂具有一個城市文化特質的早餐？早餐文化有時候是自己的家鄉味，有時候是私密愛的滋味，有時候是旅居他鄉難忘的回味。吃的文化是習慣問題，應該無關階級和城市。我的家鄉味早餐，除了在家吃媽媽的料理，台中人的早餐外食可選擇清粥小菜，或是肉粥配炸料等店，這些在各區傳統市場內都有供應。除此之外，拉仔麵（炒麵）、爌肉飯、大麵羹、豆漿米漿油食粿（油條），這四種傳統早餐最具有台中文化的特質。為免文章太長，本文先來分享台中拉仔麵發展成炒麵的故事。拉仔麵發展成炒麵文化由來已久，可以確定這是台中市獨有的料理口味，今日我在北屯住家附近就有三家早餐炒麵店，分別位於昌平路、崇德二路和大連路上，這三家早餐店的品質都很古早味，也都備有甜辣醬、蒜泥和五香醋等調味料。炒麵飲食文化的前身是拉仔麵攤，我兒時的老家南台中振興路上就有一家，至今我仍然清楚記得童年早餐快樂的回憶，只是多年後舉家再遷回台中家鄉定居時，拉仔麵店已稀奇可數，炒麵店卻到處可見。台中拉仔麵端上桌前，會將炒好的黃麵淋上特製湯汁，重複兩次再將湯汁倒回鍋，再添加豆芽菜、韭菜和肉燥，入味後的拉仔麵吃起來有很獨特的口感。拉仔麵+東泉辣椒醬+大越五香醋+蒜泥=台中美味早餐主食。搭配湯品：隔間肉湯、豬血湯、粉腸湯、丸仔湯、油豆腐湯（阿魩仔給）簡稱阿給湯等。而大腸頭、油豆腐、隔間肉、骨仔肉、粉腸則是乾湯皆可點選。就我所知傳統台中老口味的拉仔麵，今日只剩五廊街的松哥拉仔麵，和原本位於大智路上今已遷至和平街的大智拉仔麵店。大越五香醋和東泉辣椒醬都是台中在地生產的特有調味料。台灣大道上的大越老醋店，有廖家祖傳檜木桶釀造的古早味五香醋，東泉辣椒醬則是台中人離鄉後才會發現的味蕾鄉愁。劉克襄睥睨台中人早餐文化的論點，正面挑戰台中人美好的共同生活記憶，才會造成前所未有的集體潛意識覺醒，更掀起了熱議不斷的網路串流話題，意料之外形成台中人生活情感戲劇化的共識。因為被媒體炒作成熱門話題，導致我在台灣文化專長領域都被遺忘。（哭）曾經從一九九七年一月起，我是首位全面製播百年台中美食故事，再經由台中廣播與年代電視節目來傳播，讓台中文化能真實呈現並發揚光大的媒體工作者。想想台中早餐話題爭議，其實是一件好事，這個議題開啟一扇門，政府無能為力的，就讓市民一起來整合，相信在熱情研究風氣下，台中人飲食文化論述，將可再次發展出可口亮光。下一回貼文，再來閒談台中小吃歷史的演變。台中美食看一看好像在寫台南??台中人對這些有感嗎?不是只有慶計吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458292431.A.6C0.html
Oxytocin (催慘速)
Gossiping
Re: [新聞] 衛福部：利多於弊 暫緩醫院評鑑有困難
Fri Mar 18 17:13:48 2016
聽到Z>B就知道一定有問題從四月二十日開始，台灣北部地區就要進行一連串的醫學中心評鑑這次很刺激的是，先預告十一取九，而台灣醫學評鑑綁健保給付所以同樣的治療，在不同層級的醫院，會是不同的給付價格在這樣子扭曲的制度下，當然大家都會想要升醫學中心阿（就像做同樣的事情，碩士比大學多三千，大家就會想要念碩士一樣阿如果這個資格認證只要看證書，那會去買假證書也是制度使然）但是前一陣子，有立委提案要暫緩評鑑，一開始覺得很莫名反正都是在高裝檢咩，當過兵的都知道要怎麼做只是早做晚做而已有差嗎？！不過仔細看一下，果然有真正當過臨床醫師的立委還是有差他的意思是暫緩並檢討現行制度缺失八卦是，院長說前一陣子有跟其他醫學中心院長吃飯回來指示說，堅定支持醫院評鑑如期舉行(也就是叫我們繼續準備就是了)他說阿，他們那天討論的熱門話題是如何向醫策會評鑑委員探詢取得相關資格,另外因為衛福部過去幾年在馬政府的表現他們也要想退路，院長也說我們可能也要幫忙準備位子養這些XX阿不是，是請這些學有專精的前政府官員來指導貢獻所長另外醫策會內部有好幾個評鑑委員就是各醫學中心的前院長或是大老所以在520之前完成醫學中心評鑑，變數最小，之後再醫院內外，甚至進一步在學會布局阿這個跟一般民眾有什麼關係唷！？馬英九的專屬醫師張珩就是前醫策會董事長然後也是承業生醫的大股東跟董事衛福部官員為了自己下台的後路，當然就是要硬推阿！其實醫勞盟這一篇的相關文章基本上就已經是懶人包了阿我是建議如果真的要暫緩評鑑並檢討缺失唷！！那就緩個至少一年啦，裡頭很多真真假假的東西光是檢討起來一個月就檢討不完了也希望新政府如果真的要做事情那就不要像現在這個政府一樣只想做一些表面工夫美化數字然後再三不五時內部政令宣導恐嚇基層人員...另外爆掛點：今年流感死亡人數，早就超過八仙塵爆也早超過2003年SRAS的死亡人數。不過民眾感覺沒什麼在怕的，我也覺得很厲害另外疾管局目前沒有什麼積極作為所以四五月腸病毒六七月登革熱可能還會大爆發在加上過去幾年馬政府的德政，讓大家有病沒藥醫醫療崩壞在2010年正式浮上媒體版面甚至這幾年惡化的程度更是每下愈況如果這次評鑑在換政府前過了我保證未來三年應該醫療部分應該至少大醫院不會變好大家照顧好身體，別輕易生病進醫院永言配命自求多福啦！XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458292470.A.DC1.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
Re: [問卦] 臺北哪裡適合散步?
Fri Mar 18 17:14:26 2016
台北哪邊最適合散步喔，這問題問我就對了，還記得前陣子，有一個妹子跟我說她很喜歡散步，說要等四月連假，和我一同出去走走，但要去哪走，哪邊才是最適合的地點，由我決定，我思考了一陣子，考慮開始的時間點是從午餐過後，飯後散步，直到我們一起共享晚餐，大約走四到五個小時，而哪個地方可以讓我們走這麼久，路線又不會重複，目前我的規劃是，走河濱公園，從公館出發，一路走到淡水，這一路上，我們可以散著步、有說有笑、交換心事等等，或許我們走的不是路，而是感情，一切先從慢走開始。行程上的安排大致上如此，時間也許不夠，但是絕對值得我們挑戰，直到挑戰成功為止。--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458292492.A.2AD.html
sunyeah (   湯元嗎)
Gossiping
Re: [新聞] 補上班？北市公文函曝光　綠議員轟柯文哲
Fri Mar 18 17:14:49 2016
你收到了制式回復不代表人家沒作當然你可以說這是賴局長自己的想法跟柯無關因為市府確實沒有強制力所以只能用呼籲勞動局再度提醒外送及媒體業者，颱風天外勤工作較易發生危險，雇主應維護工作者作業安全，盡量避免危險之外勤工作，呼籲民眾將心比心風強雨大時，停止要求外送、外賣，如有必要外勤工作，雇主應提供如汽車接送、安全帽…等適當安全維護措施，並事先評估風險，如有顯著風險，即應立刻停止外勤。市民如有任何職業安全衛生相關問題時，歡迎撥打臺北市勞動檢查處(電話02-25969998)、臺北市政府勞動局(電話1999轉7021)等單位洽詢。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458292574.A.E5C.html
Garcia32 (賈西亞)
Gossiping
[ＦＢ] 黃暐瀚 中國、台灣
Fri Mar 18 17:16:11 2016
ＦＢ卦點說明：黃暐瀚大記者以多年出國採訪的經驗，分享其對於元首出訪時應使用何種名詞，提供了精闢的見解R。順便也爆掛了為什麼他總愛戴著一個小國旗徽章，別在西裝外套上。ＦＢ連結：中國、台灣不知從什麼時候開始，「中國」這兩個字，在台灣，非常不受歡迎。許多網友寧可用「強國」來代替，也不願講出「中國」二字。然而，我們現在的國名，就是「中華民國」，英文叫「RepublicofChina」，正式國名上就有著「China」，但鄉民們不管這些，總之就是不要中國，一聽到「中國」，就會全身不舒服；一看到「China」，就要起身抗議，高喊「一邊一國」，強調「我是台灣、不是中國」，非得分個明白。事實證明，「去中國化」在台灣，莫名的徹底，完全的勝利。這樣的社會氛圍，在台灣行之有年，尤其這幾年，更是明顯。然而，每當我去到海外友邦，卻總會被地球另一端的朋友，稱為「中國、台灣」，這倒底怎麼回事？儘管離卸任只剩最後兩個月，馬英九總統依舊執行「久安專案」，出訪中美洲友邦。其中一個重點行程，是到「中美洲議會」發表演說。中美洲議會，擁有127位議員，由六個地區的會員國家組成，六個都是中華民國的邦交國。既然是邦交國，對我「中華民國」，就是「唯一承認」，在邦交國的眼裡，「China」就是「中華民國」。幾年前，陳水扁前總統，將護照加註「Taiwan」，變成「RepublicofChinaTaiwan」，換成了西班牙文，就變成「RepúblicadeChinaTaiwán」，這是西語系友邦，對我正式的稱呼。但有國人看了不快，直批馬總統赴議會演說「降格」，讓我們變成了「中國、台灣」。就在貝里斯的正式出訪記者會上，我提問了這個問題。馬總統回答我說：「其實對友邦來講，這就是正式國名啊！我三年前去教廷參加，教宗的就職典禮，我們的位子在第一排，上面貼的牌子也是『China』。如果你這個要做文章，說怎麼跑到中共那去了？那是我們自己搞錯了。為什麼？因為教廷是把我們當作邦交國看待啊！所以『China』就代表中華民國，如果是我們自己搞錯了，然後再自我困擾，我覺得，是大可不必了」。有立委聽完總統的解釋後，還是無法接受，痛批「全世界都知道台灣不是中國」、「你去問問紐約的計程車司機，中國是哪一國」？罵的言之鑿鑿。然而，這名立委要是有機會到中美洲友邦，也請他搭一次計程車看看，問看看友邦的計程車司機們，知不知道「China」就是「Taiwan」？事實上，那天在中美洲議會，現場除了擺設了多面「青天白日滿地紅」的國旗之外，還在大會開始的時候，正式演奏了「中華民國的國歌」。幾個記者朋友耳朵極靈，歌曲才一放，就聽出，是2000年的張惠妹府前演唱版本，隨著阿妹的歌聲逐漸高亢，我的情緒也漸漸激動起來。很多人問我，為什麼總愛戴著一個小國旗徽章，別在我的西裝外套上。其實，只要跟我一樣，曾在友邦的機場，聽到國歌響起，看到國旗緩緩升起，就會知道，那是一種什麼樣的感覺了。邦誼維持不易，國民人人有責，維護「國家尊嚴」當然重要，但明明友邦所使用的就是對我國的正式稱呼，何來「喪權」之說？為何總要罵東罵西？難道藍綠非要無限輪迴的對罵，何苦來哉？兩個月後，蔡總統當選人即將上任，上任之後最快今年八月，「蔡總統」就會出訪友邦。到時候小英總統帶團到中美洲友邦時的職銜稱呼，會不會去掉「中國」，只剩「台灣」？大家可以拭目以待。暐瀚2016-3-18de洛杉磯--

