https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459348321.A.CBA.html
vivian320 (大發)
Gossiping
[問卦] 有沒有街頭藝人一個月賺多少的八卦?
Wed Mar 30 22:31:59 2016
餓死抬頭之前經過信義區常常看到一些街頭藝人在賣藝各個風景區也會有街頭藝人像是淡水河畔旁就有一些其他比如夜市、火車站也會有機會看到幾乎只要人很多的地方都可看到他們的蹤影他們表演的時候前面會放投錢的小盒子看起來蠻厲害的樣子…有些還是小孩小魯好奇他們一個月有22K嘛?有沒有人可以現身說法一下謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459348483.A.E36.html
Scion (馬英九好帥)
Gossiping
[問卦] 如果歹徒是為了搶劫而殺人
Wed Mar 30 22:34:41 2016
路人被搶劫的新聞很多衰小被殺的也聽過不少像這種新聞卻沒什麼人要討論不是都是一條人命嗎？還有像酒駕撞死人的新聞大家都看到麻木了也沒人會想說要作些什麼對被害人來說都是莫名其妙走在路上就被殺了為什麼會因為歹徒的動機來分輕重？有沒有這方面的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459348578.A.560.html
elless (鬼島歌王廢慾清)
Gossiping
[問卦] 請問什麼叫馬仔狗?
Wed Mar 30 22:36:15 2016
常常聽到有人在講人家馬仔狗愛女友聽女友的話無可厚非但是為什麼最後會變成這麼難聽的話出來呢?這跟懼內、怕某有什麼不一樣呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459348649.A.A60.html
skyprayer (洗碗工)
Gossiping
Re: [新聞] 強制就醫擬擴大/第一線警消認定 就送醫
Wed Mar 30 22:37:27 2016
以前我遇過的一個情況是家屬報案請求強制送醫但到達現場後患者情緒激動而且表明拒絕送醫家屬表示有申請重大傷病卡但還在評估階段沒下來不知道為什麼患者那天突然情緒激動不願意服藥也不願意家屬陪同就醫我們到時患者要我們不要接近他然後對話的邏輯和內容並不是很正常(答非所問之類的)問他要不要去醫院他聽到這句情緒更激動一直喊不要.....當下因為患者不具重大傷病卡也沒有明顯傷人和自殘的行為無法適用強制送醫標準而患者明確表示拒絕送醫我們也無法硬是把他綁上車後來學長有建議他爸花錢請民間救護車試試(因為民間救護車可以送指定門診)過不久另一輛救護車出現在門口由兩名壯漢"陪同"患者去看門診我們請家屬簽患者自行就醫返隊這還算是收場比較好的分隊還是有遇過家屬無法讓患者就醫打119求援但到現場患者也拒絕送醫而且他們也請不太起民間救護車結果就是每幾星期就打來報案....好像是想要試試看會不會有哪天他剛好想去醫院...或許應該把強制送醫程序修改成類似情況(尚未請到重大傷病卡患者又拒絕就醫)改由衛生所或有精神科的醫療院所派專業護理師或醫生前往評估判斷權限由護理師或醫生決定決定後再由警消協助執行謊報的一樣可以處以罰鍰避免濫用--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459348818.A.3B0.html
reid123455 (煞灀R辣)
Gossiping
[問卦] 有沒有Petya的八卦?
Wed Mar 30 22:40:12 2016
各位30yottakm,Z+++cup,香香正妹,臭臭肥宅,112~138大家晚安打給賀Petya好像是個惡名昭彰的可怕勒索軟體現在還會偽裝成履歷表讓人下載執行的話就會植入病毒然後把檔案加密被加密的檔案就需要付費才能解鎖讓肥宅我好害怕喔QQ如果中了這種毒該怎麼辦啊是不是該先救肥宅der女朋友初音和D槽啊有沒有八卦?--　　　　　　;**:;,,　　　　　,;**:;,　　　　　　　　　;*　　*:;,.,.,.,.,.,,,;*　　*;,　　　　　　　　,:*　　　　　　　　　　::、　　　　　　　,:*　／　　　＼　　　::::::::*,　　　　　　　:*　　●　　　　●　　　　::::::i.　　　　　　i　***　(_人＿)　*****　　　::::i--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459348880.A.E7A.html
leron ()
Gossiping
Re: [問卦] 下次的隨機殺人 會再出現嗎？
Wed Mar 30 22:41:18 2016
其實很多人都忘記去年發生隨機殺人事件時政府就馬上殺了六個人以儆效尤但今年還是發生這樣的案件台北市北投文化國小劉小妹遭割喉魔龔重安殺害，民憤沖天，法務部長羅瑩雪前天在劉小妹遇害頭七當天，批准死刑令。昨法務部在台北、台中、台南、高雄4監同步槍決王秀昉等6名死囚。所以這樣的案件會不會再發生呢?答案是肯定的...因為政府並沒有從根本上去解決問題只是用法條去規範人民不可以這樣做對那些壞到骨子裡的人來說..根本不痛不癢就好比是在學校..老師說不聽話就要記過一樣如果你是八嘎囧..你會為了不被記過而聽老師的話嗎?所以這陣子討論廢死或不廢死真的很沒意義因為死刑一直都有..但就是沒辦法防堵那些變態殺人統媒故意一直追打廢死...也只是想抹黑第三勢力並沒有想過從根本上去解決問題如果真要解決問題應該從兩個地方下手第一個就是灌輸人民哲學教育讓大家體悟到人是為了公眾而存在也讓大家對社會充滿責任感並與社會有良好的連結互動這樣就可以預防失落所造成的隨機殺人另一方面就是加強對毒販的刑責因為吸毒者的犯罪率遠大於一般人有很多是為了吸毒而做出強盜殺人的行為所以要加強販毒者的刑責才能降低犯罪率因為有些黑道會為了暴利..而做出這些非法的勾當大家所知道的竹聯幫、天道盟就是靠毒品在獲利把它們整個斬草除根才能避免類似的案件再度發生要知道東南亞國家處理毒蟲都是一律死刑所以台灣一定也要用重刑處理這些人才行新加坡進行販毒的人士，不論原因或毒品數量的多少，法官都必須判處犯人死刑。--

