https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452843289.A.955.html
bluenova (New．藍)
Gossiping
Re: [問卦] 野村、逐鹿、燒肉屋 最強烤肉？
Fri Jan 15 15:34:44 2016
台南的逐鹿，剛開幕時我去吃過一次吃到飽的食物品質就是那樣，不需要太期待但我不能忍受的是吃單，幹他媽的吃單吃的還是最後加點的單那你店員在最後加點時間是在問爽的嗎？一狗票大學男生，點的多是錯了嗎？之前上的每一盤食物，通通淨空，一般都沒有浪費等待期間不斷的問店員，只說在準備，稍後就上結果等到下一組客人都來了，最後加點的食物都不見蹤影然後就被請離座位付錢惹我不知道高雄逐鹿的服務品質如何但台南逐鹿絕對是最爛，沒有之一這樣的服務還敢收服務費，我寧願去吃別間當然這些都是我的片面之詞，也是個案僅提供大家做參考提醒大家要返鄉投票，就這樣-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9200.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452843751.A.6B2.html
takuminauki (支持雙貿)
Gossiping
Re: [問卦] 如何跟中立選民溝通？
Fri Jan 15 15:42:28 2016
阿就真的是這樣阿我講過幾千次了，現在再講一次難道扁馬都這麼蠢這麼無能?就新總統天縱英才嗎?16年來沒產業升級16年來薪水停滯新總統能立馬搞定?當我三歲小孩?先不說產業升級跟加薪這兩個超大問題小問題就很難解決食安房價公平正義轉型正義兩岸自由貿易房價與加稅，蔡總統的首席經濟幕僚林全已經說了不會去動它自由貿易最先挑戰就是瘦肉精美豬兩岸就是雙貿轉型正義-軍人退出校園敢不敢做?國歌敢不敢改?吾黨所宗都不唱，還不敢就太掉漆了食安請出陳建仁院士，能不能做到也未知很多問題還是要訴諸市場，政府能力絕對是很有限的我們想要政府很大，但台灣卻是個低稅國家，這本身就矛盾了...--就是要靠市場的力量阿，比如加薪，基本薪資4年3萬，都被朱敬一院士取笑了...拉高通膨擴大內需，不是比較好嗎?其實問題都有解方，只是敢做不敢做，知易行難

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452843789.A.3D8.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣的大學不用全英語授課？
Fri Jan 15 15:43:06 2016
八卦就是，到了大學才全英語上課太晚了台灣應該要成為「英語系國家」，這樣才能真正與國際接軌（而不是與中國接軌）那就要從小學，甚至幼稚園就開始「全英語」授課從小就塑造英語環境，讓台灣的小孩，自然而然就會講英語如果小時候沒有英語環境，到了大學才全英語授課，台灣大學生根本聽不懂我們可以看看亞洲國家，例如馬來西亞、新加坡…他們英語能力都很強對比之下，台灣人的英語真的很爛這不能怪台灣人，要怪政府沒有下定決心，直接從小就在學校塑造全英語環境馬來西亞正妹講英語新加坡最年輕政治犯講英語亞洲很多國家英語能力都很強，根本就跟母語差不多台灣人則只會講中文（北京話），只能跟中國接軌（而不是跟國際接軌）--再怎麼困難都要做中文在全世界根本沒搞頭因為全世界除了中國以外，根本沒有純的「中文系國家」所以台灣用中文當唯一的官方語言，根本就是把自己綁進中國，並與國際隔離

