https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452093619.A.1BF.html
Thaichonburi (Hello 你好嗎 衷心感謝)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文催政黨票　選前最擔心這3件事
Wed Jan  6 23:20:17 2016
看看未來立院可能的狀況。應該沒有ㄧ黨能席次單獨過半依目前的民調統計席次多寡排序大概是民進黨。國民黨。時代力量或親民黨第三接著是其他低於兩席以下的小黨或無黨籍任何政黨都必須靠結盟的方式才能在重要政策投票過半如果民進黨未來是執政黨親民黨在黨的經營策略除了親民黨要扮演在野監督角色以之前國民黨氣勢轉好親民黨籍的民意代表年夜飯還沒吃半夜就帶槍投靠去的過往歷史加上親民黨的重要成員幾乎都從國民黨出來的以後遇到重大政策表決保證自動回藍軍時代力量雖然是與民進黨結盟可是一旦當上立委不見得會受力量薄弱的黨團控制其他小黨的立委以台南市議會為例在席次懸殊的情況下搭配無黨籍加上用錢策反民進黨的議員國民黨的李全教還是能當到議長新北市議長連屬性黨性偏綠的台聯議員威脅利誘下都能倒戈立法院又怎能期待不會上演同樣戲碼？可以預見未來的國會可能還是國民黨間接的掌控之下跟現在的差別只差在少一個可以bypass立法院直接拍賣台灣的府院而已情況會跟2004年很像差在親民黨沒那時那麼大版圖改成是由KMT掌控的小黨組成而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452093624.A.785.html
nocturneC (用拐拐發廢文)
Gossiping
Re: [新聞] 你玩過幾款？超懷念的網路遊戲Top 10
Wed Jan  6 23:20:17 2016
其實暗黑破壞神Diablo系列並不算MMO(台式英文叫OLG)，但既然這篇有提到就聊一下好了本廢魯小學三年級開始玩暗黑2，剛出就立馬跟老爸募款買了(國外是rateM，但那時台灣還沒有遊戲分級制)還記得當時暗黑的盒子外面還附有天堂試玩卡XD那時小魯還是小屁孩，英文看不懂幾個只會玩死靈帶一堆嘍囉到處衝D2在台灣沒有非常紅，至少沒有天堂紅因素很多，最主要就是一開始根本沒有中文對一般民眾來說遊玩門檻較高早期電腦都是渣機規格，那個還要忍受撥接噪音的年代，battle.net整天不穩小魯的專家級人物常常一lag，回神過來就掛了…真的會捶胸頓足甚至由於女法師的火牆會造成大量lag早期玩家間有不成文規定，不用這種造成大量延遲的技能…現在看來都是很不可思議的記得是資料片和1.07版出來的前後台灣代理商才加上正體中文翻譯暗黑真正開始人變多應該是資料片之後但是暴雪早期資訊安全和防遊戲修改不太精明B.net在1.09版左右一堆白戒白手套等hack物品，平衡盡失在1.10版出來之後，天梯定期重置，才比較少這種東西出現近年暗黑三出了，只覺得普普已經找不回當時的震撼本廢魯也從小屁孩變成了肥宅喜歡用的角色也從死靈變成了女秘術有沒有小時候通常都玩男角，過了某個時間點，開始會超愛用女角的八卦？--SentfrommyPortableTransceiver.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452093788.A.B2B.html
baozi (I've Never Been to Me)
Gossiping
[問卦] 有沒有垃圾飆仔還可以拍成英雄片的八卦
Wed Jan  6 23:23:05 2016
簡直莫名其妙，不要命的在路上蛇行亂飆，無視其他用路人安全隧道亂變換車道，然後還一副很屌的鳥樣，根本是教壞囝仔大小給小屁孩最壞示範，難怪路上這麼多死屁孩亂飆有沒有垃圾飆仔還可以拍成英雄片耍帥的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452093871.A.E9C.html
vodkalime607 (Jewel)
Gossiping
Re: [新聞] 吳伯雄現身 替張慶忠打氣
Wed Jan  6 23:24:28 2016
juncat:吳伯雄是誰?還在嗎?^^^^^^說真的，他還敢出來替朱立倫助選，這人是騜的傳聲筒耶!為何不切割他呢XDD[新聞]吳伯雄會胡錦濤替馬帶話首提一國兩區國共兩黨昨在北京舉行第五次「吳胡會談」，國民黨榮譽主席吳伯雄強調，台灣現行兩岸條例是以「一國兩區」概念做為法理基礎，處理兩岸事務是陸委會，而非外交部，足以說明兩岸關係不是國與國關係，而是特殊關係。這是吳首次在此場合提「一國兩區」，而在馬總統連任後首次的會晤中，胡錦濤則強調維護「一中框架」，增進政治互信。「吳胡會」昨在北京人民大會堂福建廳舉行。吳轉達國民黨主席馬英九對胡的問候，胡也請吳轉達對馬英九的問候。雙方隨即針對兩岸關係與今後發展展開對話。吳伯雄會後強調，他所說的每句話都得到馬主席的授權，他只是「受人之託，忠人之事」，完成任務。吳伯雄在會談時指出，國民黨堅持「九二共識」與反對台獨，加上台灣人民追求繁榮、清廉與和平的意願，近期大選再度獲得多數民意支持，讓國民黨更有信心面對兩岸良性互動，並期待開拓兩岸關係的新局面。他並說，堅持「九二共識」是兩黨重要政治互信。根據雙方現行體制及法律規定，彼此都堅持一個中國，但對一中內容，雙方表述是有差異，因此要求同存異，同的是「兩岸同屬一中」，對異的部分，要正視現實，擱置爭議。吳伯雄具體闡述，台灣現行推動兩岸關係的依據是《兩岸人民關係條例》，這是以「一國兩區」概念做為法理基礎，處理兩岸事務的部門是大陸委員會，而非外交部，這就足以說明兩岸並非國與國的關係，而是特殊關係。胡錦濤則強調，兩黨和兩岸繼續鞏固和增進政治互信，仍然是今後兩岸保持良好發展勢頭的首要關鍵和前進動力。增進政治互信，重在堅持「九二共識」，堅決反對台獨。他並指出，兩岸雖然還沒有統一，但中國領土和主權沒有分裂，「大陸和台灣同屬一個中國」的事實沒有改變。確認這項事實，符合兩岸現行規定，應是雙方都可做到的。他表示，維護「一個中國」框架，對增進雙方政治互信有利，對兩岸關係穩定有利。而雙方可通過加強兩岸文化交流，宣導認同中華文化、中華民族的理念，增進台灣民眾身為中國人的認同。對兩岸經濟文化交流合作，胡錦濤說，雙方應促進ＥＣＦＡ後續商談取得新成果，推動產業合作取得實質進展，積極擴大金融領域互利合作。雙方還應在文化教育領域商簽相關協議，以推動文教交流機制化和向更高水準邁進。《新華社》昨晚發布新聞時，並未刊出吳談及「一國兩區」部分，「兩岸關係不是國與國關係，而是特殊關係」說法，也刻意省略「特殊關係」部分；中共涉台官員表示，兩黨高層對話是黨際交流常態，這次對話內容確比過去更豐富。再加上騜也親自說過...[新聞]馬就職演說一國兩區是憲法定位一國兩區(維基)也就是說，九二共識，一中各表早在2012年03月22日吳伯雄去見胡錦濤時國民黨的九二共識就已經變成--九二共識，一國兩區這也就是馬習會，為何只有九二共識，沒有一中各表的緣故吧。提醒大家~~莫忘一國兩區!莫忘半分黑箱服貿!莫忘賣台集團!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452093902.A.D20.html
sprucewind (nothing to say..)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量搶走政黨票 民進黨告急：安全名
Wed Jan  6 23:24:59 2016
才是重點！尤其是年輕人！要KMT倒投票率要高！！就目前現實面來講，DPP、時代這兩黨是比較可能拿到不分區席次的。(不談親民黨的話)如果是DPP支持者、不排斥DPP中間選民、極恨KMT、反KMT者，請集中投DPP吧！票絕對不會石沈大海！絕對不會變廢票！但是若您是中間偏藍選民、藍軍覺醒卻不相信DPP選民，那請投時代吧！（綠社盟、台聯等小黨對不起，就現實面你們實在要再加油...）你們的票也應該不會變廢票。至於想忠於理想，不想管政治現實面的人，就投你想投的吧！希望板上不要再吵了，KMT大魔王還沒死，黨產還沒清，我們關起門吵完、討論完，打開門後，還是要團結一致，首要目標就是要讓KMT倒、司法要改革阿！因為KMT黨產沒除，台灣政治永遠都是不公平的競爭！116不出來投票補刀，116以後就不要靠北KMT怎麼惡搞臺灣！年輕人大學生快去訂車票回家投票吧！拜託了！--有幫你們時代講話阿連噓是怎樣？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452094024.A.1C7.html
darbyyui (DD)
Gossiping
[問卦] 有沒有MIT是什麼的縮寫的八卦？
Wed Jan  6 23:27:01 2016
小魯第一次發文最近NTU很紅的某駭客的八卦讓小魯不禁想到MIT是什麼意思呢有一天突然茅塞頓開這也太靠北wwwwwww附上出處--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452094451.A.553.html
Keira1990 (這不是來了嗎?)
Gossiping
[問卦] 從小到大都拿第一名是什麼感覺?
Wed Jan  6 23:33:57 2016
學生時期，班上一定會有這種變態總成績屌打第二名30幾分，幾乎沒拿過第二名扣除一部分只會讀書的書呆子，剩下這些人進了社會又每天衝衝衝，立志成為頂層的社會菁英業績拚第一、薪水拚第一、考試拚第一、研究拚第一有沒有從小到大都拿第一名是什麼感覺的八卦?----

