https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454363473.A.648.html
Dionysus (因信稱義)
Gossiping
Re: [新聞] 柯志恩、陳宜民 國民黨不分區新亮點
Tue Feb  2 05:51:10 2016
《關於醫事人力政策的一點個人看法－－理論與實務》2009年，波蘭醫學生問題在台灣社會引發渲然大波，甚至使得部份台灣本地醫學生為了爭取保障自身權益與醫療品質而發動社會運動。當然，由於台灣本地醫學生大多經過從小到大的考試競爭，波蘭醫學生的入學條件相對寬鬆而又往往具有頗顯赫的家庭背景，加上其在臨床工作上的態度造成衝突以及臨床工作能力略遜於本地醫學生等問題，台灣本地醫學生基於保障自身就業權益與醫療品質而發動社會運動乃是自然現象。然而，由於相關運動幹部缺乏政策議題運作能力又不了解社會運動能量有其極限而必須與其他社會壓力團體進行折衷協商，加上當時的衛生署長為馬總統嫡系而一度被視為未來政治明星的葉金川而非一般的公衛醫療界出身的專業技術型署長，原有著大好政治前途盤算的葉署長自然不願意在社會運動的壓力前表現得署長選擇向其他壓力團體妥協，於是，當時的衛生署與署長葉金川採取了馬政府一貫造成馬前失蹄的失策作法：當家鬧事，執政掌權者為了站高姿態扮演某種理想性的白臉，竟自行拉高態勢然後以為立法院或在野黨等會笨笨地自動為其扮演妥協性的黑臉來讓法案達成必要的妥協後過關。衡諸五年來的諸多政策議題爭議，馬政府如此取巧的作風似乎從未真的討到什麼便宜，甚至以最近的台菲漁業衝突來看，馬政府如此作法往往最終證明了不過是搬磚砸腳罷了，這是後話。當然，立法院藍綠黨團都不願笨到去代替衛生署和馬政府扮黑臉去為馬總統與其嫡系政治金童葉金川當抵擋台灣本地醫學生的強烈憤怒情緒的擋劍牌，波蘭醫學生案最後不了了之，留下持續覺得就業機會受到不公平擠壓的台灣本地醫學生與不斷擔心是否又會受到其他醫療從業同事排擠的波蘭醫學生，倒是馬政府避過問題，而相關的台灣本地醫學生幹部又因為從未接受妥協而得到了某種人生甚至從政資本的社會曝光度與道德正當性，然而，葉前署長從此不再是政治金童，成了又一椿證明馬政府總是機關算盡太聰明的倒楣案例。揆諸人類歷史，在現代醫學出現之前，醫師並非那麼經濟地位高收入或社會地位崇高的職業，在古代中國，醫師並列於「巫、醫、樂師、百工之人」，而在古代歐洲，外科醫師往往由理髮師兼任。而在現代醫學出現之後，尤其是二戰後美歐各國為了對抗蘇聯共產陣營的意識型態挑戰而陸續設置全民健保等社會保險使得原本因為財務壓力而非不得已即使有病痛也不願就醫的民眾因為健保分擔醫療費用而較常就醫，醫療服務的需求面因而增加，而醫療愈來愈專業後，專業證照的考試管制成為保障品質的必要手段，因而使得醫療服務的供給面受到管制而難於增加，於是，這才開始出現當代醫師收入較高的現象。回到台灣來看，波蘭醫學生和大陸醫學生等在台灣既有醫學教育體制之外培養的醫學生確實衝擊了台灣社會對於教育機會做為一種社會階級流動手段的信任，由於不公平感與對其顯赫背景的特權反感，對於這些外國醫學留學生返台工作確實會讓本地醫學生甚至一般大眾相當程度上有著反感情緒；然而，同樣地，由於健保總額自健保開辦以來擴張了近一倍，僅管各項給付金額和點值有所縮減，但在薄利多銷之下，醫療服務供給量因應著健保所造成的需求量上升而跟著增加，台灣的醫事人力也開始出現部份短缺的現象。由於資訊不對稱以及醫療技術門檻過高非一般民眾能輕易區別品質而做最佳就醫選擇，透過證照考試管制確保從業人員能力水準以及透過總額管制確保從業人員不會因感受收入過低而有供給者誘發需求現象，乃是合理的政策選擇，而考量醫學教育不論對個人或對社會而言成本均極高而且又具有高度職業特定性與侷限性而難於在接受醫學教育後輕易從事其他職業，採取入口即入學名額管制而非單純的出口即證照人數管制亦有其正當性。因此，過去的波蘭醫學生或大陸醫學生的學歷認證問題固宜由相關社會各界共同仔細討論以俾從法律面與社會觀感面做一妥善衡平處理以平息這個已爭議數年不休的老問題，然而，就台灣醫療市場醫事人力問題而言，就未來而言，由衛生署估算每年醫事人力缺額，在保障本地醫學生就業機會的前提下兼顧人力缺額填補的問題，學習美國處理非本國教育訓練醫學生的制度並納入台灣向來的總額管制政策考量，每年將這些醫事人力缺額開放給包括波蘭、大陸與美歐等非台灣本地醫學生透過考試來競爭，或許是實務上較能衡平解決醫事人力缺額與保障本地醫學教育體系發展並藉此維持與提高醫療品質的較為可行政策方向。此外，就更長期而言，如果未來五到十年後此一醫事人力缺額並未隨著少子化而減少並持續存在，則應可以進一步思考是否可以把這些缺額轉化為新設台灣本地醫學校系。以上一點淺見。原文轉載自原PO落格文章《關於醫事人力政策的一點個人看法－－理論與實務》原文網址:

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454363572.A.FB3.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 膽小的人挑半夜玩恐怖遊戲是什麼心態?
Tue Feb  2 05:52:48 2016
各位肥肥安安obov啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊魔女之家摸摸肥豬青鬼小妹哥IB乳肥宅瑪莉亞艾茵喵咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕水桶地獄哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可怕唷O_Q撒花ヽ(・∀・)ノ*”`’*-.,_,.-*’`”*-.,_都說人鬼殊途基本上大部分的人都是怕鬼的但也說人嚇人嚇死人鬼片啊恐怖遊戲等等都是人創造出來的問題是膽小的人本來就比一般人更怕這些卻還是在深夜時段玩恐怖遊戲究竟是啥心態?有卦?--是什麼讓一個原本天真懵懂的少女蛻變成一位願意接受並承擔女媧的披上手持為了終止苗族無止盡的干戈步上祭壇召喚與靈珠催動之力招風祈雨天降甘霖雨致--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454364261.A.D81.html
aeolus811tw (aekt)
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點稱像到原始社會
Tue Feb  2 06:04:19 2016
首先對岸能搞成這樣最主要就四點:1.官商勾結2.不自由3.了無新意4.暴發戶崛起前期:掏寶抄襲Amazon(1994),Ebay(1995),樂天(1997),Monday星期壹購物網(2002)等網站才出現原因是因為對岸市場過度封鎖,外資無法介入這塊領域.所以就算是抄襲的也有機會成長.外加公權力投資,使他的出現更成功.如同韓國網路遊戲,偶像劇,3C產品的崛起日本的動漫產業,文化產業的崛起因為政府的介入,投資和開發才造就他們的成功.台灣呢?只會去救明明已經被打到快死的產業,不扶持新興世界趨勢產業要扶持還只會放炮潑墨汁.搞到現在到處都博物館,到處都園區.地方特色也逐漸的被埋沒到現在了剩無幾.成幾何時地方主題開始變成彩繪村,日韓等國的創意主題?出現:抄襲了網路商城,自然而然付錢機制就成了問題.於是阿里巴巴的掏寶網抄襲了paypal(1999)等的第三方支付同時間因為官方的介入,他可以很方便的跟銀行搭起橋樑.國外Paypal因為台灣政府制度的關係於2015年以前只能成為商業性質的私人第三方支付服務(2015年後連轉錢都沒了)要比較的話checkoutwithPaypal,paypalwallet都有提供轉錢服務礙於他終究是私人公司,政府的政策和商家的使用自然而然不會因為他的出現而轉彎.這在官商勾結的對岸就不同了.你以為跟銀行掛在一起是很簡單的事情?金控條例+個資條款就可以將一個金融業服務卡死好幾年.PCI,PII,PHI,HIPAA,DPD等等都是一層又一層的嚴格要求.這在沒有這種障礙的不自由國家自然不會有發行的問題.你因為個資洩漏銀行叫你吃屎你就只能吃,在國外銀行反而會被告死.這種常態的國家還能得意.不愧是井底之蛙.最近Paypal才因為2004~2015年之間所做的服務方式而被集體訴訟,對岸你看看有沒有這種情況發生?光是抗議就被消失了.崛起:在國外服務因為官方策略打不進對岸市場的同時,外資不停地湧入造成對岸經濟的崛起.不同於台灣本土的餐飲店,商家等.大陸的新興店面都是在e世代出現的.對於電子類型服務的採用自然可以更自然的接軌.台灣多數小吃店連信用卡都不接受,光是收銀機就能看出端樣.以前多數店家都還是計算機或者心算來算,現今才有收銀機等的使用近年來夜市的支付寶等付款方式的崛起只是因為時代的求生需求(就是要賺陸客/回台灣的在對岸落地生根的人的錢).用信用卡還要給信用卡公司X%的費用,對於小本生意來講有可能割捨這些錢嗎?台灣的店面多得到處都是,一條街上可以好幾間手搖杯,小吃店,禮品店除非做得很成功很大的,否則光賺錢就勉強了還談何給別人收錢?而做的成功的自然不需要這些手段也能吸引一堆人來消費.便利化:民生水電等允許使用,這點連信用卡都吵了很久才能開始使用;不只台灣,全世界各國都是.在對岸能這麼容易接軌的原因就只單純因為官商勾結而已.在公權力的介入強制生成了更便利的付費機制,這種不自由的市場也自然而然把人群導向刻意的目標.如果對岸以此得意的話,也代表心思如畜牧-一隻牧羊犬就能轉變羊群的前進方向.未來:在政策的阻礙下,世界各國都有相對的問題存在.國外的paypal因為發展性受到阻礙,因此岩生出了Venmo(我覺得這是最適合台灣的付款機制)等服務(GoogleWallet)AndroidPay,ApplePay,SamsungPay(支援普通信用卡使用)這些都是為了帶給人群便利性.雖然已經發展的國家要能讓多數人開始接納並改變習慣已久的習性是一件很難的事情.現在多數都已經結合了各個支援商店的會員卡功能,好早以前就連皮包都不用帶(支付寶支援各個商場會員點卡嗎?)如同某人住在美國卻不知道ApplePay的用意,這種無知的人無形間變成了進步化的阻力這幾種付費機制的用意是你不用攜帶皮包,只要有你本來就不離身的手機就可以付款.便利性的同時接上公司專屬的系統並引導使用者進入該服務的環境就是這些服務的本意.這同時間也是paypal失敗的原因(因為他本身就是專門處理金錢的,他並沒有一個生態)總結:如果真要比的話,對岸是因為市場的封閉和政府公權力的介入才造就他們第三方支付的今天.也因此他們第三方支付得以非常深度的結合在各種民生系統之中.台灣則是既得利益者以及"開放性的封閉"才讓這些系統無法出現.至於讓這種跟對岸深度結合的付款機制進入台灣是否是另有用意就讓人自己去猜了.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454365200.A.A35.html
kidrockboy77 (森巴舞者)
Gossiping
[問卦] 館長打的贏不倒翁嗎
Tue Feb  2 06:19:55 2016
館長號稱全台灣最強悍的男人戰無不勝，攻無不克，全身殺氣騰騰，八尬囧屁孩看到都要哭著回家找媽媽不倒翁特點就是絕對不會被擊倒即便遭受外來強大攻擊時仍然是屹立不搖，卓然而立請問館長打的贏不倒翁嗎是否？o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454368807.A.78E.html
VAVANBA (發憤八)
Gossiping
[問卦] 板主算不算一個屎缺？
Tue Feb  2 07:20:04 2016
怎麼一天到晚都看到刪文大叔他政見說刪兩點，現在幾乎24hr在刪我好擔心板主太操勞倒下::>n<::究竟是什麼原因要加班？是本身的刪文癮發作？還是PTT內部高層的施壓？怎麼看都是一個屎缺QAQ有沒有這方面的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454370081.A.7AC.html
AnyStudy (Kai)
Gossiping
[問卦] 館長打得贏耶穌基督嗎?
Tue Feb  2 07:41:16 2016
館長本名飆焊史上最強南人據說跟宋太祖趙匡胤不相上下耶穌基督身兼救世主以及救世主他爸二職徒手對抗羅馬帝國的男人這兩人對抗誰贏?--

