https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463068804.A.D69.html
lcf2008 (lcf)
Gossiping
Re: [新聞] 應曉薇遭控壓榨「助理」　半日薪僅200元
Fri May 13 00:00:01 2016
看到這篇報導後，本魯一陣哈哈大笑，笑岔了氣，就昏迷了在夢中，2014年左右，本魯跟一個好友在一家叫做阿美的快炒店吃晚餐，老闆娘好像真的叫阿美吧!不經意地回頭一瞥，裡面那桌赫然坐著彰化分局的一組組長跟中華所所長與一個老男人。由於之前工作關係，跟組長頗為熟稔。但想說只是吃個飯也不想攀親帶故，所以連招呼也沒打就兩人找個角落坐下來點餐吃飯。結果仍被眼尖的組長看到，就被熱情的招呼一起吃。在席間經過介紹，原來那個老男人就是現今最火紅的練曉薇的兄長，言語間頗為自豪有這個妹妹。席間只見練哥哥豪性大發，不斷勸酒，然後敘說他前往世界各國旅遊的奇異見聞，令本魯好生羨慕啊~後來，練哥哥又拜託所長請他有空時多派人去巡邏他老媽媽的住處，所長也一口答應，當然當然。本魯心想，原來台灣的鴿子還有這種功能啊，實在是非常人性化啊不知道魯蛇們去拜託會不會有同樣待遇呢?練老媽媽在彰化做鄉親服務，應該是真的吧!鴿子服務的多美好啊~一陣杯觥交錯，一個不慎，被酒嗆到，然後本魯就醒了~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463068809.A.031.html
DCHC (純愛基本教義派♥)
Gossiping
Re: [新聞] 川普和希拉蕊都反對 美大選年無人擁抱TPP
Fri May 13 00:00:02 2016
國內的新聞媒體好像只看川普的驚人(違反亞洲人常識)言論，不認為川普這些發言是商業行銷手段。美國的總統選舉是由美國人民投票，不是由亞洲人投票，所以川普會迎合世俗美國人民的需求，爭取世俗人民的支持。川普提出的保守政策，一方面是反駁民主黨桑德斯推銷的社會主義，另一方面讓希拉蕊被迫迎合世俗美國人的需求。這些保守政策會影響我國的貿易與國防政策，卻很少人認真思考我國與美國將來的關係。雖然川普還沒得到全體共和黨員的支持，但福音派共和黨員已經要求川普修正他的政策，不要只顧著世俗美國人的意見，多考慮美國肩負的道德使命，讓美國繼續帶領世界各國面對全球暖化這個世界末日。而桑德斯似乎變成整合民主黨與共和黨政策差異的主角，他的獨特競選意見讓每位候選人反省與調整自己，以對抗社會主義。XXXX--◤▊▄▅--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463069038.A.5D0.html
CS5566 (⊂(‵･ω･)⊃)
Gossiping
[問卦] 大蔥鴨的蔥掉了怎麼半?
Fri May 13 00:03:54 2016
一直有個疑問某些神奇寶貝與生俱來附有一樣武器例如:大蔥鴨的蔥卡拉卡拉的骨頭棒長尾火狐的樹枝水水獺的扇貝貝...等要是這些外在的武器壞掉或遺失不就gg了有沒有大蔥鴨的蔥掉了怎麼半的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463069151.A.A9E.html
imsosmart (因為老師教得好!)
Gossiping
[問卦] 有沒有民生社區的八卦
Fri May 13 00:05:48 2016
小魯日前造訪民生社區除了不少人在拍鳥以外路上也滿多房仲在拉人看屋和推銷這裡和天母一樣沒有捷運但是公車系統超級發達食物的選擇超級多公園也超多儼然就是天龍國中的世外桃源聽說不少藝人也住這邊有沒有民生社區的八卦--那裡超棒的哦（撒花）小魯想聽有什麼好吃的八卦記得那裡不久之前半夜發生駁火

