https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457709203.A.B0F.html
newoldevent (betty)
Gossiping
Re: [爆卦] 徵求歷史系學生數位典藏白色恐怖資料
Fri Mar 11 23:13:21 2016
各位鄉民好今天我們發文的目的很單純起因是我們胡顧問在此次白色恐怖事件陷入其中過程中有觸及到二二八事件的議題而讓胡顧問回想起了多年來一直壓在心底的重重疑慮...一次爆發開來八年前胡顧問賣給台研所許雪姬所長的史料為什麼到現在還沒有完全解密？前幾天在一場政論節目王定宇立委提起二二八受難家屬拜託他查詢一位受難長輩李仁貴議員的去處在節目中胡顧問立即打斷王定宇立委的話因為這個名字我記憶深刻當時我有看到李仁貴議員在那一份二二八的資料裡面所以在3月9號新台灣加油節目中胡顧問立即反應...各位可以再調帶回去看個明白今天中午高傳棋先生帶著二二八國家紀念館執行長廖繼斌先生來找胡顧問廖先生帶著保密局台灣站二二八...一二集兩套送給胡顧問與高傳棋先生這一套書胡顧問還是第一次看到現場廖先生立即問高傳棋和胡顧問...許雪姬沒送你們二人嗎？高傳棋和胡顧問面面相覷...高傳棋和胡顧問也詫異因為廖先生知道許雪姬得到這一批二二八文獻是經由高傳棋先生的介紹而購得的翻開此書...看到感謝篇更是讓人感到這位教母是怎麼樣德高望重的一位學者呀...本書能出版,有諸多必須感謝的人首先是代表我向二手販子殺價...劉淑慎...天呀！胡顧問或許是你口中的二手販子但源頭的介紹人高傳棋先生是什麼也不是嗎？...這本書胡顧問今天第一次看到前幾天的發難,難道是無的放矢嗎當事人都還在...有關歷史系的朋友們我了解到你們的立場你們的發言只要公正胡顧問坦然接受但事實就是事實再生補破網團隊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457709246.A.166.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
[問卦] 檢舉王的行為是不是跟黃安很像？
Fri Mar 11 23:14:04 2016
黃安在中國檢舉一堆台灣藝人讓他們蒙受財產跟事業甚至人格權的損失檢舉王在ptt檢舉這個檢舉那個雞蛋裡也可以挑骨頭讓一堆人蒙受水桶劣退我還想到了台灣軍國獨裁時期的抓耙子一天到晚檢舉鄰居檢舉親朋好友檢舉王的行為是不是很相似？當他當上板主時感覺又很像警總黃安vs檢舉王大家怎麼看？--許多警察的行為的確跟有牌流氓沒什麼兩樣啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457709416.A.D79.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
[問卦] AlphaGo打得贏skynet、藏獒、陳強或中共嗎？
Fri Mar 11 23:16:53 2016
AlphaGo，電腦棋界的佐為，Skynet，未來世界的統治者，藏獒，號稱可以打贏老虎的動物界強者，陳強，廟口挑大糞的但被關公元神附身；其實原名王衛國，穿越過各時代，秦始皇、張遼、唐太宗、盧俊義、一燈大師、乾隆…等其實都是他。中共，全球領土最大的專制國家，有好幾部世上最強的超級電腦，網路鐵幕國家。而且有好幾種神木王蠱軟體。Skynet有機器大軍、打藏獒要戴鐵手套、陳強古今往來無所不在、中共難以侵入，AlphaGo如果要戰勝它們，請問各個勝率為何？謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457709483.A.B78.html
nawabonga (vista不到三年就玩完)
Gossiping
Re: [問卦] 批判黃安回台就醫算獵巫吧
Fri Mar 11 23:18:01 2016
你的觀點錯，錯在於你誤會健保真的是一種社會福利制度。健保名為「保險」，實為讓「活在台澎金馬之中華民國全體國民享受平價醫療之政策」它怎麼會是一種社會福利制度呢？你以為健保的推行光靠收健保費就可以？只談錢？錯！這個國家這個社會推的動健保，是奠基於我們有完善的水電基本設施、尚可的醫療院所覆蓋率、通暢的交通設施、高水準的醫護人員、妥善的治安、大體良好的公共衛生環境、全民高度的共識、所有機關企業的配合.....這些高度配合的主觀及客觀環境條件，才能推行的耶。全世界不少國家也可以向人民收到像我們健保基金那麼多的金額，但他們推動不了這個制度。如果以為光收健保費就推的動健保，所以繳了費的人當然有權使用阿....那就大錯特錯！嚴格來講我國的這個全民健保，是我們國家國民的「戰略生存資源」！你不認同這個國家，不認同這個國旗，我們尊重。但你怎會還有臉使用這國家的資源呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457709493.A.A22.html
XX9 (咪滷咪滷)
Gossiping
Re: [問卦] 台日聯邦政府？
Fri Mar 11 23:18:09 2016
這個記得以前有討論過?區域整合大勢所趨你不趕快整合就是被迫丟下孤立記得有位學者說了(忘了是誰)台灣被中國統合是大勢所趨現在掙扎只是增加自己的痛苦這位學者可能沒有仔細想過關於台灣主權的部分純粹只是就經濟層面討論以目前的發展來看為了保障台灣的發展成果與生活方式就算要統一也得先獨立(無論名義上是否有宣告)不過區域統合先經後政已成無法抵抗的趨勢現在中國不斷施壓如果按照這種發展態勢走下去又國際政治壓力越來越詭譎台灣也只能被逼著走向統合問題當然是台灣想和誰統合?當然有各種選項而且台灣位置實在太機掰加入誰都很關鍵問題是誰有這個屁股吃這個瀉藥不要吞不下去還被老共打1.加入東協這個比較不可能啦,東協現在的武力實在趕不上東亞局勢的變化2.加入中國中國一直都傻傻的要強暴別人,問題是不是不給你幹只是不要硬來啊,要自然一點問題是中國官方愛面子到現在都搞不懂怕台獨了就啥都沒了沒安全感問題是離中國那麼近獨立了沒防備心下交流就會慢慢變成中國的形狀了沒辦法逼急了搞得台灣啥大絕招都可能開出來事情沒有什麼不可能的3.加入美國美國疑似有台灣主權,從黑船的培里將軍開始就一直想在遠東搞個基地這個大家都知道,只是現在美國真想統一台灣,國際上站不太住腳4.加入日本日本是整個不想加入中國的選項中,最有力也最可能的一個選項原因是要考慮國際局勢,沒有人想見到中國統一台灣,變太強破壞均勢所以一旦要重回日本懷抱,比起加入中國其他國家更可能支持只要台灣有默契,時機成熟時不大可能被拒絕畢竟,日本也是有不可行使的"殘餘主權"在只是台灣哪有可能去當人家領地之一除非被逼急了區域邦聯的可能1.加入中國要平等,比較可能的是以中華民國的身分否則加入中共,根本沒有人願意被統治2.台日韓邦聯這是最有可能的,一旦尋求適當的政治架構,成功統合那麼西太平洋大三角形,等於全納入同一聯邦之中台日韓目前有共同的利益a)北韓問題很明顯的,南韓就算解決北韓也暫時吃不下來,但有可能找中國幫忙嗎?有美國在應該不大可能在北韓問題上,日韓是共同體b)釣魚台與獨島問題釣魚台的話,當然目的就是相對於中國c)圍堵中國其實美國現在怕中國崛起怕得要死畢竟中國都說了,他的目標就是要超越美國,他要霸權(外交官方當然不會這樣說)日韓這個動機比較弱對美國的話,放棄台灣,優點是軍事壓力減輕不少,負擔全由日韓扛了缺點是以後就沒機會讓台灣變第52州了哭哭這代表以後他的戰略又會回到一戰前韜光養晦,準備撿尾刀d)經濟又回到二戰時代的原因了沒錯,又因為戰略物資轉運位置和南向經濟因素日韓沒這個跳板會辛苦不少日本因為有天皇,這個有點麻煩又要顧及日本的自尊心韓國應該是最敏感的,所以有必要發明新制度,把日皇先放在旁邊心理尊敬可以研究歐盟經驗好處是台日韓沒有陸地邊界問題,不用搞申根這個東西延伸會有很多新就業機會就是了...我想大家都知道,日本近幾年以經促統的合作交流也是非常用力的...屁話寫完了有誰懂歐盟模式可以分享一下怎麼玩嗎--

