https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462129936.A.797.html
tw77769 (Okashi)
Gossiping
[問卦] 1999年的時候在做什麼事？
Mon May  2 03:12:14 2016
小魯1990出生，1999年的時候還在唸國小但依稀記得那年有蠻多事情像小魯還記得那年7/29好像晚上突然斷電而且停電規模很大的樣子，隔天上課同學們都在討論前一天的事然後隔幾個月就發生可怕的9/21大地震另外我還記得卡通櫻桃小丸子某一集在講「世界末日」是發生在1999年有人說那年「恐怖大王」會從天而降，被推論為世界末日，但現在2016了代表不是末日不過那一年10月NASA倒是拍到這張地球表面有些人覺得可怕慎點：看起來像一張惡魔的臉，這樣看來應該還是算「從天而降」吧...我現在想到的印象比較深刻的大概就這些大家1999年都在做什麼呢？有發生什麼特別的事嗎？阿對了，1999年橋本環奈、周子瑜剛出生的年份喲>\\\\\\<--千禧蟲危機那2012年有再辭一次嗎？我記得921之後有一些小朋友因為學校毀了，被暫時安排到我們學校上課，但沒多久又離開了八卦版不是要滿18Y嗎？你有發現大家養的都是怪獸而且還會戰鬥嗎？墊板都是怪獸對打機第四代的密技抱歉，別怕，心存善念就好格鬥天王也有墊板，但是因為我家沒有遊戲，只能看墊板內容乾過癮，然後一邊寫國小生字

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462131730.A.C81.html
CenaC (王葛格加油!!)
Gossiping
Re: [問卦] 有怎樣的特質才適合當工程師?
Mon May  2 03:42:07 2016
再問他一次假如他說的是想要有個工程師的頭腦那還有得救這是一條正確的道路思考清澈透明以驗證事實取代情感判斷假如他說的是我想幹工程師要先懷疑他是不是有甲甲的可能假如他說的是我想幹工程師這份工作趕緊拿跟棍子給他當頭棒喝敲下去就對了想要幫他最好是趁他人生還沒走偏的時候拉他一把先講為什麼要這樣做首先在台灣幹科技業已經產生不可逆的危機台灣科技產業多半以代工為主從上游的IC設計(X)IC代工(O)一路到電子元件連接器零組件模具顯示器ODMOEM....不拉不拉~有多少家沒在走下坡?(不要拿GG當例子看一下GG賺的錢幾乎是竹科70%就應該知道其他上百家公司有多慘了)說有還是有但你要在幾百家公司裡面挑到沒有的以外挑中利潤連年有盈餘的公司就像肥宅找到正妹女友一樣困難其次提一下大環境因素台灣仰賴其他各國品牌商訂單的比重相當重這是延續上一段的代工成因另一個原因就是本土的品牌商市占率太低以手機為例BENQ手機已經GGACER鳥量ASUS浮不上檯面HTC手機市占率連年下滑根本無法撐起整個台灣科技鏈帶動科技產業的活絡別只說台灣說說其他國家日本的科技業慘到都賣公司給鴻海Sony的手機整天在擔心有沒有下一代芬蘭Nokia大概只剩下專利還能存活手機幾乎已完全消失在市場上韓國三星Samsung今年第一季市占率下滑生產一條龍鏈鎖成本太大是其危險因素但是靠著國家支撐手機創新度還夠靠著Android龍頭優勢站穩一席之地而LG近年來幾乎已經沒有什麼競爭優勢只靠著panel還可以賺點錢美國Facebook的手機幾乎是死撐著在燒錢蘋果今年初推了SE就是告訴你他現在已經無法一年只賣一隻手機光是今年都快過一半整個Apple的中國市場銷售足足掉了24%如果要幹工程師先得認識這樣的全球市場的狀況求學階段呢每個學期的蜜月期頂多兩周從兩周過後每個老師就像串通好的每周輪流安排不同科的小考一路考到期中考然後當你喘息一周後繼續不斷小考到期末考前連辦個聯誼同學第一年還有詢問度第二年以後那些人已經放棄交友的機會花時間打電動的打電動補習的補習放棄人生的在宿舍裡上ptt發悲憤文學校門口總是一堆人坐在機車上等妹聯誼永遠跟你絕緣連好不容易拿到的學伴卡上面搞不好還是假電話明明就沒有比別人窮到哪裡去但是文法商組穿著總是比較流行當了工程師是怎樣呢看到PM的雞巴臉就得要pullinschedule每次都把責任推給客人自己的工作就是舔客人___好一點的你還有在研發不好的全都是測試測不完的機台一路從上班測到下班錯!是測到加班想準時下班門都沒有時針都轉一圈了還在公司EE拿probe烙鐵錫爐吹風機ME死盯電腦畫圖BIOS看螞蟻文EMC/RF在chamber裡冒著生出畸形兒的危險吸電磁波Reliability在冷死人實驗室操作儀器QT在那測彷彿這輩子都測不完的testlist一堆幹工程師幹到40歲以後就轉職能幹到45歲寥寥可數後面至少還有20年要在社會討飯吃自己想辦法我能想到的就這些後面幫忙補充所以從人生開始之初就要想清楚啊...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462133036.A.DAE.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 美國航母真的停台灣，會發生什麼事情？
Mon May  2 04:03:54 2016
美軍進港喔...XD會遇到的狀況是.第一,中國先跳腳.然後對台灣做進一步觀光客制裁.第二,越南抓狂開始屠殺台商和燒毀工廠(台塑剛被燒)第三,馬來西亞對台灣會處於警戒狀態.並且做試探性詢問和動作.第四,菲律賓看美國態度,態度好就跟台灣同一陣線,不然也是對台灣處於警戒狀態.然後優點就是...沒有優點,只有對美國宣示"我是你養的狗,你看我很乖,汪汪!!"基本上南海是馬蜂窩,因為他是下個20年最重要的海域之一.東南亞瘋狂崛起,造成南海的商業活性非常強大之外,這邊天然資源也很豐富.所以所有人都在搶...台灣在南海卡位了東沙群島和太平島,尤其太平島是島嶼,這非常重要.上面有駐軍,兩百海哩是我們海域,別人開船過來我們可以逮捕他.so..這邊是當今兵家必爭之地.中國把他整個戰鬥艦隊和航母都放在這邊.就知道這邊火藥味多嚴重.台灣本來是不沾鍋,不甘我們的事情.我們就只是抓穩太平島是我們的,東沙群島是我們的.其他的島和島礁,我們既沒有辦法去弄一個下來,也不會丟失哪一個.所以雖然大家罵馬冏,但是基本上每個台灣總統,都會去太平島踩一下宣示主權.宣誓後就回台灣,然後不沾鍋,其他南海問題不甘台灣的事情.畢竟台灣在南海有非常活躍的經濟..無論是台商在南海所有國家都有投資設廠外.你看我門有菲律賓勞工,印尼勞工,並且跟這些國家都有經濟往來.因此台灣一直都處於中立狀態,然後穩穩地做我們自己的生意賺我們的錢.之前幾次排華運動,很多都是不少心燒過來的,但他的目標是中國不是台灣.so...基本上台灣政府應該還是會找一大堆借口讓美軍不要進台灣.美國也很故意在這個節骨眼,把台灣拉下水.為的是看新政府的態度以及製造南海混亂.(美國超愛混亂,你家的混亂就是我老大地位的安穩)不然基本上美國幹嘛不把艦隊開去菲律賓,菲律賓親美親成那樣,去停菲律賓剛剛好啊.但因為菲律賓跟中國撕破臉太嚴重,所以美國不願意去停菲律賓.這樣變成美國等於擺明跟中國打對台.會損壞大美國和中國的經濟以及國際關係利益..所以美國本來挑香港,一方面監視中國,另一方面也代表我不是挺菲律賓喔,你看看.不過中國不會接受也是必然,因為中國在南海非常惡霸,所以她當然不願意美國來壞他好事.至於越南,越南不親美,所以美國不會考慮停過去.至於馬來西亞,雖然最近南海比較沒他的事情.我是覺得他應該也不太願意讓美軍停靠巴...讓美軍停靠就得罪中國,馬來西亞也不是笨蛋...so.....基本上台灣最好就是也找一大堆借口部要讓美國停.讓美國自己決定要不要把軍艦停在菲律賓.或是乾脆大家聯合把美軍趕出南海....(不過美軍停菲律賓,菲律賓應該會很開心)並且如果這次南海事件,大家聯合把美軍趕出南海.就也意味著美國在東南亞的影響力已經大幅衰退了...也意味著崛起的東南亞,在經濟上面會和中國更有關係和美國更疏遠.so...這次事件也是一個非常重要的國際關係指標.全天下的政府都在仔細的盯著看中.如果美國依然在東南亞呼風喚雨,那美國老大和美金地位依然存在.但如果美國在東南亞影響衰退,這樣就會更多人去潘中國和人民幣的大腿.--那一點夜店收入.光越南多少兩個台商的工廠虧損就不只了.你應該不常關心南海..XD你多關心南海就知道那邊多敏感.台灣媒體太爛了,國際事件都沒在報導.南海那邊快變民族性仇恨了.自己看上次越南事件才多久,這幾天又被燒廠.前不久菲律賓排華事件是怎樣..這很嚴重好嗎.台灣不沾鍋,所以不甘台灣的事情.台灣繼續台商開工廠,台灣引進外勞,和東南亞各國維持穩定貿易關係.這是台灣要的...並且正在進行中.台灣是商人,商人不染顏色,這樣才有辦法到處找錢賺.你一染顏色,你就要損失另外一邊的市場.這樣不府和商人本色.美國不來234怎樣發生?台灣政府可能會突然港口維修...XD不然就是藉口中國XX官員在訪問期間,不適當之類的.之前台灣就有發生過找很多奇妙的藉口...台灣政府其實滿厲害的,不要小看他.媒體很愛醜化台灣政府.但你看,南海鬧成這樣,台灣人完全無感.這都是政府的操作技巧厲害.南海鬧好多年了,可是我們政府無論阿扁還是馬冏,都讓台灣立於很中立的位置.火燒來燒去都不會燒到我們家.老美獨強他就不會找不到港口了...XD另外,越南哪時買老美的帳???.馬來西亞也不沾鍋阿....你看馬來西亞會願意讓美軍艦隊過去嗎.不會阿.這是老美的手段.他可以來硬的,或是私底下的偷偷交換利益.但是因為他要大選,所以還很難講會怎樣做.並且這也是所有人都在看的重頭戲.現在世界最重要的事件之一....和中東的重要性差不多了.南海國家部會去報中國大腿.抱中國大腿的是其他跟南海有關係但是不直接的國家.越南馬來西亞文來和菲律賓因為立場關係,和中國會友對立面.但是旁邊韓國阿澳洲阿印度緬甸甚至印尼.它們會因為這次的事件而調整和中國的關係態度.你台灣要怎樣沾鍋.雖然台灣在南海軍力非常強大只次於中國.可是我們又只擁有東沙和太平島,並沒有其他複雜的主權關係.你要學中國硬搶黃岩島??怎麼可能??台灣在南海的立場和主權太簡單,因此南海怎樣鬧,不要鬧到我家就跟我們無關.所以我門染進去,根本撈不到糖吃.反而會被貼上美軍標籤,代表我們挺菲律賓...=.=何苦去挺菲律賓哩?...他讓我們有更多錢賺嗎?基本上國際事件那個不是十年二十年可以搞定的.你台灣掉入南海馬蜂窩,你在東南亞的經貿關係就會準備受到衝擊一二十年以上.你看光一個釣魚台就搞成這樣...到最後大家都不敢去碰他.你南海那麼多國家和島礁,你還染進去...是嫌日子過太清閒?另外我們有任何好處??再來,無論美國和中國的競爭是怎樣.他們永遠都是一邊競爭一邊合作....你台灣是甚麼東西?只是一個棋子,美國中國為了利益隨時可以出賣台灣.所以你今天挺美,你以為美國不會出賣台灣?喔不,只要輔河他大美國利益,他就出賣你.國際只講利益不講情面的.所以...幹嘛去卡入兩大強權之間??..我們明哲保身穩住自己比較實在.去舔美國屁股歷史以來沒有一個國家友好下場的.並且中立又不是去舔中國屁股.再者,中國也不會因為美國軍艦關係變弱,他最多只是南海利益少撈一點.你惹了這麼大的馬蜂窩,結果中國有變弱嗎??沒有耶....反而你台灣糟糕了.你扯進了南海戰國時代....並且你還沒有主動出擊打擊敵人開闢疆土的立場.(台灣這邊主權太簡單,你隨便去佔一個島嶼,會被美國當箭靶抓出來鞭)挖靠,台灣人站在越南人的立場罵台商了耶..XD別忘了台塑可是幫台灣賺取大量稅金喔...基本上這只是排華運動之一.台灣媒體美化了....果然台灣人都搞不懂南海到底發生甚麼事情,多虧我們媒體阿.多看看其他國家的新聞,你就知道這是南海問題延伸的.海域事件請參考日本逮捕台灣漁船事件...甚麼把柄??美國要用強的應該是經濟壓迫方式.一方面用Tpp做交換利益,另一方面找藉口例如你台灣央行干預外匯所以我要制裁你.之後再私下派人找當下的執政者密談交換條件.這是美國很愛用的手法....最近央行被美國警告,那些背後都是有目的性的.你是打算派軍艦去南海也搶一個島下來嗎...XDand...你出軍你覺得是誰會生氣??..中國??喔你誤會大了,中國會爽翻天.你出兵第一個制裁你的,是美國...你可能完全看錯南海局面.台灣軍備在世界前1x名,海軍基本上在南海除了中國沒其他人能打.你光用軍艦去撞,那些其他國家的小船就翻光了..他們海軍比我們海巡還弱.但是這邊維護秩序(干涉南海)的是誰?美國.美國只希望你門亂,但不希望強者去佔領別人...而中國在南海立場一直認為台灣遲早跟中國是一體的.所以她會全面支持台灣在南海大展身手,去搶一些菲律賓或是越南的島礁下來...XD多關心一下南海,你才會有真正這邊局面的想法.不要看台灣媒體了,那個很爛,只會誤導和亂寫.果然一堆民粹..XD這種想法走不出台灣的拉..國際不是這樣玩的.第一,哪個國家不是去欺負他人賺取國家利益.不然歐洲當年一天工作6小時年收10萬鎂是怎樣來的.工廠汙染留給他國,自己國家到處殖民收取利益...台商只是做一樣的事情,換取台灣經濟穩定,幾次國際金融重災台灣都可以維持穩定.另外,你今天的社會福利很多都是這些無良台商在外面打拼繳稅回來的...你最好胳膊往外彎....韓國人團結性比台灣強,從這種小地方就看的出來....難怪韓國成長性比台灣強那麼多.第二,國際你既反中也反美,凡是對台灣利益有傷害的你就要去抗爭和反對他.現在不是貼老大屁股的時間,又不是在打仗...你去貼屁股你完蛋了,因為兩大老大吵架的時候你得罪另外一邊.等到轉過頭他門握手的時候,你就被你貼屁股的那一邊當作禮物送給對方.台灣被美國出賣那麼多次,還去舔他屁股,果然奴性有夠...XD基本上一般都是可以撈利益就撈利益,不好的事情就撇開..日本和菲律賓是因為被美國干涉太深.所以菲律賓當年在東南亞多有錢阿,結果被美國弄到垮台變成現在東南亞最沒救的國家.日本當年對抗蘇俄發展起來,後來世界第二大經濟體被美國搞貨幣戰爭搞爛衰退20年.中華民國政府更慘,後面還被美國和蘇俄交換利益出賣掉...你以為你是個乖寶寶,美國就會給你糖吃??..你是覺得你台灣的利益和中國可以給美國的利益誰比較大??你確定你舔美國屁股,過幾天美國不會把你賣給中國??你誰啊?你只是鼻屎.第三,國際關係完全可以預測.你去賭...你瘋了嗎??你輸得起嗎??....這是國家拜託...你要敗家那是你的事情.台灣才不跟你去玩賭博遊戲哩.我們有兩千多萬人要活下去,我們有小孩要養,誰跟你賭那種預測就是輸的遊戲.真的搞不清楚狀況...=.=你以為是得罪中國喔...美軍近來你得罪除了美國養的菲律賓那條狗外,其他四個國家你都得罪了.這邊是戰國時代好嗎,不是兩強對立好嗎.你到頭來討好了菲律賓,你是想幹嘛??..大量開放菲律賓勞工還是大量去菲律賓投資.菲律賓體質那麼爛,政治腐敗比印尼越南更糟糕,然後海盜一大堆,又有種族問題.你最後結果是去討好菲律賓??.....你搞錯甚麼??你才在幻想..XD你以為馬英九去太平島,越南和菲律賓沒反應嗎??是台灣媒體都沒在報導罷了.他們關心的要命...因為台灣太平島有駐軍,這對他門來講是非常嚴肅的問題.還好我們只是去踩一下照個像回來,沒在那邊點甚麼火.還好台灣政府不像一般人那麼蠢...XD不然我看不只要吃美豬.還要吃核廢料.買土地可能都有點晚.太早開始炒.南部某大政壇金主條阿咖,15年前就去緬甸批整片土地養豬.現在南海的不動產,金邊仰光胡志明市都比高雄還貴.更不用說曼谷吉隆坡之流.現在還去買剛好是被這些台商出貨而已.印尼買土地也許還可以,但印尼要取得土地並不是那麼簡單的事情.必須要有開發計畫,並且會在特定區域內.對喔,最近南海那麼緊繃.沒一定實力(有錢有規模有政商關係)不要亂跑南海.到時候再爆發排華事件,就被拖上街輪姦+斬首.現在應該都在跑非洲巴...只是非洲問題也很大就是了.想想他離歐洲那麼近,要是沒問題,早就開始發展了...東南亞現在就大概是中國崛起到一半的狀況.變化很快,薪資拉抬很快.不過依然以製造業和滿地工廠為主,市場效應還不強.不過當然他的金融政治都不太成熟.所以會有很多問題和黑幕.雖然說,法律漏洞都是賺大錢的機會,只是你要懂怎樣鑽..你不懂就是別人的糧食.因此投資東南亞,盡量都是有規模以上,並且你要熟做功課.也要有一些關係.朋友也要多,不然發生問題你自己無法處裡.不過如果你有本事去卡位,那確實也是一個大機會...不過不棟產就算了,那個被惡性炒做...要嘛就是一般爛民宅,你也不會想買,新蓋的貴翻天跟本部是在地人租的起的.另外他門法律非常不嚴謹,一大堆糾紛,你都要自己承擔.so...除非你是向台商這樣本來在那邊有幾公頃的土地.自己弄營造廠出來蓋房子再賣回給台灣人的勾當.不然現在去東南亞炒房,應該很難炒...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462134360.A.B7A.html
OSHARE155202 (古辣)
Gossiping
Re: [問卦] 男生的朋友真的的是不打不相識嗎?
Mon May  2 04:25:57 2016
大家安安本肥宅國中的時候身高就已經178了所以自然的就非常中二那時候還有放牛班這種東西本肥宅很不幸的被分發到放牛班剛好班上有幾個外面被外面吸收的8+9因為本肥宅很中二又是邊緣人所以常常被他們找麻煩有一天帶頭的說要烙人在教室海扁本肥宅後來本肥宅直接用椅子直接幹死帶頭的其他人也不敢輕舉妄動後來不知道為什麼他們總是叫本肥宅大哥帶頭的也常常自願幫本肥宅跑腿、背書包之類的自然變成好朋友但其實本肥宅還是會怕被他們陰直到快要畢業了那位帶頭說有件事他忍很久一直不說我們走到沒人的地方他便說：那天你拿椅子砸我頭的事情，我真的記很久你以為我後來真的是想幫你做那些事嗎？要不是看在你比我高大的份上我才不會忍這麼久！！這幾個月我也辛辛苦苦的鍛鍊了身體。來吧！做個了斷!這時本肥宅已經準備好有幹架的心理準備他說：我喜歡你很久了，請跟我在一起好嗎？--我喜歡女的啊～～

