https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454115314.A.D47.html
k800i13090 (一字記之曰心)
Gossiping
[問卦] 手機還能有什麼突破性功能？
Sat Jan 30 08:55:12 2016
小弟常換手機iphoneZZ5S6M8G4m810note3都拿過用來用去其實功能都大同小異個人最在乎螢幕細緻快充速度外型拍照人體工學來講，大小和螢幕ppi再發展已沒意義6吋以上乾脆用平板手機用4k畫質根本浪費電而已快充則是各家基本功能了除了少數聯發科cpu的sonyM5htc極光沒有而已拍照的話，除非突破物理限制不然感光原件想塞進不到10mm厚的手機幾乎不可能到底2016後手機還能有什麼發展？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454115854.A.CFC.html
benzaldehyde (almond)
Gossiping
Re: [問卦] 我朋友擁有回到過去的能力該怎麼建議他
Sat Jan 30 09:04:11 2016
我有個朋友，萬年工具人太魯把不到青梅竹馬就把一切都怪罪給媽媽被閃電殺死，爸爸被關直到有一天他被閃電打到因此變成最快的男人快到可以會到過去最後他還是選擇讓媽媽被幹死建議就是人要向前看才不會魯一輩子啊QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454116194.A.1D4.html
rw0226 (Raymond Wang)
Gossiping
Re: [爆卦] 酒吧消費一桌大概多少錢？(我是方丈)
Sat Jan 30 09:09:50 2016
大家好，我是鄉民w這家酒吧我去過啊一走進這家店就覺得氣氛滿棒的消費也算OK一份餐200多，一杯酒300多食物還滿好吃的酒也比其他的酒吧還要大杯，超大杯這是我點的：想要看更多的話，自己去google食記各位30cmEcup鄉民，假日想要吃飽又想要喝酒的話這家很適合去去酒吧沒什麼好嗎！是在大驚小怪什麼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454116317.A.A91.html
mykey8585 (U文大師)
Gossiping
Re: [新聞] 「台灣No.1」現身電玩展　體驗hTC Vive
Sat Jan 30 09:11:51 2016
其實不是很懂為甚麼他會在台灣爆紅說真的台灣爆紅的點都蠻詭異的看看遙遙泛舟哥xx哥xx姐這老外心底有尊重台灣嗎?感覺只是像消費罷了他也許是想來玩一下中國人好了唉呦不小心在台灣爆紅那趕緊來台灣賺一下台灣人特別單純不求太多只由一個爽字台灣NO.1我爽大家都爽但意義在哪裡呢?好像一個中國人崩潰=所有中國人崩潰一個美國人大喊台灣NO.1=美國人挺台獨一些日本人愛跟台灣交流=台日友好?那你們怎不說我有個大陸朋友挺台獨挺消滅共產黨雖然他人不住中國那中國=挺台獨?自慰罷了只又自卑的人會放大這些心底只是看不起自己國家還需要藉由外國人來消費我們有點毅力好嗎?能紅到台灣ZZ太容易被洗腦了吧跟9.2差別在那9.2整天自慰解放軍解放台灣台獨整天自慰獨立建國(貼紙?貽笑大方)台灣NO.1瘋狂粉絲自慰美國挺台灣醒醒吧靠自己很難嗎?別太容易被洗腦了台灣人我們不比別人差有必要藉由把台灣當狗的國家自慰嗎喵喵喵喵喵電感應喵喵喵喵喵電感應喵喵喵喵喵電感應喵喵喵喵喵電感應喵喵喵喵喵電感應喵喵喵喵喵電感應喵喵喵喵喵電感應喵喵喵喵喵電感應喵喵喵喵喵電感應<3--流行阿現在流行台獨下次流行舔共台灣人就要乖乖被統一?一個民族只知流行那也差不多了本質?圍著老外自慰?對關注6萬人在美國根本3流實況主在台灣爆紅?有這麼自卑?台灣twitch意外嗎?只想炒人氣罷了記者愛抄阿笑笑就算了請來台灣?被利用還幫人數鈔票?人家又尊重過你們?他的台ban中文台灣no.?在他眼中台灣跟中國有差嗎?不錯啊那你憑什麼酸泛舟哥法拉利姐xx哥xx姐呢?笑死人一堆ccr外國人說台灣no.1就是屌大台灣人有落魄到舔?乾我屁事那你懂泛舟界?貴婦界?演藝界?政治界?中國界?那你酸洨?就跟白魯到台灣可以在夜店大c特c別崇洋媚外了很噁哪裡有點激動請指證中國人也說消滅台獨很有趣阿那你幹嘛認真多認識別國人會發現台灣跟中國根本玻璃出口大國玻璃掃一掃中國玻璃跟台灣一樣很多26們最愛用言不及義的方式攻擊看來是襲承台灣希望有朝一日台灣人能不再自卑哀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454116333.A.8DB.html
chinagogoya (下棋逍遙遊)
Gossiping
Re: [爆卦] 朱上!!  起立鼓掌通過!!!!!
Sat Jan 30 09:12:10 2016
我覺的是這樣子的喔！最理想的方式就是明知道國民黨會選不上，就不要出來選了。給親民黨選就好了，把位置禮讓給親民黨，顯得國民黨非常有格調。朱立倫都說好幾次做好做滿，還外加自己身為市長得職位。太陽花再怎樣燒，如果表現比較好立委才會保住。你這樣除了讓人覺得你缺乏誠信、又選了買炒軍宅告勞工的九天玄女。又很殘忍拔掉洪秀柱，人神共憤不斷秀下限，你再怎樣綁樁立委選情。立委能過五十席我他媽的我頭給你。你當人民是白癡阿！要演戲就要演的定位，禮讓給親民黨，人家還欠你人情，立委也不太會跟你爭。親民黨贏了還有人情可以說嘴，輸了也不會太難看。還是搞不懂明明知道會輸，還是要出來選。人格破產，政治生涯歸零會比較好嗎？--我的網誌：優秀文章備份區：--

