https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437436327.A.8DD.html
drum5129 (肥宅)
Gossiping
Re: [爆卦] Drum5129沒有rip!!!!
Tue Jul 21 07:52:05 2015
這應該是誤會一場沒想到造成大家的討論與困擾我本身最近是很憂鬱低潮沒錯但我正在想辦法努力振作起來我想C板友應該也是誤會了...我並不想RIP也不想一路好走QQ我等一下會寫信給版主請他看能不能刪除該篇文章畢竟這種文章有不好的暗示作用造成大家困擾抱歉了也謝謝那些關心我的鄉民drum5129敬上PS:也麻煩各位鄉民不要再討論了怕會有引起不好的效果本人引起這種事件深感抱歉謝謝各位溫暖的肥宅--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437460065.A.7C5.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄉民是不是潛在危險因子的八卦??
Tue Jul 21 14:27:43 2015
1.普遍沒朋友2.易被激怒3.沒在工作沒錢萬年尼特族4.學歷不行5.沒女朋友鄉民幾乎都沒朋友一有時間就黏電腦有固定幾個ID隨時24小時都可以看他在推文活躍ptt是他的樂園常常推噓文酸一酸就被激怒了崩潰了~~~~~才文字而已不知道你在激動啥小XD尼特族也是典型的現象主要是學歷GG被社會拒絕就永遠封閉自己了關在家裡自然也不會有$$$$$$$沒錢就開始悲憤不跟外界接觸也不會有女朋友以上......多重因子加乘下靠北時間一到演變成畸形反社會人格變成社會的不定時炸彈有沒有鄉民是不是潛在危險因子的八卦??好可怕喔怎ㄇ半??--沒有反串喔@.@很多跟我筆戰到崩潰的還寄信來罵我幾乎100%都是符合上述條件北爛上網就是要酸才好玩不知道在激動什麼罵兩句"沒女友的魯蛇"就氣急敗壞金爽XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437470512.A.60A.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
Re: [新聞] 異國戀不同調　台女：才一千多請我會死
Tue Jul 21 17:21:50 2015
由於在國外短暫讀過書交手過多國女生我只能說台妹真的很敢幫日本女生做事之後就煮一盤炒飯請我吃我發誓==a說謊我天打雷劈幫南韓女生料理沒有日本妹好但她拿一罐泡菜給我那時才知道泡菜韓文叫kim-chi白人女生則是.......她如果不喜歡你她才不會叫你做事很明顯的感覺越南女生也是拿一堆東西給我吃而且....倒貼的明顯咳咳泰國女生說下次去泰國要找她一定全部買單<==起碼是一種爽度問題26女生我覺得會出國的26素質都挺高的要邀你去26的party以及請吃飯跟台灣女生一樣視為理所當然的沒禮沒貌的我跟你說==-------------香港女生台妹、港妹兩個大概是亞洲最沒水準的吧XDDDDDDDDDDD旅外的歲月最感冒就這兩個我想應該是教育問題吧兩個華人世界GDP最高的地方居然產出這種咖小到底是什麼教育、民族性會覺得對她好可憐教育失敗--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437491434.A.AA8.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
Re: [問卦] 500元吃宵夜 怎樣吃比較爽？
Tue Jul 21 23:10:32 2015
當然是燒烤吃到爽以前阿~~~~~~是沒錢很想吃現在年紀大了有錢了但是怕吃太胖吃了馬上反應到隔天體重計上屢試不爽XDDD而且新陳代謝變慢狂吃這些東西容易誘發癌症人生真的很矛盾聽說等60歲之後的版本是「以前想四處玩沒錢老了是有錢走不動了」幹人生真的很妙...吃啦燒烤+冰紅茶人間爽事衝了啦不吃以後也沒得吃了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437525449.A.9F8.html
lllkkkjjj (喵～)
Gossiping
Fw: [心情] 已讀不回罰五百後續（我是原PO)
Wed Jul 22 08:37:28 2015
作者:orgadda(skydada)看板:WomenTalk標題:[心情]已讀不回罰五百後續（我是原PO)時間:WedJul2200:35:542015先申明，因為我文筆不好，不太會敘述事情，也不太會用PTT，所以，以下內容是我講，我朋友幫我修正，打字，甚至PO文的～我全程都在旁邊，內容確實是我所敘述的，只是文筆可能像我朋友吧！/_\我真的憤怒了，公司都亂講話，好險，那天我有錄音～等等在連結錄音檔案的雲端與大家分享，不過檔案有點大，手機可能無法聽吧？不過，我有重點整理一下部分譯文。第一，請看圖片～實際上，老闆跟我對話內容，剛開始沒多久，老闆就跟我說～『我建議啊～你就到別的地方做做看，你就做到今天。』後來，可能發現我一直在套他話，或者覺得我不是那麼好惹的，講話就變的比較保守了。第二，真對東森新聞去採訪店長的內容，店長說謊～採訪內容連結如下～店長說我常常不回覆訊息，排班後，都在上班前一天臨時請假，這些都是謊言，我有回覆訊息，並沒有都沒回覆，至於，臨時請假這一件事情，我有證據，我每次有事要請假，都提早幾天說～附帶一提，看到上班時數的那張圖片，我朋友提醒我～我是否有上班時數多少，超過有加班費嗎？經由朋友一提醒，我上班十小時，沒加班費～最後，就是錄音檔的連結，以及部分譯文～如果對錄音內容有興趣的朋友，可以全部聽完也無所謂，但，真的很長，還有一種鬼打牆的感覺～部分譯文如下：2:54老闆說：你做的事情，我也沒辦法叫你怎樣，我自己承擔。3:05老闆跟原po說：我建議啊～你就到別的地方做做看，你就做到今天。（中間錄音內容一直要原po自行離職，一直說原po不適任這個職務。）4:20老闆先前說他會承擔這一次的事件，但又覺得原po已經造成公司的困擾，　　媒體一直來找他，造成他的困擾等等～6:05老闆說：你為什麼有那麼多抱怨，你為什麼不來找我，你為什麼要透過媒體，媒體會給你薪水嗎？　　原po說：是ptt。　　老闆說：ptt就會被拿去做蘋果日報的文章啊！　　原po說：所以連抒發心情都不可以嗎？　　老闆說：我沒有說不可以啊！那是你的自由，你這樣做就很多的抱怨....（老闆又講了一堆，都把責任推給原po，不承認公司已讀不回罰錢威脅的事，認為媒體找上門的事情，這一切都是原po故意搞出來的～）7:43原po說：所以員工不能抱怨了？　　老闆說：可以啊～可以抱怨，可以抱怨啊！可以啊！　　原po說：所以，這間公司是員工不能抱怨，所以你要我走人？　　老闆說：沒有啊～我沒有說你不能抱怨啊！（老闆一樣不正面回答問題，一直要讓原po知難而退，自行辭去公司。）8:00原po說：我只是想抒發一下心情。　　老闆說：很好啊！OK啊！我一樣問你，你在這邊做很愉快嗎？　　原po說：我不懂啊～我只是想抒發一下心情，如果我要走的話，我就會直接辭職的，可是我沒有走啊！　　老闆說：對，我的意思是說～你要抒發心情，你為什麼？你要抒發心情，你在ptt，ptt可以解決你的問題嗎？原po說：我寫一寫，這是我的抒發管道，讓我自己想要發洩一下啊！對阿！我的想法是這樣子啊！可是今天我沒有偷公司東西....老闆說：我當然沒有說你偷公司東西啊！你怎麼可以說我偷你東西？（這在講什麼啊？語無倫次了嗎？）原po說：我是說～我沒有在工作上犯錯，你就請我走人，你這樣我覺得有點怪怪的呢？　　老闆說：你覺得怪怪的，我就告訴你原因嘛。你不要把事情扭曲成這樣子，我現在告訴你，我只是問你～我覺得你尋求的管道不是正確的。（接下來又是一堆歪理，廢話了。）9:43原po說：我在工作上的表現應該還好吧？　　老闆說：OK啊！你的表現沒有問題啊！是我們相處太沉的問題啊！　　原po說：可是也不影響到工作啊！　　老闆說：有，有唷～對我來講很有影響，很有影響啊！（以下自行聽老闆的解釋吧！老闆表示員工可以抒發心情，但是抒發心情後就影響到他的情緒，又說員工跟他沒有共識。）11:03原po說：....那為什麼要我走？老闆說：我是說我沒辦法跟你相處。　　　原po說：所以，你要我走的原因是因為你沒辦法跟我相處？　　　老闆說：我沒有說要你走，我只是問你說～你要不要考慮換一個工作場所？　　　原po說：我覺得我做的很好啊！　　　老闆說：那好啊！那我告訴你，我會把你的班表排的少一點。　　　原po說：恩～排的少一點？老闆說：對阿！我就依照我的需要，你看我最近有徵很多人嗎？（ps沒徵很多人？那店門口擺徵人立牌做什麼？）　　　　　　　那就這樣子，ｏｋ吧？　　　原po說：所以，那就是你不太想看到我啊？　　　老闆說：對阿！我就是不想看到你，我很坦白跟你講。因為你後面造成我很大的困擾，你也沒辦法解決那些媒體的採訪啊～　　　　　　　現在媒體也找我，勞工局也找我，衛生局也找我，你就一個人很爽嗎？抒發完了，很爽嗎？你抒發完了，我來幫你擦屁股。　　　原po說：所以，你要把我的班排很少嗎？　　　老闆說：對，把你班排很少，忙的時候才需要你，沒有需要你的時候就少排了，我本來是想說你要不要自己去找工作.....（接下來又是老闆在那邊一直說他自以為對的道理。）（關於衛生局抽查的錄音，從13:44開始，老闆在講衛生局的事因為有點晚了後面的字幕沒有打出來但大致的內容就是：老闆承認衛生局來訪時沒看到過期的東西，等衛生局走了以後，門店發現真的有過期的商品就快速的丟進垃圾桶，逃過一劫。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437543472.A.2C6.html
jfsu (水精靈)
Gossiping
Re: [問卦] 薛丁格的貓的卦?
Wed Jul 22 13:37:48 2015
先談談薛丁格本人的事，之後會略述那著名的實驗。（德文：ErwinSch?dinger，1887.8.12－1961.1.4），對岸強國人譯為薛定諤，奧地利理論物理學家，量子力學的奠基人之一。1933年和英國物理學家狄拉克共同獲得了諾貝爾物理學獎，被稱為量子物理學之父。與現代物理量子理論發展史上的名人相比，薛丁格算是大器晚成。底下摘錄第一篇使他們成名的論文發表時間：愛因斯坦：26歲（1905,特殊相對論）波　耳：　29歲(1914,原子模型)海森堡：　26歲（1927,測不準原理）包　立：　25歲（1925,包立不相容原理）狄拉克：　26歲(1928,狄拉克方程式)薛丁格：　(1926,薛丁格方程式)一般來說，年輕的科學家較容易跳出舊的理論框架，薛丁格以一個中年大叔的年齡在全新的思想路線上能有重大的開拓，算的上是中年男子真的是令人摸不透啊！換個角度思考，1887年，薛丁格誕生在奧地利的維也納埃德伯格（WienErdberg），父親經營一間小油布工廠。他自幼在家學習，直到10歲才進入九年制的普通高等學校就讀，而他也很快地展現出在物理與數學方面的優越能力。畢業後，他隨即進入維也納大學修習理論物理學，當時該學院的教師自殺身亡註:波茲曼，(LudwigBoltzmann,1844～1906)奧地利物理學家，在統計力學的理論有重大貢獻，以其為名作為紀念的在此領域相應地具有相當重要的地位。他一生在與自己的學術對手作鬥爭，被迫不停的宣傳分子論。學術的論戰與加諸在他身上的人身攻擊，最終波茲曼選擇來結束自己的生命。不幸的是，他一死，他的對手就承認了分子論。當時，薛丁格被校園的悲痛氣氛感動，他決心以波茲曼的研究課題為自己的主修方向，立志完成波茲曼未竟的事業。於是薛丁格拜師波茲曼的弟子理論物理學家與實驗物理學家的門下。連續八個學期他參加了每週五次哈澤諾爾的理論物理講座，學習統計力學、漢彌爾頓力學與連續介質力學中的本徵值，這些成為他後來建立波動力學理論的基礎。薛丁格在1933年與狄拉克獲得諾貝爾物理獎時，強調說：『假如哈澤諾爾沒有去世的話，那麼他現在當然會站在我的位上。』1910年在哈澤諾爾的指導下獲得了博士學位，所做的博士論文是研究在潮濕空氣中絕緣體表面的電傳導。之後，他留校擔任埃克斯納的助手，受到了實驗科學方面的嚴格訓練。1921年，他來到蘇黎世大學，擔任曾經由愛因斯坦與勞厄擔任過的教授職位。不過，早在世紀之初，物理學的三大發現使經典物理學山雨欲來，之後的。以往是真理的理論，現在卻變得可笑。波茲曼就是走不出這混沌世界、理不出頭緒，在憤懣中自殺。在拉塞福發現原子結構後，他的學生波耳在1914年把量子論與電磁理論結合，成功地提出原子結構的量子理論，特別是。之後，海森堡等人建立了描述微觀粒子狀態的，突破了量子理論的舊格局。只不過，矩陣力學的高度抽象性與繁雜的數學運算，使得一般的原子物理學家怯步不前。1924年，法國物理家(DeBrogle,1892~1987)的，為薛丁格建立波動力學打開了一扇大門。不過，德布羅依的理論對於當時的物理學家而言又是一個奇行種，只有愛因斯坦從中看出其中端倪，好比巨人的秘密原來就是…，於是他在1925年發表的理想氣體量子統計的論文中引用，這也引起了研究氣體統計問題的薛丁格注意。自1926年1月到6月，薛丁格連續發表了6篇關於量子力學的論文，將波耳理論、海森堡的矩陣力學、漢彌爾頓相似關係與德布羅依的理論合而為一，使得波動力學成為一個有效的完整體系。由於它不像矩陣力學那樣難懂，而是採經典理論常用的偏微分方程描述方法和易於理解的概念。（薛丁格方程式所屬的波動力學可以變轉換為海森堡的矩陣力學，或理察‧費曼的路徑積分表述。。一天，他接到來自愛因斯坦的來信，信中說：『你的文章的意思表現出真正的獨創性。』這句話使得他非常感動，他憶起過世的波茲曼，想起昔日校園內同學們嚶嚶的啜泣聲。他的淚水在眼眶內打轉，心中默唸：「我們終於在渾沌世界中又找回了真理！」他的朋友看到薛丁格讀完信後一直看著天空，便問他為什麼。他靜靜地說：『目前科學史學家可以確定的是，在薛丁格發現這個舉世聞名的方程式時，他到底在做些什麼？很明顯的，薛丁格是崇尚。在他外出時，身旁或是作伴，甚至他還將自己和愛人的相處情況鉅細靡遺地記錄下來，還用了一些複雜的代碼來表示他每一次的邂逅，ex:ob'_'ov、他在創造出這個著名的等式時，他正在阿爾卑斯山上的荷薇山莊(VillaHerwig)與共渡週末：杜蕾斯on(traceon)！這叫眾多去死去死團的宅宅們情何以堪！！後來他用該方程式來解氫原子的波函數，得到波耳的！電子並非循著特定的軌道繞行原子，而是以波動的方式在原子核周圍運動！所以大家請把腦袋中那個早期傳統的電子繞原子核運轉的畫面擦掉，雖然媒體、廣告常用這個來代表科學。簡而言之，電子確實是粒子，只不過要找到這個粒子的機率是由薛丁格的波動方程式決定；波越大，代表找到特定粒子的機率越高！不過，薛丁格、德布羅依與愛因斯坦認為這個方程式所反映出來的波是，但是，波耳、海森堡與玻恩卻是認為那是，。也因此，隨機與機率便闖入了物理學，這讓薛丁格本人甚至是量子理論始祖的愛因斯坦，都對這樣的結果表示驚訝，『量子力學確實值得尊敬，…至少』他認為，「量子理論越成功，它就越愚蠢！」是否願意接受祝福(Y/n？Yes！是否願意接受量子論(Y/n？)No！但很意外的是，薛丁格最有名的研究卻是1935年所提出的一個思考性實驗：，用以，如下所述：將貓放進一個箱內，再加入一個裝有毒氣的容器，然後關上箱子。箱內的毒氣容器每當放射性原子衰變後就會釋放出毒氣，薛丁格以此類推來解釋量子力學的侷限：像原子一樣的量子粒子能同時處於兩種或多種不同的量子狀態，但他也說，由大量原子所組成的物體，例如一隻貓，當然不應該處於兩種狀態中。放射性原子有50%的機率會在一小時內衰變，如果發生的話，毒氣瓶會破掉，將貓毒死；假如沒發生，就不會釋放出毒氣，貓也能活命。放射性原子遵循量子力學的原則，雖然它的情況要等到外面的觀察員打開箱子，觀察裡面的原子做了測量後才能決定，但它卻能立即決定貓的狀態。困於箱內的貓要等到觀察員測出放射性原子後才知死活，因此雖然此思考性的實驗因為許多原因無法執行，但其基本的原理終於在1996年被實驗證明出來。（當然，科學家所使用的並非活的貓，而是帶正電的鈹。實驗發現，他們觀察到一個干擾的形態，一個很自然出現的徵兆，說明一個單一的鈹原子產生了兩個不同的波函數，彼此相互干擾。）最後，薛丁格晚年一直致力於用量子力學來促使生物學和物理學的統一研究，他用波動力學的最新成就和方法剖析生命現象。1944年，一書出版，再一次地推動量子生物學的發展。1953年，克里克與華生在威爾金斯的X射線繞射的資料基礎上，發現了DNA的雙股螺旋結構，就是在薛丁格的感召下，發動了一次漂亮的生物科學革命！參考書籍：1.《物理雙月刊》（三十卷二期）2008年4月本月物理史2.薛丁格（ErwinSchr?dinger）的弔詭貓（譯自APSNews，2002年3月）3.科學五千年（8）4.20世紀最偉大的科學實驗5.物理之書(時報出版社)6.屬性同好會高尾部長

