https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457098820.A.A9E.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
Gossiping
Re: [新聞] 衛福部擺爛?柯P：全中華民國對它最有信心
Fri Mar  4 21:40:17 2016
衛福部絕對不會是最好的部會說真的在我心中甚至可以說是倒數的部會要不是因為一些原因不然實在很想做夢爆料只能提醒大家說其他部會爛齁不見得會要人命但是掌管健康的部會決策失誤不是開玩笑的而為了達到他們某些績效意想不到的事情都很可能做得出來...看到柯p說衛福部最好真的是搖頭嘆息不替哪個部會背書偏偏要替衛福部背書只能猜測柯P可能認為越靠近自己領域的越優秀吧...唉--恩...因為我不太會做夢不過確實做過一個跟前部長以及單位主管開會的夢...部長下了一個讓我背脊發涼的指令...旁邊的部長秘書還要求我不可以錄音...奴性很重呀我...連在夢中都是...所以就沒錄音...指令也就忘了...不過背脊發涼是真的內心當然是有排部會的高下，正是因為有排，不能隨便說出來，最差的部會共通特性就是愛強調專業讓民眾感到有距離或是打著國家安全牌或遠在他鄉連一點績效都不分享給公眾，好的部會呢就是他們在幹嘛民眾都能七嘴八舌的提出主張還能罵罵罵的那些部會

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457098869.A.CAE.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 女生也會對帥哥視姦嗎？o'_'o
Fri Mar  4 21:41:03 2016
肯定會啊只是會偷瞄不會明目張膽地直視對方人家女生耶會害羞的QQ說起來帥哥是比正妹更稀有的品種正妹解釋很多帥哥真的十年一遇QQ本魯已經很久沒有見到帥哥直到最近見到機場帥哥離上一次見到帥哥的時間已經七八年而且我覺得機場帥哥還蠻純情的感覺戀愛惹QQ--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--說的很對因為他站在人群中就是卓爾不群的XD讓人眼前一亮很難不被人注意

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457099029.A.CCA.html
ss87194 (胖狗)
Gossiping
[問卦] Ruby on Rails發明人年輕時到底有多魯？
Fri Mar  4 21:43:46 2016
RubyonRails程式語言發明人，DHH，今天看到這篇文章「當漢森賣掉股票成為百萬富翁，他得到一直夢寐以求的幸福，他的財富足以讓他永遠不用工作、可以不看價錢隨便點餐、能夠買下任何想要的東西。但是，隨著漢森買下愈來愈昂貴的東西，他的內心卻越來越動搖...」OK反正我知道他最後一定有辦法讓自己平靜下來，但小魯想知道DHH年輕時到底有多魯？正在ROR路上（深淵）的魯魯我，也能脫魯嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457099151.A.41F.html
SangoDragon (SANGO)
Gossiping
[問卦] 台科政大 合併 ,政大是否自我感覺良好?
Fri Mar  4 21:45:49 2016
2015年大學排名(1)Times2015世界大學排名台科301-350名之間,政大根本沒列名(2)QS2015世界大學排名台大第70名、清大第155名、交大第182名、成大第224名、台科大第260名、陽明第338名、台師大第376名、中山大學第379名、中央大學第397名。政大不見蛋(3)泰晤士報2015亞洲大學排名台大排第17，清大（第34）、交大（第36）、成大（第49）、台科大（第52）、中山大學（第62）、中央大學（第64）、中國醫藥大學（第67）、台師大（第73）。政大不見蛋(4)QS2015亞洲大學排名台科45,政大不見蛋各種各樣的排名,政大都不見蛋,政大應該面對現實日本現在都要廢文科了我認為應該是台科併政大才對--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457099313.A.D38.html
aa1052026 (專罵藍綠垃圾黨)
Gossiping
Re: [問卦] 華山派的武功到底是強還不強？
Fri Mar  4 21:48:27 2016
簡單來說，看人用!華山派的武功不管好壞，都得看人用寧中則一招玉女劍，可以讓她在女流中名列前茅但同樣的招式由岳靈珊來用，連田伯光這種層級的咖都能把她幹爆只有最廢的人，沒有最廢的招!看看全真教就知道，同樣師承王重陽周伯通就能跟五絕打平，全真七子卻是要七個合力才能打平一個黃藥師難道要說全真教武功很廢?再來看看最猛的一個例子，超級契丹人蕭峰在當時人人會使的太祖長拳，但有誰能像他一樣用來幹爆少林武功?所以說，不是招式爛，是用的人有問題有資質天分的人，可以從蘋果從樹上掉下來發現一個定律沒資質天分的人，蘋果砸到他頭上，就只會罵一聲幹後把蘋果吃掉，什麼屁也悟不出來--果然賈布跟著便道：「只不過三位武功太高，倘若行到中途，忽然改變主意，不願去黑木崖了，我們可無法交差，吃罪不起，因此斗膽向三位借三隻右手。」令狐沖暗自尋思：「我已經有盈盈了，這右手在與不在，卻也差別不大。生死事大，這右手便予了他，卻又何妨？」卻見沖虛、方證兩人臉色倏然大變，方證更是破口大罵：「魔教妖人，當真欺人太甚，老衲和你拼了！」--不管例子如何，有那天賦的人都可從生活周遭事物領悟出些東西來，就像張三豐龜縮在武當山上幾十年，就硬是給他悟出個大賢者派武當派一脈武學沒那天賦的，你就算給他一部易筋經，照樣是被人幹爆的份，例如某游姓癡漢小田田在當時是余滄海這級數的，也就是二流以上，遠不及一流的存在前面表現得好像很威，結果到頭來還不是成了不戒和尚的奴隸，還只能當跑腿的

