https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456199704.A.AF8.html
H072 (~Under the heart)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍出席黑道喪禮　引熱議
Tue Feb 23 11:55:02 2016
中立選民說句公道話黑道有犯法了嗎？有犯法就去跟警察檢舉啊如果没有證據說黑道犯法那黑道也是台中市民佳龍去出席選民喪禮合情合理啊大家請憑證據說話没證據就別含血噴人這是個法治的平民社會--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456199740.A.1FE.html
username1 (kidkid)
Gossiping
Re: [新聞] 質詢初啼聲　林昶佐高呼：我的立場是台獨
Tue Feb 23 11:55:38 2016
我認識不少台北朋友以前我參加他們聚會飯間閒聊時常能聽到某些較資深的講到年菜，會提他父輩在老家怎麼過年怎麼弄菜，配合在市區閒逛時看到的路名，總合起來就是讓我每次從板橋過華江橋總有一種進京穿越時空跨進不同的國度之感看到這新聞觸動了我某些靈感，一個其他選區選出來的立委在國會高喊台獨不希奇，但他可是台北市選出來的，意義可不凡，因為從路名可以看出這是一個藍到發黑的城市（天津街，漢口街，西藏路，“迪化”街......），我不知道黨國們知不知道他們的大本營已經失火了？哪天高喊統一的蔣萬安和台獨林昶佐在立院槓上，整個台北城將掀起統獨論戰，原本一個主張台獨無法立足總是八仙過海的城市，誰能意料到從2016開始將出現翻天覆地的認同之戰？順帶一提，我知道台北因為路名有小中國之稱，但我翻開中國地圖，找來找去就是找不到迪化......--SentfrommyAndroid--合江街？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456200076.A.D9B.html
robalika (   )
Gossiping
Re: [爆卦] (幫高調)建議王定宇委員保險法案
Tue Feb 23 12:01:14 2016
小弟鍵盤死大學生，混吃等死，就自己所明白的約略談談，還請賜教首先保險的目的是在避免某種不可抗力的危險，透過多數人繳交少少的保費，在發生機率同樣少的事故發生時，可以透過保險金的給付得到一定補償。數字與機率都是經過嚴格的精算出來的。王委員的說明是不太正確的，首先提案理由幾乎都是抄新聞，這麼倉促下，委員自己與黨團對問題有多少認識及討論，必須打上一個問號。再來，保險法107條從民國52年制定以來，14歲以下的壽險契約是完全無效的，(請試著區分壽險與意外險的差別)90年間，這條規定放寬，放寬到「喪葬費用給付例外有效」，99年才把14歲改成15歲。換言之，這條從盤古開天以來，壽險就不給付幼童的死亡給付。我們要問的是，從52年立法到現在，台灣天災並沒少過，幼童抱著壽險身故卻領不到身故保險金，今年也不會是第一例，所以這不是現在才發生的問題，因為單一個新聞報導，要去推翻這麼久來的規定，需要更多的考慮，不能這麼硬幹。這條書上都會講說，避免父母利用小孩詐領保險金，這種情況並不是不能想像，這也是這條要避免的主要情況，很不公平嗎？我想這就是壽險跟意外險的區別所在，壽險是以身故或期滿仍生存作為給付保險金的條件，意外險則是外在不可抗力事故，天災身故，聽起來當然可以同時包含在兩種險種的保險事故中，但幼童投保壽險的目的並不是在「身故」這個意外上，更多的情況毋寧是父母為孩子做的儲蓄，所以孩子的壽險在年幼時保費都很低，隨著成長慢慢的增高也是這原因，真正要防範幼童的生命危險，意外險才是主要的所在，意外險是不受這條規定限制的。最後，溯及既往這種事是不合理的，保險公司做了五十年，都是用上面講的前提在做壽險，今天說回溯就要回溯，破壞性是非常強大的，當初計算的保費/風險或然率會完全被破壞，這絕對不是好事。規定有問題可以修正，可以討論，但不應該如此迎合災民，草率的去改變已經行之有年的制度。--因為這條從民國52年就有了，有心的犯罪者假如肯用點腦規劃，就不會用自始不可能達成的方式去做，那案例不多也是可以想像的。而這個數據哪來的，可信度如何，也應該進一步去懷疑。講得更難聽一點，正因為自古以來孩子的死亡給付就不被允許，根本不能去估計開放後「會有多少孩子承擔這樣的風險」因為一條命，這個制度都承擔不起

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456200221.A.8B9.html
ptt0211 (松城煙雲)
Gossiping
Re: [問卦] 清/交大的校狗地位高嗎？
Tue Feb 23 12:03:38 2016
這篇沒有學妹學姐，失敗。校狗大概不會希望是學姐學妹來摸牠，會希望其他狗來摸牠吧隔壁的狗有時候也會跑來這裡兩邊互通有無XDDD--

