https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462356335.A.3DD.html
hikki82119 ()
Gossiping
Re: [新聞] 郝柏村明登太平島　立院決議不得動支政府預算
Wed May  4 18:05:32 2016
日本國會議員今（19）日清晨登上釣魚台引發外交部關切，外交部長楊進添上午召見日本駐台代表樽井澄夫，對日方人士登島舉動表達嚴重抗議。外交部上午發表新聞稿指出，對於並有10人登上釣魚台一事，我方表達強烈抗議。外交部指出，楊進添已於上午11時緊急召見樽井澄夫，表達我國的抗議力場，並明確指出日方這項挑釁作為，已使東海區域緊張情勢急遽升高。據外交部新聞稿表示，楊進添對樽井重申，釣魚台列嶼為中華民國固有領土，也是台灣附屬島嶼，不論依據地理、地質、歷史、使用及國際法的觀點，中華民國擁有釣魚台列嶼主權的事實不容置疑。他強調，無論日本朝野人士採取任何片面主張與行動，都無法改變這項事實，楊進添要日本政府立即停止任何侵害中華民國釣魚台列嶼主權的行為。楊進添不忘提醒日方，，並藉由相關各方合作開發資源，共同促進區域穩定與繁榮。外交部表示，中華民國政府再次呼籲日方展現誠意、自我克制，採取理性和平方式，處理釣魚台列嶼問題，與中華民國共同努力維護東海和平、穩定與繁榮。2012年09月14日12:30海巡署昨天帶著媒體高調護漁，但被批沒有看到釣魚台，對此，海巡總局副總局長李茂榮在親民黨記者會中說，原本昨天是要到離釣魚台25浬處，但因當地沒有漁船作業，才到48海浬處。海巡官員私下說，就算到25浬處，除非天氣真的很好，也看不到釣魚台。媒體追問，若是民眾要登島，海巡會不會保護？馬英九主張的和平倡議有人鳥過?海巡署當年可是說有申請就保護到底，可沒說非官方不保護!不如立法院決議非官方不可靠近太平島海域好了!--是啊!可以學學日本人游泳過去不滿大陸香港保釣人士登島，日本國會議員等150人也於19日前往釣魚台，，插上日本國旗宣示主權。親民黨立委李桐豪表示，中港保釣人士被日本國內警察逮捕，已等於直接宣示主權，而台灣卻無任何作為，現在日本更直接對大陸處理釣魚台問題，顯示「台灣已逐漸被撇在一邊」。海巡署海洋巡防總局14日表示，只要漁民在包括釣魚台海域的暫定執法線內捕魚，海洋總局都將保護漁民不受到任何干擾。　中央社台北14日報導指出，日本將釣魚台列嶼收歸國有化後，海巡署昨天前往釣魚台西南方海域護漁。親民黨立法院黨團總召李桐豪上午召開記者會，給予高度肯定，並　這些都是當時在野的主張........海巡署就不能請軍方配合?國防部作戰及計畫參謀次長室次長周皓瑜表示，，前往的人都是曾經在政府服務的國安外交人士，軍方只是配合辦理。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462356538.A.195.html
koil (雞兔哥)
Gossiping
Re: [問卦] 桃園機場捷運根本應該砍掉重練？
Wed May  4 18:08:55 2016
這就是臺灣最美麗的風景罵有何用之前高鐵不也是罵的半死說很危險放心拉一樣會通車不偷工減料怎麼賺第二筆維修費--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462356643.A.616.html
madaniel (大孩子的小童話)
Gossiping
Re: [新聞] 轉型正義 學者：中正紀念堂拆了，觀光客
Wed May  4 18:10:39 2016
喔~1.蔣介石廟的名字跟性質就註定脫離不了政治鄭成功廟不會跟鄭成功沒關係媽祖廟不會跟媽祖沒有關係蔣介石廟跟蔣介石沒關係?2.建築物本身的文化價值在哪你好歹也分析一下還是名字叫蔣介石廟就自動有價值?所以你現在是拿蔣介石類比殘暴的專制皇帝?就狗鳴党的論述裡中華民國是民主國,蔣介石是民主的救星,世界的偉人喔小心等等被哪個忠黨愛國的9.2分屍要不要附上個不自殺聲明?1.金字塔是數千年的古蹟,蔣介石廟未滿40年2.金字塔是墓,基本上都被盜墓光了,拿金字塔比喻的話台灣人沒有去亂拆蔣介石廟~沒有拆建材熔銅像去賣也沒有去慈湖把蔣遺體亂拆~真是太智障了看你這樣舉例,個人很同情的啦~羅馬競技場是羅馬的歷史公眾設施,不是拿來拜屠殺人民的垃圾的,拆它幹嘛?中國拆大運河了嗎?台灣拆了烏山頭水庫,嘉南大圳,台鐵日本鋪設部份等等了嗎?看你這樣舉例,個人很同情的啦~故宮是過往的皇城,不是某個暴君的紀念廟看你這樣舉例,個人很同情的啦~只有狗鳴党會智障的去蓋獨裁者紀念廟台灣人還智障的不拆德國沒有智障到去蓋希特勒紀念廟義大利沒有智障到去蓋墨索里尼紀念廟西屘牙沒有智障到去蓋佛朗哥紀念廟西班牙有佛朗哥紀念碑等等在他們成為自由國家後第一時間就是拆好拆滿(丟臉死了還不快拆,難不成學台灣留著讓人笑?)只有台灣人會智障到覺得拆屠殺獨裁者紀念廟不好的啦~就連專制的中國古代都沒有智障到去蓋什麼隋煬帝紀念廟北齊武帝紀念廟海陵王紀念廟等去紀念暴君但是台灣可以蓋個蔣介石廟然後:"看阿~別人現在都沒得拆,只有我們留著幫屠殺國民的獨裁垃圾的廟喔~"真的~台灣有現代民主國唯一存留的幫大量屠殺獨裁者利紀念廟的文化非常的特殊是不是感到很榮耀?還是您是要主張蔣介石廟跟蔣介石沒關係就像媽祖廟一定跟媽祖也沒關係的,是嗎?中正廟本來就不能跟金字塔比中正廟不到40年,金字塔數千年中正廟是現代建築,金字塔有歷史價值,有歷史建築技術等等意義中正廟是紀念廟,金字塔是墳墓中正廟沒屍體,金字塔有屍體中正廟紀念的是號稱民主總統的蔣介石金字塔裡面埋的是專制君主的法老拜託~到底哪裡可以比拜託~文化建築是用幾年來定義來比的?1.那蔣介石廟39年歷史,我桃園老家是150年歷史的縣古蹟一梯退三步菜逼八廢物學弟蔣介石廟還不立正站好,經費孝敬給老學長魯叔老家?2.原來大埔都更時劉政鴻除了搞出人命,還拆了一大堆"文化建築"呀?文化資產保存法去看一看再來講什麼是古蹟,什麼是歷史建築主張只要3x年歷史的建物就能叫文化建築那台灣鄉下滿地都是了魯叔立正站好大概也是個歷史文物了....你一定不是認真的吧?--台灣是法治國家的一切要合法跟中國某部分只要想就做的螂性龜不太一樣喔~~煩請早日適應文明世界~~很多人都喜歡亂比去看看美國那時候有沒有把印地安人當他們公民從美國獨立戰爭開始,英軍就有許多印地安盟軍講喬治華盛頓就太外行了到門羅總統時還是宣布印地安人不納入美國體系他們對美國曾長期是敵軍概念拿來跟台灣這種平民屠殺的比較?你是想說台灣人跟蔣幫不是一個民族?不是一個文化?台灣人是蔣幫的敵軍?還是台灣人不是中華民國的公民?你跟原po一樣把不同性質的東西混在一起比喻失義了有些人永遠沒有概念永遠永遠拿一堆戰爭來比較所謂的二二八-三月屠殺比較白色恐怖侵略者殺敵對國家或敵對勢力人員固然不符合人道但屠殺自國籍平民的邪惡是可以拿來比的?二二八發生的當下,台灣人是不是中華民國國民?白色恐怖的當下,台灣島上不論省籍族群的受害者是不是中華民國國民?為什麼專制獨裁政權屠殺自國平民是邪惡真的不懂?一樣叫中正紀念堂阿改成自由廣場的是一個牌樓而已....改名&作為白色恐怖紀念場地個人贊成要是某些獨裁信徒機機歪歪拆了又如何?台灣許多真正有價值的古蹟一天到晚"不明失火"就不見了,變成新建案了啦除了一些文史工作者外,大家都是看了罵一下就算了蔣介石廟有什麼絕對不能拆了理由?鄭成功喔~~~除了少數歷史有點研究的人之外一般大眾哪知道他幹了啥好事~至少他名義上不是皇帝其實要吐槽我應該拿那個中國的始皇廟~~~XD算了~拿近現代假民主獨裁者比皇帝本來就蠢~美國史真的要先看一下美國建立後有什麼印地安國家可以被美國消滅?都是部落而前面有講過美國獨立戰爭時英國籠絡許多印地安部落為友軍所以美國早期對印地安人的定位是敵軍不是國民以人權角度殺戮都不可取但對自身國民的屠殺行為的重量與戰爭行為下的殺戮永遠不等同"意識型態沒有不好，但是意識型態僵化就問題很大"可憐羅馬競技場就是公眾設施就是羅馬公民的公眾娛樂設施不然那是什麼？你激動憤怒，它就會變的不是公眾設施?別用情緒掩飾缺乏常識啦啦任何時代的歷史要用當時的認知而非現在的認知做道德評斷羅馬時代離人權思想萌芽遠的狠那個時代奴隸就沒有跟羅馬公民一樣的權利奴隸在羅馬時期是人但生命權沒有羅馬公民級的保障這樣你就激動看到古中國曹操軍隊用過人肉乾當軍糧（程昱很難升官的原因）或河伯娶親用活人祭品看到日本的人柱看到阿茲特克的活人祭祀你會不會活活氣死阿?在還沒有天賦人權理論前人沒有基本人權在沒有民粹主義主張最大人民權利前沒有只要是人都擁有基本權利的概念而是只有公民-部分符合資格的人才有部分權力階級越低的人權利越少越沒有保障包含財產權，甚至基本的生命保障你用幾千年後才發展出的觀念去指責幾千年前是刻意還是程度不足?所以我前面在說用古代暴君比喻近代獨裁者很蠢因為近代殺人獨裁者比古代暴君更邪惡古代暴君的年代沒有現代人權思想，沒有民主自由理論，那時候沒有社約論等政治理論闡述政府與人民的權利義務關係現代有，任何道德評斷都要基於當時的道德觀念那個時代的羅馬競技場就是公眾娛樂設施你可以用怒氣展現你的缺乏學養與訓練我就負責看戲負責笑自古人人不平等，人類的定義不斷改變為什麼古希臘的博物學一堆非人怪物?為什麼中國山海經一堆非人國度?為什麼有蠻，狄，犬戎等非人的獸蟲字根形容異族?古代人與人之間的差距不是現代的歧視這麼簡單很多時候是"我們是人，你們是獸，你們沒有被稱為人的權利"，這不過分，當年的思想水準就在那而已人的基本權利，道德觀倫理觀跟科學發展一樣，與時俱進的你的聲嘶力竭在我看來，跟說"馬雅人蓋金字塔幹嘛？研究天文不會用天文望遠鏡喔?"同樣程度的可笑多唸書，ok?在中正廟議題下講美豬您還真了不起~每個人都有每個人關切的議題想談美豬去美豬串,您迷路了嗎?除非蔣介石廟拆與不拆能夠影響美豬試分析論述之,如果您有本事的話破壞有建設性的,有毀滅性的1.建設性的破壞有沒有聽過一個詞叫"革命"?民主革命破壞了許多專制國家帶來了一般平民擁有基本保障的民主體制還是您比較喜歡平民沒有基本生命財產保障的獨裁體制?2.毀滅性的破壞,蔣介石政權製造的二二八事變,三月屠殺,清鄉,白色恐怖等破壞不過台灣有些奇怪的東西會覺得這是功績,殺的好,應該當神拜抱怨的都是"製造事端"您還好嗎?所以請尊重過去歷史而不是尊重編造的黨屎請尊重歷史,而不是看到別人基於歷史事實講一個屠殺民眾的獨裁者是獨裁者,不應紀念崇拜就崩潰了嚷嚷為何不吃美豬屠殺本國平民絕對不可取,絕對需要否定不然哩?您喜歡可以隨便被國家殺的環境嗎?總督府是紀念了哪個屠殺獨裁者?我本文論述就是一句話:"反人權之屠殺平民獨裁者不該被紀念崇拜"自己發明一個理論說是別人講得實在太了不起了轉型正義就是正視歷史過去若有錯誤需要彌補導正原來反對轉型正義的看法就是只要正視歷史說"民族的救星,世界的偉人"有屠殺平民是否不應該被崇拜就是製造事端如果您的家人被強盜殺了~你會立強盜的銅像膜拜~說強盜是世界的偉人~說你的家人被殺活該?其他的受害者呼籲回歸歷史事實強盜殺人就是有錯,不應該當神拜時你會一邊嘔一邊跳出來崩潰:"你們製造事端~我家人被強盜殺是榮幸,你們不懂嗎?"這樣?午餐時間要到了~優雅點~別隨地嘔吐,好嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462356647.A.34D.html
face0079 (face079)
Gossiping
[問卦] 為什麼電價要控管 房價不用?
Wed May  4 18:10:43 2016
每次看到電價要調漲時就會有一堆新聞報導然後報導後一堆"民怨四起"結果我剛剛發現2015年的統計台灣電費2.8日本要7.6南韓3.6根本超低阿一個月電價從兩千變三千就快世界末日了但是房價漲了一倍新聞好像也沒啥人討論八百萬變一千六四十年來算平均一年要多繳一萬耶挖靠政府是不是應該管一下?為什麼電價可以管房價就不能管?--sentfrommyWindowsPhone--就跟日本人願意用7塊買電一樣沒錯啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462356741.A.B7C.html
wanchu01 (chuchu)
Gossiping
Re: [問卦] 小時候遇過老師最跨張的言語羞辱
Wed May  4 18:12:18 2016
大概是從國小一年級開始學小提琴，那時候爸媽打算讓我學興趣，於是報名預繳半年學費免費送一把小提琴的團體班課程。上了幾堂課之後我的進度比其他同學快，於是團體班老師建議讓我跳槽去上個別課啟蒙老師覺得我有拉琴的天分但沒想到這卻是惡夢的開始音樂中心那時請了一個國外音樂學系畢業的專業老師，由他幫我上課第一堂課我就嚇壞了，老師一進來就大聲喝斥我為什麼那麼吵〈魯妹小時候很活潑好動跟我說女生就是要文文靜靜，在那裏跳來蹦去是沒家教嗎然後我就安靜了，之後上課再也沒有說話在拉音階的時候，那個老師都會用弓〈我猜他都拿便宜的琴來上我的課用力地敲我的手臂，大聲喝斥說你這運弓姿勢不對，我講幾次了，腦袋裝大便嗎？有時候我會邊上課邊偷哭，老師看見就會冷冷說哭什麼，怎麼不想想自己拉得有多爛？我教出來的學生程度怎麼那麼差？音準拉成這樣，那邊有牆壁你幹嘛不去撞一撞？諸如此類的事，每個禮拜都在發生所以那時我超級排斥去上小提琴課，但小時候不懂事，不知道要怎麼表達內心的害怕，上課前只會一直哭爸媽那時也覺得很奇怪，來接小孩時，老師都是和顏悅色的在說話所以他們也沒想到是老師讓我變成這樣最讓我印象深刻的是，有一次上課時老師好像心情特別不好我那個禮拜也因為要段考沒什麼練琴，所以曲子很不熟練結果老師一個抓狂，直接抓起我的聯絡簿往門外丟〈丟超級無敵遠〉叫我去撿回來事後我回家整整一個禮拜沒說話之後那個老師教了其他學生，好像也是跟我的情況一樣吧，但那個學生很勇敢的舉發他於是音樂社解聘那個老師，也有來關心我跟我道歉但傷害已造成，我有好一陣子不敢再碰小提琴後來是因為真的很喜歡音樂，也覺得拉琴可以讓心靈沉澱下來才重拾小提琴，也找到一個很好很有耐心的老師，一教就教了我六年現在我也有在教琴，因為這個經驗，更能讓我有同理心去站在學生的角度知道每個小朋友的資質不一，知道並不是大家都跟我的那個老師一樣天資聰穎用愛心跟耐心去教學，才不會讓他們跟我一樣，幼小的時候就心靈創傷><這是小妹的一個小故事，跟大家分享--我沒看過但聽過耶那真的很受傷現在回想起還是很難過ㄎ兩個都男的圖就算了吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462357380.A.AA6.html
downstairs (樓下)
Gossiping
[問卦] 肥宅很敏捷
Wed May  4 18:22:57 2016
小弟一個肥宅朋友動作很敏捷幾乎跟正常人一樣他也沒特別去練說不定是全台灣甚至全世界最敏捷的肥宅請問這樣的肥宅至少該佔有一席之地，並得到應有的尊重吧？有沒有肥宅很敏捷的八卦？--

