https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463103462.A.C28.html
wchfh544 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有北部粽才是市場主流的八卦？
Fri May 13 09:37:39 2016
肥寶我天龍國人認為最好吃的粽子只有2種第一是南部粽第二是湖州粽但是今天早上看豬油時報我嚇了一跳北部粽占了4個A3版面南部粽只有2個A3版面湖州粽則是沒有版面有沒有其實北部粽才是市場主流的八卦？-----SentfromJPTTonmySonyC6802.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463103478.A.4BF.html
carlinhos (卡林)
Gossiping
[問卦] 請問班上少數是肥宅定PIZZA該怎麼定才好?
Fri May 13 09:37:55 2016
各位肥宅好請問各位肥宅如果班上有16個人要聚餐但班上有小眾是肥宅身為班代又不是肥宅的我遇到史上最大的難題因為我們的金額只有1900元就是我應該要如何訂這樣的數量呢?請問各位鄉民們有什麼最划算的方案可以選擇呢?或是訂購哪一家可以餵飽這些肥宅宅呢?謝謝各位&感激不盡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463103487.A.522.html
papapa5566 (啪啪啪56)
Gossiping
[問卦]有沒有發現同事收回扣怎麼辦的八卦?
Fri May 13 09:37:59 2016
剛剛在Salary職場版看到一篇文章，連結：大意是原PO發現自己同事收回扣，同事也知道自己被發現，表面上不動聲色私底下已經開始各種小動作想搞掉苦主，還疑似找女助理聯合想偷回證據可惜人算不如天算，萬萬沒想到原po早就有眼線知道了最後也決定撕破臉鄉民如果發現跟自己同事收回扣會怎麼做?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463103564.A.B01.html
hedonic (黑東尼史塔客)
Gossiping
Re: [新聞] 總經費高達430億！三鶯線資格標惹議
Fri May 13 09:39:21 2016
這個新聞不是打新北市府，其實是護航朱朱崙。因為工信跟BT被DQ，跑去跟朱朱崙告狀，被朱朱攔腰斬下(朱朱說都是副市長主導我震怒)工信跟BT好像就是詐糊線的"績優廠商"組合，馬英九的最愛。總之呢，被DQ的原因是開不出無退票證明，標過政府專案都知道，無退票證明拿不出來就是GG，沒有甚麼好說的。外加520小英上台，原來通過資格的兩家榮工、中工，都是KMT的形狀...小英應該樂得讓朱朱崙停下專案，正好不給你錢所以此案應該會繼續GO....豬豬豬隊友副市長本來好像要強押採購人員通融，幹，公務員又不是都姓余藍天都變成綠地，誰跟著你去土城?--動我就把殺手做了你這種就是說朱朱崙震怒副手一手遮天嗎?好傻好天真一種概念。林背不信

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463103649.A.51C.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷處死有程序問題？
Fri May 13 09:40:45 2016
問題麻煩的是如果律師一天不提出訴狀那麼，我們死刑犯是不是永遠不用槍決？以前還要讓釋憲與非常上訴跑完現在直接跟你說反正非常上訴程序沒走完，犯人的人權就沒有被照顧到就不能死那對廢死人來說是不是又多了一個更方便延緩死刑的巧門？如果鄭案是當天判決當下就簽署死刑令，立即執行槍決那你說完全不給律師準備那我無話可說明明就過了半個月連提出到檢察總長那邊參閱都沒有那還要說啥？現在最讓我受不了的地方在於以前廢死法務部長們，如王清峰憑著自己的喜好悍然不顧司法權的執判決利用行政程序卡住，死活就是不簽署死刑令這時高喊程序正義的廢死人都去哪裡了？有出來指責王清峰違反程序正義，非常上訴完該槍決就槍決嗎？沒有只要對廢死不利的，就是程序不正義對廢死有利的，就當作沒看到給予法務部長這麼大的職權，法律中有這麼大的漏洞台灣的廢死立委何其多，可以說是超越藍綠但有一個立委試著想過說要把這部分的法律修改嗎？現在同一個漏洞把鄭捷槍決了就變成程序不正義沒有充分照顧犯人人權阿幹，都給你說就飽了，大家還要玩啥？這種兩面手法令人不屑如果當程序正義只有對特定一方有利時才是正義那麼這個程序正義還算是正義嗎？社會上沒特別關心？政論節目討論幾天了？新聞媒體整天播的就是鄭捷八卦板上相關文章也是討論不停這樣叫沒特別關心，那板上獵雷艦之夢叫啥？今天小燈泡媽媽覺得難過但我覺得很爽又怎麼說？部分鄭案被害人家屬覺得還了他們一個公道又怎麼說？你的正義才是正義？廢死的正義才是正義？我的正義就是野蠻不文明？且小燈泡媽媽FB文章寫的也不是程序正義問題而主要集中再希望透過鄭案的研究可以減少下個悲劇的發生希望政府不要只負責槍決而已若我稍微羅蘭巴特一下是否可以解讀為，充分進行研究分析完的個案，大可槍決？就該篇文章所及的內容，你恐怕也很難說我講的必然不對另外說到研究這點請問對於個案的研究是否要經過當事人的同意？如果不要，那所謂人權是講假的嗎？若非需要不可那犯人不同意你研究請問我們是不是永遠不能槍決他？因為政府不能打死犯人，卻不留下些甚麼是不是又多了一個合法的巧門可以利用？說回原旨就算部分廢死人在那邊雙重標準提程序正義我看得很ORZ但畢竟提出的點我也能認同法務部長不該以行政干涉司法權的執行那麼以後就修法吧不需要法務部長簽署死刑令只要三審定讞，在一定時間之內檢察長未提出非常上訴就執行槍決若有，就繼續跑非常上訴的司法程序這樣總沒問題了吧但廢死真的會願意如此？我可不這樣想--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--程序沒跑完，不能接受就是不能接受這也是程序正義不是嗎==事實上當天在捷運裡面鄭捷直接被員警擊斃也是合法還沒有廢死在那邊靠北靠母哩都超過半個月了真是好一個立即執行死刑啊半個月不夠在給你兩天你寫得出訴狀嗎？對啊，那當我們在幹王清峰行政權干預司法權的時候有法律專業的廢死人幫忙出來按讚嗎？現在LIS甚至還不算是用行政權干涉司法權因為他是按司法判決執行死刑命令而非像是王清峰這樣，司法判死，但他說行政權在我手上不爽簽硬要讓犯人活廢死團體有出來幹譙王清峰來著？還是幹譙王清峰的都不小心剛好都是反廢死的？對了，最近苗小姐還出來嗆聲說速審速決與掌握犯案成因是相斥的王清峰這樣拖著，真有廢死人罵他？真有廢死人出來喊程序正義，快點速審速決？我怎麼看都跟廢死平常的主張相差太大尤其廢死的立委還特別多哩平常喊人權喊得震天價響需要他們的時候死去哪了？王清峰時代到現在也好幾年過去了有個廢死立委提個案我看看嗎？幹王的甚麼，我想你應該說清楚之前鄭性X的案子還遇到一堆廢死的人沾沾自喜在講當年就是利用各種合法手段拖延死刑執行才讓鄭有昭雪一天結果你這個廢死的居然會幹譙王清峰利用行政權干涉司法權不槍決人犯？希望跟這次鄭捷案一樣三審定讞就槍決掉？速審速決？就根本與你們廢死人的主張牴觸了要說我紮稻草人不如說說你當年到底批判王清峰的甚麼吧(菸)讓我了解一下如何在符合廢死精神，或者是各項主張的說詞之下去批判王清峰本著廢死立場違反程序正義不簽屬死刑令謝謝雖然根據慣例嗆這種話的人百分之百都會射後不理但我還是禮貌性的問一下如果你有甚麼具體的論述，歡迎提出~~~來打破我自我精神勝利的幻想謝謝

