https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459925126.A.B70.html
Luffi (魯飛)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下
Wed Apr  6 14:45:19 2016
不造成他人困擾是文明社會的基本禮儀之一。對放任小孩(2-3歲以上)在公共場所喧嘩的家庭感到反感是全世界都一樣的。站出來要求父母管好小孩，不要影響眾人也是很正常的反應。不過一個充滿獨善其身思維的社會絕對不會是個進步文明的社會。文明的社會是包容的社會！弱勢族群如身障，老年人，孕婦，媽媽帶嬰孩在公共場合是會被關心，體諒的！(所以隨著社會進步，公共場所越來越多無障礙設施)有禮貌的社會，人們當然會期待嬰兒的媽媽懂得自己或可能會造成他人的不便(尊重他人)。不過更為重要的是一個社會(多數人)對帶著嬰孩的婦女的該有態度。這也是鄉民IDfor2010被打臉的原因～想要用”高貴西方人”來證明被趕下車是剛好而已，結果鄉民一看內文，幹～全車乘客都下車抗議司機的無理行為～IDfor2010完全反證西方人真的比較高貴～展現了文明社會婦女帶嬰孩小應有的友善。尊重是種自己對他人的態度，"要求"別人尊重自己是一種傲慢。--一個社會不需要大家都站出來當英雄～不過理想的社會不應該是冷漠不友善的。有包容心是好事～現在不是要法制化義務包容心ＯＫ？你扯太遠了～治安好的國家也是會有犯罪問題～理性的社會是探討犯罪發生的原因及如何避免不理性的思維就是：幹！抵制歐洲拉～話說回來，你扯太遠了～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459925539.A.87B.html
AirPenguin (...)
Gossiping
Re: [問卦] 小學生會想看女同學ㄋㄟㄋㄟ嗎？
Wed Apr  6 14:52:13 2016
講到小學我就想到我小二的時候，看了一本挖掘恐龍化石的書就找了兩個死黨在操場的角落挖洞，每節下課都去挖，挖了一個禮拜才被老師發現老師看到超大一個洞就發飆了。還有國小本來很喜歡一個班花，皮膚白皙，長相文靜，功課又好在畢業前鼓起勇氣跟她說話，還記得她那天穿了一件紅色小花背心沒想到她一開口台灣國語，加上她那剛發育的腋毛竄了出來，害我整個幻滅。第一次看到歐派時已經是高中了，午休起來上廁所時不經意看到女同學領口露出的春光還記得那天午休大概全班三分之二的男生都起來上廁所了。--腋魔俠4NI?只同班兩年，完全沒聽過她說話，跟班上女生不熟

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459925541.A.E03.html
q0000hcc (仙草俠)
Gossiping
Re: [問卦] 長的醜的人會比較善良嗎?
Wed Apr  6 14:52:16 2016
不見得而且相較於長相普通或好看的人更容易走歪最常見的套路是求學過程被霸凌交不到幾個朋友人際關係的技能點就沒點到然後開始尋求容易得到回報的網路世界對虛擬的東西產生依賴後就更逃避現實之後的求學之路也更加坎坷大學只能上私立糞校當獨行俠如果幸運沒有被退學的話大概也會延畢之後因為體位問題不用當兵也沒有能力念研究所所以只能直接求職想當然的不會交際又是糞校一定只能找到爛工作做三兩個月之後就索性辭職跟父母要錢說想上補習班考公職之後就展開了萬年考(ㄋㄧˊ)生(ㄊㄜˋ)的生活通常一般人就算遇上一點挫折也不會變成這副德性但是長得醜的人容易自卑加上又有事情可以牽拖把人生的不順遂遷就在長相、身高、身材、家庭之類的然後就不懂得檢討自己也不願改善最後就越來越魯變得憤世嫉俗又殘暴跑到八卦版上發廢文什麼的QQ對了這來源絕對不是我自己喔我還是進行式大概還要兩三年才會走到那一步--11/1717:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459925582.A.8DD.html
romanliu (QQ小米果)
Gossiping
[問卦] 有沒有”者”字造詞的八卦？
Wed Apr  6 14:52:59 2016
各位朋友大家好！！小弟最近常跟小孩玩語詞接龍小犬們都還沒念小學，認識的字不多，詞庫當然就更少了。而且常常會天外飛來一詞，打破遊戲規則，例如:我講，他們就接機關槍（拜拜，是要以”槍”為開頭的詞來接好嗎？）But，有一次玩著玩著，四歲的小兒子接了個”忍者”，我跟太太居然呆住了，抓破頭頭也想不出以者字開頭的詞......Google過了好像也沒答案，想當年小弟我省聯高中考試國文只錯2題，莫非一世英名要在此敗陣....還請各位幫忙扳回一城！！有沒有有者字開頭無法造詞的八卦？--呃，不太可能這你也要？那直接回簽者樣不就好了？零分！念在你有創意，再做一道吧！失禁失禁！感謝噓！大哥您的指教是？？受教了！但怎麼跟小孩解釋？？？聽起來很威耶！那者黑也可以了？感冒了者要在前面啦！！！倒裝句？才疏學淺，待會來google者斷我的IPHONE也可以？專業，但請教拆開來怎麼唸？兒子跟我一樣感冒了，今天請假.....要廢柴老爸的嗎？受我一拜！！

