https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453027161.A.B6E.html
zamaki (天堂道666號)
Gossiping
Re: [討論] 低薪外籍白領政策過定了
Sun Jan 17 18:39:18 2016
這個政策1/29就會實施立委2/1就任但下一個院會最快也是過完農曆年然後雖然沒開放中國地區不過卻是包含中國人早就在港澳洗多少人變港澳籍了以前外籍人士來台工作有薪資底線不能低於4萬多（要查一下）唉台灣人自求多福吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453027233.A.856.html
suntree (太陽樹)
Gossiping
[ＦＢ] 黃暐瀚：民進黨期待越高，失望越重
Sun Jan 17 18:40:30 2016
ＦＢ卦點說明：看看馬迷怎麼看選舉結果，潮水退了，就知道誰沒有穿褲子暐瀚你怎麼說？ＦＢ連結：629934ＦＢ內容：馬英九全面潰敗2008年，馬英九以勝過對手220萬票的史上最高得票，贏得總統選舉；2016年，國民黨以308萬票史上最大的差距，輸給民進黨。來回將近530萬的票數差距，證明馬英九執政八年，全面潰敗。馬英九的潰敗，在於「不得人心」，在於「親痛仇快」，在於「經濟不振」，更在於他的「兩岸政策、一個中國」。選舉的結果證明，去年十一月震撼全世界的「馬習會」，對國民黨的選情完全沒有加分。反倒是選前之夜的「子瑜道歉」，一舉引爆台灣人民的怒吼。講了八年的「九二共識」，只能看到「一中」，沒有看見「各表」。周子瑜的事件證明，馬英九的「妥協」戰略，徹底失敗。不管他認為自己有多努力，台灣人民終究選擇唾棄他的兩岸政策，選擇放棄了他。然而，包括「陸客來台觀光」、「兩岸定點直航」、「農漁產品外銷大陸」以及「161個國家免簽證優惠」，都是。然而，這些努力，國人並未給予馬總統任何感謝。蔡英文當選總統之後，美國國務院發言人柯比（JohnKirby）立刻發表祝賀。除了恭喜蔡英文之外，柯比還特別感謝馬英九過去八年致力與美國發展堅實的夥伴關係，並稱讚馬總統改善兩岸關係。美方公開表示，希望台灣的新政府，能繼續保持區域和平穩定。另外英國外交大臣哈蒙德（PhilipHammond）也表示希望看到兩岸持續對話、化解歧見。顯然國際上，對於馬總統的兩岸政策，態度大多肯定；然而大部份的台灣人民，對馬總統的看法與評價，卻只有「親中賣台」。勝選之後，中國對蔡英文準總統，並沒有發出任何賀詞。深夜十點，國台辦只發出了一紙「台灣選舉結果，我們注意到了」的聲明，態度強硬的重申「九二共識」，並強調反台獨立場，有如磐石。在這樣的情況下，一再宣稱「維持現狀」的蔡總統，將來要如何推動一個讓「台灣人民滿意」並且「國際社會接受」的兩岸政策，將是一個不小的挑戰。過去八年，馬總統動輒得咎，被人民戲稱為「九趴總統」。不論內政經濟甚至司法判決，當人民心中有任何不滿的時候，都拿「九趴總統」出氣。如今「九趴總統」已然潰敗，未來若是面對「經濟不振」、「失業攀高」、「司法不公」、「電價調漲」、「重啟核能」以及「中國打壓」的時候，未來四年，所有的難題，都將只能找「蔡總統」概括承受。周子瑜的事件，證明了台灣人民「不滿現狀」，新總統絕不能只是「維持現狀」，這是蔡英文接下來將要面對的難題。馬英九的「全面潰敗」，成就了民進黨的「完全勝利」！儘管昨晚蔡英文高票當選總統，看看2008年的馬英九，765萬的得票，81席的立委，那又是何等的風光？短短八年，豬羊變色！民意如流水，台灣人民，才是真的主人。暐瀚2016-1-17de台北--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453027296.A.0CB.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [新聞] 淪為在野 國民黨：必要時會杯葛議事 霸佔
Sun Jan 17 18:41:31 2016
我很好奇蔡英文如果將『不當黨產處理特別條例』列為優先法案國民黨是不是就會像這些藍委說的一樣歇斯底里霸占主席台？所謂不當黨產處理條例，絕對要完全的、徹底的、百分之一百的清算全部黨產具體來說，就是將國民黨現有黨產，一概推定為不當黨產，必須全部沒收充公，只有依法能夠明確舉證這是合法政治獻金或選舉補助款的部分，有百分之百明確來源者，才可以保留。而且標準必須從嚴認定，所有無法清晰舉證來源的黨產，就是不當黨產，這樣，如同德國當年對待東德共產黨那樣，徹底將黨產清算完畢後，才能結束。以後也應該學德國，制定『政黨法』，明確規範政黨的地位、權利義務和資金來源，這才能長治久安的方法，也是政黨良性互動的基礎。不過現在問題是，國民黨可能會強烈反彈，焦土作戰，霸占主席台，杯葛議事等等畢竟國民黨黨產多達數百億，以各種名目藏在各種基金會或公司的款項可能還更多，國民黨黨員就像狗一樣，護著碗裡的肥肉(黨產)，絕對不輕言放棄，惹急了牠，就會瘋狂亂吠，甚至是發瘋亂咬人，這種醜態完全可以想像，那請問該怎麼辦呢？大家有對策嗎？如果強行以表決通過，國民黨會發動暴動嗎？或是到凱達格蘭大道開夜市？那又怎麼辦呢？大家的想法呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453027377.A.E49.html
xxxg00w0 (寒夜)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安：特定台媒塑造子瑜成「台獨之光」
Sun Jan 17 18:42:53 2016
我說中國真的打算放牠回來開記者會嗎?從這個新聞就看得出來牠回來開記者會保證脫稿演出反正人都在台灣了就是硬要睜眼說瞎話全部推給各大媒體不知名網友最後重點是引導到國台辦和中國政府自己接受牠的一時氣憤舉發底下的人打蛇隨棍上出現這種後果始料未及云云事情來龍去脈不用多作說明你們自己也知道這鍋背下去事情會繼續沒完沒了多增加你們煩惱而已不如快刀斬亂麻和台灣這邊講好台灣這邊先取消牠國籍原機遣返你們再用發表不當言論意圖分裂兩岸人民感情之類的法條處理掉牠皆大歡喜一舉數得鍋也用不著背台灣民意也樂意接受為了個煽動中國民眾製造紛亂的過氣投機老頭背鍋不值得--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453027454.A.C2E.html
ilanese (坐聽無弦曲)
Gossiping
Re: [爆卦] Anti JYP
Sun Jan 17 18:44:12 2016
　　請不要亂帶風向，好嗎？　　周子瑜事件，JYP不是罪魁禍首，甚至黃安也不是。　　而是堅決主張「一中原則」的中華人民共和國政府，還有看上面臉色做事的電視公司及廠商等等。　　什麼是「一中原則」呢？就是「一個中國的原則」，這個「中國」指的是「中華人民共和國」，而且台灣是屬於中華人民共和國不分切割的一部分。　　周子瑜事件只是戳破了國民黨長期說的「九二共識：一個中國，各自表述。」的謊言罷了。兩岸之間根本就不存在著「九二共識」的共識。　　長久以來，中國政府不斷地打壓台灣外交，甚至台灣運動員或選手出國比賽，還不能揮舞象徵中華民國的青天白日滿地紅國旗。這再再證明了中國政府所堅持的「一中原則」，根本容不下其他說法。　　姚立明老師的幾句話就說清楚了這個概念：　　　　加上中國並沒有言論自由，子瑜即使只是說了她來自台灣的事實，只是揮舞國旗，就被打成台獨份子了，接著就處處刁難她了。　　罪魁禍首就是中國政府，懂了嗎？--　　現在就開始有人要帶風向，把過錯推給黃安跟JYP啊！　　黃安如果真有那麼大的權勢的話，他現在不會被中國大陸全面封殺了。　　JYP一開始是在官網將周子瑜的出生地更改為「中国台湾」，後來是發書面聲明，最後真的被逼到沒辦法了，才叫周子瑜拍道歉影片。你以為JYP真的願意這樣子逼旗下藝人做這種事情嗎？這對JYP根本沒有利益。　　但不這麼做的話，中國大陸會全面封殺JYP旗下所有的藝人，這一切都是被中國大陸政府直接或間接所逼迫的。　　最惡劣的是子瑜道歉影片出來後，對岸網民還繼續追殺，黃安當時還洋洋得意~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453027526.A.E66.html
jeromeshih (以謹慎態度來面對問題)
Gossiping
Re: [新聞] 聞周子瑜被封殺　小S掉頭就走
Sun Jan 17 18:45:22 2016
大家記得反對課綱，但其實文化傳遞也隱藏的許多意識型態，ex：台客等等平常這批人賺替中國傳遞特殊意識型態的錢，ex：中國好棒、台灣=俗順便再把外省人自我感覺良好的價值觀藏在節目及談話中歧視台灣人，並包裝成流行文化並且打著政治歸政治，娛樂歸娛樂來迴避某些議題，但目的其實是要貶義台灣的主體性有時蠻想問說，我們有需要到替別人增加收視率、幫忙數鈔票還要被人歧視嗎？做人是否需要那麼沒尊嚴言論自由不是讓人傳遞歧視謀取個人利益用的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453027628.A.12B.html
g8330330 (伶仃洋裡嘆伶仃)
Gossiping
Re: [新聞] 中國學者談周子瑜：真台獨又怎樣？一個政
Sun Jan 17 18:47:06 2016
中共的環球時報在微博上，po台灣早期封殺藝人的事情，一堆網民也嘲笑台灣的民主網民反應中共環球時報也是黨報，看來風向很亂莫衷一是，上面網民罵另一個財經網挺台獨不過，認真想想這新聞很像是在嘲笑中國網民思想停留在與早期的台灣思想管制時代--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453027737.A.D3E.html
andy910389 (夢想。追逐)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安：特定台媒塑造子瑜成「台獨之光」
Sun Jan 17 18:48:54 2016
千錯萬錯都是台媒的錯?!根本就是他老大爺自己賭爛台灣媒體常常在嗆他特別是在NONO事件爆發後把他寫的很難聽他為了還擊就更變本加厲而周子瑜也很衰前一兩個月爆紅甚至又登上什麼全球最美前幾名重點來了黃安之前一直強調不下好幾次說他不是因為周子瑜揮舞國旗而舉發的而是他的"不當言論"而我這陣子一直想知道到底周子瑜說過什麼不當言論今天終於從他老婆身上得知真相了真是有夠啼笑皆非原來只不過是他說了"他來自台灣"，然後一直在默默關注經紀公司沒有出來澄清劃清界線加上台灣媒體還有ptt社群網站一堆都在狂稱讚說周子瑜大方說出他來自台灣真的有加分到~很多人說他是台灣之光所以自己就腦補說周子瑜支持台獨然後再挖出說他揮舞國旗當作比較"具體一點"的證據(因為他根本就沒有什麼具體證據圖只能拿這張圖出來充當一下)而且對他而言若打最近這麼受台灣人愛戴的周子瑜一定人讓很多台灣人高潮絕對比打NONO還能更引人注目而他自己也沒料到會玩火自焚竟然周子瑜會拍道歉影片重點是還在選舉這麼關鍵時刻時爆出來進而導致DPP獲得空前大勝利這些應該都是他始料未及的加上他又愛面子只好隨便假借一個理由就本大爺不玩了準備走人現在才要回台灣解釋根本不會有人想鳥他了好嗎歷史定位已經是臭名遠播了後人提到這位藝人時絕對不會再只是新鴛鴦蝴蝶夢而是"走狗""台奸"我想當天的接機情況就會想他當年演過的一部電影一模一樣只是他是坐在車裡的那位--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453027832.A.364.html
ScHT (ScHT)
Gossiping
Re: [問卦] 飯糰有哪些重點?
Sun Jan 17 18:50:27 2016
說到飯糰小弟小時候最愛的就是糯米+花生+五花肉然後用兩片竹葉包起來水煮長大後有吃過糯米先炒過再+五花肉+蛋黃也是用兩片竹葉包起來不過是用蒸的兩種各有優缺點說真的小弟肥宅(175/62/體脂肪13%)兩種都愛一種口感綿密一種米飯粒粒分明一種徹底融合食材香氣一種炒過的米香直竄鼻腔到現在我發現飯糰越來越多口味有包鮑魚的包紅豆的有用糯米的用五穀米的油條菜脯什麼的都還好最不可或缺的是那個飯糰的精髓『五花肉』--還有棉繩!!!棉繩也很重要用豆皮包的也不錯啦!!是加點味增加點魚肉的排骨酥湯嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453028078.A.314.html
lpllpllpl (三個LPL)
Gossiping
Re: [新聞] 謊言讓人才犧牲!柯一正之怒:我會記住這件
Sun Jan 17 18:54:35 2016
黃國昌原本希望他列在不分區的前二名<---他堅持列在不分區的最後一名想要又不爭取現在拿不到再來哭哭沒好人才進去?是把不分區的前兩名當成什麼?就時代力量推出最有人才民進黨推出的都不是?不知道誰一開始講時代力量吸的都是中間選民的票淺藍的票民進黨的票不會吸到不用擔心現在民進黨出來喊政黨票要投給民進黨怎麼馬上出來哭哭了?不是應該要去哭哭國民黨的政黨票沒有投給時代力量嗎?選後才一天這種大頭症就出來了以後要政黨協調不就一副天上天下唯我獨尊的心態?講句難聽的啦再過兩三次選舉民進黨在這些藍大於綠的版圖穩固後真的派人出來選你時代力量真的鬥的過?不會像新黨台聯一樣被泡沫化?親民黨還有個宋一直死拉活拉的救你時代力量沒金主撐的過幾次大型選舉?地方選舉里鄉鎮長要不要選議員要不要選?先認清楚自己的政治定位再來考慮要不要大聲時代力量要通過的法案沒民進黨幫是能通過?要去找國民黨立委幫嗎?我相信黃國昌拉不下這個臉啦要撕破臉誰比較慘明眼人一看就看的出來--說謊應該是說時代力量是吸走中間選民跟淺藍票的人吧

