https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457000799.A.D18.html
psl7634 (鍵盤補給官)
Gossiping
[問卦] 如果明天就是生命最後一天要做啥?
Thu Mar  3 18:26:37 2016
基本上大多人都不知道自己何時會走如過明天是生命最後一天的話該做些什麼呢?躲起來啥都不做寂寞的走滿足私慾後再走(大餐性慾旅遊?)伸張正義留名後走(懲罰壞人?劫富濟貧?)不知道鄉民如果知道明天是生命最後一天會想做些什麼?另外想問是否有被情緒不穩的人影響變成重度憂鬱症的可能?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457000827.A.6A4.html
KingJames56 (廢文皇帝)
Gossiping
Re: [問卦] 現在爆料洪姊關說的醫生心裡在想什麼？
Thu Mar  3 18:27:03 2016
在想什麼?如果真的有這回事的話我只能說他實在太嫩這種事拿出來講擺明沒好處的就像是小屁孩第一次看到什麼新奇的玩意兒一樣想要展一下OS"哇!好不容易有我可以爆掛的機會了"這種見獵心喜的心態真的很要不得也好讓他學一次乖知道不要什麼事都拿出來講這麼白目在社會上要生存不是只有專業還要會看人的臉色擺明跟社會大眾過不去的事就別做想黑台灣女兒?菜鳥還未夠班呢--VonmeinemiPhonegesendet--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457001014.A.447.html
a3489658 (洨肥宅)
Gossiping
[問卦] 台灣的脫口秀有誰能一人撐全場？
Thu Mar  3 18:30:11 2016
呆丸有很多談話性節目大多言之無物內容貧乏窮極無聊但優秀的脫口秀還是有的不過大部分都二人一起很少看見有一個人可以撐全場有人說亞洲和美式脫口秀的差別在東方人不喜歡特立獨行不論做什麼都要一起反倒是美國那邊重視個人自主所以常常有一人脫口秀問題是呆丸根本沒一個能打的老吳還不錯嘿嘿嘿都還會有人買單桃子也是頒獎典禮上足夠一人挑大梁的能手其他我還真想不出來有八卦嗎？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457001059.A.B5C.html
andypan (早出晚歸的一天)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量立委 訪電廠要求火力發電降
Thu Mar  3 18:30:56 2016
現階段看起來就是廢核能，不要核能發電乾淨的能源，卻要高成本燃煤對身體危害慢性中毒PM2.5紫爆。環保署的資料PM2.5紫爆原因是汽車機車交通工具。你信嗎？更，台北市新北市那麼多汽車機車巴士。紫爆天數哪有大台中地區多，連南投嘉義都紫爆了。核輻射是立即死亡，PM2.5是慢性死亡。問題是核能外洩的機率有多高，看看幾乎每天紫到爆的中彰投雲嘉。更，這些國民未來的醫療費用又是健保買單。神經病。要乾淨的能源可以啊，全台灣汽車機車牌照都回收，只能騎腳踏車發電運動，反正都有人可以28個小時台灣最北的到最南了。會排放廢氣的工廠全部趕去對岸反正兩岸一家親。然後規劃三十年內反攻大陸，解放北京附近的高污染工廠。反正兩岸同屬一個中國，北京地區也是中華民國的管轄範圍。不要對新政府有過多期待。生技產業要丟多少錢下去啊！不能回收最後公司倒掉的比比皆是。生技產業叫做蓋摩天輪，怎麼弄協力廠。傳產電子公司都還可以創造一堆協力廠出來。乾淨能源，阿幹是不會去跟中國或特斯拉學電動車技術。又要保護國產車吃油產業。要反核電，又不解決紫爆的問題。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457001168.A.C37.html
ororzzz (ヽ(ﾟ∀。)ノ)
Gossiping
[問卦] 三姊弟甜品點心坊
Thu Mar  3 18:32:42 2016
上面那篇新聞說三姊弟布丁的網站終於要關了於是我又去朝聖了一下但是FB似乎把我導到另外一個三姊弟甜品點心坊跟原本的粉絲專頁地址電話都不一樣所以三姊弟要東山再起重新出發了嗎??大家會繼續給他們牡蠣嗎??--█◢◣◥◤◤--那個新的粉絲專頁早在1/15就有發文了應該不算破梗了吧!!我只有姊姊新的FB連結拉!!連住址跟電話都有，也假的太認真了吧!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457001324.A.503.html
eagleleo (EagleLeo)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣的脫口秀有誰能一人撐全場？
Thu Mar  3 18:35:21 2016
李立群應該可以，他之前有一個單口相聲台灣怪談。很好看，從頭到尾救他一個人在表演。還可以跟錄影帶自問自答。超厲害的。--

