https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464089428.A.CEC.html
ellesses0318 (三宅一身)
Gossiping
Re: [問卦] 背包客怎麼有錢常常出國
Tue May 24 19:30:25 2016
背包客也是有M型化的啦像我去一次日本一星期不含買東西就要花六萬七萬有去一次美國不含買東西至少噴十萬下個月去法國義大利兩星期算一算至少17萬這些都是不含買包包紀念品那種這兩年我日本去16次美國3次中國不算了那裏是賺錢的地方花下來都超過百萬多了很多人會說啊你就把錢都花在旅遊沒買房子車子啊遜我最常聽到的就是這種但是我前年買了兩千萬房子貸款剩300萬不到車子買BMW一次付清誰跟你說常常出國旅遊的就沒錢買車買房根本呵呵--我也是這麼覺得,沒錢跑到歐美去我都不知道他們怎活的不過沒錢還跑去當背包的很多都會做黑的啦呵呵台灣很多有錢人我只是最下層的可見你的朋友都是窮光蛋機票三萬租汽車一星期要一萬租重機一星期兩萬八住宿不用太好一天平均算60歐元13晚至少三萬台幣還沒算到吃喝玩樂過路費跟油費就要十萬台幣我跑法國北部跟法國南部跟義大利東岸吃喝費用我算五萬應該還不夠目前算起來還沒買包包紀念品跟去蒙地卡羅賭博就要快17萬當然你們的自助都是搭火車地鐵只跑巴黎那種的都市沒去深度旅遊跑到郊區去玩得當然便宜

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464089447.A.BD3.html
ablecoxjoe (匪舊)
Gossiping
Re: [新聞] 爭議7天國定假 新勞動部長都給了
Tue May 24 19:30:44 2016
搞錯了吧還是光復節日期要改了那天不是被中國政府接受的日子嗎？總覺得要犧牲產能抓支持度可以但這種違反黨意志的事還是要多想想畢竟巧立名目找其他的日子放也可以阿放客家天穿日不是沒爭議XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464089839.A.55F.html
lug0391 (lug0391)
Gossiping
Re: [新聞] 沖之鳥護漁趨軟 東聖吉船長：早料到結果會這樣
Tue May 24 19:37:16 2016
看到這種文章，感覺真的好悲哀，台灣有這種人，真的好棒棒日本擺明了就是欺善怕惡，優先欺負周遭最軟趴趴的台灣。對岸共匪浙江的漁船，每年也定期組船團到沖之鳥礁周遭捕魚日本海巡監視船也在周遭警戒，但可沒有「我來你就跑」這種阿扁朝跟日本達成的默契，共匪魚船照樣自顧自的捕魚，日本海巡監視船也沒有進行有效驅離，更別說敢抓回日本。若為了想獨立，連國格都可以不要，這種民族所建立的國家，很好奇真能成功嗎？--

