https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456582247.A.C69.html
urlover (北海牧羊人)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣電子付款怎麼這麼落後的八卦
Sat Feb 27 22:10:45 2016
今天先來講「線下」的電子支付。(文有點長)20世紀就不看了。在21世紀初台灣其實有過全世界最先進的電子支付歲月，大概從2001年到2006年左右，第一次綠色執政的時期。那個時期，台灣是Visa和MasterCard重要的技術試點，而政府對於支付技術的引進也相對開放。這段輝煌時期在2005/6的卡債風暴之後，嘎然而止。金管會對於電子支付轉趨保守，一直到現在。這一切都要從EMV晶片信用卡的說起。在20世紀末，台灣和馬來西亞是全世界公認的兩大偽卡製造中心，舉凡全球各地有銀行的信用卡資料大量被竊，偽造的磁條信用卡馬上就在這兩個國家生產。當時晶片信用卡已經開始使用，不過晶片價格貴，僅限於法國和德國少規模試行。另外，只有晶片卡沒有晶片卡刷卡機，商店還是只能刷磁條，當然也就沒實際效果。歐洲的商店都是自己買刷卡機，沒有實際商業利益誰要多花錢買晶片刷卡機？(客人用磁條或晶片刷卡，商店賺得可是依樣價錢)。台灣不一樣，台灣的信用卡收單行從八十年代就是免費提供刷卡機給商戶使用，因此只要收單銀行願意，整個信用卡系統的更新就很容易。於是乎，政府以及銀行公會推動之下，從大概2003年開始全面啟動台灣晶片信用卡機更新，中國信託、台新銀行也大力發晶片信用卡。這時候的台灣，真正是站在電子支付技術的浪頭。你知道嗎，美國直到這兩年才轉換使用EMV晶片信用卡，比台灣大概慢了十年。(不過台灣當時採用的是chip-n-signature使用簽名付款，後來也沒有升級到歐洲使用的chip-n-pin個人密碼認證，這也讓現在的應用跟不上潮流。那又是另一段故事了...)等一下，這也就只是信用卡技術嗎？有什麼好說嘴？剛剛說了，在商店裡刷卡機才是重點。商店換裝晶片刷卡機之後，銀行系統跟隨EMV的規格也必須大幅升級，而晶片攜帶的資料量比磁條大得多，這讓很多不同的線下支付應用變得可能。而非接觸式的電子支付也可以透過同樣的設備進行交易，所以大概在2005年左右，台灣也直接成為晶片規格VisaWave(Visa)和Paypass(MasterCard)最早的試點。當時美國已經採用的VisaWave和Paypass所傳遞的都是磁條規格的資料，台灣則是直接跳到晶片非接觸式規格。屈臣氏、頂好超市都是當時最主要的試點，Visa和MasterCard還在台灣補助銀行購買外接式非接觸式讀卡機。除了VisaWave和Paypass之外，MasterCard子公司Mondex還想在台灣推廣Mondex卡。Mondex的重點是他可以卡對卡轉帳，只要把A卡插在一個手持的讀卡機裡頭，另一張B卡隔空逼一下讀卡機，錢就直接賺到A卡。這種C2C交易完全不用任何網路，說來要比現在對岸的支付寶、紅包轉帳都要神的多。這麼神，為什麼沒被全球採用？問題就是他完全避開了銀行路徑，直接踏到洗錢防制的紅線。Mondex只好改成B2C模式，和宏碁合資成立一家叫做萬碁的公司，大概只有一個成名之作，那就是「南部地區IC智慧卡電子票證TaiwanMoney卡」，可惜這個卡也在民國100年停用了。為什麼會停，當然不適技術不好，而是商業應用沒起色。當然，悠遊卡在2002年開始發行後，也是電子支付的先驅。你知道嗎，在號稱要讓電子支付代替使用紙幣的瑞典，首都斯德哥爾摩到了2010年左右才開始在公車和地鐵使用非接觸式卡，在此之前大家都是買紙票。想想，還是可以小聲說一下：台灣難波萬~~這段時期也是利用信用卡紅利積點系統的黃金時期，不同的信用卡應用都有人試作。比較有名的就是遠東集團的HappyGo.好啦，電子支付蓬勃發展，信用卡發行量大增，沒有信用的人還可選用現金卡。2006年來了，號稱有70萬國民淪為卡奴，幾個發卡銀行每年動輒打掉三百億的呆帳。本來樂於發展電子支付的扁政府又正掉入搞不清楚的政治漩渦，風險控管就成了主要政策，什麼新技術都不用談。銀行政策緊縮，商戶數大減，信用卡消費意願低迷。2006年台灣最大的收單行：聯合信用卡公司和中國信託幾乎沒有採購新的信用卡刷卡機。好死不死，這段期間又蹦出來幾個重大的商戶倒閉案：水都健康休閒中心、高峰百貨、新糖主義、佳姿健身中心、亞力山大。這幾個倒閉案的關鍵在於採會員制，發售的期約禮券無法兌現之下，消費者轉向銀行要求拒繳信用卡費。民意為主的狀況下，政府做了一個很不好的決策，要求信用卡收單和刷卡行出面解決。原本商店和消費者的糾紛，應該是兩造的問題，即使禮券無法兌現，信用卡銀行都應該是善意第三者。沒想到政府卻要求銀行吸收損失。這是個轉折點。這是個轉折點。這是個轉折點。台灣的信用卡應用從此趨於保守，銀行一切以風險控管為先。有一陣子所有的期約交易的商戶-補習班、旅行社...都無法收卡。到了2008年以後，政府在政務上「無為而治」的風氣，當然也就不用太期望電子支付的進步了。科技始於人性，應用基於環境。台灣的電子支付看起來沒對岸火熱，但是其實基礎都在。應用不彰，政府的政策要負點責任，銀行、商店和消費者的心態也要付一點責任。這就下回分解吧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456582566.A.200.html
lzcdlcf (旋)
Gossiping
[問卦] 有沒有生物醫學系是生物系反串的
Sat Feb 27 22:16:04 2016
我媽跟我說親戚的小孩考的不錯可以上【中山？醫學系】我媽一聽到醫學系就高潮了一直唸我說你看看人家填志願填醫學系我一聽大驚這小孩不正是我那位兩光兩光的表弟嗎？我記得他之前還嚷嚷學測模考不到60級分X的原來是【生物醫學系】親戚故意生物講的很小聲醫學系講超大聲我跟我媽說那是生物系的反串一樣放在ＰＴＴ給人家笑的科系親戚言之鑿鑿的說學的跟醫學系一樣甚至更有未來因為生物的範圍比人大有沒有生物系後面加了醫學就屌打醫學系的卦?--問了親戚他們說學的跟醫學系一樣(有嗎?)本魯太魯不是台大醬料也不是三類附上中山醫(生物)醫學系課表很多呀就像公衛系都很愛說自己是醫學院而不是公衛系魯蛇系台大公衛系表示法律系表示：那你們有總統嗎？胰台大有公衛學院哦好棒棒捏倫家是生物醫學捏生物+醫學好棒棒喔小醫學系上ptt長知識了吧~放心很多人都不知道公衛學院學姊都畢業了還在臉書po台大有公衛系哦!?這跟獸醫系說我們也是醫生是一樣的道理大家直接無視哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈欸人家有醫學欸醫學欸醫學欸很重要所以我說三次

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456582748.A.2ED.html
Jerry6012 (男人喝吧不是醉)
Gossiping
[問卦] 有金田一之賭上我爺爺之名的八卦嗎
Sat Feb 27 22:19:05 2016
小弟前陣子從朋友那看了一本金田一少年事件簿漫畫聽過名字但從沒看過抱著殺時間的念頭粗略看看沒想到以兩三集為架構的故事劇情角色個性都還算鮮明也會提到日本一些小縣鎮的歷史文化犯罪動機和人物關係網絡處理的都算細心兇手作案過程加上主角金田一抽絲剝繭分析都算有意思算是優點大過於缺點拉唯一美中不足的是營造兇手的作案手段可能不適合小朋友看每個殺人命案的繪畫風格可能也略帶血腥不過還是一部不錯的漫畫記得以前好像台灣有買過金田一動畫版的版權看過幾集的印象不曉得最後為何不了了之了想到以前三立定時狂撥柯南金田一動畫版簡直可與柯南一較長短加上那霸氣的賭上爺爺之名後直接爆氣簡直少年偵探版X博士好像會讀心術一般誰都瞞不過金田一肥宅提到爺爺(X)妹妹(O)的大名也會突然爆氣嗎--金田一女人緣也是不錯還有說著說著就被告白的主角buff真是夠嗆+1+1賭上爺爺之名後他又會爆氣了真的嗎之前遙控器按半天都沒有原來這時間點小孩子的確都睡了應該是給金田一粉看得吧我看得好像一個是明星另一個妹子楚楚可憐可是都和兇手有其他糾葛O__O我看得好像是舊的朋友說若干年前買的新版的不曉得真金田一粉@___@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456582791.A.47A.html
suweiQQ (寶貝)
Gossiping
[問卦] FB直播怎麼開最吸引人？
Sat Feb 27 22:19:49 2016
FINE很好，現在不管大大小小大家FB幾乎都可以開直播了臉書整個幾乎被直播洗板不管是人氣網美還是魯蛇沒人看硬要開總之就是大家都來開～那麼，在一片競爭的直播海熱潮中如何進行差異化吸引到最多人來看你的直播呢？有八卦嗎--

