https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461491515.A.3BE.html
jardon (綜合水果汁武士)
Gossiping
[問卦]孫文是國父還是國賊?
Sun Apr 24 17:51:53 2016
綜觀孫文一生，接受西方各國的革命援助拿人手短，他也幾乎不敢對帝國主義有所批評尤其在為了換取外國支持軍費，他不只一次向國外提議割地換錢包括以華南地區換取法國支持，以東北地區換取日本軍援，聯俄容共引狼入室換取俄國支持這麼看來袁世凱給日本的21條款根本沒啥還好意思在公家機關掛遺像，嘖--SentfrommyAndroid--他又沒來台

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461491608.A.40F.html
GTOyoko5566 (雞頭洋子)
Gossiping
Re: [問卦] 讓小蘿莉畫濃妝應該嗎?
Sun Apr 24 17:53:25 2016
我覺得啦小女孩最吸引人的地方就是清新，自然，青春，活力像我家附近的國小下午去跑步的時候總是會看到小女孩在跑步或打球看著女孩揮灑汗水跟那白嫩大腿我總是會不由自主的按下我手機的快門然後回到家看著照片配著白飯吃一邊想像著女孩散發出的香汗氣味每次都能配上三碗飯呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461491861.A.7E0.html
pili012140 (mike)
Gossiping
Re: [新聞] 疑閃違停 騎士自摔滑倒遭遊覽車輾斃
Sun Apr 24 17:57:39 2016
疑閃違停騎士自摔滑倒這種閃違停自摔滑倒害命的例子層出不窮當然依法令違停一定是有錯有過失但是假設全台灣的駕駛人每個都不違停我們的社會還可以順暢的運轉下去嗎光是看全台全家小七總共有幾家分店如果這些便利商店運貨卸貨都不違停便利商店還做得下去嗎其實不只便利商店幾乎所有商家都有運貨卸貨的需求尤其在越熱鬧的鬧區商家越多違停的狀況恐怕越嚴重--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461492013.A.A0C.html
tnfsh5566 (廢文局局花)
Gossiping
Re: [問卦] 高雄人怎麼有辦法住在高雄?
Sun Apr 24 18:00:10 2016
炯不只有三民區高雄鹽埕區到哈瑪星一帶也是我住的地方旁邊有兩間廟每個月兩間廟輪流辦廟會巷子裡放鞭炮窗戶不關起來真的會倒大楣會射進來啊！很吵沒錯不過10點以後就散場很安靜但是鞭炮灰真的有夠可怕打去警察局也是嗯嗯啊啊喔喔被敷衍說要去看看就沒下文了比較嚴重的應該是兩個禮拜前五福路鹽埕一代直接塞爆好像路跑加廟會吧沖天炮射得亂七八糟的在之前一點就是鹽埕區廟宇大聯誼吧幾乎所有廟的神明都出巡所有路都在塞所有鞭炮都在噴根本無法讀書那種空氣真的會窒息似乎一年一度阿災廟方不管是主委廟公還是抬轎的都覺得人家應該尊重他們的信仰馬路上遊街影響交通應該能體諒但是你們有尊重過別人嗎？--不管有沒有重症病患，沒有參與的人都會覺得很痛苦吧我台南人啊還要再待兩年我說一個月一遍真的是客氣了其實對於這樣危害他人和環境的文化一點都不自豪雖然我家也是傳統信仰有拜神明您好，敝姓陳舊城附近都是吧！到哪裡都是啊！就是因為我們束手無策才感覺無力吧！要真的禁香禁炮真的要市長夠有種已經哭三年多了啊是每個人都有錢人喔？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461492208.A.AB9.html
M1004218 (蜥蜴)
Gossiping
Re: [新聞] 兩蔣有功可免責　學者：觀念錯誤，諾貝
Sun Apr 24 18:03:25 2016
觀念錯誤免責是要看站對不對邊，拳頭夠不夠大，有沒有人罩功過相抵什麼的只會出現在傳記的評價上舉個三個例子，皇家空軍的哈里斯上將特別愛報復性的地毯式轟炸，炸到連皇家空軍的自己人都給他“屠夫”的綽號相比下，美軍的李梅將軍跟本佛心來著空襲前會先預警，由前導機空飄傳單通知平民要轟炸，結束後的觀測機也不時會丟通知下次目標的傳單這兩個在某些人眼中是劊子手、屠夫、恐怖份子（巴哈有人指責戰爭中的轟炸是造成平民恐懼，所以算恐襲；個人覺得這跟本是替恐怖份子開脫的藉口）、惡魔，但是站對邊就是沒罪，死再多平民也一樣…後者頂多被拿來文字攻擊美國的材料，前者名聲與歷史評價糟了點在再提德意志海軍頭頭兼末代元首鄧尼茲，很會玩破交戰，沉了盟國不少商船客輪，戰後的紐倫堡審判中，法國跟蘇聯一直堅持要重判（這時候來靠北一下，法國他媽的又沒機會跟德意志海軍交手，蘇聯海軍是世界有名的爛，被打爆跟本不意外）但是因為美英力保（尤其是尼米茲），所以只有10年，相比其它德國大頭送上絞架算是判的輕惹更大的原因是他不是納粹，而且德意志海軍在他指揮下有不錯的名聲，算是遵守規矩在打仗最後貼幾張我家旗艦在水上的英姿--哪天想不開就痛一下啊w

