https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460548641.A.357.html
jimmy5680 (不太會飛的企鵝)
Gossiping
Re: [問卦] 火槍時期的歐洲能操爆中國嗎?
Wed Apr 13 19:57:15 2016
pikeandshot在1690年代就過渡到lineinf.了，所以是17世紀末到19世紀初才對。要從康熙開始算。1690到1840年總計約一百五十年，不可能全部時期都一樣。要細分的話可以分成幾個不同的階段：一，~1720年代，康熙後期這個時期西歐最主要的軍事突破來自於西班牙王位繼承戰爭，荷蘭人發明了platoonfire的技術，讓線列步兵的火力更連續，而同時期的清軍則因為還在用火繩槍，戰術是進步連環，也就是counter-march，可以算是落後西歐半個世代，但是差距很小。二，~1760年代，雍正和乾隆前期1757年的普拉西戰役被認為是英國正式在印度殖民的第一步，諷刺的是這個第一步其實是英國和法國交戰的結果。在1750年代，西歐的戰術以普魯士的自由開火引領潮流，是platoonfire的2.0版本，清朝則因為還是使用火繩槍(兵丁鳥銃)，所以沒有進步，雙方差距開始拉大。以JeremyBlack一派的軍事革命論來看，西歐軍事革命的關鍵時間點就在1660-1710年間，1720年代以後西歐軍事水平就開始凌駕於其他地區之上了。此一時期英國在南亞只能部署幾千名英軍和幾千名印度兵，加起來不到一萬人，可以擊退一些地方勢力，但是還不太能和真正的強權相抗，所以對清朝來說威脅性很低，但是如果像17世紀初跑去澎湖的荷蘭人那樣，清朝大概也很難趕走他們。三，~1790年代，乾隆後期英國在印度持續擴張，在1770年代已經能夠和馬拉塔帝國、邁索爾王國相抗，到1790年代的時候徹底擊敗了邁索爾王國，基本上已經是印度最強的勢力了。清朝在1760/70年代打了慘不忍睹的清緬戰爭和二平大小金川之役，元氣大傷，在1789年還被越南暗算，最後不了了之，雖然1790年代初期有打贏尼泊爾這種小國，整體來說每況愈下，已經不太有辦法和英國東印度公司匹敵了，更何況只要拖到1800年代就會發生川楚白蓮教叛亂，發現清軍連民兵都打不太贏。1790年代英國東印度公司(BEIC)的陸軍有七萬多人，到1800年代為了打第二次英國馬拉塔戰爭，BEIC很快就擴軍到十六萬人，整體戰力恐怕已經是清朝望塵莫及的了，幸好當時BEIC還要對付印度人，沒辦法騰出手去對付清朝。就步兵戰術來看，西歐這時候比較流行的是散兵和縱隊，英國打印度就常常靠縱隊衝鋒，因為和一般印象相反，印度人這個時候的火力是很可觀的，甚至英國人有抄襲印度的武器設計，最有名的就是CongreveRockets，但是BEIC還是能夠靠優越的紀律和組織來打敗印度的國家(更直接地說，是靠$$$多)，再過五十年的鴉片戰爭的時候，清朝步兵通常也是一碰到刺刀衝鋒就垮了。總結來說，如果歐洲人有任意門，那1770年代就可以打敗清朝惹，但是如果沒有任意門，那要等到1780年代才有辦法打敗清朝，大概是這樣。不小心太認真惹QQ--Whathasalwaysmadethestateahellonearthhasbeenpreciselythatmanhastriedtomakeitheaven.～FriedrichHolderlin--哪個時期，康熙還是乾隆?乾隆時期也有分早期和晚期。遠距離交火通常可以撐一下子，一旦被衝鋒常常馬上垮。鴉片戰爭英軍上岸的兵力也寥寥無幾，如果能在印度立足，那遠東補給就沒問題了。另外我已經說了，在1780年代以前，西歐想打敗清朝需要有任意門。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460548656.A.E23.html
Yada (亞洲第一大)
Gossiping
[問卦] 有木有到底誰是訴訟大師的八卦？
Wed Apr 13 19:57:34 2016
到底誰是訴訟大師阿感覺每次一堆授人以柄的推文一堆應該很好賺錢啊還是說只要有心人人都可以是訴訟大師？有沒有到底誰是訴訟大師的八卦？--02/1522:1002/1522:1102/1522:1202/1522:1302/1522:1302/1522:13--快寄信跟我說

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460548698.A.88E.html
mstory (m的故事)
Gossiping
Re: [新聞] 南港機廠聯開解約　柯P願賠3億難擺平日勝
Wed Apr 13 19:58:16 2016
要不是當初這群混蛋沒好好的監督市政府的話這些BOT案怎麼會落到今天這個地步合約亂簽導致市府權益損失很大然後這些市長就沾沾自喜這是他的政績那議員呢?議員在這些合約中佔了什麼角色?監督沒監督還好意思罵柯p哦北市府的財產和錢可以任市長這樣亂搞這樣對嗎?等柯p上台了這些人總算醒了，開始會監督了養這些人養了16年在那裏當廢物真可笑--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460548728.A.E02.html
lobfo (牛耳)
Gossiping
[問卦] 當員工跟當老闆是兩回事??
Wed Apr 13 19:58:46 2016
小魯還在當奴工因為以前經歷過幾個.還在當同事時批評慣老闆.也有那種老闆沒有我不行的氣勢常在工作中謀劃遠大的未來可是創業後剛開始還有些消息..慢慢地消失於無形再過陣子就剩負面消息.欠錢.跑路等等我已經經歷過兩組人馬都這樣可是他們當員工的時候真的也算能力超群.說起老闆該怎麼當也真的頭頭是道那時也都真的差點跟他們一起去衝是當老闆的隱藏了什麼不為人所知的秘密技能嗎??有沒有當老闆跟當員工是兩回事的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460548776.A.A0F.html
peirol (全寶藍)
Gossiping
Re: [新聞] 19歲美籍傳教士摔車遭輾　口鼻出血殉道台
Wed Apr 13 19:59:34 2016
推文裡面提到摩門教的問題，來點八卦好囉～摩門教正式名稱：耶穌基督後期聖徒教會(ThechurchofJesusChristoflatter-daySaints)19世紀時JosephSmith創立（傳說中14歲看到聖跡收受金葉成為先知創立）由於教中歷史提到神跟約瑟斯密說世上的教會都是假的，所以要假借他來復興基督，加上又自己教中多了一本摩爾門經（Mormon以前翻譯摩門），地位等同聖經，加上又承認神有三位（天父，聖靈，基督）所以……從創教的時候被各大基督教派公幹的很慘，甚至被叫作異端。到現在基督教派也很多不承認他們是基督徒。常寫文公幹他們。當然約瑟斯密也有率人反擊過，最後在獄中被暗殺身亡...不過是土生土長的美國宗教吧！JosephSmith也被Time選為50大具有影響力人物，宗教上有莫大貢獻。大概Utah，Ohio州是大本營，信仰人數眾多，來台傳教士也幾乎那邊過來的多這摩門教地位有點類似一貫道。一貫道也說現在是白蓮末期，他們是真理大道，結果常被轟是附佛外道是一樣的意思。這樣應該就懂摩門教的地位（雖然摩門教很討厭被叫摩門教）了解摩門教徒的地位後，其實知道他們還蠻慘的，不過摩門教徒人都蠻好的，大概老被歧視，攻擊，所以還蠻團結的。也真的很少聽他們幹靈糧堂，長老教會等等其他基督教派。歷史上摩門教也做出很多貢獻，在民國初期時翻譯大量經典，保存許多中文典籍。這些都靠著傳教士熱情得以延續文化資產。在臺灣的傳教士，平均18-20歲，自費1年半在臺灣傳教，分會長三年。每三個月輪一次地區。傳教士統稱Elder長老，負責傳教。基本上外貌好像挑過，女的普偏正（金髮美人型，氣質又好讚！），男的八成又高又帥，堪稱來台外國人顏值最高。（又是正宗美國本土人，大概CCR看到都會忍不住……）重點中文都很強，基本上講中文看文章沒問題。重點是，大部分家裡都還蠻有錢的，也有企業家富二代來傳教還上過報紙。堪稱來台外國人素質最強。連我都忍不住想CCR了。另外摩門教有免費英文班，也有分初中高三級，不用信教。也有開辦類似單身聯誼活動，畢竟他們很強調家庭教育和家庭責任。然後十一奉獻的緣故，教會蠻有錢的，最近南美洲又有一座新的聖殿奉獻。以上是摩門教一點經驗分享，他們算起來是正常的宗教啦！只有部分基督徒認為他們亂七八糟，是異端邪說，其實挺正常的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460548812.A.308.html
wl2340167 (HD)
Gossiping
Re: [問卦] 中國用語為何充斥於PTT？
Wed Apr 13 20:00:08 2016
反串到變成爛梗的最佳典範，剛開始推寶寶的人，有可能是智障，也有可能是覺得寶寶很智障，但反正後來跟著推寶寶的人，肯定是夠智障。沒事兒沒事兒，本寶寶先來去休息，反正鄉民沒幾天就玩膩了233333--歡迎踏入八七的思考領域--給UP主刷一波睪丸這種人還真的不少反串到弄假成真......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460548828.A.61E.html
jp6vu04boy (多多)
Gossiping
[問卦] 欸欸  有沒有勞作教育(服務學習)的卦
Wed Apr 13 20:00:26 2016
胎嘎後肥宅我目前是可愛的大學生每天過著快樂的系邊生活下課沒事就回宿舍快樂的睡覺比較辛苦的就是早八和早上起來做勞作教育畢竟是為了畢業嘛雖然很累肥宅知道學校是為我們好啦而且這種付錢就可以幫學校刷刷馬桶刷刷地板的工作讓肥宅每次做完都覺得好充實有助於培養奴性讓肥宅能在社會上被壓榨的更淋漓盡致肥宅每天都過得好不快樂有沒有勞作教育可以付錢為學校打掃的卦--好像兩種講法都有沒有有三滴油可能不帥

