https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462683402.A.92D.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [問卦] 搞不懂台獨份子在想啥
Sun May  8 12:56:38 2016
這分兩種一種是被中國人洗腦的台灣人一種是本身就是中國人故意洗腦台灣人所以台灣要建國，就必須「脫離中國，獨立出去」但是，大家都知道，這個前提根本是不存在的所以，「台獨」也是錯誤的用語台灣已經獨立了，不需要再獨立了台灣缺的是「建立自己的國家」為何「台獨」這個錯誤用語會不斷出現呢？很明顯的就是，中國統派刻意營造的台灣人不應該跟隨中國統派的腳步起舞從現在開始，禁用「台獨」、「台灣獨立」這些用語改用才是真正的符合法理的台灣人的觀點不需要刻意說「正名」、「制憲」…因為「建國」就包含一切了如果只是「正名」、「制憲」，那是否還要繼續沿用「中華民國」的歷史？繼續沿用「中華民國」的文化？繼續沿用「中華民國」的節日（雙十國慶…）？繼續沿用「中華民國」的國際法人資格？是否要繼續沿用「中華民國」的「一中框架」？是否繼續沿用「中華民國」的史觀？是否繼續沿用「中華民國」的國父紀念館？中正紀念堂？要跟「中華民國」切割乾淨，就是「建立新國家」就對了，就不需要跟「中華民國」有任何牽扯想到當兵每晚晚點名都要唱「我愛中華」，就覺得非常恥辱我愛姦恁娘A中華啦--哪來的附屬日本？舊金山和約已經確定日本放棄臺澎一切權利了這是哪一派？腦殘派嗎？還是中國人臥底的？台灣主權不屬於中華民國講「建國」就可以，不需要講「正名制憲」，中華民國體制下，也不可能讓你「正名制憲」講「建國」就可以，不需要講「正名制憲」，中華民國體制下，也不可能讓你「正名制憲」建國是所有台灣人的責任不是蔡英文一個人可以決定的是很困難不過困難不在於外部，而在於台灣內部要建立共識應該對9.2或滯台中國人說：「你們的基因沒問題，我把你們當人看，但是你們要遵守台灣人的規則」現狀，台澎法理上就是獨立的，實際上是被「中華民國政府」代管所以不需要獨立，只需要「終止代管、自決建國」只要沒有母國，就是獨立狀態中華民國並不是台灣的母國，台灣並不是中華民國的領土中華民國只是一個「代管政府」所以所謂的獨立，是以主權法理狀態來看，台澎主權不屬於任何母國，也就不需要「脫離母國而獨立」不然中國人在「反台獨」是反什麼？不就是反對「台灣脫離中國獨立出去」對中國人來說「台灣是中國神聖不可分割（獨立）出去的領土」你才是什麼詭異的發言？內容都不會看嗎？我已經說了，台灣就是獨立狀態，不需要追求獨立只需要追求「自決建國」請問你，台灣要脫離那一國獨立出來？美國從英國獨立出來新加坡從馬來西亞獨立出來台灣獨立，是從那一國獨立出來？沒有先依附在母國底下，是要獨立什麼東西？你只要喊台獨，就一定要面對「要從那一國獨立出來」的問題這就是一種潛意識的洗腦「台灣現狀屬於中國，所以才需要爭取獨立出來」「台獨」這種用語，就像「大陸」、「內地」的用語一樣都是有一個同樣的前提，「台灣是中國的一部分」所以請大家禁用「台獨」這種用語對啊，我又不是蔡英文，哪有權力下命令我只是呼籲、倡導以理服人，不是以力服人台獨份子，我問你，「台灣已經獨立了，名字叫中華民國」，同意嗎？中國最愛用「台獨」這個名詞，偏偏你還跟著用不知道是誰有問題？中國反「台獨」是有個「台灣屬於中國的一部分」的前提你就跟著跳進去喊台獨，不就承認這個前提，並且跟著中國起舞，「台灣要脫離中國獨立」我就是不同意「台灣必須脫離中國而獨立」才反對用「台獨」這種用語你講的好像語無倫次了剛剛問「台灣已經獨立了，名字叫中華民國」，同意嗎？g6不回答我就回答一下，「自決建國」就是要反對「台灣已經獨立了，名字叫中華民國」這種說法對啊科科順便給大家評評理如果建國，那中華民國就是外來政權，史稱「中治」時期，跟「日治」時期一樣如果「正名制憲」，那中華民國就不是外來政權，而是「我國」、「本國」而且「我國」歷史要從1912年，北京建國開始算起，而且還要過「雙十國慶」這就是「建國」跟「正名制憲」的巨大差異

