https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463120946.A.F84.html
maplesam32 (葡萄美酒夜光杯)
Gossiping
[問卦] 電動機車=神風特攻隊？
Fri May 13 14:29:02 2016
不戴安全帽，左右轉不看後面有沒有來車，鑽車縫看到路邊行動攤車隨時急停迴轉購買，視交通法規如無物小魯斗膽請教，是國軍秘密在訓練神風特攻隊準備反攻支那國嗎還是神秘組織派出行刑者以減緩人口過多的問題呢觀察很久他們常見的特徵造型兩輪四輪超大遮陽帽貝雷帽或相似帽子罩到下巴的大口罩短袖或無袖汗衫遮陽袖套卡其短褲花點點上衣或褲子藍白拖鞋武器雨傘+自體攻擊拐杖+自體攻擊有掛嗎--一切有為法，如夢幻泡影，如露亦如電，應作如是觀--還是三寶有點噁尤其是雨夜裡小巷子不開燈鑽出來的是導彈，會找到有人的地方爆貴不是更應該要加強安全配備嗎他們會說您走太外面殺人於無形[1;37m推05/1314:34人中出呂布，馬中出赤兔很少人騎就那麼危險，多人騎的話...捷運不會停紅燈也危險(誤)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463121529.A.EAD.html
adam7148 (Adam)
Gossiping
Re: [新聞] 郭董給夏普員工信 「拯救公司須裁員」
Fri May 13 14:38:46 2016
拯救公司須裁員?別鬧了郭董你知我知大家知你買夏普目的不就是要夏普的面板技術?對於員工跟夏普這家公司，你之後會慢慢的放給它爛吧下普已經是個搖搖欲墜的公司郭董也沒啥理由拯救它了我想大概會有一半都會被裁員吧郭董:我們菁英中心只喜歡訓練菁英，決對不會接受__--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463121579.A.B02.html
leo921080931 (小飽)
Gossiping
Re: [問卦]若hebe去拍神奇寶貝真人版,會演什麼角色?
Fri May 13 14:39:37 2016
當然演小遙啊神奇寶貝一定用動畫影像所以就不考慮了只剩下小光遙霞霞是橘髮的一定是外國人演光是藍髮的一定是外國人演遙是褐色的理所當然的由馥甄演--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463121727.A.B78.html
bluebluelan (幻想鄉的境界由我來守護)
Gossiping
Re: [問卦] 博班念到被退學有多幹???
Fri May 13 14:42:05 2016
很好了有些點數夠了發表夠了老闆缺廉價勞工硬把你留下來的本魯就認識一位學長老闆雞巴讓你走都不能走博班念了七年+兩年休學老闆依舊不給口試最後放棄考公務員遠離紅塵人生精華的九年就這樣付諸東流要是我早出家了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463121771.A.8E9.html
phelyl ()
Gossiping
Re: [問卦] R: 鄭捷處死有程序問題？
Fri May 13 14:42:48 2016
非常上訴：審判違背法令請問鄭案有違背法令判決嗎？還是廢死律師認為，依照兩公約，任何死刑判決都違法？如果認為一切死刑皆違法何不收到判決後馬上提出？再審：訴訟程序或判決基礎有重大瑕疵鄭案有嗎？有偽證？是證物還是證言？還是刑求？只有自白當證據？沒有做現在最流行的精神鑑定？還是有新證據？科學鑑識有瑕疵？生死大事，律師拿到判決沒有盡快看完，然後抓出漏洞提出嗎？如果依照法律「精神」，再審和非常上訴是避免冤案錯判的救濟管道不是拿來拖延執行的工具不顧立法原意恣意玩弄法律手段，還敢大言不慚講程序「正義」？如果純粹依照「法條」（講難聽就是把法律文字當成玩弄的工具）請直接說哪一個地方有「違法」的程序瑕疵？沒有的話，按一句網路慣用語就是「一切合法，謝謝指教」要是有人抱怨「法律只保護有錢人」法律人很喜歡講一句話回應「法律是保護懂法律的人」看來羅部長很懂法律呢！一些不光明正大主張廢死的團體平常把非常上訴和再審玩成消極廢死的工具玩到忘記原本的意義是為了避免冤案錯判--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463121824.A.8A1.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] 大戰前夕？法國戰艦驚現南海助陣美軍
Fri May 13 14:43:42 2016
其實用個比喻好了。南海利權，就像三家村裡唯一的一口水井，你也舀我也舀，大家都靠它過日子。甚至不是直接住在村子裡的人，出門在外也得靠這口水井。一旦水井不能舀了，整個村莊，甚至是鄰近的人們都要大感不便。今天村裡有個中型混混，突然釘了幾根界樁，說水井附近的三尺地都是他的。你要來舀水都得來我家通報，而要不要准許你舀水，那是我一個人說了算。我讓你舀水那是我大發慈悲，哪天你不順我的意了，那你連這三尺結界都進不來，就活活渴死在外頭吧！你說，遇到這種事情，三家村的人是不是得去找警察來處理？偏偏警察住在隔壁村莊，而中型混混以此為藉口，說你是隔壁村的警察，憑什麼來管我們三家村的事情？然後這個混混又拿了一堆不知道哪個猴年馬月簽訂的地契，說這三尺地因為「歷史因素」，本來就是我家的。哪怕這地契上的年代是崇禎皇帝還是漢高祖，哪怕根本沒人認得出地契是真是假，反正我說「歷史因素」上是我的就是我的。那你說，三家村的老百姓們都快渴死了，連隔壁村的人也大感不便，還不趕快叫警察來鎮壓？不但要叫警察處理，最好是自己掄著棒子一起上，壯壯聲威，好叫那中型流氓知難而退。這就是現在的南海。南海有多重要？對於南海周邊的菲、越、馬、印汶萊等國來說，人家中國的九段線是直接畫到你家門口幾十海浬的地方，連個兩百海浬專屬經濟區都不給你。九段線以內，島礁是中國的、漁權是中國的、海底資源是中國的，更過份的，一出門十海浬以內就撞上了中國的九段線，這還給不給人活？而南海利權絕對不是只有這周邊五國的事情。日本、台灣、韓國的海上能源補給都要走南海；歐洲、中東經麻六甲往東亞與美西的航線，也得經過南海；澳洲的天然資源往北銷、北極熊的天然資源要往南銷，也都得走南海。軍事方面，美國從太平洋進入印度洋，要經過南海；法國與英國要從本土或非洲轉移到太平洋，也得經過南海的。事實上，南海關係到幾乎世界上每一個國家。南海就是三家村的唯一的那口水井，想要不靠它生活都不行。而南海公共化，可以說是世界霸主美國主導下的世界秩序的基礎，也是美國在亞洲戰略布局的最核心。大家會問，難道這不是美帝霸權嗎？可是人家美國之所以可以成為世界帝國，不是只有靠強腕，還要靠氣度。在美國主導下的世界秩序，一般狀況下，可曾看過哪個國家被美國堵住不准使用南海？雖說美國很技術性地不簽署聯合國海洋法公約，但實際上，如果沒有美國的海軍罩住三大洋五大洲，什麼國際公約都是屁話連篇、具文而已。實務上，世界警察是不能受這種公約所限制，這是大家嘴巴上不承認，但都心知肚明的事。可是今天中國不一樣，九段線的劃設，擺明了就是南海私有化，本來在美國主導下公共化的南海，現在竟然成了中國的恩賜。三家村的水井被圍起來不准過，這是哪門子的道理？連中國自己都知道這種做絕了的事情是辦不到的。所以你會看中國的外交部和中央軍委一直在「打擺子」，一下子強硬到讓人會怕，但過沒兩天口氣又放緩了。真正有實力的人不輕言訴諸武力。整天在南海拿半新不舊的海軍武力晃來晃去，那是混混在做的事情。就算哪天僥倖中國成了區域軍事霸權，請問他拿得出一套南海利權共享的實際辦法來嗎？世界各國真的受得了這種既不服美帝秩序，自己又起不了新的爐灶的混混中國嗎？所以結論就是，九段線？南海內海化？中國其實根本就辦不到。唯一的解釋就是，中國其實只是拿南海問題在「出口轉內銷」，騙騙那些滿腦子「中華民族站起來了」的老百姓，好讓他們繼續乖乖地無視中國的內部問題，乖乖地繼續讓國家與趙家人壓搾。但是無視世界秩序而瘋狂操作民族主義，下場就是被孤立，而被孤立又會讓中國的內部問題更加惡化，而集權領導人又更加訴求民族主義這個速效的精神毒品。再這樣下去，中國遲早有一天要被自己的民族主義壓垮，就像二戰時期的日本與德國那樣。我很難說美帝主導的世界秩序是不是永遠的，但，就算美帝後退一步，補上這個位置的也絕對不是中國。----看到這些ID來噓文，那真是我的榮幸啊！是看到隔壁的女孩子長得漂亮，隔壁的房子地理位置好，就想強搶民女、霸王硬上弓了吧！偏偏隔壁家有個不爭氣只想賣女兒的鬼父。

