https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458895645.A.6A1.html
ohmylove347 (米特巴爾)
Gossiping
[問卦]近10年最可能被淘汰的職業是什麼?
Fri Mar 25 16:47:23 2016
隨著科技日新月異機器與人類的界線愈來愈模糊從真空管到電晶圓從深藍到華生再來是Alphogo每一步都創造了無數驚嘆科技是如此不可思議人與機器界線的消失只是時間問題機器漸漸取代人力愈簡單的工作愈早被取代汽車將邁入新的紀元──無人駕駛而服務業也會降低人力需求──電子支付有沒有誰預測近十年將有大量失業的八卦PS.我覺得亞馬遜真的超壞的第一波被開除的司機一定是Uber-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--記者還不可能被取代，畢竟記者的工作複雜度不是目前電腦所能做到的夠狠XDD老師會被取代，但還有至少50年不會有問題

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458895689.A.1A2.html
elmotze (On my way)
Gossiping
Re: [新聞] 無視廢死呼籲 日本處死兩名死刑犯
Fri Mar 25 16:48:06 2016
在日本有單親媽媽跟同居人合謀燒死自己親生女兒詐領保險金，　最後判了兩個無期徒刑；　還有人犯下滅門血案卻沒有被執行死刑。　為什麼傷天害理不用死？　　　　----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458895872.A.19B.html
Takasteric (噓言NEUROSE)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有樹獺其實叫樹獺(踏) 的八卦
Fri Mar 25 16:51:10 2016
樹懶屬（學名：Bradypus），生物分類學上屬於樹懶亞目下的樹懶科，也是樹懶科當中的唯一一屬，更常見的俗稱為三趾樹懶。與同為樹懶亞目下的另一屬二趾樹懶屬是近親，分布地區也相近。樹懶的移動速度極慢，最高記錄僅為時速0.15英里（約每秒0.07米），此屬僅有四種，全分佈在美洲地區。到底是叫做樹懶還是樹獺呢?名字是通用嗎?抑或是兩種不同生物??樹懶或樹獺都是中文俗名，兩個都通用，是中文翻譯意思的不同，不過一般人或比較熟悉「樹懶」這個名字依據賴景陽先生編著《世界哺乳動物名典》記載，正式中文譯名，樹獺、樹懶二者均可以。樹獺--依據動物的形態、外形像水獺、棲息在樹上翻譯之；樹懶--以該動物長時間靜止不動的生活習性翻譯。這二者均是中文俗名，物種正確的身分是以學名為準，不因中文俗名或英文俗名的不同而受影響。?為何叫樹懶呢?樹懶是一種懶得出奇的哺乳動物，什麼事都懶得做，甚至懶得去吃，懶得去玩耍，能耐饑一個月以上，非得活動不可時，動作也是懶洋洋的極其遲緩。就連被人追趕、捕捉時，也好像若無其事似的，慢吞吞地爬行。像這樣，面臨危險的時刻，其逃跑的速度還超不過0.2米/秒。?樹懶的第二奇是“睡眠術”。樹懶當數動物王國的睡覺冠軍，它們平均每天睡眠十七、八個小時，即使醒來也極少活動，故此被稱作“懶”。因為這種動物是極端的葉食性，而雨林裡一年四季充滿了樹葉，所以它們是絕對不必為吃發愁的。而且由於樹葉水分多，環境又濕潤，樹懶也用不著下地飲水。不過樹懶有時也下到地面上，為的不是吃喝而是排泄。這是個有趣的過程：它們沿樹幹悄悄爬下來，用短尾巴在地面一下一下掘個小坑，再將糞便排到坑裡並用土埋上，然後趕緊爬上樹。否則，因其行動緩慢，在森林的下層久留極易被四處遊蕩的美洲豹或美洲獅獵食。?叫「樹獺」時其實是外型跟「水獺」很相近。所以結論應該是：都可以--當然是查來的啊，難不成我樹懶系？辛苦你google了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458895890.A.3BB.html
doctor2tw (CHE)
Gossiping
[問卦] 有沒有媽媽叫我不要唸設計的八卦
Fri Mar 25 16:51:21 2016
剛剛在本魯的fb有朋友傳來一張圖，上面寫說媽媽叫我不要唸設計底下不知道第幾張...然後本魯轉貼到某設計社團，引發了多人的回應。以下是許多fb網友的回覆EricChen好好唸書考公職加入貪腐集團否則淪落街頭搞設計一輩子暗無天日玩廣告．PlayingwithAdvertising媽媽跟你說是因為愛你爸爸沒跟你說是因為寵你XD翁嘉聰勸世良言某設計師客人之前問我：我女兒說要讀設計～你覺得好不好，你們工作好嗎！除了乾笑不知道要回答什麼！某設計師怎麼不是阿罵XD阿嬤也說不要像阿爸那樣讀設計那麼狼唄。某設計師我就跟兒子講過這句話，結果........轉了一圈，他還是念了多媒體科系....某設計師聽媽媽的話別讓自己受傷.....某設計師媽媽說，再不認真讀書就丟你去讀設計結果~~~就被丟去讀設計惹~~~(在角落流淚中...)某設計師爸爸說：念設計很辛苦喔你看看你表哥。我：（看遠方）（咦那我現在為什麼會在這個社團還看到這張圖！）某設計師聽媽媽的話某設計師歹路嘸捅行少年彼時滿腹的熱情　漸漸會消失設計人的運命　永遠未快活某設計師眼角有淚某設計師來不及了...網頁廣告附歌曲連結.....所以，有沒有聽媽媽的話不要唸設計的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458895902.A.A88.html
ftyu (wei~)
Gossiping
Re: [新聞] 中信銀高雄右昌分行　持槍男劫走90萬
Fri Mar 25 16:51:40 2016
窮人辛辛苦苦搶銀行結果才搶了90萬看看人家達官貴人輕輕鬆鬆內線交易就搶了好幾億同樣都是犯罪結果犯罪所得差了好幾百倍難道貧富差距不會太大了嗎？是不是有哪個黨可以幫窮人發發聲？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458896253.A.0FE.html
oopalmoo (Lion-King)
Gossiping
[問卦] 小七、我家、萊富、柑仔店，誰是八卦中心
Fri Mar 25 16:57:29 2016
八卦人人愛聽，但總得有八卦源頭，以前鄉下庄腳時代，一間賣糖果飲料零食米蛋跟米酒的柑仔店，八掛的源頭跟始祖非他莫屬，由其老闆是阿姨阿婆之類的，八卦都能迅速的吳鳳接鬼，只是現在台灣進步了幾個年頭，便利商店的普及擠壓了柑仔店的生存，加上網路科技無處不在，便利商店的匿名爆掛更是到處可見，不用口耳相傳，八卦靠手機電腦就能家喻戶曉全家通吃，但誰才是真正的八卦中放送主呢?有沒有掛?個人是覺得柑仔店比較威，小時候聯考前不想讀書跑去電動間打越南大戰，5元才投進去我媽就在後面出現了，被拖回去毒打隔天經過電動間隔壁的柑仔店時，看那個阿姨老闆的眼神就知道是她耙的，但我媽跟她沒交集也不認識，這冥冥之中我到底是被誰陰了，我想只有八卦王知道吧。--==============

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458896418.A.5BE.html
rtrt5 (rtrt5)
Gossiping
[爆卦] 圖利台新併購彰銀 林全是阿扁貪污共犯
Fri Mar 25 17:00:15 2016
台新併彰銀案是台灣歷史上賤賣國庫的重大弊案，但是很多人對這個案子都不了解。這個案子背後，總共有三大問題，下面這則短片，將帶你了解政府圖利財團，官商勾結的貪腐醜陋。黃智賢：「第一個它是，你怎麼會是小吃大？當時你做二次金改是因為說，覺得說體質不健全，結果你找一個更小。彰銀的資產有多少？1兆6000多億，台新的資產比他少。」台新買彰銀的股價太便宜！不僅沒有溢價還是賤價買！不只如此，台新當初能買下彰銀，政府不只是半賣半送，還幫他鋪路鋪得好好的，把敵人都剷除掉。邱毅：「民國94年，2005年7月22日開標，當時有三家公司，第一家台新，第二家新加坡淡馬錫，第三家兆豐金。大家都知道，可是淡馬錫，他在7月21日的晚上，他就宣布退出了，所以最後只有一家，就是台新，台新拿下22.5％的特別股。黃智賢：「開標前一天？」邱毅：「前一天，緊急來了個公文，這個公文這樣說而這個案子裡頭弊病這麼多，偏偏，邱毅：「而這份公文，大家看看，主管單位叫做財政部，財政部長當天說休假，是由政務次長陳樹代行。所以這時候惹上官司的時候，這個案子後來到特偵組偵辦，陳樹就說了，陳樹終於把實情說出來。請記住，他根本沒有主導參與彰銀的標購案。最誇張的就是上面講的，這個案子到現在還在偵辦中，拖了好幾年，到現在都還沒有結束。邱毅：「因為這個案子在特偵組在偵辦，到現在為止，黃智賢：「天啊！這麼多年了，還沒偵結！」　這個案子特偵組還沒有偵結，蔡英文又用這樣有官司爭議的人上台，李明賢：「二次金改那時候，你弄得沸沸揚揚，你台新併彰銀，這個官司還有在審理，雖然現在阿扁生病中斷。所以這部分，你當給人家外界疑慮的時候，剛剛又在講說，，我覺得如果說以後，你蔡英文要推五大產業，這一些政策的時候，綠能生技還有精密機械，還有一些......」李明賢：「你能不能做到利益迴避，會質疑嘛。」李明賢：「而且他還有很多政策工具，還有國發基金這一些，所以他的政策工具那麼多的時候，怎麼做到利益迴避，大家會關心嘛。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458896459.A.0AF.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 乙武洋匡跟George Chang誰比較懂女人
Fri Mar 25 17:00:55 2016
GeorgeChang兩性專家曾在臉書拯救了許多癡男怨女他的愛情診療室幫助許多人走過情傷一定很懂女人乙武洋匡50人斬風流而不下流無手無腳不可能只靠下面就有此成績一定也非常懂女人的心思GeorgeChang跟乙武洋匡誰比較懂女人？有卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458896505.A.ABC.html
kiddingsa (仿造的偽物)
Gossiping
Re: [問卦] 院長的學歷到底是?
Fri Mar 25 17:01:41 2016
下面一堆講的這人好棒棒、走了會怎樣怎樣的，只能說是年紀太輕了。連李遠哲是誰都不知道。李遠哲與翁啟惠相比，李遠哲的私德比他好多了，拿的獎也比他更大，但這種學歷頂尖，人格高尚的人，卻搞出了到現在都還無法收尾的高等教育低能化問題。技職體系全毀，大學生高中化，薪水降低、大學過多、流浪教授過多全都是出於他老兄的錯誤政策所引發的連鎖反應與結果。只能說，術業有專攻，這種實驗室裡的人才關在實驗室裡也就差不多了，真的放到政壇上，不過是出來禍國殃民而已。--兩人都有問題，但都跑不掉。詳細內容版上有討論過了，自己看吧崇拜神就算了，崇拜一個人只能說是低能。不管是李、馬、翁皆然。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458896514.A.9E8.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
Re: [問卦] 第一次被口交的感覺?
Fri Mar 25 17:01:51 2016
幫強者我朋友分享------------------還記得本來只是跟同學說好中午出來辦網內互打的可是在圖書室廁所那異樣的空間下我們嗅著彼此制服下的汗味還嚐出一點香甜他舔著我忽然蹲了下來我便感受到第一次咬的滋味可能是有些生疏吧他只懂得含在那我和我的屌杵在那聆聽他舌尖的黏膩滑動從驚駭到愉悅到交互作用撫著他的頭髮一面帶動他一前一後"我想吃...."他迷濛的眼神嘴角滿是唾液的看著我終讓我無法招架我反射性的充血讓屌揚起到不可思議的角度頂住他的上顎再毫不保留的給了他可惜好像還是有幾滴灑到了他緊身的卡其服上--廢文局BureauofNonsense服務項目：局長：副局長：人資主任：高級幹員：特聘僱問：打掃阿姨：希望之星總召：　　　　　　　　　　　　--

