https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464443455.A.6F5.html
sizumaru (藏書界竹野內豐)
Gossiping
Re: [問卦] 該怎麼取日本名字呢?
Sat May 28 21:50:51 2016
藏書界竹野內豐日前寫書時，剛好也有觸及這個問題，手癢來回一下。你妹妹的這個困擾，剛好台灣人在七十多年前也困擾著。當時由於此運動的主要作法是大力鼓吹穿和服、講日語、拜神社等，其中有一項至今仍常拿出來吵的就是：。當時台灣人改日本姓名的其實比例可還不多，不是隨便路邊擔屎的撿牛糞的人都能改姓名。而有資格改姓名的台灣人，就有跟你妹紙一模一樣的煩惱：要怎麼改？於是，這類書籍就出現在書店了。我手頭上這本《改姓名參考書》是初版，年代不詳，推估約前後。第一頁起不免要介紹一下當時「我國」歷代天皇。然後要有四字箴言說明一下大家要順應國策，讓內地（日本）和台灣完全融合一體。原來不是只有馬英九會「四字箴言」，原來日本人早就會了。好啦正式來了，不囉唆就直接列一堆日本姓讓你選。由於漢人極重視宗族傳承，姓氏不可亂改，所以有人說會用堂號當新姓氏（如「穎川」、「江夏」），但這可能有點怪異，畢竟日本人還是會看一下日本是不是真有這種姓氏的。所以，還是照參考書列的姓氏來挑，比較保險。比如說姓的，可以在「林」的基礎上加字成為日本姓，像等。（你好我是永和小林煎餅）可以用日文的近似音「」、「」等字，改成等。（你好我是麥寮森重寬）或者取義把林改成「」，就可以選等。（你好我是瑞穗木村拓栽）抑或把「林」字添幾筆，變成「」，可以叫等。（你好我是森永牛奶糖）「」是台灣第一大姓，來關心一下。（你好我是前鎮陣內智則）也可以拆字變成「」（日本真的有這個姓，想得出來這招的人真是天才）。舉個例子，姓「」的臺灣人怎麼改姓？我們來看看：第一個是，姓等。（你好我是冒險島高橋名人）第二是，取「向」字，；取「行」字，等。第三，改姓。姓的問題解決了，接下來就是名。這本書也任君挑選喔，有一字單名：正、功、弘、民、仙、可......到兩字、三字的名字都有。而女生的部份也列了四頁供讀者參考，不過大多是「X子」。（沒有烏魚子，甭找了）當時改姓名的人並不多，根據資料顯示，到一九四三年時，，不過許多名人在現實壓力下也都改了姓名，例如「」便改名為「」，因為「貞六」的發音和「呈祿」相似；他取巧沿用「林」姓，因為日本也有這個姓。而臺灣膠彩畫之父「」則改名為「」。（有這必要嗎，你根本不必改吧！）時代真的是不一樣了，日治時代臺灣人改姓名，半是被迫半是為了爭取好一點的福利（例如糧食配給多一點，子女能讀好學校）。跟現在的人為了好玩取日本名字。這些改姓改名的事情，在現代來講雖是笑談，但都是時代的眼淚啊。不過我還是要提醒原po：----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464443463.A.C4A.html
wooribin (金 城武)
Gossiping
Re: [新聞] So sweet！　男友會做7件窩心事妳可以把
Sat May 28 21:50:55 2016
高調！我7項通通都做得到，再加上8.用心傾聽絕不敷衍對於心思細膩的女孩，總有許多大大小小譬如工作、生活趣事想要跟男友分享，女友說一我絕對不會說二。9.如韓劇oppa般的暖男當冬天來臨，多數的女生手腳冰冷，女友可隨時依偎在我厚實的肚子，讓這個冬天充滿暖洋洋又浪漫的氣息。不過我女友到現在都還沒出現，共勉之！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464443541.A.DBC.html
goodpoint (worry)
Gossiping
[問卦] 司法改革是假議題嗎 ?
Sat May 28 21:52:19 2016
小英上台一直說要司法改革目前輿論風向都指向要先改革恐龍法官走向陪審團制度鄉民們對陪審制一路叫好殊不知陪審制耗費大量人力時間等等以美國來說被抽到當陪審團的人無充分理由不得拒絕但是我和鄉民們都還要上班啊....不上班請假被慣老闆念還要被扣薪如果是你你要嗎?何況敏感案件陪審團要像入闈一樣被隔離個幾個月....被關幾個月沒收入....我還要養家ㄝ.....拜託....是你你要嗎?我女朋友(法官)說鄉民都只會喊喊要陪審團制度....請鄉民們來當陪審團法官反而輕鬆...問題是正常人不會想來當陪審團來當的不是有錢有閒的中老年大老闆不然就是別有居心的人....(以台灣狀況來說)另外一個問題你覺得有錢有勢的人要買通5個隨機抽出的陪審員容易..還是買通一個找不到人住在哪裡不大清楚(或住在宿舍)的法官容易?再來一個法官平均月結20件每件都搞陪審團....是要耗費多少人力?陪審員還要給車馬費...是花十幾萬請一個法官來月結2,30件省錢還是每件都搞陪審團省錢?有沒有陪審團制度是假議題的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464443624.A.257.html
polyasekee (關鍵聚合酶)
Gossiping
Re: [新聞] 要消滅天然獨！中國少將承認向馬政府施
Sat May 28 21:53:39 2016
今年新生兒人數17萬再這樣下去，不用解放軍洗腦台灣就差不多氣數已盡吧大家因為薪資低不敢結婚不敢生小孩，在本魯身邊例子很多33、34未婚的例子一大堆肥魯問過朋友，大部分的答案都是：不是不想結婚，是沒錢結，沒錢養小孩大學畢業的朋友超過2/3未婚(2/3已經是很保守估計了)薪資那麼差在臺北的朋友同學房租就吃掉月薪將近三分之一不在臺北的同學朋友月薪破三萬五大家就會拍拍肩膀說還不錯啦目前已婚的不外乎就是家裡有些土地、積蓄不然就是家裡開工廠、作傳產或者有店舖的再不然就是玩出人命不得不硬著頭皮結婚的在這種經濟條件下誰敢結婚誰敢生小孩生育率低其實是國安危機娶越南的、印尼的、中國的這些新移民配偶的家庭平均算下來大概每戶2-3個其實我敢說去年新生兒總數17萬裡面搞不好友5萬以上是新移民家庭的貢獻當然這不是在歧視新移民，既然來到臺灣，如果對於台灣有認同感絕對是好事怕的就是來臺灣之後對台灣沒有認同感整天洗腦下一代「你們都是中國神聖不可分割的一部分」這樣就很可怕了.....不要說如果有這樣的一天因為這樣的事情其實正在發生我知道一定會有人說這是危言聳聽但是這其實是很嚴重的問題如果生育率繼續低下去不用等中國少將指示國民黨幫台灣下一代洗腦靠中國籍配偶就可以搞定了其實這是個很大的問題唉不知道會有多少人認真看待這個問題就是了......--11/2415:18--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464443912.A.72A.html
Bluce (洛神)
Gossiping
Re: [問卦] 各國都在搶人才，只有台灣搶奴隸？
Sat May 28 21:58:30 2016
不要這樣想~~~做機械手臂也是賣台灣人阿!!!沒台灣鬼島老闆!他們賣的掉嗎勤美及許多大廠想買機械手臂但機械手臂全世界非常熱賣~想買都得排隊!!排到你後還得等一年半載!!!!!台灣老闆想買的原因是機械手臂不會休息~沒有休假及發放福利還有獎金的問題~更不用退休金跟薪水......上次無意間參加了工業4.0的會議...聽到鬼島老闆們的想法後...真的覺得不可思議...你們可以也願意花幾千萬甚至億~然後排隊排個一年半載買這些東西~卻捨不得不願意花個百萬來照顧員工或提高點薪資~~你們這樣真的划算嗎--[我要住帝寶]專業costco與日本代買代購~加入~露天拍賣~FB社團~有更多優惠喔~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464443915.A.A60.html
PuzzleDragon (拼圖龍)
Gossiping
Re: [新聞] 國造艦艇設計製造需分離 台船：不合理
Sat May 28 21:58:33 2016
怎麼會不合理ICdisign都可以設計跟製造分開了上面有極為複雜電路的IC都可以軍艦有何不可--

