https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457330252.A.2B6.html
myIDis7 (個字)
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵濫搜　柯P:有錯就改但不要把國軍打趴
Mon Mar  7 13:57:29 2016
，?北要，垮興柯屁實在太扯了這完全違法亂紀的東西要怎麼改？今天質詢都推個案為什麼都切割因為憲兵這種行為不僅僅是侵犯一個人的自由財產安全最重要的是他媽的毫無專業能力就好像要開刀結果主治醫生毫無醫學常識執法者可以這麼沒有法學素養嗎？而嚴重的就是這樣不是一個人而是一群人說謊當作是日常從原本的沒有搜索到被自願搜索沒有封口費到獎勵金到昨天用妨礙秘密今天發現早就被解密在在顯示處理人員的不專業與上下包庇簡單來說就是整組爛光光結果柯屁用有錯就改4個字輕鬆帶過？試問一個毫無醫學常識的人能當上醫生是體制整個出問題還是這個沒有能力的人有錯就改呢？要不憲兵都去考個檢察官合格才來能當？--改阿不整個打趴怎麼改？一堆毫無素養的高官他是覺得這事沒有很嚴重但這件事非常嚴重是該砍掉重練誰下令先把這串肉粽摘掉不是改個案而是體制

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457330324.A.AF0.html
staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))
Gossiping
[爆卦] 憲兵吃案國軍私行拘禁違法懲處
Mon Mar  7 13:58:41 2016
憲兵吃案國軍私行拘禁違法懲處本案取得當事人同意公布如果一個人犯錯，你用錯的程序、法律對待他，你比他更可惡。103年7月21日陳姓上兵返營遲到，遭廠安室承辦人顏妙樺提報懲處，全案未經任何士評會、人評會等人事處分程序，逕自以行政公文即完成懲處流程，事後口頭告知陳姓上兵扣他外宿三個月，即日起開始施行，人也被調到大門排，開始以輪值方式私行拘禁違法懲處。同時沒有給他任何人事命令、公文（按軍中所有獎懲均應有人事命令，並即時上線登載於兵表裡），時間快轉到十月下旬陳姓上兵以為其懲處已經要結束，跑去詢問，才知道其被扣外宿六個月，時間是到104年2月有公文在陳俊良上尉那，後來陳姓上兵跑去跟陳姓上尉確認，陳姓上尉才給了他一份懲處公文影本，自始自終，都沒有拿到懲處令以及任何公文正本。103年11月6日陳姓上兵找上我們的人，經由我方確認，發現是一起私行拘禁違法懲處的案子，在我們的人陪同下，當天向1985、權保會申訴都被以請找單位監察官為由不受理申訴，也就是被吃案了，軍中流傳打1985無法救你並非空穴來風。當天下午二時許在我們的人陪同下，前往高雄憲兵隊報案，要就該份公文的相關人士提出告訴，結果高雄憲兵隊把他帶到小房間，以恐嚇方式說他如果提告他遲到也會被法辦等語，背地裡卻是通知他的單位，把他一直在小房間內進行所謂道德勸說，並不按規定對他做筆錄。後來他的上官廠安室副主任林鴻泰駕駛ZU7666自小客車前來高雄憲兵隊，也到小房間內對他進行道德勸說；為恐生命安全受到威脅，在晚間六點多，陳姓上兵同意不提出告訴，隨後高雄憲兵隊即以手機錄下他不願提出告訴的畫面，此事在當時有通知蘋果日報南部記者楊適群到場。隨後原本高雄憲兵隊又約陳姓上兵要製作筆錄，為恐出事，後來也沒去，返營後，陳姓上兵該項懲處馬上停止執行，單位長官不斷約談，也到他家中希望他不要提出告訴，並立即歸建經理所（按原本係違法支援）。104年2月陳姓上兵平安退伍、同年5月全案向高雄地方法院檢察署提出告訴，現由高雄地方法院檢察署偵辦中。按陸海空軍懲罰法（98.01.21）第七條規定：「士兵懲罰之種類如左：一、管訓。二、降級。三、記過。四、禁閉。五、罰勤。六、禁足。七、罰站。八、申誡。」本案懲處卻是以自創行政規定，進行懲處，一路通關放行到監察出身的少將廠長，無人發現有任何問題，就這樣私行拘禁懲處了一個士兵2個多月，請問我們能隨便自創個規定例如你上班如果遲到，男的脫去褲子閹割成太監，女的脫去上衣任人凌辱嗎？很抱歉，就算有這種規定，它也不該被執行，這就是人在法律裡被賦予的權利保障。這件事發後又以權勢試圖阻撓部屬申訴，憲兵隊也配合演出，當忠貞已不再忠貞，憲兵已蕩然無存，監察這種素質，也難怪國軍永遠都是反淘汰。最重要一點該單位不只有陳姓上兵遭受如此對待，另有楊姓二兵等也遭過同樣的懲處。國軍一再強調，所有的懲處都必須按造程序跟陸海空軍懲罰法，老師在講都沒有在聽，這就是活生生血淋淋的例子。本案涉及多起罪名包括妨礙自由、私行拘禁、違法懲處、阻撓部屬申訴等罪名，礙於現由地檢署偵查中不便多說。待續本公文不須查水錶、買普洱茶、麥當勞歡樂送，國軍、憲兵隊、檢察官、你、我只要有心人人都可以有一份，絕對不含密、機密、極機密，保證人畜無害，尚有助於國軍法治提升。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457330524.A.90C.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵濫搜　柯P:有錯就改但不要把國軍打趴
Mon Mar  7 14:02:01 2016
柯文哲在轉型正義/人文素養/人權法治觀上完完全全就是個草包中國國民黨黨編教科書讀太透了完完全全就是奴化甚深且接納中國史觀的產物他完全不懂國民黨不死台灣不會好自以為超脫228你要放下之前元兇都還沒認為自己有錯在那邊昇華放下有錯就改今天你讓他改錯延命明天他逮到機會殺你全家草包一個--台北市長職權追究行政院門口打破學生頭的警察很容易吧完全不做裝死自以為和諧社會你以為你選上台北市長就是給國民黨教訓了喔國民黨明天逮到機會照樣殺你全家要不是你老婆幫你保留十幾年單據你柯文哲早就進土城看守所跟陳水扁一起漏尿了還台北市長咧尊崇殺人王蔣經國延攬獨裁軍事政權共犯宋楚瑜當首席顧問柯文哲這個人腦袋你還能有什麼期待丟臉的發言還是少說啦有錯就改不是你柯文哲說了算延攬宋楚瑜你柯文哲就是愧對陳文成丟臉軍隊絕對要整肅啦「國軍共軍都是中國軍」這種心態的還所在多有軍隊不見得是kmt的但不少將領是中國的柯文哲的個性看清楚了啦和稀泥和稀泥和稀泥寄望他剷除國民黨還不如寄望他騎腳踏車去哭阿公腦袋裡充滿人治的帝王思想被蔣政權教化地很好

