https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458357877.A.932.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 日本小孩的遊戲"昆蟲女王母蟲王者"
Sat Mar 19 11:24:33 2016
魯魯之前臉書看到的日本的小孩有這麼幸福麼???有沒有這方面的卦--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--唉...內心骯髒的大人看到的世界似乎就會不一樣。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458357929.A.6F1.html
Xing97302 (幹古專用帳號粉絲)
Gossiping
[問卦] 我最深愛的人傷我卻是最深
Sat Mar 19 11:25:24 2016
各位版眾午安肥宅我有一個朋友2他大概是cosplay的玩家吧留著一頭白色長髮喜歡帶著狗耳朵50年前他和他喜歡的女孩被一個擅長易容術的混蛋癡漢挑撥離間並且被他喜歡的女孩用一支箭射穿身體固定在樹上而且她喜歡的女孩在當天就逝世了QQ黑夜來的無聲愛情散的無痕刻骨的風捲起心的清冷吹去多年情分只剩我一人離題惹QQ幸好肥宅我這個朋友的優點就是身體特別強壯跟普通人不太一樣但是每逢新月之日這個朋友的頭髮就會變成黑色der而且身體會變虛可是也說不上虛就是比平常還要爛很多肥宅我百思不解50年來這麼多次新月他是怎麼度過的呢有板友能解惑嗎有掛嗎--沒有死50年後他被一個跟他喜歡的女孩長得很像並且穿著國中制服的女孩救惹

