https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452236905.A.61C.html
pipi617 (時代是看貓)
Gossiping
[ＦＢ] 賴中強律師-馬政府貨貿談判挫敗
Fri Jan  8 15:08:15 2016
ＦＢ卦點說明：馬政府貨貿談判挫敗，進口管制中國工業產品全部開放ＦＢ連結：100004879216262縮:ＦＢ內容：賴中強6小時·台北市·馬政府貨貿談判挫敗經濟部、農委會與陸委會6日赴中與中國商務部、工信部、財政部與農業部進行貨貿「技術性諮商」，根據昨日返台記者會內容，結果可說是挫敗：1【目前管制進口的中國工業產品：全面開放進口】2【目前管制進口的中國農產品：部分開放進口】3【台灣高階工具延後落日落空】4【面板八年內中國不降稅】1【目前管制進口的中國工業產品：全面開放進口】(1/8旺報)中方關切取消歧視性待遇，給予貿易正常化方面，我方釋出善意，原則同意，絕大多數的工業產品，將全數給予中方貿易正常化待遇。2【目前管制進口的中國農產品：部分開放進口】(1/7中央社)農委會國際處副處長蕭柊瓊表示，中國對台爭取與世界貿易組織（WTO）其他會員國一視同仁，不希望繼續接受歧視待遇。不過，有些農產品台灣就是不能開放，因此未來放在E籃內的就會分成繼續維持管制不開放（E1）及與WTO會員國一樣的待遇但不降稅（E2）。貨貿協議採取5籃降稅模式，分為A籃（立即降稅）、B籃（5年內降稅）、C籃（10年內降稅）、D籃（15年內降稅）和E籃（排除降稅）等。2.1【所謂可開放「台灣沒有生產的中國農產品」，是指台灣沒有「大規模生產」】(1/7中央社)農委會國際處副處長蕭柊瓊表示，台灣每年進口16萬噸蘋果，自產的蘋果只有1500噸，不到1%。如果開放中國蘋果進口，可能產生替代性就是美國、智利、阿根廷、紐西蘭的蘋果，卻不太會影響台灣蜜蘋果的市場。(1/8自由時報)農委會國際處副處長蕭柊瓊表示，中國仍持續要求「正常化」開放，也就是台灣得依現行對ＷＴＯ其他會員國待遇，對中國一視同仁，不得歧視；開放項目將秉持不影響農民生計為原則，也就是台灣未規模生產、但仰賴大量進口的農產品，如蘋果、紅毛丹等。2.2【不保證做到三不】(1/7聯合新聞網)經濟部長鄧振中表示：為了貨貿談判，經濟部已通盤檢討所有產品項目，未來如真要開放進口中國農產品，將選擇「三不」：以不具食安顧慮、不影響農民權益、台灣不生產的農產品『為主』。3【台灣高階工具延後落日落空】(1/8經濟日報)先前傳出貨貿可望爭取(台灣輸往中國)高階工具機零關稅的「落日條款」再延五年，但根據最新消息得知，由於中方有自身的產業政策考量，延後落日已經不大可能。4【面板八年內中國不降稅】面板方面也不是很樂觀，中國對面板課徵5%至8%關稅，但據中韓FTA，南韓在協定生效前八年都未取得降稅，直到第九年後才分兩年降為零。台灣雖表態爭取優於南韓的降稅條件，據了解，此次技術性諮商也未獲得具體成果。備註：目前還沒有簽署，可以提交立院審查，但是現在立院休會--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452237052.A.D26.html
lupinlin (龍貓小俠)
Gossiping
Re: [爆卦] 鍾年晃估算配票，DPP和時力3：1
Fri Jan  8 15:10:49 2016
民國黨不會GG的.兩個黨在一起和下去,最後GG的肯定是親民黨.為什麼有人這麼死忠支持國民黨?因為國民黨對那些人來說就是一種信仰,就好像你侮蔑人家師父,他總是會找到理由幫師父辯解的,這就是所謂信仰.這種事不存在所謂立場,就像你去問謝長廷對宋七力的感覺一樣.國民黨的支持者對國民黨都這樣了,何況民國黨,它本身就是宗教化出來的.如果說這次選舉最有可能跌破大家眼鏡的,一定是民國黨的選情.最後,藍綠光譜這是個假議題,當初KMT分裂台灣時造出來的東西.用的不過是黨徽的顏色取向,很容易就把兩邊的支持者做個標籤.你在議會投票時,對一個法案,不是支持就是反對,什麼叫做不支持又不反對?假定這個法案KMT支持,DPP反對,某小黨跟著支持就是被劃為藍軍,反對就是被劃為綠軍,你不藍不綠給我看看?當時代力量跟著親民黨,民國黨在喊跳脫藍綠時就知道這個黨已經在轉向(墮落)了,這種喊話就是想要把自己定在中道取騙取最多的選票而已.本來就沒有所謂藍綠,只有針對特定議題或法案的意見和主張而已.你不跟人民講清楚你到底支持什麼,反對什麼,在那邊唬爛自己不藍不綠,這正是沒有中心思想的表現.DPP未來沒有人制衡也是個假議題,DPP本身就是不同派系組成,派系還能在一起奮戰很大的原因就是為了一直以來跟國民黨的對抗.在共同的目標之下結合.如果有一天這個最大的敵人倒下或消失了會怎樣?不同的派系就會因各自的意見走向分裂,DPP沒有像KMT這樣龐大的黨產,要用現有的利益當甜頭綁住不同理念的黨員是相對困難的.如果有一天DPP成為台灣最大的公約數,最後制衡它的也是在裡面因為不同聲音而走出來的.而不會是現在那些小黨的.因為連本來就不存在的藍綠這件事都可以跟著社會氣氛拿出來一騙再騙,你還能期待些什麼?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452237243.A.250.html
doro0202 (Doro)
Gossiping
[問卦] 妮妮 娜娜 娣娣 誰才是每日女王?
Fri Jan  8 15:14:01 2016
歐陽三姊妹是八卦版上的風雲人物這幾年來，不知道有多少的肥宅熱衷於他們的新聞好像看到他們的新聞沒點進來做一些回應就會覺得好像少一塊肉一樣的不自在到底妮妮、娜娜還有娣娣，到底誰才是新生代的每日任務女王呢?有沒有這方面的八卦?--SentfrommyWindows--娜娜遙遙領先!!!

