https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463820544.A.B66.html
Maxhuge (極巨)
Gossiping
[問卦] 有沒有古早味熱水器的八卦?
Sat May 21 16:49:02 2016
我家熱水器如上圖所示在現代應該算是上古神器本魯剛剛為了幫打完槌球的阿公燒洗澡水從起火開始花費20分鐘終於把半桶燒熱系在系午告搞剛平常還要幫忙鋸木頭曬木頭無奈家中阿公實在硬頸富有客家人傳統美得我那只有講客家話才像客家人的爸爸勸說了二十多年也沒有辦法把家中熱水器現代化有肥宅家中也是用這種熱水器的嗎？旁邊的鍋子阿嬤以前都會用來蒸自己包的粽子--恩燃料免錢家裡田裡種樹颱風過後就一堆可燒還有我阿公人脈蠻廣的常常可以拿到別人不要的木頭我只是偶爾代班平常是靠家裡外庸幫忙燒真的燒材加熱相當耗能且污染嚴重不過家裡有種樹所以有一點持平的感覺罪惡感就不會這麼大我心中阿公很偉大der我現在還可以耍廢都靠他我自作主張換一台我阿公120％發飆都有可能會被趕出家門其實我也是想換掉這個神器真的太不方便了早上出門運動或是田裡幫忙回家只能洗冷水週末在家我阿嬤下午3點半洗澡我4點就要接著馬上洗在外地唸書6～7年都是睡覺前洗澡下午四點連晚餐都沒吃就先洗澡真的超不習慣我應該是鍋爐弟弟早餐店老闆娘都不叫我帥哥都叫我弟弟幹都碩班畢業退役還以為我是大學生

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463820669.A.3B5.html
MotoGP (MotoGP)
Gossiping
[問卦] 綾瀨遙、新垣結衣、長澤雅美，宅男最愛？
Sat May 21 16:51:07 2016
大家安安下午好小弟宅男我是新垣結衣的鐵粉我年紀也快40歲了一天到晚也是在幻想新垣結衣的但是我看日本的排行榜第一名始終是綾瀨遙新垣結衣第二長澤雅美這幾年氣勢弱了些但是那對巨乳，小弟想到就硬屌這三大東瀛女星在八卦版支持者不知分佈為何--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463820966.A.B64.html
piglauhk (肥胖宅 (￣﹁￣))
Gossiping
Re: [ＦＢ]歐洲觀點 葡萄牙已經連續四天只靠再生能
Sat May 21 16:56:03 2016
我長話短說一。目前沒有大規模儲電的技術(除了抽水)，這秒發的電下一秒就要用完，多的會拿去繞電阻浪費掉二。電不夠又沒分區停電的話，會整個電網一起跳電三。再生能源非常不隱定，為了防止一片雲就讓全國跳電，每用一度電就要準備多二至三成的發電量當備載因應四。歐洲各國電網大多有連接並有購電協議五。電不夠的時候他們會向法國買電邛法國有超過一半的電是從核能電廠來的六。台灣沒本錢玩歐洲那套--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463821092.A.7C5.html
morphine1121 (高速バキューム)
Gossiping
Re: [問卦] 為何吃素肉要被戰？
Sat May 21 16:58:02 2016
話說戰吃素跟宗教這點魯魯覺得有點神奇如果今天有人快餓死了他還會管要不要吃素呢?在那邊戰那麼多不是都是營養來源嗎飽暖思淫慾吃飽太閒的才會去想哪麼多亂七八糟的問題--To小天使:你好!我要一杯多多綠微糖去冰To小天使:怎麼可能沒有To小天使:那我現在想喝怎麼辦阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463821178.A.E0D.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 知道那些新聞是有年紀的人？？
Sat May 21 16:59:36 2016
你們這些年輕人!知道當年紅葉少棒打敗日本的榮耀嗎!1968年，我國打敗日本少棒!台灣少棒當年轟動全世界!!!通通一起唱!電影"紅葉小巨人"主題曲"英勇勳章"片段青天白日旗飛揚　將摯愛奉獻給理想期待著衣錦榮歸回故鄉　千千萬萬心靈的期望!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!現在的年輕人!只知道台灣棒球打過一次假球!就一直罵!一直唱衰!而不知道台灣人當年棒球多強嗎!--準備買豪大你們說棒不棒

