https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455022001.A.418.html
chien0923 (Phila)
Gossiping
[問卦] 醫生的另一半是什麼職業
Tue Feb  9 20:46:39 2016
如題醫生的另一半感覺壓力好像很大不知道應該是什麼職業可想而知的是護士或是同樣是醫生的吧我自己認識的是有公務員的啦但醫生的另一半還有什麼職業的啊求解-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455022357.A.C50.html
LWong (人人期望可達到)
Gossiping
Re: [爆卦] 昨晚被香港警察毆打女示威者據傳已去世
Tue Feb  9 20:52:35 2016
推a810086:想到前不久黃大仙剛抽出來的籤，真是準02/0920:44→pshuang:黃大仙的甚麼籤02/0920:45就5天前,2016年2月4日立春日香港的傳媒到黃大仙為香港求籤,全部求到下下籤自求多福大仙靈籤下下示警東方報業集團昨立春之日按照習俗到黃大仙祠求籤問卜，黃大仙卻接連指點香港三支下下籤，為歷年最差預示。香港運程求得的「太白撈月」，意喻本港猴年如水中撈月一樣「得個吉」，外表或許風光，但全是海市蜃樓，風吹即散，配合「季扎掛劍」的政治下下籤，政局是是非非猴年續困擾香江，新一年有排煩。連同本港治安的「東施效顰」下下籤，堪輿學家也寄語港人猴年要自求多福。運程下下籤太白撈月政治下下籤季扎掛劍治安下下籤東施效顰--

