https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458301273.A.C96.html
EatMyG56 (吃我雞56)
Gossiping
Re: [問卦] 柯文哲的政績
Fri Mar 18 19:41:10 2016
人民選柯出來，是要他把弊案搞清楚，用他凡事公開在網路上的精神，還有他瘋子的個性，把財團吃掉的錢全部挖回來。這些就是當初人民認為柯做得到而神豬做不到的地方，就是人民認為柯有別於神豬的地方。結果你柯上來，也還是做不到嘛!我要腳踏車道，我要美麗城市，我選神豬就好了，神豬當選的話，百貨公司跟有質感但是要錢的休憩設施自然會一家接一家開，窮人活不下去自然會離開台北，台北就會變得乾淨又美麗。我選你柯文哲幹嘛就是要看到你像條瘋狗一樣的咬財團啊!現在人民還沒看到財團有什麼弊案被辦好，反而被你一下禁機車，一下補上班的假美麗城市政策搞得心神不寧人民就是老闆，小事情老闆不想管，大事情老闆可是會記得很久的小事:綠化城市，假文青設施，假腳踏車道大事:財團辦了沒，加班費給了沒，工時正常了沒其實我一直覺得選柯當市長，不如選佩琪姊當市長，她感覺有智慧多了，而且也比較能抓到事情的重點，看看之前柯遇到的危機跟委曲，什麼器捐風波，什麼mg149風波，如果沒有佩琪姊出來坦，幫柯把危機變轉機，我看柯現在大概還在台大醫院地下室吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458301453.A.4DF.html
ambitious (Andrew)
Gossiping
[問卦] 聽過最扯的國軍招募話術是什麼
Fri Mar 18 19:44:10 2016
新訓時常常全營集合到餐廳聽各個單位的長官來招募每個長官都使出渾身解數說當職業軍人有多棒福利有多好,再搭配幾句話,例如:"想要退伍前就有一份穩定的工作嗎?""還在抱怨出去只能找到22k的工作嗎?"等等...講完台下許多新兵們就高潮了一堆人出去做更深入的約談不知版上的大大們聽過最扯的國軍招募話術是什麼呢o"_"o?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458301805.A.AF1.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [新聞] 補上班？北市公文函曝光　綠議員轟柯文哲
Fri Mar 18 19:49:59 2016
我真的覺得柯文哲腦袋真的是破了非常大的洞他真的是患了非常嚴重的大頭症觀看他近幾個月的施政表現施政的方向越來越偏向權貴利益著想人民的抱怨都當作沒這回事任意妄為做任何決定都不會為人民的福利著想只想著蠻幹一些政策蠻幹一些對權貴有利的政策卻罔顧人民的所有不愉快我真的覺得柯文哲真的是一個換了位子就換了腦袋的人以前為當市長前常常在政論節目高談闊論自己的理想但現在呢？自己的所作所為跟一個只顧自己利益的暴君有什麼差別做什麼事情都不把人民的福祉放在眼裡這樣的施政內容真的不怕人民提前把你趕下台嗎？我真的覺得下一屆台北市長選舉柯文哲還能選上的機率真的是微乎其微至於未來的總統大選就真的不要想了我相信只有盲目的宗教崇拜者才會把票投給你因為柯文哲你的施政真的是太糟糕了只會考慮自己的利益卻不會站在人民的立場思考真的宛如明末時期的崇禎皇帝剛愎自用而且也不聽任何人的勸言只會任意妄為真叫人民看得非常搖頭還是柯文哲你自己把自己看得太重要了認為全台灣的人民都非常喜歡你你的施政方式真是太自以為是了而且沒有人可以杯葛你的施政方式因為你太會強詞奪理了真的叫人民十分擔憂若未來更多政府官員都像柯文哲一樣只會考慮自己想要什麼卻不會站在人民的立場去思考那很肯定台灣的未來一定是暴政連環爆人民一定會群起撻伐的希望柯文哲你可以好好反省而你的施政方向真的是愈來愈歪也真的覺得你患了非常嚴重的大頭症剛好你自己是個醫生就好好醫治自己的腦袋不要在繼續一意孤行了！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458301807.A.4B5.html
frank94 (123)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客被罵「中國豬」　維珍：已介入
Fri Mar 18 19:50:04 2016
就事論事嗎？還是編故事啊？前幾天我搭飛機，看到一個中國女人在好幾個位置上東翻西找的，我看不下去罵了她一頓，後來空服來了，我收起怒氣慢慢跟空服解釋，空服看來是個理智的人，他說服我以和氣為重，我就不再計較這件事了，沒想到中國女人竟反過來指責我，要空服把我趕到其他位置，好在空服很明理，反過來跟中國女人說再鬧就趕妳下飛機。沒想到這女的不服氣，繼續找其他空服員抱怨....本以為這件事就到此為止了，沒想到過了幾天竟在新聞上看到這件事，那個中國女人竟然在大眾論壇上說我是神經病，說什麼我邋遢且一直亂吐舌等等，還強調自己只是在座位上找耳機？？卻不提位置不是他的。刻意強調中國豬三字（我都不知自己到底有沒有說了...），企圖利用種族對立來報復我跟不挺他的航空公司。沒想到真有一堆人被她利用起舞。把航空公司FB灌爆了.....----

