https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462933008.A.74D.html
Blacky5566 (黑蘭蕉)
Gossiping
[爆卦] 鄭捷將是台灣最後一個伏法的死刑犯
Wed May 11 10:16:45 2016
---------------以下夢境--------------------某公司新來的法務部門經理，是時尚'潮流'的文青項來討厭放鞭炮，覺得放鞭炮會吵到鄰居、侵害人權，是落後社會的象徵，表明上任首要目的是要花時間整頓人事，尤其是台北分公司的老員工，另外就是兩岸電信4G貿易顧客分配的問題，有太多事情要處理，加上董事長也支持他的理念，所以只要是在這位女董事長任內，應該就不會再放鞭炮了，所以昨天的建譙大拜拜，放了三枚大龍炮，雖然普天同慶，但已是絕響。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462933009.A.A7A.html
Odakyu (青蛙騎士 瀬戸幸助)
Gossiping
Re: [問卦] 半糖是假議題嗎?
Wed May 11 10:16:46 2016
歷史因素手搖飲料、連鎖飲料店這種東西都是源自南部50嵐、清新都是源自於台南後來才來到首都圈展店南部人標準是全糖，自然成為業界標準來到首都圈，人們不吃那麼甜但是飲料店的甜度設定還是延續南部標準久而久之半糖便成為首都圈人民喝飲料的標準即使是起家於首都圈的飲料店（橘子工房起源於台北）他的糖度也遵守業界標準沒有因為首都圈起家而把糖度標準變得和別家不一樣…--你才歧視你全家都歧視可能因為他們是水果茶（？）他哪有說台南人點半糖他是問台南人會不會點半糖

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462933063.A.439.html
bengowa (幾百億)
Gossiping
[問卦] 有沒有廢死崩潰到扯東扯西的八卦
Wed May 11 10:17:40 2016
不囉唆先上圖九局投手，有在看球都知道作為一個比賽關門投手壓力自不在話下也因此棒球歷史上有許多偉大的救援投手例如:MoRivera，地獄喪鐘Hoffman而這位吠死同學東吠西吠竟然說九局投手怎麼都可以這麼無恥有沒有吠死已經崩潰了的八卦?--真的吠死動不動就吵學店行動ip也學店而且他們還覺得扯投手無恥是ok的吠死都這種水準我也沒辦法啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462933299.A.56A.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷槍決 受害者陳家慧：錯愕！政治操弄
Wed May 11 10:21:36 2016
問題這種說法有個重大矛盾耶因為台灣社會想要被關，吃免錢牢飯的人遠比想自殺沒種自殺跑去殺人的多如果執行死刑就代表讓犯人得償所願那執行自由刑之時我們能將機率降至零嗎？且，小偷小摸搞不好還被檢察官用微罪不舉簽結那是否是在逼迫這類人犯去進行重大案件使之保證必然可以關個二十年起跳？這樣是否反而是在助長犯罪？那我們應該把自由刑廢除嗎？如果不該，那用同樣的理由反對死刑這不會有點怪怪的？事實上很多的重大刑案(造成人命損傷)都沒有判成死刑且現在有死刑的情況下亂殺人搞不好沒被判無期，而判成死刑阿不是搞笑？這種嚇阻力也無法呈現在統計數據之上其實犯罪後的處罰與犯罪本身本來就沒有等價啊且直接說，我們廢死了，只有24年上限有期徒刑這個所謂的恐苦煎熬就能跟被害人承受的相同？如果沒有，甚至說距離更遠那麼這廢死的理由還存在？昨晚我看三立鄭的教誨師接受訪問看起來鄭對於死刑的執行並不是毫無感覺而是十分的緊張與擔心你說死的過程毫無痛苦是指被打了麻醉這點嗎？且如果不允許他打麻醉，你就支持死刑？這似乎有點弔詭死刑的目的之一就是將該犯永遠隔絕於社會之外其實重點不在其痛苦程度當然社會若有共識，我也不反對先鞭刑，或者免麻醉槍決啦再者，有些犯人對於刑罰是毫無感覺譬如你主觀認定的鄭捷感受或者是許多邊緣人進出監獄好像去他家廚房一樣更多好野人被罰錢罰不怕所以我們可以因為犯人對於該刑罰的主觀感受覺得這無甚所謂，就因此不罰他嗎？或者是他對特定刑罰特別害怕，而改判其他刑罰？若犯人A犯了殺人罪，但有教化之可能，軍中得過嘉獎，因此判無期徒刑定讞但犯人A表示從小就被關到大，早就沒感覺了，逃過死刑好爽所以我們要將犯人A改判死刑？若犯人B犯了殺人罪，罪大惡極無教化之可能，因此死刑定讞但犯人B表示沒種自殺，想靠死刑來自殺所以我們要將犯人B改判無期徒刑(25年可假釋)？若犯人B聽到改判又表示，其實他跟A差不多，早就被關到沒感覺但這輩子窮很久了，很怕沒錢的感覺所以我們要再度將他改判罰金？是說我國的司法制度應該為了犯人對特定刑罰的感受而有所不同？還是應該依據其犯罪動機、手法、犯後態度而量刑？而廢死團體主要主張以教育教化為重而現在你的論點反而是怎麼樣讓犯人痛苦就給怎麼樣的刑罰？呃你覺得支持死刑因此台灣社會低能腦殘結果宣稱應該改成一個所謂更加慘忍的刑罰(生不如死比死還慘)你這種主張真的沒問題嗎？目前傳出的消息鄭捷是怕痛所以因此我們應該特別為鄭捷增加肉刑看是要每天鞭打，還是要挖眼割舌？是說讓犯人活著不是要教化他然後讓他做為一個正常人回歸社會嗎？我怎麼覺得照你的意見來搞鄭捷出獄後會更加心理變態呢？就一個案件的執行有甚麼爽不爽的問題？且鄭捷真的爽就不會跟教化師講說他很緊張臨刑也不會喉嚨乾到要水喝--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--剛剛看了他是說預測臨刑前閃尿但之前去跟他晤談，他的觀察鄭很緊張這就不是天眼通了(當然你也可以覺得教誨師在唬)另外要求喝水這段是轉述現場法醫的說法謝謝這你要問他啦我啊災教誨師去看他幾次？每次幾分鐘？說法醫嗆鄭捷嗎？所以呢？或者p大你是現場法警？還是是鄭捷本人附體可以現身說法一下？既然文章都在你也可以仔細觀察一下人家被噓的點何在跟我所說的內容相關性為何鄭被槍決的文還被推爆又代表了甚麼？噢，那就保留吧基本上跟我整篇文章的架構關連也不大如果事實與兩人所說相反鄭捷對於死刑毫無畏懼那他在監所的日子也不具痛苦反而與原文訴求的生不如死相背而馳

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462933527.A.3D3.html
dreamer15 ()
Gossiping
[問卦] 逼人表態跟不表態不回應哪個比較噁心?
Wed May 11 10:25:25 2016
這次的鄭捷事件反廢死的或藍蛆報系肯定見縫插針，主動去訪時代力量問他們有什麼看法感覺明知甚麼都得不到然後在自己做一則新聞叫做"不回應"時代呢?如果是支持死刑的應該會表示贊同如果相反，依他們的作風，應該也會跳出來批判(違反人權法律瑕疵政治操作...因素)完全沉默、不回應是?之前安哥事件也是逼人表態被點名的盧廣仲子瑜....不過人在江湖身不由己，2個也都表態了不得罪人民幣前者當時好像被噓爆了他們算有被逼得不得違背自己立場嗎?跟這次事件也有點像--

