https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462168192.A.178.html
a321b321ab (稻綠)
Gossiping
[問卦]應該敬老尊賢嗎？
Mon May  2 13:49:49 2016
可是一堆老人倚老賣老實在很難溝通社會不乏老人破口大罵.甚至動粗的案例相較之下學富五車的學者似乎會讓人打從心底尊敬不知道大家怎麼看的--我也是這麼覺得很認同

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462168433.A.5A4.html
zxc7 (OuO)
Gossiping
[問卦] 空軍儀隊站哨、交接、下哨都在想什麼?
Mon May  2 13:53:50 2016
大家好寶傑好小肥宅我昨天咚咚咚的去中正紀念堂耍肥人真的超多大多都是觀光客跟426然後剛好看到空軍儀隊的交接超多人在圍觀每個人都拿相機拍我都不知道是到動物園還是紀念堂看他們熟練的耍著槍又有霸氣的抖動不是87很想問他們看到這麼多人看他們做著例行公事交接換哨心裡會想什麼想著幹今天怎那麼多人?晚餐吃什麼?幹昨天跟女友吵架?不過通常都很專心拉因為動作沒做標準甚至掉漆應該會處罰很嚴重肯定是非常專心交接完上哨也是馬上一堆人圍到旁邊之前看新聞有說有白目屁孩太靠近的話儀隊哥哥還是旁邊的便服會有什麼威嚇動作有沒有儀隊交接、下哨都想著什麼的八卦有板上大大當過的可以分享嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462168441.A.084.html
labiron (labiron)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣警察用槍時機
Mon May  2 13:53:58 2016
幫忙附上【裁判字號】87,台上,333的判決書裁判書有提到，涂小隊長(被告甲)與另3名同仁追查鶯歌遭竊車輛在三峽巷弄發現遭竊贓車上前盤查，結果駕駛贓車的吳建成加速衝撞逃逸先撞倒左前方的一名陳姓警員、另一名毛姓警員因緊握左前方門把遭到拖行結果當時應該是在車輛後方涂小隊長直接掏槍朝車輛後輪射擊判決書中警員所述共開9槍，其中7槍打到輪胎，最後2槍朝車窗射擊車窗那兩發分別打中吳建成雙肩，造成他失血休克死亡看判決書有指出，認同警員正當防衛、但認為警員開槍不應該致人於死朝車窗射擊的那兩槍，明顯是有死亡風險的行為，所以才會判四個月徒刑我個人是認為業務過失致死4個月不算太超過比較不合理的是，當時警界風氣就是被起訴的警員，就是有疑慮、不適任所以纏訟期間警員被停職，無薪水可領，只能打零工過活以下為最高法院判決全文。文章十分長且難消化....本件原判決認定上訴人即被告甲○○係台北縣警察局三峽分局橫溪派出所警員，依法令從事治安維護工作，為從事業務之人，於民國八十四年九月五日晚間九時五十分許，在台北縣三峽鎮○○街一四六巷十九號旁，與同為橫溪派出所警員之陳隆興、王正雄、毛國忠（三人均經台灣板橋地方法院檢察署檢察官另為不起訴處分）執行追查贓物犯嫌吳建成任務，渠等於吳建成登上停放該處懸掛車牌號碼ＬＪ－○八六六號之贓車（按該車牌二面係李經明所有，於八十四年九月二日十七時許在桃園縣大溪鎮○○○路一九二巷十六號前失竊；該車車身引擎號碼ＹＬＮ３３１ＧＸＩ１２５３８號係翁永田所有，於八十四年九月三日五時許在台北縣鶯歌鎮○○街、仁愛街口失竊）時，即上前盤查，詎吳建成竟駕車衝撞逃逸，先撞倒站在該車左前方之陳隆興，並因毛國忠緊抓該車左前車門把手而遭車拖行至接近台北縣三峽鎮○○街一四六巷口時摔落地上，甲○○應注意使用槍械不得逾越必要程度，以及應避免傷及他人致命部位，而依當時情形，並無不能為此注意之情事，竟疏未注意，貿然持其所配備槍號ＴＶＴ五一三六、口徑九ＭＭ之制式半自動手槍一把，先後自左側、後側及右側之中、近距離（最近時距吳建成約一公尺許），由近而遠朝當時正駕駛該車強行駛離現場之吳建成射擊，致吳建成左上臂肩部、右肩胛骨外緣二部位中彈後產生出血性休克，並於送醫途中不治死亡等情。因而維持第一審論處甲○○業務過失致人於死罪刑之判決，駁回檢察官及甲○○在第二審之上訴，固非無見。然查：(一)、刑法上之正當防衛，祇須基於防衛自己或他人之權利，而排除現在不法之侵害即成立，此觀刑法第二十三條之規定甚明。甲○○在原審答辯略稱：當晚係因吳建成駕駛贓車，拒絕檢查，並開車衝撞同事陳隆興倒地，且將抓住車門把手之另一同事毛國忠拖行，伊為防衛陳隆興、毛國忠之生命法益，乃開槍射擊，而阻止吳建成行兇，應屬正當防衛，且未過當云云（見原審卷第三九至四一頁）。吳建成開車撞倒陳隆興及拖行毛國忠，不獨業據陳隆興、毛國忠及另一同往追查贓車之警員王正雄供證在卷，陳隆興、毛國忠被撞或被拖行受傷，復有驗傷診斷書二紙、照片五張在卷可稽（見相驗卷第一一頁及其反面、第一三、一四頁、第四一頁及其反面、第四二頁反面）。甲○○並供稱：吳建成駕車撞倒陳隆興後，猶向陳某處衝去。陳隆興亦證稱：「我還沒有爬起來，就聽到槍聲。」毛國忠亦證稱：「二腳剛落地即聽到槍聲」等語（見相驗卷第一五頁反面、第四一頁，原審卷第二九頁）。依此情節觀之，甲○○開槍射擊時，似吳建成實施之不法侵害尚在繼續中，如屬無訛；又甲○○復供稱：當晚伊共射擊子彈九發，其中七發係朝吳建成所駕駛之自用小客車輪胎射擊，第一發並擊中輪胎云云（見相驗卷第四二頁）。如甲○○係見射中輪胎後，吳建成仍不停車，方再向車窗射擊，苟亦屬無訛，則甲○○之使用槍械，既與警械使用條例第四條第一項第五款、第八條之規定相符，並與正當防衛之行為相當。原判決徒以「衡諸常情，被告應不致於同事毛國忠尚掛於左前車門被拖行時，甘冒傷及同事毛國忠之危險，而驟予開槍，足見……甲○○係於毛國忠掉落後，才開槍射擊」云云（見原判決正本第四頁正面第一至四行）推測之詞，而認甲○○之行為與正當防衛有間，自有可議。(二)、科刑判決書所認定之事實與所採之證據不相適合者，即屬證據上之理由矛盾。原判決事實認定：甲○○「貿然持其所配槍號ＴＶＴ五一三六、口徑九ＭＭ之制式半自動手槍一把，先後自左側、後側及右側之中、近距離，由近而遠朝當時正在駕駛該車強行駛離現場之吳建成射擊（見原判決正本第一頁背面一一至一三行）」。惟所謂之「近距離」射擊，係指在一公尺以內射擊而言，有台灣高等法院檢察署八十五年九月十二日檢仁醫字第九九三二號函可按（見原審卷第三五頁）。甲○○在原審供稱：伊係距吳建成「一公尺至一公尺半。」「大概在一公尺多……一、二公尺之間射擊（見原審卷第三○頁反面、第四七頁）。」依此供述，當晚甲○○似係在中距離開槍射擊（見前開台灣高等法院檢察署函說明）。原判決理由亦謂被告甲○○供稱：其開槍射擊時，距吳建成之距離最近時，大概一公尺多（指已超過一公尺），應可採信云云（見原判決正本第三頁正面第三至四行），並以之為認定甲○○在近距離射擊所憑之證據，顯不相適合，已有違誤；且依同檢察署函所稱近距離射擊之特徵，被害人之衣物、皮膚可能有火藥痕跡，但該檢察署法醫中心之鑑定書所記載其鑑定結果，雖稱：吳建成係因遭近距離槍傷出血、休克死亡云云。惟未說明吳建成之衣物或皮膚有無火藥痕跡（見偵查卷第六三頁）。吳建成之兄吳林福聲請檢察官提起第二審上訴之理由，復指摘甲○○「係在極近距離射殺被害人（吳建成），具有殺人之不確定故意（見原審卷第九頁反面）。」則甲○○是否在近距離朝吳建成致命要害部位射擊﹖吳建成衣物或皮膚有無火藥之痕跡，均有調查之必要。縱台灣高等法院檢察署又函覆稱：「死者吳建成衣物，業經刑事局（似指內政部警政署刑事警察局）做火藥殘灰試驗並無結果，如需正式報告書請逕自行文刑事局（見原審卷第七八頁）。」原審未函內政部警政署刑事警察局，查明上開試驗之結果如何﹖亦未向該檢察署法醫中心，函詢於解剖時，是否發現吳建成皮膚上有火藥之痕跡﹖遽認甲○○除在中距離射擊外，並在近距離向吳建成射擊，復有未盡職權調查之能事。檢察官及甲○○上訴意旨，各自指摘原判決不當，非無理由，應認有撤銷發回更審之原因。據上論結，應依刑事訴訟法第三百九十七條、第四百零一條，判決如主文。中華民國八十七年二月五日最高法院刑事第七庭審判長法官董明霈法官丁錦清法官賴忠星法官林茂雄法官王居財--判決書寫明，朝輪胎開7槍，車輛仍未停下，小隊長由近而遠連開9槍如果以警員訓練有素槍法神準來看，最後兩槍的確有致人死傷意圖不過如果執法以這種標準，以後罪犯遭到盤查與其乖乖就範倒不如跟警員拼命還有可能逃脫而警員執法沒保障，那微罪偵辦就別再怪警察不積極，自找苦吃囉又不是麥可貝的電影....流言終結者有試過，步槍打瓦斯桶都不會爆了，打油箱爆炸機率有點低...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462168519.A.650.html
YoshiHara (啊嘶)
Gossiping
[問卦] 有沒有播籃球很愛說XX端的八卦？
Mon May  2 13:55:17 2016
小弟剛看完嘴綠刷大三元不過邊聽球評講解越聽越奇怪防守端進攻端協防端助攻端好像什麼東西都要加上個端聽起來就是比較專業記得之前只有糗爺最愛說XX端曾幾何時好像越來越多人開始說了有沒有這方面的八卦？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462168755.A.E0B.html
ololkiss123 (不要打我的頭)
Gossiping
[問卦] 騎電動車比較大?
Mon May  2 13:59:13 2016
本肥宅剛剛去買午餐經過十字路口我綠燈了當我要走的時後一個歐巴桑直接紅燈直接左轉差點要撞到好險我緊急煞車我問了一句阿姨哩洗安那騎ㄟ?三寶說了一句哇洗電動車ㄟ電動車也要守規舉啊三寶:電動車咖大啦!!免守規舉遇到電動車怎麼辦?--山寨山寨點解咁多人BUY聲大大抄得快就可以大賣將原創曲解都可以自HIGH因為呢個遊戲俾班打手玩哂--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462168771.A.137.html
chyboxer (大頭)
Gossiping
Re: [問卦] 很多醫牙重考生覺得清交=學店的卦?
Mon May  2 13:59:29 2016
對阿我學店我驕傲記得台大醫在我考大學指考那年(二類組會一起加報數乙)6科530-540(國英數甲物化生物)才能上台大牙480-490間台大電機5科(少生物)410-420交大電子390-400交大光電370112.113.114二類分數最低的科系是台大地理5科325<====這分數能上中央電機重點來了幾乎每個受過PGY的醫牙學系畢業生都能自行開業唸電子電機的行嗎?勉為其難只有軟體行可自行接case畢竟一台半導體設備就好幾千萬了更何況能有一堆正妹助理倒貼嗎?薪水就不用講了一堆醫生開牛馬海神SLSAMG的光鑰匙掉出來人家下面就濕一片(我只能掉SYM125cc的鑰匙)竹科魯肥宅輪完班只想回家睡覺而已結論:台大醫少考一科照樣海放清交所有科系在竹科找不到牙助只會蛀牙有人要一起報名醬料重考班嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462168886.A.E6E.html
fifa186 (落葉)
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵濫搜不起訴原因曝光　全因他自願
Mon May  2 14:01:23 2016
這也太扯檢察官用表情自行腦補判斷這是啥小判斷方式？請問，如果受害人心甘情願他還會爆料受到不公對待？會出來爆料就表示他不甘願阿另外，搜索過程就一整個違法違憲，這還不起訴？所以只要被害人沒痛哭流涕，違法違憲都可以沒事囉？我如果被12個壯漢圍著，威脅說不給搜索就讓我難看我也只能乖乖讓他們搜阿但我這樣就表示是自願？幹！那慣老闆苛扣員工薪水，是不是可以放影片說，員工沒有不情願的表情，所以老闆無罪？因為你沒有痛哭流涕咩，所以就是甘願的起後上魏，--你面色凝重檢察官也可以腦補成你只是面無表情，沒有不甘願

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462168905.A.3FF.html
okura (大倉)
Gossiping
[問卦] 立委大人是勞工@@??
Mon May  2 14:01:43 2016
大Gay厚今日是勞動節補假勞工都可好好休息(公家機關沒休)奇怪的是有人從上周五喊暫停中場休息至今本魯才疏學淺見識淺薄想請問非勞工可休勞動節@@??感謝!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462168934.A.5AE.html
an1235 (喬治克隆尼)
Gossiping
[問卦] 有沒有當台灣之友球員在想甚麼的八卦
Mon May  2 14:02:11 2016
很多台灣旅美的運動員或是台裔美國人不管是不是明星只要他隊友跟他很好有互動就會被媒體冠上台灣之友像之前大樹哥的洋基隊友還有書豪在尼克的泰山錢德勒2015總冠軍李大衛跟nono很像的landuryfield黑掉的甜瓜火箭的天空貝湖人跟黃蜂好像沒有台灣之友這些球員無緣無故被灌上台灣之友從球員變外交大使會想說甚麼的八卦-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9287.--

