https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460635068.A.808.html
areses (areses)
Gossiping
Re: [爆卦] 國際上認為肯亞案代表台灣適用中國法律
Thu Apr 14 19:57:45 2016
這個世界上有一種人是無敵的，誰也辯論不過他們。比如對於台灣棒球隊，如果打中國都打不過，中國隊都打不過，收一收好了；如果打不過日本隊，反正打不過啦，收一收好了；如果世界無敵，蛤，那又怎樣，有這錢都不知道可以買多少營養午餐了。所以對大陸很多台灣人也是無敵的，大陸的做法不合法，你看多野蠻，鴨霸了；大陸合法了，就大陸這種人治國家，他說合法就合法啊；真合法到無可挑剔，就大陸這種國家，他合法你信嗎，肯定是有黑幕了。要是有人回嘴，啊，上次美國人日本人也這麼做你們為什麼不講，那美國日本有拿飛彈對著我們要統一嗎？可就算你講的全是對的，那這件事上大陸只要符合國際法律，公事公辦，做事還要先跑過來問鄉民意見嗎。鄉民說，啊要是這樣大陸不就可以隨意用反分裂法抓人了嗎，當然有可能啊，只要有國家願意做這種事啊。可事實是相反的，我知道的是一般這種港獨藏獨的只要去了西方國家，那都是座上賓還能申請政治避難呢。所以說啊，與其天天在家受迫害幻想，不如把反共做到極致，你看香港那個姓黃的小伙子還因此被美國名校錄取了。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460635279.A.D37.html
Arim (象山下智久)
Gossiping
Re: [新聞] 簡直對全台灣人發動戰爭！ 周玉蔻：把F-1
Thu Apr 14 20:01:15 2016
中國政府到國外把台灣人抓回中國，這很稀奇嗎？而且，你確定在日本或美國就比較安全？早在1959年，台灣建國烈士陳智雄，就在日本被中華民國的特務綁回去台灣，當時中華民國在聯合國的代表席次仍是中國，所以當時的中國就是它。而當時的陳智雄，根本就沒有中華民國的國籍，他是用瑞士的國籍進去日本，他是瑞士公民，所以整件事情看起來，就是中華民國到日本去綁架瑞士公民。(也有一說是中華民國施壓日本，把人帶回去)之後陳智雄就死了，他被槍斃了，他只是宣傳台灣建國的理念，沒有傷害任何的中華民國的國民，人就被中華民國綁回去了。這不就跟中華人民共和國在2016年去綁架人在肯亞的台灣人有異曲同工之妙嗎？幹！你說怎麼兩件事情這麼像，因為中華民國跟中華人民共和國都是中國阿幹！台灣人要面對的是兩個中國政府，一個是中華人民共和國，一個是專門扯後腿的豬隊友中華民國，結果出事情竟然都怪到中華人民共和國，正常人不是都應該先處理豬隊友嗎？幹你娘。--11/2823:2011/2823:2411/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460635631.A.F4F.html
quickey (色肥宅)
Gossiping
Re: [新聞] 嘉義下午暴雨 故宮南院一樓淹水
Thu Apr 14 20:07:08 2016
飛表水日水下才國去年要開幕的前一個月，魯蛇我有騎腳踏車到那看看當時根本看不出來一個月後能開幕的樣子那天中午出了大太陽我一時熱暈了頭，便昏倒在地昏沈中，我聽到了工人在樹下乘涼聊天剛到工地沒多久的A工人問了較年長的B工人A：叔仔，怎麼這裡再一個月就要開幕了，看起來還是沒要蓋好的樣子出來呀？B：少年欸，人家支票都開下去了，當然要儘量趕工呀A：是喔..可是這樣趕，到時候開幕時零零落落該怎辦啊？B:沒辦法啊，就只能做一天算一天了，主要建築的裝潢師傅這個月會日夜趕工的，只要開幕那天可以弄成大概的樣子就好了A:蛤..這樣剛開幕就不能馬上來看了喔B：對呀，如果你和你的朋友要來看，大概得等半年後他才會弄得好，而且你看後面那些圍牆還沒蓋好，目前的停車場根本不夠停，一開幕肯定爆的，你還是再等一陣子吧A：對了，當初蓋之前不是都有設定個時間大概何時完工嗎？怎麼會一拖再拖呢？B：這沒辦法啦，啊就建設公司找一些剛出社會的大學生來帶我們這些工，以花園的線路來比喻好了，他管線本來就該整土前就先弄了，結果整完土才又叫你牽管線，然後再整一次土種樹，不就做了一次白工，事情都東搞西搞的，不過沒辦法啦，他們怎麼說我們就怎麼做A：這真糟糕，難怪一堆東西還沒弄好B：少年欸，你看這裡要做一座假山，他們的土也是得再從外頭載來A：咦？那裡不是挖了一個大水池，怎麼不會把那些土拿來做假山就好了呢？還要從外面再買土來B：這你就不懂了啦，人家公司也要賺錢的呀，所以那些土都挖去賣掉了，要做假山就再從外頭買就好了A：是喔...你們這個好複雜喔B：嘿啦，少年欸，該起床囉，睡在這裡不好然後魯蛇我就醒來了--

