https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455331825.A.AA8.html
addog74 ()
Gossiping
Re: [問卦] 記者真的有良知嗎
Sat Feb 13 10:50:23 2016
有沒有良知我是不清楚但現在的記者跟早年記者比起來確實越來越懶散倒是真的早年幹記者,佈線是日常工作行程中相當重要的一環,也就是交朋友套關係好有風吹草動就會跟自己爆料平常沒新聞時都會到處去各處聯絡感情,例如社會線跑派出所、消防隊、各里里長，有的甚至連那種大型社區大樓的管理員都有記者留的名片…，政治線跑各民代或他們的辦公室主任，有的連五院駐警都常常去跟他們哈啦留電話…現在的年輕記者只會上網跟在公司開會,不然就靠用自家版面登廣告來招攬人爆馬仔這也是現在的社會年輕人通病，不知道如何主動與陌生人交談，可能是社群網站用太多讓現實的社交能力退化了吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455331828.A.69B.html
yaxauw (yaxauw)
Gossiping
[問卦] 有沒有kid爆紅的八卦?
Sat Feb 13 10:50:26 2016
Circus的Kid在Circus解散後成為各節目的跑龍套各節目都有他的身影在錄了綜藝玩很大後爆紅粉絲專頁隨便一個動態動輒10萬讃跟新生代多數女C咖也都玩很開自創品牌也獲得一堆潮弟潮妹的擁戴跟circus時的結巴不善言辭差滿多的有沒有時來運轉的八卦--真的很愛脫衣服..我也覺得相較起來在新生代時我比較願意看的納豆我無法有潛力哦納豆就算了漢典主持實在不行誒在憲哥旁邊磨這麼久了還是那個樣子我覺得同團的Eason也不錯如果有主持應該可以贏漢典只是他好像沒有很想拼事業?偶爾出來跑跑龍套而已以台灣人的性格來說算是非常外向了又敢表現但節目是看好不好笑啊誰管什麼管道上來跳舞不錯that'sall.高中打球型風雲人物的感覺但鏡頭前比較少這種人物可能滿對年輕人的tone吧kid嗎?冷場覺得還好誒漢典覺得不適合走到太幕前康熙的那個位置已經算他可以發揮的最大場域了納豆莫名超受歡迎這也不太懂並沒有很好笑型也不好女生喜歡這種型?lulu畢業舞會有來112串場真的滿認真的臺下超冷還是用心帶氣氛但覺得還是有待進步啦他適合扮演角色但主持時得做自己啊我看過他的自傳他也說他模仿跳舞時比較可以忘掉一切平常還是比較害羞的到現在還沒有大頭症不錯在節目上不會亂擺架子自以為大哥他也算是懂得珍惜啦從C咖往B咖前進中現在應該算B咖了玩很大真的有些咖完全不行..從頭到尾都在等cue又沒梗又沒亮點這樣還錄什麼綜藝節目..我覺得曹西平滿好笑的R哈哈莫名有喜感那種他也說他把握時機加強知識方面的訓練他就是以前技能點沒點過智力的感覺..為啥敗筆是跟他？他有幾集的片段直接嗆憲哥啊我都覺得一個老人被這樣嗆有點不捨他需要一點動態純說話的話被沈玉琳海放其實這類的人在演藝圈還真的不多完全沒包袱但她長得不好看誒..主要看她帶氣氛有梗程度來說ken>納豆跟小鐘差比較多吧小鐘稱不太起一片天主持跑龍套什麼定位都有點奇怪他們同輩的康康跟NONO好笑多了他們那輩最強我覺得是曾國城進退得宜風範超好小鐘應該該走沉穩路線雖然可能也沒幾年可撈了人帥的潮牌不是超賺?小馬跟Eason才普普吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455332073.A.0FF.html
farmerlu (君子風)
Gossiping
Re: [新聞] 忠孝橋引道6天拆除　今早8點恢復通車
Sat Feb 13 10:54:29 2016
昨天半夜到現場看，發現有不少民眾也趁半夜去拍照現場的一位義交是反對拆橋的她說，"風華再現對市民有什麼幫助？經濟最重要，如果露出北門能吸引到外國觀光客才有意義"另外，她認為塞車會更嚴重－－有橋都塞了，沒橋當然更塞我個人初步看法是，拆一半就夠了－－可留下跨中華路那段不知道市政有沒有估計過，拆橋之後長期交通會有什麼變化？台北橋的比重加大？--君子不器。--只是"個人"+"初步"看法不是，請教樓上交通專家沒有聽她的，只是引她的話給大家參考我看拆橋後天空露出來也滿清爽的拆一半，則1.充份露出　北門2.引道功能仍在，跨中華路時不必等紅綠燈==================================================================================================================================拆一半，留下北門以西，豈不兩全其美？她意思是，如果拆掉後露出北門能促進觀光，那就是好事她從小住這裡，應該有六十歲了，鐵路平交道還在時她就在這裡了在她看來，北門好像沒有特別好看朕微服出巡，剛好遇到義交深入民間，了解基層看法中華路寬的地方，超過50公尺，6條路在此交會原來的引道跨過了中華路。如果全改走平面，會不會塞？我只是疑問，並沒有斷定留一半的話，至少不必和中華路這麼大的路搶紅綠燈其實我是支持柯P當市長的，可是這麼大的事竟然沒來找我商量...我都還沒想好哩我意思是，如果忠孝橋會塞，市府是不是早就預備鼓勵改走台北橋？好像沒看到市府在宣揚未來的因應方案我仔細看了下地圖，覺得留一半還是會太靠近北門也許最好的做法是做一地下車道穿越中華路，如果會塞的話像仁愛路接羉斯福路那樣期待+向您的狗兒致意對了，義交過年期間都沒放假很多人去那裡水彩寫生畫施工過程其中復興美工小女生的畫，被義交拍下來了我一開始是看到義交向別的路人展示那畫的照片，才攀談起來後來我也透過line取得那小女生的畫（可是忘了偷加小女生的line）義交說，她們家也有美術天份,她看出那個小女生畫得最好八卦山大佛是義交的爸爸蓋的，是從唐山運黑土來蓋的，不是用黑漆弄成黑色的的確剛又看了googlemap,此引道在中華路交口處那一百多公尺內，橫跨6條路在這麼短的距離跨六條路，引道的效率應該是很高的（有別的引道能在百米內跨六條路嗎）以後要在平面穿越6條路...長期來講，車子能少一點是好的將來都用無人計程車，就不必這麼多車佔位子了我個人因為暈車，多搭捷運　+　Ubike話不是這麼講，時空在變，現在的中華路比當年的鐵路更大更繁忙了如果我當市長的話，今年先拆一半，明年再看情況拆剩下一半這樣兩全齊美（詳上文）我工作太忙了，還沒法撥出時間當市長.　不好意思,辜負了大家的期望對呀，但是管制的時間總量不變.例如　今年和明年各管制三天，而不是一次六天.分成兩次，對交通的衝擊較小像現在自行車道　三縱三橫　同時施工，不爽的人就多了先做一部分，才有時間和空間來做全局調整這裡只有一百公尺，又不是一公里，應該沒那麼大影響我看此引道北側的確比較荒涼，但是台北橋南北側並無明顯變化且這裡已是河邊，西邊就是河堤了，本來就不可能大發展橋下當成停車場或做其他應用也不錯吧謝謝你的誇獎　我真的有那麼好嗎？　說得我都不好意思了只想到經濟啊？那橋西邊的公園要拆掉蓋房子嗎？　科科剛才又去巡視了一下　我想，拆了之後，南北向照舊，東西向儘量由市民大道分擔也許最後的動態平衡就是這樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455332198.A.373.html
dododada (dodo)
Gossiping
Re: [新聞] 男朋友薪水該有多少？女性上班族：51K
Sat Feb 13 10:56:36 2016
看到ptt酸民一直酸台女讓肥魯看不下去我相信台女說51k只是實質上加上養小孩的考量才會拿51k說真的摸摸你的LP在台灣房物價高漲的年代51k能給女生甚麼?說難聽點連養小孩都沒辦法了而且女生跟你結婚後未來甚麼都給你了幫你生小孩養小孩未來人生都給你了偶而要求點便宜的下午茶或出國玩很過分嗎?而且台灣的女生事實上就算你沒錢她們還是會跟你結婚自己是宅宅龜在PTT就不要酸不然我身邊一堆台女都結婚了男生還不是沒錢我相信雖然我現在三十幾歲還在小七領22k這樣被大家覺得低薪沒成就的職業而且又不到一米六但現實上一定不少台灣女生會真心愛上我這樣單純又老實的男生不在意我的收入跟職業並跟我結婚所以不要再酸台灣女生好了嗎?難道你們自己的媽媽和妹妹就不是女生嗎?有點同理心好嗎??--不要跟我說51k很高現在去工地一天最少都有1800月休四日一個月都超過51k了台男自己不爭氣就不要嫌台灣女生就我感覺即使要求男生月收70k以上也很合理女生是用來疼的好嗎?人家女生要求你51k還沒要求你有沒有房子摸摸自己的LP你領51K沒房子怎麼養一個家怎麼給未來自己老婆一個保障?難道要一輩子租房子嗎?女生未來一輩子都交給你了這樣很過分嗎?台男有沒有想過養小孩是多累一件事女生三十幾歲以前是玩咖又如何?那也是過去了一直活在過去是怎樣?台男有沒有想過月經跟生小孩有多痛三十幾歲以現在女生的保養程度一堆看起來還很年輕而且三十幾歲嫁給你未來幫你在家養小孩打掃家裡有多累偶而下午茶或出國玩臭了嗎?以現在女生的保養程度所以說女生三十幾歲還是很有價值好嗎?就算到四十現實還是不少人追求活在ptt的酸民就不要理他們女生就該對自己好我覺得要爭取70k以上要每年有出國玩和下午茶而且男生要有能力扶養自己讓自己不工作幫你家庭照顧得好好的....且幫你生小孩養小孩未來都奉獻給你還嫌那麼多男生有想過台灣女生為什麼要嫁給你嗎?女生要自己爭取自己的幸福以現在台灣女生晚婚和保養的程度即時四十歲還是很吃香如果遇不到下面的男生寧缺勿濫1)70k月薪up2)每年出國玩+下午茶3)不工作,光照顧家裡和小孩就累死了不必未結婚而結婚未來結婚不能過得更好何必結婚受苦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455332373.A.376.html
belmontc (あなたのハートに天誅♥)
Gossiping
Re: [新聞]王雪紅遭教友騙2.47億元　在美國提告
Sat Feb 13 10:59:30 2016
看到這文就覺得是不是他媽吃錯藥還是太天真了才會以為他們真的是信教?如果真的有信教,那怎會連聖經都沒看呢?舊約連放款收利息的都會被禁止了在申命紀裡說到有借錢給那些貧窮者才會得到上帝的祝福而且別忘了要無償喔!等於是你這筆錢基本上就是奉獻出去這哪裡是借錢這叫我們應當要施捨甚至在箴言裡面也有寫到:"不要向人告貸，也不要借錢給人；因為債放了出去，往往不但丟了本錢，而且還會失去朋友；向人告貸的結果，容易養成因循懶惰的習慣。"在新約裡面也有寫到關於借錢如果是真他媽虔誠的基督徒你想跟他借個三千元去泡個茶都沒機會!哪來的一切都是上帝的旨意旨你媽毛!我只能這樣說啦,那些有錢的老闆去教會十個裡至少有之九個都是來作生意的一方面趁對方心靈空虛時看能不能去從中獲利一方面看有沒有教友在分享生活時提到賺錢機會你真當它們是去信上帝的?而且很多台灣的教會其實都沒有嚴格禁止一些事情比方說這起的金錢借貸或是年輕教友交往時明裡來暗裡去,你當真以為信教的都處女喔,醒醒吧肥宅所以基督教會系統在台灣一直都只是被當作潮,高級社交場所而真要打進民心的少之又少,卻又常常搞一些狗皮倒灶的事反倒是天主教會都在攜老扶幼就敗類程度遠小於基督教會可是常常因為都是信同一個神加上過去傳統教廷在歐洲有些怪事來到台灣明明沒做錯啥事也要被戴一大堆帽子--　--特級凍頂烏龍一斤茶葉就一千六了你買兩斤不用三千嗎?

