https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459495392.A.145.html
shrines ()
Gossiping
Re: [新聞] 綠監督條例修改自動生效 賴中強仍不滿
Fri Apr  1 15:23:10 2016
當然不滿，滿意的人他媽有本事給我個理由：別說服貿「民進黨到底有什麼東西跟中共談而需要這條，」他媽要護航的人有本事先回答這個問題！反服貿時雖然大家都含蓄說是先立法後審查，大家不是反中是反黑箱啦～啊幹反服貿本質就是反中共經濟統一和控制，扯美國勒...美國隔壁有比它強大的國家，天天要歐巴馬承認九二共識嗎？美國隔壁有國家處心積慮要併吞美國，讓美國人做他的政治奴隸嗎？如果是一般國家倒還好，可是不是，今天台灣是針對自己最大風險國家來立法，當初之所以立法，就是因為大家知道服貿真要後審查時就過不了，所以大家放心的喊先立法後審查，你民進黨幹他媽現在開了一個後門打大家臉，然後護航說民進黨未來跟中共簽怕被民意拖累，嘴臉簡直跟當初的689一個樣...再強調一次，護航的有本事就先講出一個「台灣人都反對但是民進黨還是要跟中共簽的，而且台灣一定要有的東西。」--前面類似討論串有人提，不想點名引戰，我連引文都不引用。說三小要是台灣人不同意，但是民進黨未來有需求，可能跟中共無法簽云云...也是啦！選前一堆台獨社團說這一次不再消極，集中投民進黨，大家不就是希望有個能反統滅K的大黨完成心願，滅K還不知道，但是反統越來越不像。是啊！人家民間好好講不聽不回應，被狂幹以後，才不甘願改成送院會表決，所以我已經前一篇老早譏諷預言，民進黨大概已經覺得自己永久執政，而且黨內「老是愛提凍結台獨黨綱者」都已被「感召」。

