https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463455744.A.91A.html
jason0330 (本寶寶糾愛睏)
Gossiping
Re: [問卦] 如果台灣還是被日本統治
Tue May 17 11:29:01 2016
先說,我是標準八卦吱吱,不爽不要看日本/國民黨都是高壓統治無誤,同樣都是以外來者的高姿態來對待台灣人可是日本與國民黨一樣都有殺過台灣人,但是日本殺的幾乎都是在統治初期有實際武裝反抗的,那些搞社會運動,反對運動的知識份子,頂多就是抓去關一下就放出來,國民黨,管你是誰,誰敢反抗我直接殺,更別提228的時候是無差別殺人!再者,同樣殖民統治,日本人為台灣人帶來先進的法治觀念以及現代化思想和建設,國民黨為台灣帶來什麼?的確啦,日本人是為了將台灣成為一個補給內地的農業基地以及進攻南洋的南進基地,也是在利用台灣,但是日本人是有計劃的建設這片土地,國民黨咧?整天只想著回大陸,哪裡有心要好好建設台灣?滯台中國人的心態就是把這裡當一個暫時的棲身之地嘛!反正我只是倒楣所以暫時住在這裡,我好好建設你幹嘛?從這個角度一比較下來,哪一個政權的政策對於本來就住在台灣的人民比較有利有腦袋的人應該都看得出來吧?身為一個台灣人,當然絕對反對一切的外來者統治,我們要追求的是獨立自主,可是,當後來來的外來政權咒罵著我們為何懷念前任外來政權時我就覺得很好笑,你也不想想自己跟人家差多少?為什麼你來這麼久了還會有人懷念你們來之前的日子,自己要檢討啊!!而不是罵我們是皇民!!但是在這邊我還是要說,台灣人無論如何都要追求獨立自主,因為無論跟日本統一還是跟中國統一,就地理位置來看都一定會被邊緣化,都不會是好的結果!所以,拜託不要再有這種“如果”文了,歷史是沒有如果的!--SentfrommyAndroid--就拿蔣渭水來說,一生被拘捕十幾次,最多被判刑四個月,這樣不算一下就放出來?你怎麼不去看看綠島那些政治犯的刑期?而且按照國民黨的標準,蔣醫師早就槍斃了…當然啦,壓迫反抗者本來就不對,誰的壓迫程度比較高看不出來嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463455764.A.001.html
CAVLBJ (KyrieIrving)
Gossiping
[問卦] 全台第一志願來邀請我
Tue May 17 11:29:21 2016
各位八卦板的30cmGcup各地的金城武們本魯考完統測後整天渾渾噩噩的過日子生活完全沒有目標不知道現在要幹嘛原本也以為今天去學校也是一樣沒想到我桌子上竟然出現這張頓時豁然開朗沒想到竟然會來對我招生而且其他人的桌上都沒有可能是他們對我比較有希望現在我該怎麼辦呢趕快撥電話過去嗎還是先拿這張招生表跟其他同學炫耀呢umiu卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463455983.A.133.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有動手就是不對的八卦
Tue May 17 11:32:59 2016
很奇怪嗎這就是台灣現況壓理盲又濫情不問過程只問結果不合己意就打成黑五類和文革有九成像什麼原因造成的?還不就貧富差距大公平正義無法伸張人民失去思考價值造成的而集大成的地方在哪?就在八卦版的在座諸位壓不多說自己想一想當你在推三寶時是不是也是一樣的想法呢?優秀如我有自己的價值觀且堅持的在八卦已經如鳳毛麟角般稀少--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463456041.A.FD3.html
Leika (裁作短歌行)
Gossiping
Re: [問卦] 韓國安重根知名度是等於台灣的誰？
Tue May 17 11:33:57 2016
華人很難懂安重根在韓國到底有多偉大……那根本是天公爸/耶穌基督的等級，立德、立功、立言，神聖不可冒犯的三不朽大丈夫好嗎？覺得安重根對韓國命運沒啥影響的人，設身處地想像一下就懂：如果有個台灣人/中國人，在台灣/中國最危難的時刻，居然幹掉了蔣介石/多爾袞（儘管蔣經國/順治帝還是會繼續統治），臨刑前還面無懼色、能在獄中從容寫詩明志、疾呼同胞抗暴…那將在台灣/中國人的心中留下多崇高的地位？講白一點，台灣有部份的人都能把自囚、自焚抗爭的人當烈士了……那相形之下安重根有多偉大，還不能體會嗎？某韓國僑生曾聊到他，說：「安重根雖然沒能扭轉被殖民的局勢」「但他讓列強知道，韓國人並不是都貪生怕死的」「韓國人一想起他，沒有不鼻酸的」安重根到底有什麼了不起的？「他讓世人不敢看輕韓國人追求獨立與尊嚴的決心」（再想想後藤新平怎麼評台灣……）「他喚醒了整個民族，挽救了全體韓國人的心，使我們有永遠不會屈服的民族信念！」韓國從古朝鮮那事大主義的小國，蛻變為民族尊嚴強悍的轉捩點，就在這個人；除了法國的貞德，人類史上很少有個人的犧牲能對自己的國族重要到如此了。--不是偷炸，是浪漫（？）的槍擊我是本省人；想吃毀謗官司前，可以冷靜想想再發言。這些人都很帶種；問題是這些人都沒成功……想像一下貞德若沒奪回奧爾良、安重根沒刺殺成功的話，所能激揚的士氣會差多少……

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463456201.A.D7A.html
oooo (法性本寂隨緣轉)
Gossiping
Re: [新聞] 壽山流浪狗氾濫 山羌遭圍攻傷重致死
Tue May 17 11:36:38 2016
幹嘛要救?應該要讓山羌絕種立法院才會重視流浪狗的問題現在救了一隻有屁用就讓狗全部咬光呀...--身為臺灣人要有拒絕被文化入侵的認知.我們唸書時要學外語,但是以英語為母語的人卻不用.這是不公平的文化殖民.憑什麼他們可以用母語走遍天下,不會講外語的臺灣人出國卻處處受限?還要多花錢請導遊.在國外,我們使用外語溝通是合理的,畢竟那是在別人的國家.但是在臺灣我們就要講自己的語言,遇到外國人也不要跟他講外語.在臺灣卻使用外語,是自我矮化,崇洋媚外的行為,會被別人瞧不起.貨幣戰爭後就是"語言戰爭",這是打敗英美等國的重要關鍵!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463456261.A.5AE.html
okura (大倉)
Gossiping
[問卦] 有沒有自決建國月經文的八卦@@??
Tue May 17 11:37:39 2016
大Gay厚本魯2次大選都投給小英可是本魯每次看到自決建國月經文就覺得很煩因為1.根本就跟小英的政策南轅北轍新政府上任百廢待舉國事如麻別再來添亂2.中共還沒打來對台宣戰就好惹,如果美國國會否決出兵台灣的話直接GG不知各位鄉民以為如何??有沒有自決建國月經文的八卦@@??3Q--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463456325.A.6BD.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [爆卦] 過氣政治人物在中國刷存在感
Tue May 17 11:38:42 2016
肥宅我之前在上海搭優步碰到的師傅知道我是灣灣就說你們台灣那個邱毅我可喜歡看他講話了內容犀利一針見血肥宅我心裡超想笑然後就開始跟他吹蔡英文有多爛邱毅在灣灣人氣有多高還有好兄弟叫蔡正元一樣高人氣講話犀利最後還是跟我收車資QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463456353.A.93D.html
tmwolf (FD)
Gossiping
Re: [新聞] 520後 大陸參訪團掛0
Tue May 17 11:39:08 2016
遠離吵雜骯髒的紐約遠離吵雜骯髒的東京遠離吵雜骯髒的倫敦遠離吵雜骯髒的巴黎去渡個假吧？來到了吵雜骯髒的峇里島來到了吵雜骯髒的馬爾地夫來到了吵雜骯髒的阿爾卑斯來到了吵雜骯......?全世界除了北極之外最後一片淨土有山有水有都市有鄉村沒有那些人。歡迎來台灣。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-J200Y.--魯神自魯，以渡眾生。--

