https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452144109.A.E1D.html
iamolinbio (Olin)
Gossiping
[問卦] 有沒有脫褲子放屁的八卦？
Thu Jan  7 13:21:46 2016
本溫拿有個魯蛇朋友，一臉的魯樣，說要多魯就有多魯。有一天他說他想放屁，只看他屁完後一臉屎樣，褲後還滲出土黃色的.....我就嗆他你不會脫褲子放屁嗎？他的魯臉才露出了恍然大悟的表情。另外想問有沒有脫屁股放屁的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452144485.A.B1C.html
rul543 (台灣馬媚娘傳奇)
Gossiping
[問卦]有沒有強國人愛移民,又強迫人家統一八卦?
Thu Jan  7 13:28:02 2016
強國人口口聲聲說要完成統一(台灣).台灣是神聖不可分割之領土云云但高幹子女.有辦法的大都移民外逃,不願回祖國當強國人.有沒有他們為什麼這麼矛盾.假掰的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452144640.A.FA9.html
kikiliang (街頭的麵店)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Thu Jan  7 13:30:37 2016
不是時代力量靠民進黨，是民進黨靠時代力量為什麼擋服貿要靠學運，民進黨自己擋不下來?因為民進黨有太多執政的原罪了廢核四?民進黨當年自己追加預算洪仲丘?阿扁執政的時候做了什麼黑箱服貿?民進黨簽訂兩岸協議的時候也沒更透明如果不是第三勢力來，靠民進黨，根本沒有辦法去攻擊國民黨現在民進黨能執政不感謝第三勢力，卻要以「市恩」的方式來控制時代力量?更何況民進黨在新竹市推出的是什麼人選民進黨反對兩岸買辦，柯建銘的小孩卻在中國的國營事業集團作事如果是國民黨的高官這樣做，台灣人能接受嗎?那為什麼台灣人要接受柯建銘這樣做?--沒錯，光從柯建銘能夠在DPP內呼風喚雨就知道DPP也需要監督。邱顯智也說願意民調整合，為什麼柯建銘反對?全台灣，誰比鄭秀玲教授更懂服貿?後來原本的預算用完，不追加的話核四自然就廢了。黃國昌鄭秀玲陳為廷，沒資格說對反服貿有功勞嗎?大家團結起來投邱顯智，一定能贏鄭正鈐。禮讓，不是看什麼黨讓什麼黨應該是人選差讓人選好的。歹勢腦殘打錯。心胸不要那麼狹窄如果民進黨被批評，就要說人家是國民黨的更證明需要時代力量來監督執政的民進黨。起火需要火種時代力量當時就是那個火種，不是民進黨。

