https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459228643.A.CA5.html
lifesogood (rrrrrrrrr)
Gossiping
[問卦] 結合死刑與人權的做法？
Tue Mar 29 13:17:21 2016
社會上令人髮指的死刑犯每三年全部丟到綠島只能有一個活下來並透過轉播滿足大眾的恨意。收視好還可以賣廣告活下來的放逐釣魚台從事軍事防衛工作不得回台話說這種模式的原創是大逃殺嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459228686.A.4DA.html
johnny9667 ()
Gossiping
[問卦] 增加女僕店可以減少隨機殺人嗎?
Tue Mar 29 13:18:04 2016
增加女僕店->社會邊緣人更容易接觸和去消費->邊緣人去享受被當國王，享受年輕的異性接觸服務吹捧->消費後念念不忘，還想再去，所以想賺錢再去消費->就原本無業開始去打點零工->再去女僕店消費吹噓自己在職場多厲害->女僕嗲聲嗲氣繼續各種吹捧->邊緣人想送女僕禮物->打零工不勘支出->往正職工作去找，努力學習往上爬->再回女僕店送禮物，再次享受各種吹捧->為了想%%到女神->開始買房買車被套牢工作不得不穩定下來->成為社會穩定的一員->之後帶著婚戒去女僕店求婚->順理成章結成連理~~--------------------------------------------------------------------其實邊緣人只是缺少吹捧，特別是用女僕來做這件事，對邊緣人激勵可以說是相當大女僕的腳色相對於社工，但女僕比社工會更有效果~~回頭來說，在追女僕時候更會遇到一樣是邊緣人的競爭，這也會造成互相激勵!!--先回家跟媽媽拿錢不可能，他們只會說主人好~加上各種吹捧~~不會，邊緣人反而不喜歡去紅燈區，而且那邊年紀都偏大，搞不好還會教訓他，一值說教，可能情況反而更糟。媽媽至少會給點錢吧，如果媽媽真不給，他從女僕外面的櫥窗看進去裡面也會想進去消費看看，就會先去打點零工了沒有吧，虛心接受各方指教，如果誤刪請告知我不然政府補助女僕店好了~讓女僕店取代社工~~讓門檻可以下降

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459228694.A.46E.html
ss8901233 (不聽不聽你別說)
Gossiping
[問卦] 有沒有黑獸的八卦
Tue Mar 29 13:18:12 2016
黑獸顧名思義就是黑黑的野獸看起來好像很厲害的樣子有沒有黑獸的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459228783.A.21B.html
threeforw (seven77)
Gossiping
[問卦] 治亂世用重典?
Tue Mar 29 13:19:41 2016
現在台灣治安敗壞，昨天殺小朋友，今天就有人攻擊警察了，我支持死刑，以後只要暴力犯罪一律鞭刑至死，這樣我想台灣就會變成路不拾遺，夜不閉戶的大同世界了！你們說好不好啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459228849.A.59C.html
Thriller0816 (EZail)
Gossiping
[問卦] 死刑真的有用嗎？
Tue Mar 29 13:20:47 2016
廢不廢死應該都無所謂因為有死刑到時候會有瘋子理由想死而繼續犯罪而現在死刑執行不好就會有人會說我殺人又不會怎樣而犯我看也沒必要死刑因為這些瘋子弄髒自己的手沒意義，打個麻醉一槍轟下去根本不痛不癢，太便宜他們了不如讓這些殺人犯生不如死，不打麻醉直接把他們子孫袋給切掉，狂虐他們這些人渣生不如死，醫生看好了繼續虐，虐到他們活不下去自殺！一堆渣渣，應該割爛他們直接抓去浸鹽水所以死刑真的有用嗎？台北市都快變成高譚市了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459229109.A.77E.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
[問卦] 有沒有治標不治本的八卦？
Tue Mar 29 13:25:07 2016
先說,小魯支持死刑,但是源頭問題也要解決阿每次發生隨機殺人後都在吵死刑的問題,然後把兇手妖魔化小魯認為這是一種逃避現實的作法,認為：兇手是特例,天生的殺人魔,只要把他殺掉後就沒事了,不去討論社會結構出問題的層面確實有MAOA這種基因會讓個體衝動性攻擊性比較強的研究不過不代表這種人就會是殺人犯,很多運動選手也都有人性如白紙,教育的重要性很大除非要回到中國那套看面相？天生有反骨斷掌的就直接打掉小魯支持死刑,也認為這種人一定要打掉,但是同時也該去探討這種問題的產生但是實際上有嗎？鄭捷事件後文化國小女童案件後學校有加強心理衛生教育嗎？父母有多注意家裡失業的家人嗎？你有去關心身旁沈默不語的同學嗎？有些人可能會認為,我不作為沒錯阿？沒錯,法律上絕對與你毫無相關,你不作為也不是直接導致事件發生的加害者但是每個人都不作為,就會把自己﹑社會暴露在更高的風險「當納粹逮捕共產黨員時，我沒有說話，因為我不是共產黨員。當納粹逮捕社會民主黨員時，我沒有說話，因為我不是社會民主黨員。當納粹逮捕工會主義者時，我沒有說話，因為我不是工會主義者。當納粹逮捕猶太人時，我沒有說話，因為我不是猶太人。他們逮捕我時，沒有任何一個人可以抗議」再說一次,什麼都不做「沒有錯」但是沒有錯不代表你就不必承擔風險不作為無法規避風險,二次大戰已經說的很明白了--人類歷史上真正"解決問題"的次數屈指可數,但總是要試著減少問題的發生

