https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455870294.A.382.html
nicolaschen2 (ii)
Gossiping
Re: [新聞] 十年來最差！學測作文「歪腰郵筒」2240人
Fri Feb 19 16:24:52 2016
大家作文考不好，根本是現在閱卷老師的主流價值就是要看抒情文吧！就是要一大堆華麗的文字，所堆砌出來的廢文，閱卷老師看了才會高潮，整個人都舒爽了起來，才打得下滿分。問題是讓大家寫那種重看不重用的廢文跟古時候的駢文還有後來的八卦文有什麼差別？國文老師在課堂上批評駢文跟八股文都流於形式，內容空泛時，改學生的作文卻又喜歡華麗文字堆砌出來的廢文？精神分裂症？時代的廢文最後都被有實質意義的論說文給取代了（唐宋古文八大家強調文以載道），真不知道那些國文專家何年才會醒？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455870434.A.562.html
RandyMarsh (屎蛋爸)
Gossiping
Re: [新聞] 防治愛滋病隱憂 同志戴套微增 篩檢卻劇降
Fri Feb 19 16:27:10 2016
來看看疾管署怎麼說的吧!疾管署專業版安全性行為2、性行為的危險性說明很多的性傳染病是透過性接觸及體液相互交換而感染，這些體液包括血液、精液、陰道分泌物，因此沒有體液交換的性行為才是安全性行為。危險行為說明如下：‧無危險的－自慰‧－相互手淫，淺吻，相互摩擦，‧中危險的－深吻，口交，體外射精‧高危險的－沒有任何保護措施的性行為，造成傷口或出血3、要避免感染性病，如何預防，簡單的說就是安全性行為（safersexbehaviors），所謂安全性行為的定義是採取一些保護措施降低感染性病的可能性。怎麼做？：（abstain），不要發生性行為，雖然談起來不實際，但是是預防性病絕對100%有效的方法。美國小布希政府執政以後，推動青少年守貞運動，這個活動引起愈來愈多美國家長及政治人物激辯美國政府推動的守貞運動價值。2002年12月美國「新聞周刊」報導引述美國疾病防治中心最近一項研究結果，從1991年到2001年，自稱從未有性行為的高中生人數已增加近百分之十。這股「我們不做愛」的趨勢或許會讓家長、公衛官員和鎮日圍繞在「性」左右的青少年鬆一口氣。在與新的性伴侶發生性行為時，請確認對他（她）的熟悉認識程度，最好的情況是確知有無性病和有無藥物注射等。，保險套預防性病的效果已被確認，但前提必須正確使用。保險套使用必須在每一次的性行為時，在性器官接觸前即帶上保險套。在保險套的正確使用方面，若需使用潤滑劑，不要使用石油、植物性或動物性油脂製劑，如嬰兒油、凡士林，因這些油脂類可能使橡膠變質。為了要避免保險套破裂，應選用水或水性潤滑劑。根據臺北市立性病防治所調查顯示，僅43%的受訪婦女知道保險套應使用水性潤滑液不可以用油性物質作為潤滑劑。而在全程使用的觀念上，仍有許多人以為在有性器官接觸的前戲階段不必帶上保險套。也有人將保險套放在皮夾中，再把皮夾放在褲袋中，天氣太熱或時間太久，需要時打開已無法使用，索性就不用了。事實上，戴套卻雜交、網路約炮，在疾管署的危險程度定義裡，仍然是低危險性的性行為在安全性行為的層級中，也只是最後關卡固定單一性伴侶，反而安全性比帶套更重要!夫妻單一性伴侶無套，也不會被劃入不安全性行為好嗎，當然也沒有無表現良好的問題的確啦，可能有些人能對於固定單一性伴侶很難想像及達成也可能也對於要求某些人固定單一性伴侶，跟本沒有沒有期待可能性，呵呵--今年10月初，檢警掌握凱文想趁同月26日在北市舉行的，許多，大撈一筆，所以決定提前收網，避免讓更多流入。--→wayne62:為何R大這麼關心愛滋新聞,卻愛滋感染資訊缺乏?你看宣導這句話你可以收回了我只能說，每年這麼多新生兒誕生，應該都是無套吧，也沒看到異性戀愛滋暴增人性?還是部分人的人性?是完全不一樣可惜異性戀愛滋病沒有因此暴增跟約炮雜交的問題比起來，這根本小CASE固定酒家女叫固定單一性伴侶....你是在搞笑還是認真的?不對疾管局定義是固定單一性伴侶（Befaithful），對有性行為的人來說減少感染性病風險的方法就是固定單一性伴侶。在與新的性伴侶發生性行為時，請確認對他（她）的熟悉認識程度，最好的情況是確知有無性病和有無藥物注射等。妻子的確不瞭解有無性病簡單來說，有些人生不出小孩，現在就要大家都戴套那怎麼生小孩因噎廢食滿好笑的事實上每年新生兒這麼多，卻只有這幾個個案，比起呼籲同志要戴套，結果年年上升的愛滋相比這根本不是現在需要處理的重點假議題照這種論點，現在呼籲帶套，結果愛滋年年高升應該也要批判一下!定義是說雙方都單一阿你只有這種程度的論述，就不跟你口水了你的生活圈未必是大家的生活圈XD要這樣說，只呼籲帶套，但是對於娛樂性用藥卻沒有一併呼籲禁止在現階段的愛滋現況，也沒有多大的用處那應該也可以說，只呼籲帶套的防策略失敗囉捐血真的是一個嚴肅的問題!!疾管局：輸血感染愛滋病例高達7成衛生署疾病管制局昨天表示，台灣輸血感染愛滋病例，因男性間性行為者捐血造成的比例高達七成，因此暫不考慮放寬男男性行為者捐血限制。保障用血安全，真的很重要!這攸關全民的健康議題，不容胡來我目前是只有看過疾管署曾經推出過守護天使政策不知道現在有無新的政策!疾管局：同志三溫暖設「性警察」沙灘趴、泳池泡沫趴、同志熊祭趴…，暑假期間許多年輕人忙著跑趴，但部分活動場合藥物濫用情況嚴重，嚴重毒害青少年。為此，國內愛滋防制專家陳宜民提倡「守護天使」概念，提醒若發現同伴用藥，同行友人務必保持清醒負責照護，避免危險性愛感染愛滋。疾病管制局也將與同志三溫暖業者合作，設置「性警察」，由三溫暖工作人員負責巡邏，提醒同志們做愛時必須全程使用保險套。陳宜民說，男同志參加性愛趴時，最好與友人結伴同行。若發現同伴用藥助興，務必要有一名「守護天使」伴隨在旁，預防發生危險性行為。他強調，「守護天使」必須全程保持清醒，注意同伴的動態。一旦朋友失去意識或處於極high狀態，與人發生性愛時，「守護天使」應主動提醒，並阻止無套性愛。不吸毒很難嘛，一定要吸毒在找個守護天使真是誇張!先定義甚麼叫恐同吧照目前版上定義看起來，說你恐同就恐同頗好笑感謝文章連結配合上面守護天使新聞都不是我說的，是有新聞資料來源的好久不見，有空多發文吧!!又來抹黑了哪幾個是多重帳號快去檢舉阿我反而覺得請大家循其本，即使有戴套也不要網路約炮，到處雜交，一邊吸毒盡量單純化性伴侶知易行難知難行易,有知識還要加以實踐才行恩，同邏輯，大家也沒有義務帶套愛滋防疫哭哭你應該不是甲吧?(閒聊)感謝理性討論XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455870459.A.D44.html
suzukijun (吃花生好事就發生)
Gossiping
[問卦] 有沒有靠社工就能天上掉餡餅的八卦
Fri Feb 19 16:27:36 2016
原來社福機構的社工,是用這種天上掉餡餅的方式在[助人]呀所以心中有什麼夢想(欲望)父母家人配偶不能滿足,只要大吵大鬧,變壞,裝弱想盡辦法能被看見,就可以找到資源,達陣???在天主教的社福機構的社工師,工作方式就是聖誕老人模式???天爸要賜福給你喲仔細看,內文是要寄應徵信給[洪社工]....社工的專業工作手段好....簡單呀..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455870837.A.66D.html
nickstarwind (未來在手中是十萬票浮動p)
Gossiping
Re: [新聞] 總質詢處女秀細讀218頁　黃國昌的English讓現場驚呆了
Fri Feb 19 16:33:54 2016
鄉土長青劇ㄧ堆洗腦劇情跟台詞才是濫殤三寶加鄉土外加都會愛情狗血加集團鬥爭的讓台詞台英中混血偶爾還有日文串場勒。台灣龍卷風雖不是第一個，但高收視率跟台詞風格肯定是推波助瀾的一腳。想當初番仔火這種台詞，還引發綜藝模仿跟假道學們抵制，說它煽動暴力XD以下是類似的劇情台詞：1.志中啊，暝納災morning,你拿兩顆slimbody來哇誒桌上。2.哇咩嘎喀醬共。3.志中：咖哩共Iswear!Iwillsucceed!!從開始的台灣龍卷風>金色摩天輪>天下第一味大多都有這風格雖然是三寶劇，但全家大小幾乎沒人沒看過，沒看過至少也聽過吧？一兩百集中，偶爾也會莫名在客廳插花幾十分鐘閒聊，完全是台灣最庶民生活寫照。誒，拜這些三寶劇所賜，溫刀也是很international捏，爸媽都會講點English單字（無誤）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455870913.A.101.html
bohei (run and fall)
Gossiping
[問卦] 還有歌能超越灌籃高手嗎?
Fri Feb 19 16:35:10 2016
大黑摩季あなただけ見つめてるMANISH煌めく瞬間に捕われて隔了十幾年聽了照樣全身起雞皮疙瘩當年灌籃高手的感動配上當時歌手的功力LIVE甚至比原聲帶更有感覺還有人能夠超越嗎?--XD很好奇如果沒有卡通,這些歌是不是依然能夠這樣發光發熱阿!

