https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458790164.A.4DB.html
miroko99 (miroko)
Gossiping
[問卦] 有沒有我老婆的八卦?
Thu Mar 24 11:29:21 2016
遊走在各板以及各實況聊天室常看到有人推文或是狂刷XX我老婆、XX在我床上、老婆我晚點回家等等不知道這樣推文或是刷有什麼意義這是一種阿Q精神的復甦嗎?如果是阿匡看到應該會笑呵呵另外如果是當事人(所謂的老婆)看到不知道心裡有什麼感受，莫名其妙被說在某肥宅床上應該覺得很＿＿吧有沒有XX我老婆的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458790245.A.60C.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [新聞] 呂孫綾質詢出包 朱學恆批：不如超商店員
Thu Mar 24 11:30:43 2016
其實這答案很簡單:你要讓淡水蔡腸上，還是讓吳育昇上?從宏觀的角度來說，拉下吳育昇是很有意義的，因為吳育昇就是個"馬意立委"，成天靠捧馬英九LP來過日子；拉下吳育昇，就等於是國民黨少一席、馬意立委少一席，即使付出的代價是蔡腸根本不會質詢，那也值得了!當然，朱學恒可能不會覺得值得，畢竟他...--馮光遠根本不行，我說實話。投廢票=國民黨多一席，這樣也ok嗎?派條香腸或顆大頭菜也比吳育昇好就是了><老實講，不，是為了推倒國民黨。我還是那句話，她不跑票就好了。想想看，在不當黨產案投票的時候多出蔡腸這票，這是好還是不好?什麼叫拿他救援?本來就是為了割他才選蔡腸的不是嗎?現在哪個黨代表台灣人多數的心聲，不證自明。連這點都搞不懂的人，談什麼是非正義?現在重點是要讓黨產條例通過，集會遊行法通過，公投法通過，誰管你蔡腸?少一席就過不了關了，所以兩害相權取其輕囉!顏色對了，就能把國民黨打垮了。賓果。原來質詢爛叫"非正義"，藍軍真是令人大開眼界...原來選舉跟旅行是一樣的東西，真是爛比喻。結果藍軍在那裡悲憤是怎樣...:)看噓文一堆都是藍軍，不覺得很好笑嗎?藍軍崩潰了嗎?這位aponla的口頭禪就是"腦殘吱"，還說不是藍軍?(你不只一次這樣說了喔，有證據的)其實你這樣會被告的。我只是忠告一下，畢竟我的原則是侮辱除罪化，不過不保證別人不會告...那是你的看法而已，簡單說就是自我感覺良好。不好意思，我只是認為"推倒國民黨>>>>其他事情"，正確說是我比較不重視手段吧?我認為台灣當務之急就是擊垮國民黨，阿扁的事是個很大的教訓，不打倒國民黨，讓他們反撲的話，只會使得台灣一再出現惡劣的情況...所以蔡腸爛，我也可以包容了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458790415.A.A48.html
ckTHU (XD)
Gossiping
Re: [新聞] 中油總公司地址南遷高雄 傳年底前實現
Thu Mar 24 11:33:32 2016
喔對，台灣的銀行總部全部恰巧都在台北，就這麼剛好。沒錯，我支持「首都機能」遷移中南部台灣的銀行多逐總部高層等大客戶＋政治中心而居為了避免這種現象，所以我完全支持政經分離，讓政治中心單純化。屆時那些銀行總部喜歡留在台北，那無話可說。這種例子令我驚訝不已，全台灣都有中油、台電、台塑等大企業的相關事業或部門而總部含高層經理職＋董事會應在其事業體風險部位（工安、污染...）最大的設址這點從美國、德國許多的製造業、能源業、石化業其總部位在的城市可以理解而今天台塑、中油、台電等數不清的公司把總部設在台北市，這是何德何能？今天是有核電、火電、石化區、倉儲、煉製、石化管線在你北市嗎？全台石化廠區的地圖最大的中油台塑總部都在北市。你如果是北市民，這有任何道德勇氣可言嗎？拿那些「事業部」電話都在台北市來救援難道不覺得可恥嗎？台灣應針對「企業總部」有一套完整的規範，如企業對於環境與社會的影響過大包含公共安全、職場災害、環境污染等面向，能建立對其相關事業體的各項權重評估應要求總部遷移至該處。EX:台塑在雲林麥寮的廠區，各項權重相加大於高雄、桃園等相關設施對環境的影響那台塑應將總部遷移至雲林麥寮，總部直接受雲林縣政府管轄，而非現在的北市。如桃園或高雄被影響最大亦同。從缺乏「監管」的角度，你這種邏輯完全說得通，也是台灣財團官員貪污腐敗的因素之一台灣的總部設立如果僅僅讓企業選擇最適合自己的城市，廢話當然大家都趨炎附勢全部往有金權（銀行財閥）＋政權（中央機關）的城市靠攏，這是官商關係綿密的溫床難怪台灣沒法政經分離，這是台灣目前的現狀，也是台灣永遠的悲哀。-----制度的建立，往往是對人性的不信任--身為企業董事會成員or主管階層，因自己的決策使得事業體造成的工業安全低落、環境污染，連自己都不敢居住＋辦公然後說你監管我太嚴就撤離台灣，這種企業你也要？不可思議的邏輯中油一堆公安完全忽視，拿其他救援XD喔對還有環境污染，康健的PM2.5污染源，雲林六輕要不要看一下連功課都沒作，你是號稱最有水準的北市民嗎？引用文章代碼(AID):→#662NanYaPlastics南亞塑膠（公司登記：高雄市）→#807FormosaPetrochemical台塑石化（公司登記：雲林縣）→#912FormosaChemicals台化纖（公司登記：彰化縣）→#930FormosaPlastics台灣塑膠工業（公司登記：高雄市）→#1348InoteraMemories華亞科（公司登記：桃園市）台塑是一堆子公司登記在全台灣各地，但台塑集團包含子公司所有的總部都在臺北市松山區東昌里敦化北路201號還是你以為公司登記地址=總部啊？你怎不寫一篇附上數據來給我看一下？這系列文章已經寫了六篇，結果最後噓的都龜起來，又沒禁止你來反駁文章代碼(AID):文章代碼(AID):文章代碼(AID):文章代碼(AID):文章代碼(AID):文章代碼(AID):你這個論點我等下回一篇比較清楚，記得要follow四大公司，也正好是台灣最大的幾間石化產業，結果台塑集團總部在北市好拉你要說總管理處也可以啦，台塑董事會高層怎不去風險較大的桃園、高雄等地辦公？而窩在沒有廠房的北市？是誰在胡扯啊？你這種思維說給誰聽啊？喔我相信你可以證明他不對。是啦專家，你的數據呢？我相信你可以找到具有公信力的說法拉哈，原來其來有自，感謝Whitening幫忙點出來XD所以死別人家不死台北人就對了拉，還說人專制XD最專制的就是污染、工安問題放別人家，結果自己掌握金權政權的天天爽啦哈哈哈，這啥邏輯啊，水準夠高你拿「營利事業體」跟「人權」相類比喔？差點沒笑歪你知道人都有免於恐懼的自由嗎？今天全台灣的污染這麼嚴重，都是這些財閥缺乏監管所致結果北市居然空污指數出奇的好，然後財閥家庭＋總部辦公全都在北市這一切都是天意，都是巧合啦。對了smalltwo版友是北市民嗎？（禮貌）你的信用大概就到這了，連一篇文都沒看你寫，哈哈哈水準可見一斑。對了，你不是要理性討論？>itshard如果你願意接受當然可以好好討論itshard愛應凹不是好事唷小朋友itshard來看我怎麼打你臉itshard你不用回了啦你講的都是錯的Zzz怎丟下一句小鬥狗就溜了啊？政經分離是難以泯滅的真理，錯了就改，平衡區域還來得及喔看來中南部人折壽活該，健康被恐嚇還不能說啥營利事業體＋北市民的利益應優先得到保障。沒想到我把數據整理完，你就立刻扯空污酸雨數據列給你文章代碼(AID):在繼續扯啊。我只有說要求對「營利事業體」進行規範喔，你扯自然人是哪招XD你今天身為董事長or決策階層，總部在桃園高雄台中雲林隨便符合地方政府管轄的規範，只要你符合標準，好好監督你的事業體該在地方政府出席的環保會議有去，做好職務範疇內應進的本分地方政府會隨便勒令你停業嗎？天大的笑話。你說平行時空的事，陳菊目前不就在做嗎？這麼高的民意支持&滿意度，你可以無視我無話可說。喔抱歉，我只是證明台北空污從各項指標來說，較西岸各發達都會區出奇的好，這一切都是冥冥天意啊～我的空想？咦，那現在陳菊在做啥啊？蛤，你的論述應該自己證明啊，有沒有這麼懶啊，還要別人幫你做功課？要不要舉個統計數據告訴我，環境、工安等高風險產業其最高決策單位（總部是個指標）不在風險最大的地方政府轄區的有多少？當然你也可以舉之前有人不斷放大的中日等例子。哈哈，這不就對了你不要在中南部辦公，但是當環保、工安標準逐步提高你能不在地方政府轄區辦公，應付頻繁的地方政府會議那是你有本事哈哈哈另外有關台塑喔，中油這種龍頭先行，後續要不要遷還未知數XD對拉，所有會議只要廠長參加就好了啦你應該順便建議趙騰雄以後派律師見市長就好了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458790636.A.EE6.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 強國人在泰國「搶蝦吃」中國網友切割辯
Thu Mar 24 11:34:45 2016
影音中的拍攝地點泰國王權免稅拉瑪亞納餐廳發佈了聲明，這是兩年前拍攝的影音。對於影音中出現的“擁搶”情況，聲明中解釋稱，當時正值泰國旅遊高峰時節，有大量包機的中國遊客就餐，其中有部分旅行團離境航班時間將近，才會出現部分遊客用餐擁搶的場面。聲明中稱，當時自助餐廳已經注意到了這一問題，事後及時做了調整和改善，根據餐廳容納人數及各旅行團的行程，安排遊客有序就餐。公司自助餐廳為各團遊客準備了豐富多樣的菜品，有泰式、中式、日式和西式菜肴，且會根據菜肴樣式進行加溫保溫措施，同時根據用餐情況及時進行菜品補充。餐廳設有泰、中、英文溫馨提示牌，告知遊客用餐注意細則，所以用餐浪費現象很少發生。聲明原文自由時報只管報道有損大陸形象的新聞，事後的澄清文，打死都不會報導。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458790686.A.0EE.html
yamatobar (747-8I)
Gossiping
Re: [新聞] 鏟蝦續集？強國客襲越南　6秒掃光水果盤
Thu Mar 24 11:38:01 2016
早前一群遊台的強國大媽，在九族文化村賞櫻時，竟將樹枝扯下來合照，令櫻花花瓣跌落滿地，結果遭到台灣網民怒斥滾回大陸去，而原來這真的只是冰山一角，近日南京的櫻花盛開，一些大陸人賞櫻的缺德惡行，又再被網上瘋傳。如有人在上周五（3月18日）目睹一名男子，在南京雞鳴寺路附近，為了製造「櫻花雨」來自拍，竟用腳踢向櫻花樹來令櫻花散落滿地，行為令人側目。此外，另有網民拍得一名身穿紅色大褸，腳踩紅色5吋高踭鞋的大媽，以靈活的身手爬上一棵櫻花樹上拍照，令附近的遊客都看得目瞪口呆，露出難以置信的表情。對於這些賞櫻客的缺德行為，網民都在微博上鬧爆，有網民直指該名大媽有如猴子上樹，也有人難以理解該大媽如何能腳踩紅色5吋高踭鞋爬上樹，懷疑她是學雜技的。也有人斥責這些缺德的賞櫻人士缺乏質素，不知羞恥。----螂性喔!把餐桌的料理搜刮光了不算啥--四角四面は豆腐屋の娘。色は白いが水臭い。四谷赤坂麹町、チャラチャラ流れるお茶の水-。粋な姐(ねえ)ちゃん立ちしょんべん、ってなどうだ。大したもんだよカエルのしょんべん、見上げたもんだよ屋根屋のふんどし。結構毛だらけ猫灰だらけ、お前の尻(ケツ)はクソだらけ。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458790840.A.E80.html
sodes711 (NL六號)
Gossiping
[問卦] 有沒有性器官代號的八卦
Thu Mar 24 11:40:35 2016
大家中午好！洨弟剛剛跟廠商妹紙在使該逼聊天聊到保溫杯的話題，突然想到:　中華文化走中庸之道，從小受儒家思想沐浴的我們，往往較羞於直接稱呼性器官。反之，常聽到一些代號如長輩、妹妹、弟弟、純粹。喝、歐巴の保溫杯..等等。有沒有性器官代號的八卦？--

