https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457497045.A.0AB.html
himlive ()
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵濫權搜索案 行車紀錄器檔案遭覆蓋
Wed Mar  9 12:17:23 2016
看到下面的推文，我忽然覺得人家說八卦板是反指標一點都不意外2/29到現在也十天了，一般正常的行車紀錄器可以錄多久?像我的記憶卡8G，錄影1080p，不用二個小時就開始覆蓋了記憶卡給你32G好了，錄影現在的畫素都蠻高的，最多能錄多久?不用二天就開始覆蓋了吧就事論事，八卦板果然很好帶風向，放心我不是在說你--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457497055.A.C5E.html
z01050906 (Kabanoki 任俠風範~啊)
Gossiping
Re: [新聞] 香港人贊成台獨比例 創20年來新高
Wed Mar  9 12:17:33 2016
所以呢？？為何本國統獨於否需要在乎香港區是否贊同？Idon'tgiveadamn.是在幹？怎麼不去訪問老美民眾？阿拉伯民眾？（實話是也不真的在乎）何況多數是反對，其中又不乏偽港仔跟老港仔，看了就刺眼。台灣人就是太習慣仰人鼻息，說穿了不就是個區，非洲小國的認同都比他們給力，人家可能沒那麼富裕至少是個國。做為一個小區就需有小區的本份，一樣是中國地方怎不問問呼和浩特市民或達州民眾怎說？至少認識幾個妹子對我挺nice的！（至少人家還長的可愛（？））對兩岸問題心態上也很開放，願意互通有無。超受不了港仔對我國國務三天兩日品頭論足，好像你們很有影響力一樣，洗勒幹膩？（對於年輕人有智識者我當然還是給予祝福，但別整天拿台灣云云說嘴，真的看煩了。）--我是覺得其他國際新聞例如難民與歐盟近日問題（英將於六月公投脫盟）比較有意義我又不是團圓一家駐台統戰特工，國族認同會引為覺得外國梗有趣就有不同？你這想法跟激進26殊途同歸噢bro.沒氣憤，只是類似內容看多了有點annoying,像隔壁阿姨成天對你家務說三道四那樣。所言甚是

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457497397.A.11B.html
chalie740305 (護航李欠容之名人都抵制)
Gossiping
Re: [問卦] 共產主義有可能達成均富嗎？
Wed Mar  9 12:23:14 2016
到目前為止證明共產主義敗給了資本主義。沒有一個共產國家是成功的，而且共產國家普遍窮困。憑什麼要有錢人把他們的錢財分給其他人?共產主義不過就是好吃懶做的人的妄想而已。看美國的強和中俄朝的外強內乾就知道，資本主義，自由經濟才能經得起考驗。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457497434.A.DF5.html
gameking5036 (請勿拍打餵食)
Gossiping
Re: [新聞] 揮大刀！為減少機車族　柯文哲將祭出3狠
Wed Mar  9 12:23:52 2016
先補個幹!!超級後悔投柯P減少機車族到底對臺北市的交通有什麼幫助!?路上塞車原因之前就說過了1.違規停車2.汽車太多3.駕駛人水準太低(內側左右轉,亂變換車道)你媽的機車族的影響絕對小於汽車拉完整新聞標題:停車格收費本來就有,市政府這邊都會收20(還是漲成30,忘了)作為一個實事求是的人,應該要了解捷運打八折根本就是跟UU卡公司交相賊不然為什麼只有UU卡有,你現金買票有打八折!?沒有嘛~這個不叫圖利特定廠商,什麼叫圖利特定廠商!?你把捷運八折優惠取消不就得了!!把差價拿去補貼弱勢,經濟實惠針對全台北市的停車格收費1.收多少,以目前來說,一台車算30塊2.成本多少,信義區跟台北車站周遭比較密集還好說一堆巷子裡面的停車格跟一堆沒停停車格的要怎麼算?應該要讓大眾運輸的成本低於汽車跟機車為什麼一直針對機車族低於汽車應該更簡單吧但市長能做的有什麼!?燃料稅隨油徵收?有車位才能買車?停車位漲價?限購數量?大眾運輸降價?停車格漲價你能漲多少,大眾運輸降價你能降多少到時候虧錢算誰的?再補個幹!!自行車道"已經"壓縮到機車道,而且更壓縮到機車停車格!!還有一堆停車格做到人行道上,要機車騎士簽上去,騎上去還會有條子開單(如果有條子的話)U-BIKE好用,但請不要什麼都要人騎UBIKE我就看過有人不會騎腳踏車硬要騎,結果還撞到人革命小!!調整費率有個屁用,除非你停車格一小時100除了錢,騎車最主要就是方便拉!!捷運有時候還要繞路我從六張犁到新店,基隆路轉羅斯福路咻一下就到你叫我搭捷運!?我是要繞多遠搭公車轉捷運!?基隆路超塞,而且也要轉程U-BIKE!?你要騎多久別傻了!!價格如果只便宜個幾10塊,會騎機車的還是騎機車拉!!就算你捷運不用錢,路上還是有機車拉!!--駕駛人部份我沒有針對汽車駕駛喔!!我是指所有路上的駕駛人都是....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457497494.A.0F8.html
gogoeggs (肥宅捧油)
Gossiping
[問卦] PR值多少以下的學校沒有讀的價值
Wed Mar  9 12:24:52 2016
大家午安學測成績都出來了可是因為大學普及的關係應該也沒有人會沒學校唸如果不是為了更好的學校指考根本可以廢了以經濟學的勞動力定義來說臺灣至少在22歲以前都不是勞動力就算大家都大學學歷對經濟也沒有實質的正面影響硬要讀一個學店浪費資源跟時間根本不可思議有掛嗎？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457497528.A.AA0.html
mquare (爹卡路恰)
Gossiping
Re: [問卦] 共產主義有可能達成均富嗎？
Wed Mar  9 12:25:24 2016
共產主義要達成理想狀態必須要有違反人性的無私集權團體才可能達成全部人幸福共產主義的反面是資本主義沒錯吧???那資本主義的理想狀態是?很多人都說完全的資本主義太弱肉強食太殘酷那資本主義沒有一個理想願景嗎?--

