https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460745599.A.2E0.html
nicky1245 (c8c8c8)
Gossiping
Re: [新聞] 爽翻了！大馬20詐欺犯返台　全放了
Sat Apr 16 02:39:56 2016
先別說這個啦頂新跟割喉案先搞好比較實在證據確確實實的在眼前的案子都搞不好何況是這種跨國又證據不明確的案子唉～鬼島無奈小妹妹好可憐喔想到這裡不禁讓人想哭難過QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460746014.A.904.html
ugonow (小科科科科)
Gossiping
[問卦] ptt平均薪資跟全台平均薪資哪個高
Sat Apr 16 02:46:52 2016
ptt上極端值有obov,yoyo等神人當然也有很廢的，像本肥，還有本肥有個朋友IDf開頭在家裡很窮英國當魯蛇，每天上網秀英國IP說自己爸媽很有錢，他之前看病被判定精神分裂，可能想錢想瘋了吧，來PTT上裝人生勝利組，每篇回文都要說自己是富二代在英國留學，其實是個貸款去英國的精神病患魯蛇...言歸正傳，PTT的薪資平均值到底有沒有台灣的平均呢？更高？更低？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460746443.A.DE1.html
havesense (文青潮潮綜合體)
Gossiping
[問卦] 三更半夜港覺怕怕的
Sat Apr 16 02:54:01 2016
大家好打給後胎嘎後現在看看錶是02:48窗外一片漆黑可是背後一直有腳步聲徘徊一轉過頭又沒人and本宅的桌前是窗戶一埋頭讀書就感覺外面有眼睛在看我然後窩養der機車貓貓一隻瞪著我的背後一隻瞪著我的窗戶拎老斯咧難道我被包夾了嗎？有沒有夜深人靜心中害怕的八卦？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460746529.A.5B8.html
SulaLoser (龜縮在狙擊場)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有輔大醫學系的八卦
Sat Apr 16 02:55:26 2016
真的超正，上次醫聯會去FJU開會從捷運走過去醫學系的路上一堆正妹比我在中部某學店一週看到的數量還多只是民眾資訊更新比較慢而已輔仁設備很好，資源很多更別說在捷運站門口屌打不少有醫學系的學校只是比較晚成立的原罪而已另外俗辣魯覺得鄉民很奇怪整天戰輔仁慈濟中山殊不知每年的歸國神醫：波波捷捷匈匈西西義義，共有多少人更別說最近可能還會多愛愛(愛沙尼亞)還有在中國唸醫科，虎視眈眈的那幾萬人鄉民卻還在戰台台醫科的學校，因小失大啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460747298.A.F8B.html
ugonow (小科科科科)
Gossiping
[問卦] 朋友患精神分裂又不願就醫(文長)
Sat Apr 16 03:08:15 2016
如題真人真事，已經很久了如果認識的請不要透漏他的個資，謝謝我有一位朋友，之前蠻要好的，他家境不太好，我常會借他錢，他從來沒還過，後來他說他想去英國讀書和創業，於是貸款加上跟我借的二十萬就一個人過去了，在那邊不知道受到什麼打擊，罹患精神分裂，他爸媽是拾荒的不懂醫學，他自己跟我提過，說覺得醫生是想賺他的錢，他不會被騙Orz，我勸他就醫幾次，他就跟我翻臉了我常在ptt看到他的ID發文回文，都是秀英國ID，假裝自己是留英富二代，隨口說幾間英國名校假裝自己很懂(其實在鄉下念學店，偶爾跑去倫敦做苦力賺錢之類的)，然後開口閉口就是說自己從小家境富裕之類的(家境富裕的富二代半夜不花天酒地一個人上PTT，真的很扯，這種謊也在扯...)然後上次他又跟我借錢，我說他不就醫我就不借他，他很生氣，從此封鎖我FB，而且每次看到我發文就回嗆我窮牙醫可悲之類的...請問我該怎麼說服他就醫？還是繼續看他精神分裂沉淪在PTT裝富二代，不理他？有說服精神分裂患者就醫的好方法或經驗嗎？--

