https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463384625.A.CA8.html
lovelypag (嗯.............)
Gossiping
[問卦] 有無遇過自稱野白合世代卻批評學運的人
Mon May 16 15:43:43 2016
最近遇到工作上的前輩只要遇到年輕人就自稱自己是野白合世代，大聊那時抗爭反核環保種種卻批評太陽花、反課綱都是被特地政黨操弄的，年輕人懂什麼國家大事，投票年齡降到18歲是大災難，服貿沒過是國家損失午休外出吃飯時想盡辦法轉到中夭或雪紅台，看報紙說中時或聯合才是正統這樣的人多不多？鄉民有遇過嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463384646.A.DEA.html
Catflyinsky (貓在飛)
Gossiping
[問卦] 學習熱忱跑去哪了的掛
Mon May 16 15:44:03 2016
本貓就讀私立學店的混吃等死文組現在在上數學（統計）課不過我聽不下去發呆著突然想起國中的時候對於每一堂課都心懷希望對於獲取新知迫不及待每天都過著充實的一天雖然體育被拿來考小考家政被拿來上英文童軍被拿來上數學音樂被拿來上理化假日還得到學校自習但對於學習總是感到開心也不排斥這些考試但當我知道因為我英文不好上不了想要的學校因為我上不了好學校被師長當面說：你沒救了因為被師長放棄所以看不起自己因為看不起自己所以放棄自己等到我發現我上課只是為了點名唸書只是為了考試考試只是為了不被當對於新的學問只是先上八卦版問問卦然後小考交白卷回家睡覺期末前一週才到處拜託同學救我有沒有學習熱忱從哪個時刻開始默默消失的八卦還有機會找回他嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463384652.A.A69.html
hcbr (hcbr)
Gossiping
[問卦] 華視敢不敢斬豬?
Mon May 16 15:44:08 2016
某隻ㄌㄚㄐㄧ豬目前搞到人神共憤，身為無線台元老之一的華視，手上還在播這豬的節目，我認為身為無線台本身應注意找ㄌㄚㄐㄧ當綜藝節目主持人會對社會帶來不良影響，所以我想問，華視你有沒有種斬豬?華視你有沒有種斬豬?華視你有沒有種斬豬?應該是沒種拉，因為之前明知道他ㄌㄚㄐㄧ，節目開播前新聞台還特別製作了正面形象專題報導想幫他洗白，本共犯結構--BT使用設定教學(第一章設定篇)BT使用設定教學(第二章下載篇)BT使用設定教學(第三章製種篇)BT使用設定教學(第四章心得篇)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463384653.A.175.html
FranKang (最强の拳)
Gossiping
Re: [問卦] 雞排已經漲到60的八卦?
Mon May 16 15:44:10 2016
臺灣最美的風景，還是免不了這種現象。逛過夜市都知道，臺灣的夜市一個特點就是什麼東西都明碼標價，童叟無欺，不敢先講明價錢的，就不要去碰，這應該是常識。大家都標價的情況，只有這攤不標價，你不覺得很突兀嗎？還堅持去買？你餓傻了？同樣的情況前面有過很經典的案例：藍帶蝦球，基本到處騙，反正你追不到我。後來遇上剽悍的員林人，還沒來得及跑就整攤被掀了。去年十月在淡水老街也遇到過雞翅包飯，大家攤販都標價了，就這攤雞翅包飯沒標，後來在旁邊看人買，80文，簡直可以去鬍鬚張買便當了，怎麼不去搶銀行。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463384912.A.D53.html
goodlay5566 (好雷5566)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有路邊爭鮮為什麼一個10$的八卦
Mon May 16 15:48:25 2016
爭鮮這個例子，就只是食物跟服務之間讓消費者作取捨而已不管是買餐盒還是內用都不會有人起爭議但是最近據小弟觀察在台南掀起一股歪風到處都有專賣茶的販賣機每天下午補貨，一堆學生頂著大太陽排隊明明去本店買一樣/相似的品項沒差多少，還是現場現做的還是一堆人寧願排隊瘋搶真是奇怪欸有沒有人也覺得莫名其妙…？-----SentfromJPTTonmySonyC6502.--時間就像一具滾動的巨輪，無情地將我輾過--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463384997.A.755.html
sonyabear (忍魯腹重)
Gossiping
[問卦] 女用丁字褲在台灣流行過嗎
Mon May 16 15:49:48 2016
聽人家說，已故的女星飯島愛是丁字褲女王，當紅時曾帶動日本女性穿著丁字褲的風潮，流行到連高中女生都在水手服下穿丁字褲，穿丁字褲通風健康又正向，相信大家也喜聞樂見。台灣女生有流行穿過丁字褲嗎？我好想看豹紋歐…嘻嘻-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--sentfrommyAndroid18.--

