https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458703499.A.223.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
Re: [問卦] 用紅筆寫名字會死有什麼由來
Wed Mar 23 11:24:56 2016
我的看法是這樣啦隨著時代進步，現在應該都全面數位化，改用平板了每年不是都有工程師莫名猝死嗎？反正隨便安他個罪名，比方說非法下載A片，送他去地府就這樣重覆多送幾個，就可以在地府組一個team然後就幫他們設計系統、寫APP、架server因為server在雲端，所以要外包給西方極樂世界的team負責反正他們會派人出差去天庭架server。問題比較大的是，印度人講的英文，天庭沒人聽得懂，連會說alittlebit英文的媽祖也沒轍==比較麻煩的是如果叫16k的工讀鬼差幫忙建檔，他們通常都沒讀什麼書，很容易key錯，不如工程師自己來還比較快，但是又很花時間，這時候Da-Yeah就派上用場了！！！最後閻羅王只要三不五時用APP連上去checkin就行了！很方便！server就西方team定期去天庭maintain就好了，反正基本上也沒什麼流量，因為enduser實際上只有閻羅王一個人而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458703531.A.F03.html
HsihHan (希漢)
Gossiping
Re: [問卦] 人口越少不是好事嗎?
Wed Mar 23 11:25:29 2016
大家好，我是鍵盤經濟學家，以下是我的分析。我們都知道有投資(不論金額)才會有職缺，有職缺我們才有工作(甚至加薪)，有薪水我們才能適度消費提升生活品質。那是什麼驅動投資呢?就是消費。有了消費，投資者才會有利潤。在人口成長期因為消費的熱絡常常能帶動投資與職缺，也就是景氣繁榮，反之人口衰退期因為需求的疲弱，會抑制投資與工作機會，也就是景氣衰退。如果人口持平，需求與投資最後會保持一個平衡，景氣會維持現狀。當然這是個理想並且單純的模型，實際上的經濟活動變因可多了。y※引述《wade6510(真情不必多說)》之銘言：這兩項透過科技進步和市場機制可以解決。事實上這兩個問題是肇因於國際間的貧富不均。您如何解釋五十年前台灣吸收了大量移民潮，搭配產業升級，然而工作不虞匱乏呢?您想說的是減少吧?老年人依舊能夠帶動健康照護產業的投資與工作。但如果他沒有備足存款，將這些消費轉嫁給青壯年，那就會使青壯年減低生活品質，以支應養老消費，很多客群為青壯年的產業會衰退(教育、電子等)。概略來說，人口保持是最佳解。而台灣是因為逐漸邁入人口減少，才會鼓勵生育，以避免經濟衰退。這把衰退大刀每個人都會中，只是相較富人所受的衝擊，平(貧?)民則處在就業與無業的生死關卡。故，就國家長遠發展，鼓勵生育的政策面是對的。但即使如此仍不足以解釋台灣經濟上的困境(強如美國亦然)。如同一開始所說，人口只是因素之一(只是較為底層)，尚有更多其他因素會影響你我的生活品質，貧富差距增大便是其一。相關原因與其解決方法請參照中央銀行最近的報告，裡面切中要害，也是政府(不論顏色)忌於改革之處(因為既得利益者介入)。----------------------其中一-(二):薪資成長緩慢，係民間消費動能低迷之主因...P2是與一般人比較切身相關、有感的。三-(三)-2:因應措施－延後退休年齡及鼓勵生育，以提高勞參率，增進勞動力...P25則是提到鼓勵生育不易增加人口，但可改善結構。至於房地產高漲，則是國內資金尋求報酬僅剩不多的去化管道，肇因產業沒升級。升級難道是勞工的責任嗎?以上，謝謝各位，我已經躲好防空洞，準備接受砲擊了。--沒有。母豬是別篇吧?幫您修改推文。謝謝你，都說我是鍵盤經濟學家了，應該不夠專業，我也不知道該怎麼改了。但是需求的確不能直接轉成職缺，還要透過資方，資方亂搞(例如聯合壟斷薪水)，也是可以減少貨幣流動、破壞經濟的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458703636.A.F30.html
jhc0723 (Embeded Funny)
Gossiping
Re: [爆卦] 身穿制服假冒學生 校長未報警
Wed Mar 23 11:27:13 2016
多一方面的看法老師的１、身為議員竟以違法的手段去搜證自己需要的情資，這是知法犯法，這樣的誠信，這樣的行為讓人不齒，再者身為議員一個公眾人物，卻做了一個最糟糕的示範，倘苦以後人人都學，沒事就穿著校服隨意進出校園，學生的安全誰負責，難到是把校園當成了公園？--你放心，「童叟無欺、實事求是」是我教人泡妞的宗旨……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458704003.A.D08.html
FenixShou (屁豪（我是蘿莉控）)
Gossiping
[問卦] 有女朋友的人會仇女嗎?
Wed Mar 23 11:33:20 2016
突然在想這個問題假如有一個男的非常仇女但是有一天他交了女朋友從此以後他一方面又仇女一方面又要和女朋友親熱休感這種事在邏輯上成立嗎?還是人陷入這種兩難困境的時候就必須做出抉擇要不就是放棄仇女立場要不就是堅忍不拔不和女人親熱也不休感以免腦海中一浮現母豬十訓就反胃想吐我東想西想覺得這應該是哲學上的一個大哉問有沒有人能回答--基本上我這篇的立場是設定比較狹義的仇女族群要擴大範圍的話也可以假設仇母豬者交了他心目中定義的母豬當女友(性生活豐富/曾經CCR/愛錢/追求性自主當然都是交往後才發現)這種情況下仇母豬者該如何自處?當下果斷立即分手嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458704102.A.048.html
kuninaka ()
Gossiping
Re: [新聞] 提供腳踏車摸彩 蔣萬安被控賄選不起訴
Wed Mar 23 11:34:58 2016
北檢風向怎麼吹得？中廣新聞網–2014年8月21日上午5:49中秋晚會陸續登場檢籲候選人勿送禮摸彩免觸法年底九合一選舉是台灣地方自治史上，規模最大的選舉。負責賄選查察的檢警調已提早展開蒐證。由於中秋節將屆，各社區幾乎都辦理聯歡晚會，檢調呼籲候選人，千萬不要隨便送禮摸彩，如果被認定有期約行為，還是會構成賄選的刑責，檢調也希望候選人要特別小心。(彭清仁報導)今年的中秋節是九月八日，而九合一選舉的登記日是九月一日到五日，換言之，在中秋節之前，有意參選的各級民意代表已完成登記，在法律上已從參選人成為候選人身份。由於中秋節各社區或是社區發展協會，都會舉辦中秋聯歡晚間，候選人為了拉票，一定會跑攤爭取選民的支持，尤其聯歡晚會的摸彩活動，過去經常有候選人不管是主動贈送摸彩品，或是被起哄送出現金摸彩，都有可能被認定左右選民的投票意志，而觸犯期約賄選的刑責。新竹地檢署主任檢察官林李嘉也特別呼籲候選人，要小心避免觸犯賄選刑責。另外，中秋節是國人的三大節日，也是送禮的旺季，即使送禮是人情之常，但如果具有候選人身份時，還是不宜對選民送禮，這些都有可能觸犯賄選罪嫌，候選人還是要特別注意。據了解，各地檢署的賄選查察中心已開始運作，並就接獲檢舉的情資簽分他字案進行蒐證。在登記截止候選人名單正式出爐後，檢警調查賄的腳步也會開始加快，也由於年底九合一選舉是史上規模最大的選舉，在候選人眾多競爭激烈的情況下，檢警調也全面防範暴力和金錢介入選舉。--潘建志去年11月間向北檢告發蔣萬安涉嫌違反選罷法。檢方調查時，蔣萬安的律師辯稱，蔣提供摸彩獎品的活動，皆受里長之邀而參加，且贊助獎品供民眾抽獎後，民眾不會因摸彩品而改變投票意願，否認涉及賄選。北檢認定不會因為章萬安送腳踏車投票給他？罪證不足，謝謝指教送腳踏車的目的是什麼？⑩立法委員參選人蔣萬安提供腳踏車乙輛為什麼要特別寫立法委員參選人???希望大家支持萬安所以我問北檢怎麼認定阿認定這麼多種，很酷喔，大家模糊來解釋中選會網站最高法院檢察署擬訂之「賄選犯行例舉」內容為何？Q：最高法院檢察署擬訂之「賄選犯行例舉」內容為何？一、對於有投票權人，行求、期約或交付下列財物或其他不正利益，約其不行使投票權或為一定之行使者，涉有賄選罪嫌：(十)假借摸彩或有獎徵答名義，提供獎品。看來應該是真的摸彩了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458704223.A.727.html
sunyeah (   湯元嗎)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲飆交通局長　公車票凍漲
Wed Mar 23 11:37:01 2016
據傳昨在會中怪罪北市交通局長鍾慧諭，為何沒將計算基準搞清楚讓他挨批。北市府發言人林鶴明今受訪表示，柯是希望交通局能將調漲的方案再講清楚，對飆罵一事他強調是言過其實，因為「昨天是我看過他（柯文哲）還滿冷靜的一次」。-----顆黑:據傳的比較可信啦有在會議中的人出來澄清都是護航~~~~~名醫師說:有八成含金量不過我也是聽說的啦~~~~~柯對社會局指指點點顆黑說外行裝內行可恥(許立明表示當我隱形人?)牆倒眾人推囉--顆黑可恥的就在這裡阿中時寫柯就好棒棒某個a開頭的顆黑說costco要送錢給柯才可以開幕他PO文也沒人噓我說水準可以高一點嘛明知道是大便也吃的這麼開心XD

