https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461130774.A.141.html
ntnsuw0213 ()
Gossiping
Re: [問卦] 其實我兒子很聰明只是不喜歡唸書而已
Wed Apr 20 13:39:28 2016
台灣教育就是唸書唸書唸書我覺得蠻可惜的應該說蠻可悲的不過台灣的大環境也不允許孩子追夢我小學的時候說想要當棒球選手還說想要上MLB我父母當然不准運動員在台灣就是沒保障一開始當然很氣餒為什麼父母不願意支持我大概在國中的時候我就看開了吧不過本魯對唸書真的不是很在行專注力跟續航力不及那些校排前10的同學高中弱弱地用免試上板橋一中高中課程又比大學難需要更大的專注力才學得起來至少對我來說是這樣但我真的不是很愛唸書指考也是弱弱地上輔大管院現在正在準備轉學考你可能會說蛤?啊你不是很不會唸書是啊但沒辦法在台灣學歷真的太重要了必須想盡辦法洗到好一點的大學吧有時候在想如果我真的去打球人生會變得如何呢?我是可以吃飯想上廁所想搭公車想自己的打擊哪裡有缺失的那種人平常自己是超愛練球的那種人真的很喜歡打棒球不敢說一定多有成就至少應該會過得蠻開心的吧大概這樣--這倒是真的其實我自己若是有兒女我也不知道會怎麼跟他講欸雖然我是蠻鼓勵孩子追夢的但是一方面也擔心他以後沒飯吃...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461130900.A.B6D.html
jccup (正氣歌)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有佛教BUG的八卦?
Wed Apr 20 13:41:37 2016
印度，世界文明的貧民窟2016-03-01白雲先生至道學宮一、兩千隻茶壺在圍繞著太陽公轉看到文章的標題，可能會讓人疑惑，印度不是四大文明古國嗎，怎麼會是世界文明的貧民窟呢。被稱之為四大文明古國的，那個古老的哈拉巴文明，和現在的印度文化，基本上沒有關係。印度的文化，出現了斷層。後來的印度文化，是一系列的外來入侵者，和當地的土著文化一起混雜而成的。哈拉巴文明，處在印度河流域，從西元前23世紀開始，消亡於西元前17世紀。哈拉巴人，從他們的遺址出土的文物看，沒有兵器，說明他們的社會比較平和，沒什麼戰爭。從文明系統上看，他們造出來的文明輪子不夠完備，因為他們不懂軍事。一個文明，如果沒有進化出來軍事能力，只需要外族入侵一次，就要被滅亡了。哈拉巴文明，應該就是這麼滅亡的。哈拉巴人的宗教，是冥府宗教，和後來的吠陀教，婆羅門教，都不一樣。冥府宗教，大體上是瑜伽和冥想這個方向的東西，但是沒有瑜伽和冥想那麼膚淺。他們留下的文字不多，所以無從瞭解這個古老文明的更多細節。哈拉巴人和他們的文明消亡後，入侵的雅利安人，成了印度這塊土地的征服者。印度歷史上，總共遭到過超過300多次的外族入侵。除了在孔雀王朝時期，他們打平了一戰，其他的都敗了。南亞次大陸，從最早的哈拉巴文明開始，就有這麼先天不足的缺陷，軍事能力十分低下。一直到現在都是如此。沒有軍事能力，就意味著，文明上缺乏深度生長，總是剛發育出來一點苗頭，就被後來的入侵者打斷，每一次新來的入侵者，覆蓋掉上一層的入侵者留下的文明足跡，每一層都很淺。這個後果很嚴重，導致印度一直都沒有能走出蒙昧階段，他們幾千年，社會運轉和生活的中心，就是神話和宗教。他們對理解現實世界，缺乏興趣，對現實生活，也不怎麼在意，他們更在意的是，在那個虛構出來的神話世界和彼岸世界，死後會怎麼樣，而不是關心現實中的生存狀況。因為大家都沒死過，所以活人們關於死後的世界是什麼樣的，各有各的說法。舉個例子，一群人在討論，有一隻茶壺在圍繞著太陽公轉這件事。大家都沒見過這只茶壺，這個茶壺到底長成什麼樣，理論上，隨便說它長成什麼樣都可以。一個說，我剛才自修自證過了，發現圍繞太陽旋轉的那個茶壺，有四個壺嘴。另一個說，好巧啊，我也剛剛自修自證過，可我看到的明明是五百個壺嘴。誰也說服不了誰，導致最後就有成千上萬個茶壺在圍繞著太陽旋轉。印度人管這種事，叫做辯經，辯經，是他們的日常生活方式。印度人沒有歷史，嚴格的說，也沒有文化。因為有文化的前提是，這個民族得先開化。討論了幾千年的大茶壺之類的話題，他們甚至很認真的認為，現實世界都是假的，只有那個大茶壺才是真的。每天吃飽了沒事就聊這個，很難說這是一種文明人的文化。神話，是不理解現實世界所導致的，因為不理解，所以只好虛構出來一個不存在的世界來解釋現實世界。為什麼不理解現實世界呢，因為理解力低下，因為愚昧。茶壺到底長什麼樣，到最後，還是看誰拳頭硬，誰說的算。作為征服者的雅利安人，他們說了算。他們的神，他們的宗教，在混合了一些被征服土著民族神話的情況下，統一了印度的茶壺界。到了西元前6世紀前後，印度又再次遭到大規模的來自古波斯人的入侵，波斯人，也是雅利安人。這次文化上的碰撞，為婆羅門教帶來了古波斯的拜火教基因，業力輪回思想。前面的文章中講過，人類文明中，裝神弄鬼的始作俑者古埃及人，他們只是主張靈魂不滅，認為光明可以脫離蠟燭獨立存在，人的靈魂也可以脫離肉體獨立存在。古波斯人，在古埃及人的基礎上，又進一步升級了古埃及人的神話，認為不僅靈魂不滅，言行思，都不滅。拜火教的這一思想傳入印度後，婆羅門教，進一步改頭換面，就成了《奧義書》裡面的業力輪回思想。怎麼理解這個業力呢，好比說，有個人對著天空唱了一首歌，他認為唱完了，這首歌也就消失了。但是拜火教和婆羅門教並不這麼認為，他們認為，就算這個唱歌的人死了，這首歌都不會滅。不僅不會滅，而且在這個唱歌的人死了之後，這首歌還得去輪入到下一個地方，歌所可能去的六個地方，叫做六趣。後來漢傳佛教把六趣翻譯成了六道輪回，其實跟道這個字，一點關係也沒有。來世去哪一趣，取決於生前所有的言行思，於是，因果報應，就由業力輪回推導出來了。婆羅門教，一直都是印度文化的正統。就好比中國文化裡，長期以來，儒家是正統一樣。婆羅門教有四大主旨，吠陀天啟，婆羅門至上，祭祀萬能，種姓制度。婆羅門作為最高種姓的祭祀階層，壟斷了和神的溝通權，印度人能不能死後有福報，能不能解脫，都得靠婆羅門。為了能死後待遇高一些，印度人窮竭一生，都得不停的贈送財物給婆羅門。從食物，家什，房子，到土地，什麼都送。婆羅門最喜歡笑納的，是土地。在婆羅門的神權統治下，土地兼併現象很嚴重。在西元前6-5這時期，印度國內的狀況十分糟糕，社會秩序崩潰，幾百個小國林立，戰亂頻仍。又攤上波斯人從外部入侵，整個印度，徹底崩潰了，出現了無數的流民。雅利安人，摧毀了很多土著們的國家，並把他們洗劫一空。這些亡國的土著，失去了國家，也失去了土地，什麼都沒有了，被驅逐到了樹林子裡，成了林居人。這些林居人，漸漸的形成了一種和婆羅門相對立的新的文化思潮，沙門。在印度那種熱帶地方，住樹林子裡，反正也凍不死。不過要解決食物問題，就只能靠要飯了。平時看到的，佛經裡面老說叢林，老說菩提樹，是因為原始佛教徒和其他沙門僧人一樣，都是林居人，樹林就是他們平時住的屋子。如果當時有橋洞，他們住橋洞的話，可能就會喜歡用橋洞代指智慧了。這些住在樹林子裡面的林居人，聚在一起，印度的沙門思潮一時興起。當時出現了幾百個沙門教團，他們互相有爭執，通常也爭辯大茶壺之類的問題，也會在要飯問題上，產生地盤上的糾紛。但是對於婆羅門，他們是團結一致的激烈反對。沙門諸教認為，婆羅門教的祭祀萬能不對，婆羅門的所有思想都不對，他們主張禁欲，並認為苦修萬能。一個人死後能不能解脫，不需要靠婆羅門的祈福與禱告，需要靠自己苦修。這些沙門僧人除了幾件遮羞的衣服和一隻要飯的腕，沒有任何其他的財產。所謂的衣缽，就是指幾件衣服和一隻要飯的碗。耆那教最傳奇，它們覺得穿衣服也是一種欲望，要徹底的禁欲就不能穿衣服，所以它們連衣服都不穿，他們的教團也叫天衣派。對於原始佛教而言，它們並沒有任何的宗教儀軌，它們的法器，不過就是三件衣服一只要飯碗。頂多再加上一根棍子，要飯的時候可以打狗用。沙門不事生產，行乞要飯的出家制度，是模仿的婆羅門。不過，婆羅門因為是社會正統的上流階層，人們都排著隊給他們佈施食物和財物，他們不用擔心吃飯的問題，而且婆羅門祭司，二十歲出頭的時候，會結婚生子，生完孩子再出家。而沙門則不然，他們要飯很難，為了吃頓飽飯，不得不到處陌生拜訪去要飯，他們管這個叫化緣。因為食物短缺，吃了上頓沒下頓，他們無法負擔起妻子和孩子的生活，所以他們模仿了婆羅門的出家制度，但是他們不生育後代。並且，因為女性在要飯方面，效率不高，如果女性信徒加入教團，就會對他們造成食物壓力，所以很多沙門教團對女性，是非常憎惡的，佛教更是如此。這群沙門諸教裡面，有幾個比較出名的大師，沙門六師，和佛教教團的釋迦牟尼。牟尼，指的是一種修行境界比較高的人，神通廣大。這是當時沙門中，對修行境界的一種追求和嚮往。釋迦族裡面，有一個人厲害得能上天，所以他的追隨者們尊稱他為釋迦牟尼。這群住在樹林子裡面的要飯的幫派組織，為當時的印度正統文化所不容的異端，開始向婆羅門發起一次次的宗教戰爭。他們沒有任何的軍事能力，要攻擊婆羅門，也只能靠打嘴仗。佛教對婆羅門教的攻擊，還是很淩厲的。針對婆羅門教吠陀天啟的創世說，佛教提出緣起說，徹底否定了婆羅門的創世論。緣起說認為，世界沒有第一因，世界是世界自己生自己，緣就是條件的意思。具備了什麼條件，這堆原材料就合成出來什麼東西。但是這堆原材料最初怎麼來的，釋迦牟尼拒絕別人問，問了也拒絕回答。緣起說，是佛教的基本世界觀，也是佛教理論大廈的第一公理。根據緣起說，既然整個世界都是碰巧才造就成這樣的，那麼就可以推導出來“諸行無常”這個推論，諸行無常，沒有什麼東西是永恆的，這下把婆羅門教裡面，那些永恆的永在的神，宇宙的本體梵，也都推翻了。接著，既然世界都是無常的，那麼人的自我，也是無常的，也就是諸法無我。這個諸法無我，又打倒了婆羅門教的梵我合一。不能梵我合一了，那麼婆羅門的修行就不復成立。沒有修行神功不能再和神溝通的人，就無法再保持祭祀萬能這個神奇的法力。以前的解脫之道，祭祀萬能被破了，那人們以後靠什麼解脫呢，佛教說，靠寂靜涅槃。針對婆羅門的種姓制度，佛教又提出了眾生平等說。至此，婆羅門教的四大主旨，在打嘴仗層面上，似乎是被佛教全推翻了。諸行無常，諸法無我，寂靜涅槃，也叫佛教的三法印。三法印是佛教的最基本理論，它並不是釋迦牟尼腦袋被閃電擊中一樣的突然想出來的，而是和婆羅門尖銳鬥爭的產物。原始佛教的思想和理論元素，都出自婆羅門和沙門諸教。佛教自身並沒有什麼原創和獨創的思想，只是對婆羅門和沙門諸教的思想進行了一些改編。所以，脫離這個特定的歷史條件來理解，佛教為什麼會有這種思想產生，就只能弄出來一堆的車軲轆廢話，甚至是腦殘粉的昏話連篇。三法印就是把婆羅門的四大主旨給顛倒了過來。而佛教的四聖諦，苦集滅道，則是改編自沙門諸教的苦修實踐。八正道，是綜合了沙門和婆羅門的具體修行方法。而到了十二因緣，業力輪回和因果報應，又跑回到婆羅門的懷裡去了。再比如，眾生皆有佛性，那麼佛性則成了一種本體，被打倒的梵，又復活了。原始佛教思想，因為彙編自不同的宗教和宗教團體，所以在邏輯上，很難自洽，處處自相矛盾，整座理論大廈，千瘡百孔。比如，佛教的第一公理緣起說，和它的第二公理輪回說，就自相矛盾。既然緣起性空，諸行無常，那麼輪回的主體是什麼？釋迦牟尼拒絕別人問這種問題，問了也拒絕回答。涅槃之後，得到了解脫，成了佛，到了那個真實的世界。而沒涅槃的，還得留在現實世界這個假的世界，這依然還是婆羅門的那一套。並沒有本質上的革命。這處處的自相矛盾，為佛教的分裂埋下了伏筆。原始佛教教團裡面，有個叫提婆達多的人，釋迦牟尼的堂弟，他十分的厭惡這種剪刀加漿糊的彙編宗教。他認為不應該把業力輪回，因果報應這種婆羅門教的糟粕加到佛教裡面來。他還十分反感釋迦牟尼認為涅槃之後成佛，說自己是覺悟的人。提婆達多認為，智愚不二，在他的觀念裡，你釋迦牟尼妄自尊大說自己是佛，我還覺得你不僅不是佛，和沒成佛的大傻瓜也沒什麼區別。人既然有了佛與眾生的區別，那麼就不再平等了，又回到了婆羅門進行對人們進行精神控制和奴役的老路上來。也就是說，提婆達多這個革命派，認為釋迦牟尼已經成了不可救藥的走資派。提婆達多的中心思想很明確，不要用婆羅門教那些裝神弄鬼的糟粕騙人，不要吹牛搞個人崇拜，你說你是佛，我還說我們全家都是佛呢，吹牛誰不會。他厭惡釋迦牟尼吃肉，後來釋迦牟尼也正是因為吃豬肉食物中毒而死。還有，他厭惡釋迦牟尼經常和上流社會勾勾搭搭眉來眼去的沒骨氣。反正就是怎麼看怎麼煩這個人。後來實在憋不住了，倆人打了一架，提婆達多帶著一幫小夥伴出走了，佛教陷入了分裂。提婆達多這個革命派一走，教團裡面的走資派馬上全面控制了佛教，把佛教徹頭徹尾的變成了婆羅門教二世，開始光明正大的搞起來了對釋迦牟尼的神話、崇拜和祭祀。大造佛像，佛塔和廟宇，變成了他們曾經反對的那種人。提婆達多的出走事件，堪比石達開的出走事件。石達開一走，太平天國就剩下了一群蠅營狗苟庸俗無能之輩，原始佛教教團也是如此，提婆達多一走，宣告佛教對婆羅門教多年的革命運動流產。那群要飯的人裡面，唯一的一個正直的，聰明的，勇敢的，脫離低級趣味的人，憤怒的和一群革命叛徒決裂了。隨著佛教的聲勢壯大，雖然也只是一個邊緣性的異端宗教，沒有成為真正的社會主流文化，但是大家都跑出去要飯，都沒人幹活了，對社會生產的危害還是很大的，這招致了統治階級對佛教的屠滅。釋迦族被滅了族，可見佛祖保佑這種事，都是虛的，他連自己的家人都保佑不了，哪裡能保佑一大群八竿子打不著的人。不僅是肉體上的消滅，婆羅門教還對佛教發起了文化上的反攻，在理論層面上，進行滅佛。做這件事的人，叫商羯羅，他把當年佛教用在婆羅門教身上的那一套如法炮製。佛教有什麼理論，發明一套新理論，針鋒相對的推翻就行了。他把梵一分為二，提出上梵和下梵，上智和下智說，宣稱佛教的佛性和空性，都只是下梵和下智的產物。他的滅佛策略簡單的說，就是認為佛教不是真正的茶壺，佛教這種一群要飯的發明的異端邪說，只是一個夜壺。而只有代表著印度文化正統的婆羅門教，和《奧義書》精神，才是真正的大茶壺。《奧義書》對於婆羅門教和印度教的意義，相當於《論語》之於儒家思想的意義。商羯羅大獲成功，婆羅門教捲土重來，恢復了宗教和文化上的統治地位。沙門思潮被打壓了下去，作為沙門的一支，佛教就這樣在本土被剿滅了。這群要飯的異端，離開靠裝神弄鬼要飯吃，沒有其他的謀生手段，他們為了生存，只能向其他地方流竄繼續謀生。往南逃的，演變成了現在的南傳佛教。往北逃的，一隻和西藏本土宗教苯教融合，變成了藏傳佛教。苯教是人類歷史上最血腥和野蠻的宗教之一，大概在血腥程度上可以和瑪雅人的宗教爭奪殘暴界的桂冠。往北流竄的另一支，到了西域。西域那時候的主流宗教是拜火教。從印度流竄過來的要飯團夥，在西域吸收了大量的拜火教思想。佛魔對立的二元思想，就是根據拜火教的善神惡神二元論神話而改編，這是原始佛教裡面不曾有的思想。又以拜火教的善神天團，發明出來了一套菩薩天團，根據拜火教的惡神天團，發明出來了一套魔鬼天團。彌勒佛，阿彌陀佛，原型都是拜火教裡面的密特拉。原始佛教裡，根本沒有救世思想。佛教裡救世思想的產生，也是來自於拜火教。拜火教的善神，代表著人類中一切光明和慈善面，善神和惡神永遠對立和鬥爭著，在最後的審判中，惡神被打敗，人類和善神們一起，永駐第三個宇宙中的天堂和樂園，這便是西方世界和彌勒淨土的理論原型。佛教的慈悲概念，也是受拜火教的影響才提出的，原始佛教裡面，並不強調慈悲這種東西。苦修追求涅槃才是正經事，哪有時間學雷鋒做好事。在西域和拜火教充分混合之後，佛教傳入了漢地。進入漢地之後的佛教，再一次變形。彙編了儒家思想中的至善說，提出行善萬能論，代替了原始佛教中的苦修萬能。又彙編了道儒兩家的心性學說，和列子的色空學說，對佛教的基本理論和修行方法，進行了一次大改造。到了魏晉南北朝，佛教對漢地文化的彙編工程，達到了最高峰。這時期出現了兩個人，他們對後世的漢傳佛教影響深遠。一個是支道林，另一個是僧肇。朱熹在《朱子語類》中說，佛教剛傳入中國，只是在北朝有坐禪之學，並無義學，漢地佛教當時的經典只有《四十二章經》。朱熹對《四十二章經》的評價是，甚為粗俗鄙俚。而在支道林對漢地文化的佛教化彙編改造中，魏晉玄學，搖身一變，改頭換面成了佛教的義學。後來又出現了一個僧肇，這倆人的影響下，佛教玄學化改造差不多完成了，《金剛經》，《心經》，《楞伽經》，《楞嚴經》等等，這些文字精美義理玄奧的佛經，都是玄學佛教化和佛教玄學化工程的成果。原始佛教的經典，並不這麼說話，這點從原始佛教的經典，幾部阿含經裡面可以看出來。至此，佛教成了一個混雜著婆羅門，沙門，拜火教，儒家，魏晉玄學的大雜燴宗教。到了唐朝，佛教又迎來了一個高峰，禪宗。禪宗，彙編自莊子的思想。它的實際創始人慧能，大概弄明白了一些莊子思想的皮毛，把莊學佛教化了，就成了那本《六祖壇經》。在慧能的思想裡，想吃吃想喝喝順其自然就是自性，見了自性，就能見性成佛。把自性和佛性混為了一談。佛教到了這一步，徹底的被改編的面目全非。苦修不用了，涅槃不用了，也不用解脫了，隨便是個人，該吃吃該喝喝，就能成佛。原始佛教到底說的是什麼呢，按照釋迦牟尼的本意，他說他只教導人苦與苦的止息。他在修行上，是沙門的那一套。可是這個人身在沙門，心在婆羅門，他骨子裡還看不起沙門那群要飯的，喜歡貶損沙門六師是外道。佛教作為一個有著拿來主義傳統的彙編宗教，很難說，佛教裡面到底哪一句才是它的創始人釋迦牟尼的語錄。不僅大乘非佛說，小乘也不是他說的。佛經的理論大廈，東拼西湊彙編的痕跡太明顯，連婆羅門和沙門這種水火不容的東西，也能裝一起。說明，佛教這個系統，根本就缺乏一個架構師，所以它才會在邏輯上，那麼多漏洞，難以自洽。所謂的佛經的幾次大集結，嚴格的說，就是一群碼農，到處從網上收集代碼，攢的差不多了，大家碰個頭，拼成一套程式。可是他們根本就沒有架構師和設計師。不過佛教也有一些長處，就是在產品經理的意義上來說，它總是能迎合當時社會的需求和潮流。雖然在基礎理論，產品技術實現上亂七八糟渾身都是漏洞一無是處，但是不得不說佛教體系裡的產品經理們的市場意識是很敏銳的。另外，佛教在對信徒的精神控制上，登峰造極，超過了它的老師婆羅門教。連天主教在這方面，也不是對手。真正能徹底打倒婆羅門教的，帶領印度人走出愚昧的宗教黑暗，真走向開化和文明的人，不是釋迦牟尼這樣的走資派，而是提婆達多這種理想主義的不斷革命派，他是一個石達開，或者是托洛斯基這樣的人物。甚至可以說，他才能代表真正的佛教精神，而不是釋迦牟尼。提婆達多的出走，使得佛教分裂，對婆羅門的革命失敗。印度文化，又再次回到了一群神棍的控制之下。再次恢復了漫長的黑暗時代。人活著，不是為了現實生存，不是為了活的好，而是為了死的好。這在中國文化中，難以被理解。所謂的死後的那個世界，在中國文化中，被稱之為鬼。印度人幾千年以來，都堅持認為，鬼才是真的，人是假的，他們管把人變成鬼，叫做度人。他們污蔑熱愛現實生活的人為守屍鬼。而他們自己呢，雖然身體上是活著的人，但是滿腦子裝的都是鬼，像行屍走肉一樣，看上去更像是一群活死人和守鬼屍。長達幾千年的活死人鬼文化，對印度人的精神影響可謂深入骨髓。如果我們把文明理解為活著的人，為了現實生活，在現實世界中，構建出來的一套生存和生產系統的話。從文化這個層面來講，那麼印度人的文明，並不能稱之為文明，因為他們並沒有活在現實世界中，他們活在鬼世界中。這是一種比貧民窟更貧瘠的，也更黑暗和可怕的文明貧困。印度要想成為一個偉大的國家，印度人要想成為一個偉大的民族，首先第一步，就得從這個鬼世界裡面爬出來，先從鬼變成人才行。他們的路還很遙遠，他們還需要更多的提婆達多。只有如此，他們才能把滿腦子亂飛的成千上萬的大茶壺打碎，從借假修真人變鬼的癔症和幻覺中醒過來，睜開眼睛，走出黑暗，看到真正的世界。只有看到了，才能理解，理解才能改變，改變才能偉大。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461131038.A.EA4.html
NameIsJOE (喬)
Gossiping
Re: [問卦] 靠什麼才有辦法脫離 階級複製 ?
Wed Apr 20 13:43:55 2016
大家都知道印度是種姓制度即使你能力再好再聰明甚至天生神力奴隸的兒子還是奴隸要擺脫階級複製唯一的方式就是出家當然台灣不是印度沒有種姓制度要擺脫階級複製1.生個聰明的小孩2.生個超級帥或很正的小孩3.出家這也就是為什麼以前都會生很多小孩除了晚上沒事做之外只要出一個有能力的就雞犬升天了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461131070.A.9B9.html
DOOHDLIHC (董事長)
Gossiping
[問卦] 被帶綠帽要怎麼調適心情
Wed Apr 20 13:44:26 2016
先別回肥宅沒這煩惱，肥宅總有粗因吧看到其他肥宅在對你的老婆尻槍，心裡苦，卻不說因為人家會嗆說不過是個軟體，有啥好大驚小怪的昨天看到一篇新聞，疑似被帶綠帽，最後自殺了肥宅我感觸良多畢竟對方還是條件很好的人有啥好方法，可以在被戴綠帽後順利調整好自己，重新出發甚至避免自己走上絕路的?--魯蛇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461131173.A.64F.html
WhiteSide21 (吐司)
Gossiping
Re: [問卦]有沒有基督徒都沒禁忌的八卦
Wed Apr 20 13:46:10 2016
其實所有宗教禁忌都很多但現代基督教已經是經過很多改良和演進的基督教了舊約還規定要定期殺豬殺羊祭祀上帝還說不能用手指著上天起誓，結果現在每個美國運動員都這麼做了沒經過改良堅持原汁原味就會跟伊斯蘭教一樣跟現代人的生活步調格格不入堅持最原汁原味，堅持要殺光異教徒到最後只有兩種結果，要嘛是排除所有人，要嘛是被所有人排除而佛教也有變化比方說原始的佛教就是一定要經過嚴格修行現代佛教則是規定沒有那麼嚴了有一天人類或許能進化到有沒有宗教都沒差了--

