https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460185924.A.E56.html
edison06 (從小帥到大)
Gossiping
Re: [問卦] 偷瞄胸部幾秒才不會被發現？
Sat Apr  9 15:12:02 2016
這個我最有經驗惹本帥我外號：用眼睛摸遍妳全身的男人其實阿這跟長相有關像我昨天在7-11覓食結帳的時候走進一個大奶長腿妹穿著牛仔小熱褲+短T+乳白色夾腳拖當她彎身去拿底層的麵包的時候那乳量真的是讓我微勃等我回過神的時候我才發現店員已經叫我好幾次了整排的人都在看我在視姦妹子不過大家可能看我帥露出淡淡的微笑彷彿在告訴我帥哥看妹子合情合理>\\\\\\<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460186152.A.D47.html
qazwsx144 (草尼馬)
Gossiping
Re: [問卦] 蠟筆小新長大後會被霸凌嗎？
Sat Apr  9 15:15:50 2016
代po其實孩子內心真的比大家想像的都複雜且聰明～尤其在小學的時候，大家都以為小學生沒心機很單純啥的其實～～～～～～～～～～通通都是假的！被罷凌的通常有幾點特色1.與眾不同--這點是重點，人以群分，大家有個角度可以區分敵我.2.老師不疼--欺負他的風險低3.父母不愛--欺負他不會有後果，另一個角度這孩子通常缺乏自信嚴格來說...一旦發生嚴重的或群體性的罷凌，裡面出現的三種角色都是很可憐..角色一：罷凌主導者--除了少部分屬於那種先天領袖型，針對他的喜好產生的罷凌外實務上會發現更多的是家境，或父母或本身有一定缺陷的人因為自卑而產生的過度自大，而需要證明自己..其實他們內心也一直在挑選獵物，不斷的證明自己.成就長大後通常很極端大好大壞角色二：受害者--這類人是最直接的受害者，但是另一個角度來說只要他熬過這段，通常成年後表現都不會太差～但是走偏就會變成非常的狗腿，非常的從眾.角色三:旁觀者--這族群看起來最沒事，其實是最可憐的一群！從小的心理陰影讓他們終其一生，都在尋找安全的政治正確他們沒能力變成加害者，卻更怕變成被害者！一輩子就在選擇哪邊比較安全中度過～他們看到正義沒有受到伸張，看到了老師的現實面～看到被害者家長怯弱的嘴臉～他們恐懼！他們諂媚....其實我覺得三者中他們是最可憐的一群人...罷凌在台灣橫行最大的因素在於家長的讓步法律被阻擋在校園之外師資的破爛！以上～阿悶.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460186194.A.A9E.html
turbomons (Τ/taʊ/)
Gossiping
Re: [新聞] 為藍綠和解 柯文哲希望馬特赦阿扁
Sat Apr  9 15:16:28 2016
個人對特赦陳水扁這件事傾向屬消極原因在於就算他是為了扭轉藍綠的超不平衡政爭不得已而使出了法制外的手段，這罪行，更可以說是原罪全都是他自己選擇了背負著這座十字架這時有個兩難接受馬的特赦代表認罪，但這時所認的罪就已喪失了悲劇英雄的性質在法理上變成了個不是很普通的罪犯若是由蔡來特赦，則要由蔡來揹負破壞司法正義的罵名犯罪之人因緣際會便可不受其刑還真是有關係就沒關係還有不認為會因此事而促成藍綠和解也只有柯P這種怪咖會真心想要促成藍綠團結和解藍綠會因一時的共同利益砲口一致但本質上還是互相處於一種非良性的競爭位置上特別只要繼續有像邱、蔡、王這類專業黨同伐異的御用打手持續活躍想要讓藍綠和解形成良性競爭簡直比登天還要困難雖說如此還是希望台灣民主政治有朝一日能更上層樓政黨政治能回到良性競爭，目標一致，同為福國利民近年有些曙光跡象，像時代力量，素人從政但願這小小火花，不要太快就覆滅在政黨傾軋與媒體亂象之中--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460186448.A.36A.html
g10 (機會是留給準備好的人)
Gossiping
Re: [新聞] 杜正勝：柯文哲若失敗 就是台灣人的失敗
Sat Apr  9 15:20:45 2016
依稀聽到以前選局口號XXX輸，就是台完輸，要台灣贏，選給XXX最後還真輸一乾二淨看樣子看到柯文哲民調勝個位數跟馬英九拚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460186494.A.D25.html
bth060104 (阿B)
Gossiping
[問卦] 結婚和單身哪個CP值高
Sat Apr  9 15:21:27 2016
邁入而立之年身邊的女性朋友也嫁得差不多了倒是男性朋友還在分分合合或尋尋覓覓的找20歲的女性肉體年紀稍長的可能有家庭但被老婆管錢包也被小孩壓到喘不過氣如要論CP值我的推論如下單身優點沒人管經濟自主吃魚喝茶不犯法家裡又有點錢的單身根本是無敵單身缺點會變獨居老人體驗不到愛情美妙有可能鄰居聞到臭味才知道你已往生結婚優點有人管經濟以家為重劈腿被發現會犯法選個好日子結婚婚前後一個月無套中出吃到飽然後過完就沒有好日子了結婚缺點婚姻是愛情墳墓同樣體驗不到愛情美妙要養老養小養老婆還要怕十幾年後小孩變成8+9有沒有單身還是結婚哪個好的八卦?--

