https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456575397.A.735.html
yangsuper ()
Gossiping
[爆卦] 婦聯會非國民黨附隨組織
Sat Feb 27 20:16:31 2016
財團法人中華民國婦聯社會福利基金會婦聯會非國民黨附隨組織中華民國婦女聯合會係一獨立運作之全國性婦女團體，絕非某些人所謂之國民黨附隨組織。婦聯會係由蔣夫人宋美齡女士發起，全國各界婦女熱烈響應，共同於民國39年4月17日成立。當時政府相關部門、軍方單位、各縣市、各級學校，乃至海外地區均成立分支機構，共同致力於婦女愛國建國運動。其非國民黨之附隨組織，甚為明顯。婦聯會成立之初，工作重點在於鼓舞士氣，幫助軍眷，因而成立了縫製征衣工場，親手為軍人縫製軍衣及軍用品，長期以來敬軍、勞軍，並興建眷舍五萬三千餘戶。其後由於台灣經濟發展，軍人待遇獲得大幅改善，自民國80年以後婦聯會遂將資源轉用於社會大眾，對於貧病孤苦無依者，竭誠濟助，不遺餘力，盼望發揮婦女團結力量，拋磚引玉，為社會安康和樂善盡一份職責，為開創一個更好的明天共盡一份心力。婦聯會之資源來之於社會、用之於社會，不以個人有別，不因黨派而異，完全以國家、社會的利益為基準。若誣之為國民黨的附隨組織，距離事實殊遠矣！婦聯會官方網站提出聲明囉~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456575412.A.340.html
azbycxdwevfu (2013/05/22)
Gossiping
[問卦] 金xx書局有個資外洩嗎？
Sat Feb 27 20:16:50 2016
想請問板友們最近有碰到x石x書局有個資外洩的狀況嗎？我剛剛有接到一通詐騙電話，事情經過如下：==========來電稱我先前有在xx堂網路書局刷卡購買某某理財書籍，金額475元，因為會計作帳建檔錯誤導致連刷12筆，他們內部以為我是批發商，所以之後每個月都會固定請款12筆475元，問我要刷退還是要成為批發商，我說要刷退，她就說成為批發商買書會有85折優惠，可以考慮一下，最後我問了她刷卡銀行是哪家，對方說是當初我刷的那家(這不是廢話…)，我就說我忘了，她就掰說是國泰，反正我打定主意她說哪家我都否認看她反應，結果就自掛電話了…。==========會說金xx書局個資外洩是因為我先前的確有在網路上點選這本書到購物車，後來沒購買取消了，書名跟詐騙講的一模模一樣樣，只是金額原價199，她說475露了馬腳，更別提亂掰我的刷卡銀行了…剛報了165，來電號碼02@3%1*5&2，避免個資問題請自行解碼或來信詢問囉！請大家如果遇到千萬小心!!--手法是真的老套，但因為她知道我在網路書局點過的書籍，對這頗為好奇…是我使用的那台電腦中毒，還是書局資料外洩。也是個辦法!!我是想知道她拿到哪些資料，才這樣問

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456575493.A.EC4.html
calvinhobbes (Toboggan)
Gossiping
[問卦] 在台灣要有錢 靠爸靠母重要嗎？
Sat Feb 27 20:18:10 2016
剛剛看一個經濟學網站在介紹「代間所得流動」他們用一個叫「代間所得彈性」的數字來衡量，代表的是：「統計上，如果父母的所得增加一個百分點，我們預期子女的所得會增加多少百分點。」「代間所得彈性小代表高度流動、白手起家的社會，代間所得彈性大代表一個。」結果網站上的資料看起來台灣的流動在列出來的十個國家裡還贏過潮潮國際觀代言人們大打廣告的芬蘭、瑞典和德國看到這裡感覺得人生好像要有希望了！但後面接著又看到「高所得者代間所得彈性較大，也就是在有錢人中的社會流動比較少，世家大族或是朝廷的三代重臣多半可以一直有錢下去。」「想像今天若你是，祖先篳路藍縷，靠著寫文章，500元、500元的累積出了一筆可觀的祖產。那你。多了收入不打緊，在計算所得彈性的時候我們看的是百分比，我們之所以會看到，高所得的人代間彈性特別大（也就是流動很低）的原因是：有錢人用錢滾錢比你厲害。從臺灣的資料來說，我們可以看到有錢人收入的型態和其他人不一樣。當大家的薪資收入佔絕大部分的同時，我們可以看到前0.1%俱樂部的成員是用錢滾錢的資本利得為主。」這樣的意思是說就算我修煉成神奇輪班大師還是沒有機會追上聖蚊嗎？魯霸海格在一個流動只輸丹麥的國家就沒有翻身成跩哥的一天？有沒有代間所得彈性的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456575562.A.7CE.html
anomy (anomy)
Gossiping
Re: [新聞] 柯Ｐ缺席228　姚嘉文批：台北市死這麼多
Sat Feb 27 20:19:20 2016
市長的位置到底拿來幹麻的除了簽公文決定政策還有很多象徵性的意義不然它也可以繼續講一些性別歧視的話、崇拜威權的話、對外賓沒禮貌的話反正它同時是人民是市井小民他做錯事我只要幫他說他也是市井小民問題就解決了但問題解決了嗎？市長不是簽簽公文把活動辦好而已這個位置就是代表政府、政權、代表一個社會集體對特定事件的態度他是首都市長可不是一個縣某個鄉長、縣議員而已他今天跑去騎腳踏車說來意義也不是選擇了一個市井小民的活動這是台北市要辦velocity的活動他也是在用他的象徵性位置幫忙宣傳所以他知道市長位子是有象徵力量的如果說他只是在選擇一個他喜歡幹的事情他就是在重要的歷史事件紀念日選他私人的小興趣我想大概就更為糟糕了但他今天這樣選真實的意義是什麼應該是以他自己的偏見在決定事情他大概覺得老子是二二八家屬我有權利去做我想做的事情用我方式面對他沒有在以市長的位置去想事情而逕自以自己私人身份在做決定如果他以「市長位置」在思考還選擇騎腳踏車而非二二八活動就是要代表政權在宣示二二八就是沒有velocity的一個宣傳活動重要一日雙塔還不是velocity活動本身喔~這是何等輕蔑...還好他應該不至於如此所以說他今天應該是搞不清楚自己市長身份跟二二八家屬身份然後逕自以自己二二八家屬身份在耍任性而已認為這是私人事件可自己決定搞不懂自己市長的份際只看到自己二二八家屬身份完全不在乎自己市長該做事情我想大概幕僚也勸過他但他就是阿伯的任性罷了～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456575611.A.591.html
Windwarker (kokorokara)
Gossiping
[問卦] 為什麼越接近考試就越看不下書??
Sat Feb 27 20:20:07 2016
乳提本宅最近要考試了每次要考試的時候前幾個禮拜會讀很久很充實剩一個就會有點看不下去容易分心會去做一些無關緊要的事剩下1~2天根本讀不下去怎摸會這樣捏有辦法解決嗎??--/╲╴╴ノ\∕ノ﹨/ミ彡（_人_)ミ　╲__　_ノ　　　∕""\--被你猜到惹

