https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456246182.A.312.html
tony900735 (大頭)
Gossiping
[問卦] 台灣把英語定為官方語言如何?
Wed Feb 24 00:49:40 2016
個人不管有沒有要訂為官方語言，進一步推展英文教育都是必需的！大家常說要發展觀光、經濟…發展觀光，除非打算只賺中國人，否則要學會英文阿，你不懂外國人要幹嘛，如何讓人賓至如歸？若說到要發展經濟，外商來台，結果本地員工聽不懂外籍老闆要幹嘛，這就糗了吧…國家要走開放這條路，政府和人民一定要打造一個能夠和世界溝通順暢的環境，才會有機會更靠近世界…--所以吸引外商來制衡是必需的，只要俱備溝通能力+專業技能，外商都會來搶人XD超強，可能還贏過台灣部份英語系畢業生我幼稚園時是沒有啦…靠觀光維生的不只攤販…旅客下機從機場、遊覽車/計程車、飯店、逛街會去的百貨商場/Outlet、行程可能會排到的博物館、遊樂園…很多餐飲英文、旅館英文、觀光導覽英文…各行業的專業英文，建議去讀看看～認同我想推行的人要有被罵的勇氣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456246264.A.2BC.html
BlueBird5566 (5566得第一)
Gossiping
Re: [新聞] 立院小黨抽委員會　洪慈庸、黃國昌抽中…
Wed Feb 24 00:51:01 2016
看到立法院要抽委員會我也是醉了當初會有不分區立委這種東西不就是要讓一些有專業但不擅做選民服務的人進立法院?結果進了立法院還要抽委員會阿專業性勒??那不就跟文組抽籤抽到理工的課一樣靠杯或是理組抽到音樂系的課一樣機掰食安專家要是抽到外交國防委員會、財政委員會不就好笑了我看以後立法院應該改成畫志願卡的方式然後隨機順序來分發輪到你的時候你第一志願滿了就看第二志願不然到時候出席率又不高又一堆毛另外立法院長、議會議長也應該改成最多席次的黨推派的人選為當然議長當然立法院長反正都會規定要亮票又不能跑票那選院長選議長只是多此一舉的動作直接改成最多席次的推出人選還可以避免跑票或者買票勒原來中華民國100多年來的立法院這麼愚蠢真是禍國殃民的一群老不死的--你看不懂何謂「志願」喔？何況根本不可能把立委都排交通專業下限王好棒棒喔QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456246524.A.719.html
id0818 (解答錯誤)
Gossiping
[問卦] 路跑已經不流行了嗎？
Wed Feb 24 00:55:20 2016
過去2年路跑好像特別熱門，當時一堆人晚上下班或是週末都還要跟一群人去路跑，FB上常看到他們貼文，還有APP可以上傳記錄跑了幾公里，可是這幾個月幾乎都看不見了，明明去年寒流來的時候還是一堆人在跑，還說什麼跑了就感覺不到寒冷，怎麼最近突然沒什麼人在跑了呢？是今年寒流太強了嗎？ps.還好我有先見之明跟正妹同事去上飛輪課--車禍事故分析：開車撞樹前--開車撞樹前----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456246525.A.20C.html
nocallmom (有這東西？)
Gossiping
Re: [新聞] 外交部證實　墨西哥證件將台灣改為「中國
Wed Feb 24 00:55:23 2016
成法人vi也我完全不懂到底在抗議三小反對三小的低能兒嗎依照中華民國憲法臺灣屬於中華民國的一省沒有錯啊!!中華民國又稱中國啊publicofChina中國啊我個人覺得墨西哥肯定覺得中華民國是神經病+莫名其妙的87幫你正名還抗議誣告北七--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456246600.A.E61.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有本末倒置的八卦
Wed Feb 24 00:56:37 2016
安安本魯後悔莫及肥宅是這樣本魯最近都在反省為什麼本魯不跟機場遇到的帥哥都說幾句話QQ像本魯以前去北京，看到廣場上的士兵長得很帥，就主動上前跟他合照，因為內心對他無想法，所以行為坦蕩，覺得大方主動沒什麼問題；可是遇到這個機場帥哥，啊因為他真的是我的菜，反而讓我變得很拘謹和扭捏，就不敢造次和多說話QQ想想我應該對自己喜歡的帥哥熱情主動才對，對不是自己的菜的帥哥就不要太主動。有沒有人往往本末倒置的八卦？QQ啊本魯真的超後悔，真希望時間能回到過去QQ--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456246695.A.F6A.html
tetani (喵喵)
Gossiping
Re: [問卦] 感覺長照過了後,年輕人更慘了...
Wed Feb 24 00:58:12 2016
長照不是每個人都會用到，只有失能的人才會需要你自己看自己家裡附近的老人，或者自己家中的長輩他們年紀都很大了吧，有沒有全部都需要長照?沒有吧老年不等於一定要長照，也不是每個人以後一定都需要之前不少雇用外籍看護，然後一堆負面新聞出來的，都是有錢人有錢人不管有沒有真的需要，有機會一定會申請看護這政策不排富，基本上是劫貧濟富，讓全民養那些有錢人讓全民買單，實在不是很合理--去醫院申請失能證明，有錢很容易拿到證明台灣有錢人特別的摳門，壓榨別人來省自己錢到了不可思議的地步專省那種會造成別人極度痛苦的錢，這政策說沒替有錢人量身打造實在不相信元大總經理李政昊違法僱外勞　重罰150萬並移送地檢署

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456246712.A.261.html
chien0923 (Phila)
Gossiping
[問卦] 馬航還有人在坐嗎
Wed Feb 24 00:58:29 2016
安馬航好比號稱國際版的復興航空事故頻傳現在還有人會坐嗎坐了就是跟自己這條命過意不去嗎-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456246738.A.B4C.html
s85189105 (浩)
Gossiping
[問卦] 學弟一直跟我說他的感情失敗怎麼辦？
Wed Feb 24 00:58:53 2016
astitle昨天下午妹我收到很稀奇的line，是直屬學弟傳的，問我晚上有沒有空？他有事想要聽聽我的意見。然後我就想說會不會是要轉系去工院之類的，覺得事情應該很嚴重就跟他約在校外的星巴克時間到到那就看到學弟在沙發區等我了，等我坐下就跟我說：學姐我還是忘不掉那個女生艮！這已經是他第四次跟我說那個女生的事了，去年下學期通識課對她一見鍾情，然後聊天很開心，FB加了電話也要到了覺得自己超有機會。結果暑假找她出去都沒空，最後看到她穩交崩潰已經跟他說叫他認真寫習題打電動看動畫轉移注意了結果半年多過去了還是一樣，明明我都已經叫他刪電話刪好友了他還是沒看開就這樣一直拿同樣的問題來煩我大家覺得我該怎麼辦？-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--你要請我吃漢堡王嗎？其實肯德基也可以喔！--

