https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459479404.A.EEE.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [新聞] 校園亂抓精神病友？政大教授劉宏恩：令人
Fri Apr  1 10:56:42 2016
柯文哲真的很誇張這種直接強制抓人，強制就醫，限制人身自由的事，必須要有「法律依據」，也就是「法律保留原則」。行政機關不能在沒有任何法律依據的情況之下，亂抓人這是「最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最」基本的「民主法治」的核心。如果行政機關可以完全不管法律，自己愛怎麼幹就怎麼幹，要抓人就抓人，要強制送醫就強制送醫幹！那還「民主法治」個屁民主整個崩潰了！民意代表、立法委員開會通過的法律都是屁柯文哲才是王法，他要怎麼幹就怎麼幹，法律管你去死！今天他可以強制把搖搖哥抓起來，明天就可以強制抓你！因為根本不需要管法律的規定！沒有任何理由，覺得你好像精神不穩定，就把你強制抓起來送去精神病院！對了，新加坡跟中國，都很愛把人當成精神病患「強制就醫」--今天抓政大的人明天就抓全台北市的人人權就是這樣一點一滴的消逝要先犯案才能抓現在是沒有犯案，預防性抓人恐怖看你好像有可能犯案，就抓再說正不正常是由行政機關來認定？柯文哲認為你不正常，就可以抓你？恐怖，獨裁行為居然有人護航那我可以說你也有可能拿刀砍人（任何人都有可能）你要不要被強制送醫？台灣人的人權觀念非常薄弱民主法治的觀念也非常欠缺柯文哲政府侵犯人權，老百姓居然還幫政府護航今天人民退讓一點，明天政府就得寸進尺再往前一點最後人民就全盤皆輸感冒強制送醫，就變成生活的日常罵政府被強制送醫也變成理所當然（會罵政府都是神經病）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459479432.A.A06.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有企業集團事業無所不包的八卦？
Fri Apr  1 10:56:58 2016
統一集團事業版圖涵蓋統一企業、統一超商、統一實業、康是美、星巴克咖啡、統一夢時代、統一時代百貨、神隆製藥、南聯貿易、宅急便、統一生機、統一佳佳、統一多拿滋、聖娜多堡、統一渡假村、統一棒球隊等各行各業，集團營業額達新台幣數千億元。請問有沒有企業集團事業無所不包的八卦？--隨意文藝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459479469.A.987.html
Landius (原來我是漆原派啊)
Gossiping
Re: [新聞] 浩鼎ASCO年會報告 翁啟惠將出席
Fri Apr  1 10:57:46 2016
呃,所謂的解盲成功失敗應該是比較通俗的話語,單純就是試驗數據經過解盲與統計程序後,是否符合當初衛福部核准的試驗計畫之中,廠商預期規劃需要探討的結果(endpoints).以同行的R&D角度,就浩鼎OBI-822的例子來看,這是一個數據不符試驗計畫預期,但擁有其他學術價值的臨床試驗;當然,以衛福部查核的角度來看,這個臨床試驗結果是不可能認帳的,因為這些所謂的學術價值,都是後續的事後分析所得.只是這個臨床試驗是二期,多國展開,總共收了349個病人(雙盲雙腕設計,至少一半是安慰劑對照組),這錢燒下去應該不斐...==另外稍微說明一下ASCO目前的表定時程(美東時間):2015/10/282016年會會員登錄與旅館訂房作業開啟2015/11/13摘要(不知道為什麼媒體都寫報告)送件系統開放2016/02/02摘要送件終止2016/03/15後續更新數據/資料送件終止2016/03/16~17專家會議摘要審議2016/03/30決定摘要第一作者2016/04/27會員登錄/旅館訂房作業終止2016/06/03~07ASCO年會召開然後再來看浩鼎登錄在clinicaltrials.gov的資料:Lastupdated:January5,2016今年1月5日是該公司在該網站的最新一次資訊更新.在這樣的更新下可以看到這個項目:EstimatedPrimaryCompletionDateMarch2016(finaldatacollectiondateforprimaryoutcomemeasure)規劃今年3月將整理完的數據以初步的結果產出,基本上...還是很符合目前的進度.加上上述的作業時間來看,沈大佬曾批判過所謂的"後補數據給ASCO匪夷所思"這點:其實在該學會的作業流程來看,這是OK的(3/15前要完成更新),至於浩鼎怎麼樣的操作,那又是另外一回事了.而浩鼎目前最新進度是OBI-822的二期臨床可以在之後獲得參與口頭報告這點來看,如此看來,3/16-17的專家會議也是通過的,至少,這OBI-822的二期臨床"不論試驗是否符合預期,仍有其學術價值"應該是沒有疑問.但連翁院長都要為了OBI-822與會...,搞不好第一作者之類的也都敲定了(3/30敲定).--小玉「原來我和他(男自創子)是《晡巡長*》的交情啊。」(*=不尋常)孫市「唉呀唉呀大小姐真是熱情，我也該找找我的真愛啦。」(閃人)--應該說...台灣政策其實很鼓勵學術研究,但能不能產業化還有很大的門檻,我自己就接過一個經過初步的產業化才知道根本不可能商品化的案例.燒錢不可避,但要怎麼燒得少又燒得精準,又是產業界的另一項學問.呃...,你要不要直接發一篇算了,推噓文推成這樣真是辛苦.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459479578.A.B10.html
TaipeiKOBE (台北狗鼻)
Gossiping
Re: [新聞] 軍人迷失叢林23天　靠喝尿吃生烏龜求生
Fri Apr  1 10:59:36 2016
多年以後一名男子出現在一家餐廳他叫了一碗烏龜湯想要重懷滋味卻只吃了幾口陷入了沉思他一臉驚訝著急地詢問店員：「這碗真的是烏龜湯嗎？」店員回答：「是的，這是貨真價實的烏龜湯」該名男子沉默了眼神變得非常哀傷請問是怎麼一回事？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459479748.A.578.html
Canadian (lamberjack)
Gossiping
Re: [問卦] 有人後悔參加學運幫忙抬轎了嗎？
Fri Apr  1 11:02:26 2016
參加學運的重點根本不是抬轎很多人失去聯誼交朋友的傻傻的那時候剛好在春吶我有朋友放棄去墾丁跑去學運頭上綁著民主不能被交易然後突然就多了好多正妹朋友他說前前後後大概交了5個左右參加學運比你去加入一堆交友軟體還要有用快速~~下次的學運不知道是哪時候至於是不是反服貿一點都不重要哪時候去參加太陽花的很多只在意有沒有認識到妹一些社運名人都還蠻樂在其中的Ps:每兩個月辦一次學運就可以解決少子化的問題--

