https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459826121.A.5FC.html
shokotan (しょこたん)
Gossiping
[問卦] 有沒有周亭羽八卦 發文附圖
Tue Apr  5 11:15:18 2016
陽光沙灘比基尼海外尺度大開羨慕她前男友們她怎麼會紅到登上Google前年排名前幾名呢？奇女子怎能能屈能伸一夕爆紅幾時消失有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459826143.A.F7A.html
Kingisland (蓋堡)
Gossiping
[問卦] 孔子20歲的時候在幹嘛
Tue Apr  5 11:15:41 2016
子曰:吾十有五而志於學，三十而立孔子說：「我十五歲就立志全心定在求學上；到了三十歲，學業有了根底，能立住不會搖動這代表孔子苦讀十五年不過聖人也是人會有情緒會累會有自己的娛樂如果捨去造神運動在ㄈㄓ們躲房間尻的年紀阿宅孔子到底在幹嘛呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459826151.A.B9E.html
iqeqicq (南無警察大菩薩)
Gossiping
[問卦] 有沒有中華民國國璽的八卦？
Tue Apr  5 11:15:48 2016
如題，國璽是古今中外象徵君王權威和統治正當性的信物，通常用於國書、憲法等，蓋上去就代表具有最高級別的國家法律效力。而中華民國國璽就包含兩塊，分別為「中華民國之璽」、「榮典之璽」，皆用緬甸玉打造。八卦是，中華民國國璽曾有「鬧雙胞」的狀況，1949年南京淪陷後，「正宗」的「中華民國國璽」就被李宗仁帶到美國去，坊間傳聞另一個台灣現有的「中華民國國璽」，被認為國府遷台後在西門町私自刻製的「偽物」，根本不具有正當性。大家可以去找洪博學的《革命政黨的哀歌》一文有介紹國璽的八卦。有沒有中華民國國璽的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459826214.A.DF5.html
doggy1985 (火鍋人)
Gossiping
Re: [新聞] 瞎毀！台北中山地下書街 將變百貨美食街
Tue Apr  5 11:16:51 2016
一堆人一年買沒幾本書在這件事根本沒有立場說風涼話拎北一年買五六萬起跳的書這些只是因為家裡放不下丟來店裡放不到我的藏書十分之一每次看到這種新聞就像有人在網路說啊某某老店收了好可惜啊這是我童年回憶我就覺得他很假掰這麼珍惜的話你有常常用新台幣支持嗎就像我店裏常會出現一種老客人號稱吃了幾十年或從小到大都來吃實際上一年可能來過幾次而已最扯的是有人明明六十幾歲了卻唬爛說他初中就開始吃靠北我這家店今年才第四十年你初中是念幾年啊這社會上就有這麼多假掰人--我是越來越節制啊本來要租套房來放書的幾百本書實在太佔空間我西斯板的廢文上千篇你閱讀能力需要再加強

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459826319.A.D53.html
qazwsx144 (草尼馬)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有30多歲還在月領3,4萬的八卦?
Tue Apr  5 11:18:37 2016
代po依照本魯身邊不完全統計30多歲年薪基本高一點的百萬低一點的60-8035歲UP身邊朋友最低的都在百萬以上～還沒遇到比百萬低的！（那種追求自由的不算，有結婚有女友的基本都在這收入以上）正常的職業進展來說，30多開始就走向專業or管理的分野此時本身的價值會逐步體現～一直到40~45會出現成敗最大化的分水嶺（也就是中年失業的根本原因）以上阿悶..--有～鍵盤小妹我！正港魯蛇～是的！真的～剛畢業兩年的助理都破四萬了！你先說好要用哪種方法，設備準備好...法律問題處理好！剩下的就準備安心上路吧！ok?40歲百萬以下的～還真心基本沒有阿！人生失敗組路過～～依照個人不完整統計，22k真心假議題...階梯的世界看你是向上看還是向下看.他能活到現在真心不容易～鍵盤小妹專業or管理說真的，有老婆有女友的～基本都在這數以上～能混到30來歲成家的，靠爸的不算誰沒兩把刷子～所以我有說45上下就知道你選的路對不對對的繼續混不對的中年失業..也許你父母比較有愛心吧.好阿～來私信cv記得附上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459826505.A.480.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 拿網友照片說自己男朋友有風險嗎
Tue Apr  5 11:21:42 2016
昨天山下智久網友跟本魯說，他的照片可以借我拿來充當男朋友本魯大喜！心想：哇！他這麼帥照片拿出來騷擾者一定會自慚形穢退散！但是不知道拿網友照片冒充自己男朋友有沒有風險QQ我在想我應該問山下智久有沒有微信以備不時之需QQ有沒有這方面的八卦？--我也覺得騙騙不熟或交集不多的人應該OK，但是如果熟人還是不workQQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459826776.A.5AA.html
kiddingsa (仿造的偽物)
Gossiping
Re: [新聞] 瞎毀！台北中山地下書街 將變百貨美食街
Tue Apr  5 11:26:13 2016
1.中山地下街我逛快十年了，去那唯一的目的就是撿七本五百的回頭書，我在那買齊了整套的遠流實用歷史。2.以購書習慣而言，現在大部分人都習慣在網路上買書，連書店都不太常去了，要一條專門放過期書的倉庫街做啥?3.以閱讀習慣而言，電子化是趨勢，在人手一台智慧型手機OR平板的情況下，實體書的需求都少了，留這條街的意義很低。4.以文化氛圍而言，這條街除了倉庫之外真的沒啥特色。裝潢爛，沒人再搞選書企劃也沒有講座，附近也沒有大型的教育機構，喜歡假鬼假怪的文青也不喜歡這種地方，他們更喜歡去所謂的獨立書店被人坑殺。5.買書去網路上買就可，逛書店去誠品或三民會更好，要提升閱讀能力用電子載具即可，想裝文青去獨立書店會更好，總而言之，留下這條街的必要性，根本沒有。真要保留所謂的書香的話，整條租給誠品做複合式的商場會更好，他們會設計、會包裝，也有人力和資源去策展、辦講座、做宣傳，如此一來，既可以拿到更高的租金，也可以避免拆書店蓋百貨的罵名。--用電子載具看的不一定是電子書阿，現在有很多顧問、講師都會把自己的教材放到SLIDESHARE等平台上，裡面的內容很多都屌打原書，光看這類東西就飽了。真正想看有內容的書的人，很少會以逛書店為主要的購書管道。一是書看久了會像做研究一樣有主題，去書店看大雜燴沒營養。二是很多專業的外文書、論文、雜誌評論等在書店都很難取得。三是量太大，購書管道麻煩，全部買起來太貴，去圖書館更划算。四是既然知道自己要看甚麼，有時間閒逛不如坐在書桌前整理書的資料。總而言之，逛書店的多半是看一些被炒作的話題性書籍，至於真正深入研究特定主題的人，是不會把那裏當作主要據點的。身為一個十年前的腦青，我可以很明確的告訴你，吸引腦青的地方，裝潢要好，要有咖啡廳、大師講座，最好還要有音樂和藝術展覽，沒這些東西，是吸引不到腦青的。國圖的書我覺得專業性也不夠，去那邊看論文集倒是不錯改成像誠品北車地下那樣的話不錯，至少整個空間的設計看起來比較有水準，也比較能吸收到一些誠品的資源和人力這樣。

