https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453575346.A.5E6.html
kea (推理小說<親愛的你>出版)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有魏延的八卦?
Sun Jan 24 02:55:27 2016
魏延的心路歷程其實是可以理解的。他一開始只是劉備在荊州收的部曲，隨劉備入川，「數戰有功」，一下就晉升為將軍。我想入川戰爭大部分的攻城，魏延應該相當擅長使用像衝車這樣的攻城武器，所以有衝車將軍的外號應該也不意外。魏延後來都鎮守漢中，沒有參加劉備東征的大敗，也沒有參加諸葛亮南征，他在漢中累立戰功，建興八年曾經大破魏將郭淮的部隊，建興九年還曾擊破司馬懿指揮下的張郃。也因此，魏延一直希望可以對曹魏採取更積極的攻勢，但是諸葛亮保守，他手下調教的一批文官武將，楊儀、費禕、姜維等也都是保守的，這讓魏延一直很悶，大概常常批評蜀漢只是一群窩囊廢，沒有理想，他孤軍奮戰力挽狂瀾，沒曹魏大軍圍殺，可能也哀嘆有才能但沒有背景，是「只可利用，不可重用」的標竿型人物。不過他對諸葛亮多少有點尊敬，諸葛亮死的時候，命令全軍撤退，叫魏延斷後，但魏延認為情勢大好，怎麼可以因為一個人死就退兵，想要自己留下對付司馬老兒？可是楊儀等人都不理他，直接撤退。魏延理智斷裂，才會帶軍一路向難燒毀棧道，他本來只是想把軍隊擋住，但楊儀已經先參了他一本，說他謀反；朝廷下令逮捕，楊儀又自做主張，直接殺了魏延全家。話說魏延和劉封都是荊州人，可能是差不多時加入劉備軍，兩人可能還不錯，魏延死的時候，大概會會說想要好好抱著劉封痛哭一場。大概是這樣。正史的魏延可以參考小弟拙文演義的魏延可以參考:--"你的理論要面對下面的困難:雖然夏曼有機會在11:25到30分之間,或是11:50的時候勒死這個老婦人,但她還是在11:35到40分之間死亡的.""喔.那好吧."凱德根忿忿的說"如果夏曼沒殺她,那究竟是誰呢?""當然是夏曼了."費恩說.~克理斯賓<玩具店不見了>--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453575666.A.771.html
hiimlive ()
Gossiping
Re: [問卦] 倉鼠那麼笨又臭為何一堆人養?
Sun Jan 24 03:01:01 2016
因為很可愛呀本魯去年五月在批踢踢領養一隻被棄養的黃金鼠當時她被撿到的時候只有120公克經過本魯的細心照料現在她142公克，最胖曾經156公克是個可愛十足的小肥宅呢！不過因為她比較懶惰，不太愛運動加上當時網路又出現一批棄鼠所以本魯又領養了一隻黃金鼠由於黃金鼠不能住在一起為了他們的良好居住環境本魯手工打造了通風、寬敞的整理箱給他們住每天下班只要看著他們跑跑跑、睡睡睡本魯就什麼不開心都煙消雲散了附上姊弟倆的拼圖合照-----SentfromJPTTonmyiPhone--不是要噹你，但我覺得你可能需要檢討或多做功課當然，一定有很機車的倉鼠，這個也是無可否認的…只能說，我們盡量把自己能做好的部份做好囉！我的鼠愛吃零食，讚！撿完了，累死我了他們如果死掉，我一定會超難過的，唉我家黃金鼠最愛吃零食，不愛吃草XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453575674.A.733.html
Winstonred (我讀勤益我驕傲)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有室外到底多冷的八卦
Sun Jan 24 03:01:10 2016
我跟你說啦齁我剛從台中東海附近的國際街回太平宜欣騎車餒!!!!!!!!!幹真的快凍死問身旁一位哥他30幾歲他說這是他生平第一次遇到這麼冷的天我騎車沒帶手套只穿一件吊嘎仔一件毛衣搭配一件外套真的會冷到哭出來不騙你幹手麻掉沒感覺真的沒感覺齁來來來來真的哦!!然後腳也被風吹到很痛超痛!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!路途又遠然後街上冷冷清清的真的感覺很孤單4度餒幹!!!!!!!!!!!彷彿世界末日來臨孤立無援所幸路邊有間店還沒關我趕緊去消費吃了肉粽跟綜合豬血湯(魚丸、大腸、豬血、豬肚)才得以繼續往家裡挺進不然我不知道我的熱量夠不夠支撐我的身體好險現在已經回到溫暖的家中並洗完熱水澡感覺真的很溫暖心裡的那種家真的是永遠的避風港--出門的時候真的不曉得晚上會這麼冷八卦好溫暖看到pe大大這樣關心帶點譴責我真的好感動不是餒哇哈哈因為跟朋友約在那玩樂阿斯又被愛的譴責了謝謝關心

