https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464075353.A.1E3.html
joe6304105 (老衲)
Gossiping
Re: [新聞] 時代與林昶佐連線 用「中華台北就是
Tue May 24 15:35:42 2016
林昶佐昨天受國際記者俱樂部邀約在日內瓦開國際記者會，闡述臺灣的衛生與醫療對世界的幫助以及WHA提出的2758號決議文是如何的不合時宜今天則要前往蘇黎世接受德國最大左翼雜誌DIEWOCHENZEITUNG的專訪然後臺灣媒體今天還在寫貼紙滅國真的不用靠中共--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464075626.A.D9F.html
andrew777 ()
Gossiping
[問卦] 妙禪會不會被中國境管?
Tue May 24 15:40:22 2016
妙禪如來的大慈大悲說是要到全世界弘法妙禪的護法已經遠到中東去了日本也已經有分教了但師父可不能眼睜睜看著中國這塊最近的大餅放在嘴邊不吃阿那可不是每人每月2000元，九萬信徒的小數目啊!可是新中國成立後，已經立法牲畜不得成精像妙禪這種已經成神的人，到了中國去能不能順利弘法啊，還是會被境管?妙禪如果被抓起來，那麼瘦弱的一個油頭男子可能熬不過中共三兩天的折磨就真的葛屁成佛去了有沒有妙禪到中國去會不會被境管的八卦?--回樓上，妙禪在選前公開要信徒支持民進黨喔為了削弱妙天民國黨的勢力樓上千萬不要在八卦板嘴法輪板上可是有很多大護法在看，等等會被恐嚇樓上一定沒見識過共產黨洗腦的威力之前出國開會認識一個對我很友善的河北正妹，跟他聊到兩岸關係，可開始歌功頌德沒有共產黨就沒有今天的新中國，還說台灣的政治很亂，今天的經濟才會那麼差還是一個博士班正妹喔聽到都軟屌了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464075944.A.E19.html
CS5566 (⊂(‵･ω･)⊃)
Gossiping
[問卦] 有沒有背對背要怎麼擁抱的八卦?
Tue May 24 15:45:39 2016
話總說不清楚該怎麼明瞭一字一句像圈套舊帳總翻不完誰無理取鬧你的雙手甩開剛好的微妙然後戰火再燃燒我們背對背擁抱濫用沉默在咆哮愛情來不及變老葬送在烽火的玩笑究竟背對背要怎麼擁抱?這姿勢感覺好詭異有沒有背對背要怎麼擁抱的八卦?--04/1012:5604/1012:5604/1012:5704/1012:5704/1012:57--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464076186.A.516.html
whiteblueguy (代抓論文)
Gossiping
Re: [新聞] 想當中國人就來吧! 陸發出首批「綠卡」
Tue May 24 15:49:43 2016
會問這個問題就證明你是一個中國人都不認識的9.2啊不對，你可能會認識一些，但是一個優秀的中國人都不認識在美國的中國人，扣掉那種有錢到靠北或者政商高層以外其他走正途（留學洗個常春藤碩士>工作簽證>EB2）待在這裡的100%都是以美國綠卡＋中國公民為最終目標1.你入籍美國公民要放棄中國國籍，放棄中國國籍要除戶籍你是偏遠鄉下的戶籍就算了，你是北京上海的戶籍的話，這戶籍比你的綠卡還值錢，不只考大學有優惠，各種行政司法的待遇都不一樣ForExample，記得嗎，當年陸客來台自由行第一波只限定北上廣你是北京上海廣州你就是高級中國人，此外就是次級中國人啦不過拜各種這至因素，雖然我們不願意，不過台灣、香港的戶籍以中國人的定義是超高級中國人再說一次，台港戶籍>北上廣>theothers懂嗎？這就是為什麼這麼多9.2那麼愛中國，不說啦2.放棄國籍以後回國探親就要辦簽證以簽證入境就有被拒絕的風險，當然你要說以簽證入美也可能有被拒的風險不過「老子海關今天不高興，今天就是不爽讓你入境」你覺得這個狀況在中國出現的機率比較高還是美國，這也不用多說啦3.中國人的本質就是崇洋媚外，但是中國人不說所以國籍不能放棄，不然會被別人說不愛國不過老子有綠卡我好屌，你懂得「矮牙美國再好也沒有咱們中國好，到處各種不方便去哪裡都要開車，小孩只有美國籍，這趟回來還要幫他辦簽證呢」上面那句話整句是假抱怨真炫耀，看不懂的話你還是去旁邊玩沙吧4.這種事情不需要資料，認識20個人有19個都這樣說，剩下一個是政二代所以他不敢說背好雞精考托福GRE>CS碩>背好Leetcode>FLAG>H1b>Perm輕輕鬆鬆大陸人Perm過了以後等五年排期上綠卡綠卡住滿五年上國籍，一點難度都沒有阿隊了台灣綠卡0排期喔，所以上面說以中國人的標準來說，台港澳戶籍是超高級中國人喲不放棄國籍就是要留這條後路啊，你管他有幾%的人會走就像那些年輕時在美國工作，老了回台灣用健保聽到一個你就恨得牙癢癢的了，還需要算總共有幾個？我個人感覺回台灣人回台灣養老的應該比中國人回中國養老的多才是有台灣當然去台灣啊，可是台灣戶籍可是超高級中國人喔你的北京戶口不能來台灣定居喔（反而臺胞證可以在中國各地）你有聽過安麗嗎？沒有，那你有聽過文化大革命嗎本魯最喜歡念唐詩三百首給大陸人聽惹，看他們一句都聽不懂，一副看到鬼的模樣你就是一顆被洗得很乾淨的腦袋中國文化就是表裡不一表面上告訴你大一統，實際上各省各城市各玩各的你沒有北京戶口不能在北京工作，你去新疆西藏玩要申請許可對我們來說這些international才會碰到的事情他們國內都習以為常所以雖然去台灣去香港都要申請入台証入港証，他們還是不覺得叫做出國因為去某些地方本來就要申請許可了啊所以你舉新疆、西藏、香港、台灣當例子低級中國人去這些地方都要申請許可的阿幹根本就是用"permit"來包裝"visa"這個字啊講得好像是同一個國家，其實行政起來怎麼跟出國了沒兩樣useyourbrain這個政策根本只是想要跟美國綠卡分庭抗禮用來表示"你美國屌什麼，我中國也有綠卡，申請的人多到排到海邊去咧"阿幹，竟然沒人申請那只好找幾個本來就是中國人的人來把他們中國人好了吸引國外人才？看看那些石斑業者吧，那就是榜樣--

