https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463533855.A.72C.html
sading7 (sading7)
Gossiping
Re: [問卦] 中醫、西醫的差距
Wed May 18 09:10:52 2016
中醫西醫的差距嗎全世界主流醫學都是現代醫學全世界公共衛生和醫療體系都依據現代醫學知識建立醫療人員的訓練也都仿效先進國家學校學的也是自然科學知識就是在中醫的大本營台灣和中國主流依然是西醫台灣被認為是醫療進步的國家靠的也是大量西醫體系中的精英工作的成果以及日治時期以來建立的重醫傳統靠的可不是中醫西醫的定位很明確世界主流唯一的一種現代醫學不可或缺大輻提昇人類壽命中醫的定位呢一種傳統醫學替代醫學可有可無西醫年年有突破如最近的換頭手術中醫大概還是持續為古藉做新解和辯護--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463533892.A.DE0.html
iiPhone7 (maktub)
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九總統
Wed May 18 09:11:29 2016
ＦＢ卦點說明：其實馬英九總統蠻幽默風趣的謝謝馬英九總統這8年的付出^_^ＦＢ連結：ＦＢ內容：我的臉書從100年成立至今五年多的時間，已經累積超過167萬人按讚，謝謝各位網友們的鼓勵跟支持，陪我走過這一段美麗旅程。其實每晚睡前我只要有時間，就會來看看大家的留言。每次看到網友們「精彩的」留言，我都有一股很想親自回應的衝動，所以在我卸任前夕，我特別錄了一段影片來回應網友，謝謝大家的鼓勵和建議。大家珍重，我們後會有期！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463533941.A.840.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [問卦] 喜歡吃南部粽的人在想什麼?
Wed May 18 09:12:18 2016
魯叔算外省第三代不過粽子這檔事大概也混血雜交到不可考了。人生中第一口粽子，應該是奶奶包的奶奶是在地高雄人嫁給我爺爺海軍技工，奶奶的粽子就是不那麼南部粽的南部粽，理論上說南部粽就比較單純沒有太多料可能就花生，一塊肉，香菇。吃起來清爽一點但是一定會有魷魚有蝦米，蛋黃通常我都吐給狗狗吃因為太乾了。但是這可能也是小黃英年早逝原因(咦我有問過我阿嬤啦，他說家裡好一點就包豐富一點，他跟爺爺不吵架就包好看一點。其他看心情啦。我外婆這裡，浙江偏嘉興粽，料滿豐富的。外婆家裡以前在大陸是酒商，我有吃過她包的桂花粽香香的。小時候有跟他一起包過粽子，不知道現在的各位有沒有跟家裡長輩一起包過粽子。那種回憶滿珍貴的，尤其是粽子煮完，有沒有綁緊馬上就知道了。記憶中的粽子，有大塊肉炒料的時候會先吵起來這個可是雞或豬，有栗子這樣。鹹香鹹香，再來就是鄰居家的湖南粽。小時候都會去幫忙，看過的做法是，米要先炒豬油然後加點醬油。炒的過程真是他媽的香，然後湖南粽長得長長的跟原住民的粽子有點像，只是我去台東吃的是包大肥豬肉鹽水煮的，湖南粽也是只包一塊肉，吃起來挺方便的。還有一種就是廣東粽，香港大概都是這種。圓糯米，裡面包的配料極其豐富，有干貝，叉燒，臘腸肝腸烤乳豬，這些廣式臘味，還有香菇跟蛋黃。一顆不便宜不過滿好吃的。有點像是我們台南的再發號。其實說來說去粽子都是載體而已，裝的是各自的文化和習慣跟口味。每個人最好吃的粽子都是自己家裡那顆。這次端午節，跟家裡長輩一起包個粽子是看看吧。這是種文化傳承啊。--我是真的很少吃到有魷魚的除了在南部外就是乾貨的魷魚其實吃起來也很像油飯，不過我真的吃過押~~~你知道粽子一從電鍋裡打開，粽葉香撲鼻而來，混著一點鹹香的味道是醬油，是豬油的那種沉沉的香味。然後你退去粽葉，一邊整理一邊吃掉黏在粽葉上的米粒。現在整顆粽子出現在你眼前了，帶點醬油色糯米，看起來濕潤潤的你知道他一定很入味。你咬下第一口，肉香，花生香，混著醬油豬油，衝擊你的味蕾和鼻腔。糯米的柔軟和配料的扎實口感在你的嘴裡交織成一首有輕有重的圓舞曲。每咬下一口，就像是舞步的頓點，你享受著把所有味道在你口腔裡融合的感覺。咀嚼，咬合，吸吮，吞下。那種齒頰留香。最後你發覺你還沒吃到

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463534278.A.5E8.html
polyasekee (關鍵聚合酶)
Gossiping
Re: [新聞] 佳和集團董座翁茂鍾坐高鐵 拒補票 三字經
Wed May 18 09:17:52 2016
有個疑問，不知道能不能請專業的八卦板鄉民解答困惑一下高鐵雖然是民營企業，但是還是官股占多數吧？可以這樣私相授受執行長一通電話就免費升級商務艙嗎？高鐵不知道有沒有政風單位？這樣的執行長真的OK？這種特權執行長不用負任何責任嗎？現在高鐵應該主要還是拿眾多納稅人的錢蓋的吧？可以這樣特權免單或者特權升級？高鐵公司都不用說明的嗎？--05/0214:0605/0214:07--就算用公關費或首長特支也要按程序辦理吧完全看不出這件事情有按程序跑這種特權執行長是拿你我的納稅錢康他人之慨啊.....當然要拔希望可以把特權執行長換掉特支費、公關費都有一定的報結程序這件事完全看不出有按程序跑

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463534413.A.AA2.html
Despairile (.....)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲2萬戶公宅大夢 居民群起抗爭喊NO！
Wed May 18 09:20:09 2016
廣慈的部分不清楚不過依據這篇新聞來看全區平均容積率只有規劃232%，只規劃526戶後來郝龍斌市府收回來開發，容積率就變成322%，公共住宅變成1500戶柯市府的容積率變成347%，公共住宅變成2800戶。看起來就是人想要塞多點然後廣慈那塊好像從2010就一直不是很樂意建房子至於和興路那塊雖然說GOOGLE地圖沒辦法看到很詳細的圖不過看略圖可以看到和興路那塊出入口真的不大去過一次那邊那邊的路是有雙向(靠河堤那邊)然後很多路都很窄大概都只能單向外面的木柵路又有國家考場木柵路一段又不寬恩各種大概懂是啥意思所以對方拿交通反對也很難說是錯的另外這2塊區域算塞很多住宅區了有沒有飽和我不知道不過台北市現在的問題真的是房子不夠導致要建立公宅嗎(聳肩)--廣慈那塊來說看起來那邊的居民一直有意見那一整條木柵路都不寬要蓋房子老實說我覺得官員根本沒用腦子再想只單看台北市的部分台北市的問題不是缺房子一殯已經講N年了好像又擴建耶(笑)現在的狀況是北市要文山區2個都放阿(笑)一殯擴建代表要他遷走的可能性更低了不可能少吧那邊還有世新的這我不清楚我只是從新聞的資訊看到那塊一直不想建公宅而且羅斯福那條很寬但是我不知道那邊還有沒有空間施政報告我晚點再看至少我眼睛看到的文山區那塊我覺得建下去之前最好想一下配套空屋率高有時候會覺得真的還需要那麼多房子嗎我會覺得文山那塊不如都更太多舊房子了又沒有說不行但是你要選對地點走一次世新大學前面那條路就知道為什麼人家不要公宅的理由會提到交通這本來才是最有效的做法阿(笑)文山區那塊我只能說不好說你可以親自走一次就知道了坐而言不如起而行可以阿那考試院要放哪木柵路沒辦法拓寬的問題有解嗎QQ北市規劃要蓋的那個點如果依照想法要塞這麼多人交通本來就要考慮進去我也講了文山區還是先弄好都更再去考慮其他的東西靠政大那邊不是動不動再塞車嗎我是不太懂我把我看到的情況說出來然後要被講幫E元跟里長說話今天要建公宅可以但是選的地點人家拿交通靠北而且真的有問題需要想辦法解決你可以親自去他們要蓋的附近走一趟世新大學那條開始到溝子口算幹道了但是上下班時間點都很容易打結我沒講考試院要拆吧是有人說考試院廢掉就有地我只是回應說放哪而已阿我想你說的應該是試院路那邊我寧可舊房子推一推(包含有些小廟)..弄那種大建設做啥..

