https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455680423.A.9A7.html
okura (大倉)
Re: [新聞] 政大、台科大想婚了！聯合聲明全文
Wed Feb 17 11:40:21 2016
本魯的東京大學研究所畢業(台大日文畢洗到東大研)的好友剛剛表示除了台清交成都是垃圾垃圾就是垃圾5樓你說說看垃圾合併之後會變成____PS:本魯覺得政大應該是要想辦法讓自己變強而不是用合併來敷衍了事理性勿戰感恩!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455680555.A.CF5.html
rescueme (小平)
Gossiping
Re: [新聞] 切磋武藝變砍殺？　王姓教練腳筋被砍斷
Wed Feb 17 11:42:31 2016
聽說被砍斷腳筋的綽號「嘟少爺」？其實我可以說是個完全不關心武術或格鬥技擊的人，不過這個「嘟少爺」真的很有名，竟然能讓我這個完全門外漢記得他的名號，他給我的印象總是一天到晚大肆宣揚他又打敗了誰，不然就是講武術理論講不贏人家就要約出來真人PK。我是覺得，對格鬥有興趣，或者為了鍛鍊身體都很好，如果是用對打證明自己很行，怎麼不去單挑黑熊或是跟俄羅斯戰鬥民族挑釁？這次的事件，不管最後誰是誰非，我都覺得大快人心，再約啊，惡人自有惡人騎啦！--可是打贏過他的有沒有到處宣傳自己好棒棒？我看到的他就是為了招生到處說他打贏誰誰誰。我是覺得，格鬥比賽輸贏有很多因素探討，不是只注重輸贏，可是這位嘟少爺給我的感覺，就是「我贏了我說了算」的囂張態度。就是他啊，pkwinner2002。這個世界上就是很多這種賤人，你知我知，可明明還是有人要去惹賤人，怪我囉？我沒有挺黑道，我覺得兩邊都死好。我也是看其他網友文章才想起這號人物，ID我已經忘了，只記得很中二，然後再到武術板搜尋關鍵字「嘟」，就全部回想起來了。只能怪我記憶力太好。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455680593.A.4AC.html
chenhsiutsai (十萬火雞)
Gossiping
[問卦] 有沒有兩性專家的卦？
Wed Feb 17 11:43:11 2016
欸大家尢尢快要到中午休息時間了趁空檔發個文近幾年好多兩性專家喔兩性書籍一本一本的出上遍談話節目在節目中妙語如珠聽的肥宅我內心感動敬佩不已不過最近一些事讓我起了疑惑例如什麼LP力量的有兩性專家的卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455680778.A.83C.html
N1T1U8ST (兩百哥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台科大偷吃政大的八卦
Wed Feb 17 11:46:15 2016
:看到這個新聞我突然昏厥，想起了一段數年前狀元求親的故事有位號稱第一學府出來的狀元書生，因為不甘寂寞，而找了住在文山的大戶人家上門求親殊不知，大戶人家看狀元郎家世不高家中乃是替人維修東西的，怎能與我這種書生世家結為聯姻呢因而斷然拒絕後來狀元郎又找了和平村稍微靠東邊的其中的大戶人家的姑娘求親此姑娘家中也是書香世家，代代都是私塾裏有頭有臉的人物但小姑娘看此狀元郎未來必定是會飛黃騰達，也就這麼的商談起婚事想不到，命運捉弄人在雙方的親戚見過面之後，狀元郎的親戚被發現當中其實也有不少詩書飽讀之人啊如果就真這麼聯姻，恐會影響我和平村的升級，會沒那麼快進化危險危險啊所以在和平姑娘的家族成員們大力反對下，硬生生拆斷了這對情侶數年後狀元郎與對面的姑娘看上眼現在又與文山姑娘搭上線這又是另一個故事了--

