https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455550073.A.CCE.html
lovechen239 (希望之星總召－乳肥宅♥)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉民有什麼之亂嗎？
Mon Feb 15 23:27:51 2016
還你好我好大家，小妹ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。首席宣傳主任，乳肥宅です。文章：1、第一個就亂2、OOO在想什麼之亂3、高中之亂4、大學之亂5、糖醋醬之亂6、yoyodiy之亂7、「欸，」之亂8、各種姓氏之亂9、最帥鄉民/女鄉民之亂10、雖小到炸的「三小」之亂11、Leeng之亂（如「塞leeng娘」）推文：早期的「o'_'o」近代的「(づ′・ω・）づ」當代的「ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。」大概是這樣吧！以上。(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))--丹丹我沒有跟過～這個是我發文結尾的符號，沒在推文用。ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。補上去！補上去！這個還不成氣候，有待觀察。在一起在一起在一起！ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。回完去洗澡這樣。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455550161.A.E29.html
jac19860114 (天才跟白痴只有一線之隔)
Gossiping
Re: [問卦] 長腿 大奶 翹臀 哪個殺傷力大
Mon Feb 15 23:29:18 2016
你會回這種問題，代表你要麻就是只肛過沒充飽氣的充氣馬英九不然就是你交過的女朋友從來就不跟你換體位或者你讓他沒感覺長腿：正常位的話是看不太到沒錯，但是正常位+，又稱龍蝦式，可以把女伴的長腿放在自己一邊肩上壓在兩人之間，這時可以仔細觀看細白長腿，又可緊緊壓在對方身上讓你的30cm有如35cm的快感站立背後式(需搭配全身鏡)：只有修長又白曦的長腿才能多完美的呈現這種感覺如果是個短腿妹根本連看都不想看翹臀：正常位時男伴可以更省力就達到深入的效果，讓其它只有29cm的男伴輕鬆升天背後式更是有吸震減緩肉體過度拍打的痛楚還兼具啪啪啪音響效果在女伴趴下平躺時那翹臀更能充當自動彈力球讓男伴毫不費力準備下一次更深入的接觸大奶：大奶的好處當然不然多說，正常位女伴雙手緊抱、背後式男伴從後掌握、背後站立式(需搭配連身鏡)巨大的視覺效果，都實在是不可或缺極為重要的一環以上若你還是要跟充不飽氣的充氣馬英九的話，建議你可以多多練習，以便你早日肛到真正的馬英九----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455550207.A.D8F.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [問卦] 如何改善講話一直「然後」？
Mon Feb 15 23:30:05 2016
講話會有一定的說話方式或者一定的語助詞就只能象徵一件事就是你這個人太「宅」了其實，如果你現在是個學生如果有在補習你可以注意補習班老師的說話方式或者，如果你很喜歡看電視你會發現很多節目的主持人或名嘴他們的講話方式都是快的霹靂啪啦可以從頭到尾講個不停而自己的對話內容還可以前後呼應你們不覺得這真是太神奇了可是呢？說穿了真的不值錢其實你們可以再看看一些菜市場賣菜的歐巴桑他們的講話也是非常流利的甚至可以隨意穿插幾句超級唬爛的對話為什麼會有這樣的結果呢？其實，這都來自於一個叫做「八婆」的心態就是超級喜歡機哩瓜啦講不停的人最容易練成這種「舌燦蓮花」的技巧大家想想周星馳電影「九品芝麻官」裡面的包龍星包大人是怎樣訓練他的口技真的就只是隨心所欲的想到什麼，就說什麼並隨著歲月累積當自己說錯的話愈多礙於自己的面子問題自然而然就會修飾自己說話時的語句並且能修練到嘴砲的人在說話方面的經驗可真的是累積非常多的歷練啊不過說穿了就真的只是個嘴砲而已如果要說出來的話有影響眾人的影響力第一種，就是說譁眾取寵的話而第二種，就是說理想又正向的話不過，第一個比較容易是不需要考慮到個人品行但是說第二種話的人自己就要立誓一輩子就是要為理想奮鬥否則其身不正說出來的話破綻太多就像黑人夫婦一樣講出來的話都是屁話沒有人會相信的但是，如果你已經練成說話已經是嘴砲中的高手了那真的非常建議你要更進一步把你說的話直接寫成文字記得喔！是非常口語化的文字喔這要建設在成為超級嘴砲後才可以訓練而寫成的邏輯式文章「主動情緒文學」這種文章抒寫方式在寫的時候會同時再訓練自己腦中的邏輯排列組合當你真的很會活用這種新式文學陳述方式後你會發現你的思考能力一天比一天更進化甚至不管何時再看自己寫出來的邏輯文章都毫無破綻可言更進一步的訓練更是可以把心中的想法「黑的說成白的，白的說成黑的」這都仰賴於你自己心中所想並感受自己身體心靈的感覺所抒發而寫成屬於自己的邏輯文章所以就好像歌手在創作時自己譜出來的樂章讓自己讀起來很有感覺當然也可以讓人讀起來很有感覺！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455550211.A.79A.html
wsx135g ()
Gossiping
[問卦] 有沒有台中滷味的八卦?
Mon Feb 15 23:30:09 2016
滷汁是滷味的精髓可是在台中的滷味店滷汁很多都是白色高湯還有通常滷味都只有加蔥、蒜、酸菜吧台中滷味煮完後竟然還加醬油根本邪門歪道誰滷味煮完還要加醬油啊!!!!!!你醬油要加也加滷汁裡啊!!!有沒有台中滷味四不像的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455550333.A.28B.html
Pickles69 (繩騎寶貝大濕洨智)
Gossiping
[問卦] 有沒有手槍店的八卦
Mon Feb 15 23:32:10 2016
如題(不是賣槍枝的是幫忙尻尻的)小魯以前高中有位女同學長相普普個性害羞在班上很少說話感覺是乾乾淨淨的女生就在幾天前小魯跟高中的好基友聊天無意間得知她有在手槍店工作讓小魯我大吃一驚嚇倒在地這樣子的女孩怎麼會幹這行還是其實真的還蠻好賺的那是不是客人多付錢就可以玩更大的有沒有這行業的八卦？-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--

