https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461939037.A.D8B.html
purue (purue)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌1挑35　嗆霸佔主席台藍委下來辯論
Fri Apr 29 22:10:35 2016
好吧來試圖為DPP緩頰一下以前DPP時常霸占主席台可能KMT就是用休會的方式處理所以今天KMT霸占主席台的時候DPP才依循前例處理畢竟台灣民主歷程很短也沒其他前例可循坦白說立委諸公也不見得對國外議事處理有太多了解也就積非成是了今天戰神昌把這個慣例戳破也好給DPP思考一下畢竟未來執政還有很多機會親民黨國民黨甚至時代力量也都有機會霸占主席台屆時應該要有一套民主的SOP而不是悍然宣布今天結束今天這樣拖一拖就能處理嗎也未必以前可能就進入黨團協商吧可是這種沒啥協商空間的議題DPP還是要硬起來啊不然票都被時力吃掉了--我倒是很關注原住民立委我覺得那是時力的藍海不要跟DPP在紅海互耗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461939296.A.C73.html
EatMyG56 (吃我雞56)
Gossiping
[問卦] 什麼倒，台灣飽？
Fri Apr 29 22:14:54 2016
和珅倒，嘉慶飽是在說明清朝年間的一個民間俚語指的是因為和珅貪污太嚴重，搜刮民脂民膏，所以連嘉慶都吃不飽了等到和珅一倒台，嘉慶就接收了和珅的財產，讓國庫豐盈了好一段日子----那麼如果兩百年後的歷史書上記載台灣的2016年有沒有可能是xx倒，台灣飽呢？到底是什麼倒，台灣就會飽了？----推文沒有寶寶不說梗我吃大便--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461939431.A.D65.html
blargelp (bernie)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 冠華媽媽：謝謝大家的努力
Fri Apr 29 22:17:09 2016
不要再吹捧他啦!這種死人變英雄的宣傳手法看太多了無形中就是在(向主要是熱血年輕人)宣傳這種捨生取義的方式很酷很值得稱讚近幾十年最有名的鄭南榕生前黨外也沒甚麼人重視他，死了突然變值得紀念的英雄雖然我贊同他的思想，但這種方式大可不必遠一點的看KMT怎麼宣傳72烈士400倉庫管理員都被吹到天上去各種愛國電影不管是藍的綠的手法都一樣噁心一般來說都是敵人稱讚對手死的好，而這種宣傳方式更骯髒，消費跟自己同立場的人的死昔有事後諸葛，今有事後賈詡，不會公子獻頭沒關係，公子自殺了再來吹他，人人都能當三奇--誤會阿我沒罵他阿他生死干我屁事噁心的是把他當英雄的人，這我文裡寫得很清楚了對，那篇推文就是不斷吹捧死了才是英雄，活著沒價值的垃圾風氣哩勒工撒小?誰跟你沒吹捧你回去看那篇推文好嗎沒人願意他自殺但你們正在做的事就是鼓勵下一個人自殺…中國文化遺毒真的很重稱讚自己夥伴去死還講的義正嚴詞

