https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459340896.A.F86.html
Senkanseiki (戦艦棲姫)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Wed Mar 30 20:28:12 2016
拿出數據來吧你顯然不是「綠營」你憑什麼幫綠營說話大部分的死刑民意調查都非常混亂，請說明你到底是用哪個數據同上，汝非魚焉知魚之樂汝非民進黨焉知民進黨為何廢死----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459340951.A.2AD.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 什麼是宅宅生活中最快樂的事？
Wed Mar 30 20:29:06 2016
什麼是生活中最快樂的事？天真的小孩說，站在高處，眺望遠方。成年人說，做愛之後好好睡上一覺，自然醒來，梳洗後，品味一餐美食。病人說，可以自由自在地呼吸、行走，享受新鮮的空氣，感覺行走時身體的重量。而小魯呢？無聊地坐在窗前看書，突然一位穿紅毛衣的小女生從窗外奔跑過去，就足夠讓小魯快樂一整天。請問什麼是宅宅生活中最快樂的事？--透視悲歡人生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459340992.A.F37.html
Jerry6012 (男人喝吧不是罪)
Gossiping
[問卦] 有中國廚藝學院之所以在少林寺裡的掛?
Wed Mar 30 20:29:48 2016
諸位ㄈㄓ偽娘灑(X)傻(O)花晚安同事下午分享個影片給小魯看搞得小魯忍俊不止被其他同事當作傻瓜一般地不停忍笑小魯以為去中國投資餐飲業不是一件難事有朋友在二三線城市做餐飲業近幾年也算賺了個盆滿缽圓最近情況不曉得對岸經濟崩壞的嚴重有謂十年河東十年河西中國近年囂張的面目各國是有目共睹隨著經濟崩壞預計有600W的人民失業潮不曉得現在中共還笑不笑得出來啊不好意思說著說著就離題了拉回抬頭其實就中國自己人民也對國產二字冷感不已毒疫苗三聚氰胺奶粉吃藥都能吃出人命若不心寒也難所以只要打著台灣料理基本上就贏一半食材費也不必講究東參參西加加不吃出人命即可小魯本來思考單靠這個主意成本極低的餐飲業應該可以將生意經營的風風火火(前提上述條件是只能在中國)但小魯看完這中國餐廳影片徹底改觀影片中不管男女老少大叔大嬸哥哥姊姊抄起傢伙說砸就砸要劈就劈一點都看不出餐飲人員影子標題不寫還以為是幾家武行搶客頻頻賣弄自家武技招生看完後理解為何中國廚藝學院會是在少林寺裡原來在中國料理和武術本就是一家一旦起爭端廚師服務員隨手抄起傢伙毫不含糊不拘泥於地形態勢折凳鍋具鍋鏟一手拿起說幹就幹武功不因器具而限制武學涵養出脫超然搞半天到中國開餐廳最該學的沒學其實是武術呀影片來源:熱門新聞有中國廚藝學院之所以在少林寺的八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459341096.A.986.html
pttfft (The Show OFF!!!)
Gossiping
[問卦] 有沒有WrestleMania的八卦
Wed Mar 30 20:31:33 2016
WrestleMania中文叫做摔角狂熱是美國職業摔角WWE年度最大賽事同時也是世界摔角界一年一度最盛大的盛會每年這個時候都有世界各地的摔角迷都會去朝聖每年WM的場館至少都湧進7~8萬人同時也會為舉辦WM城市帶來相當大的觀光效益今年甚至還在世界最大的體育館A&T舉辦此體育館可以坐上超過10萬人所以這次WM可能會破紀錄湧進10萬人進入體育館觀看而台灣時間下禮拜一就是WrestleMania32屆了有WrestleMania（摔角狂熱）的八卦嗎？--是阿，但是國外很多消息猜測他可能會亂入某場比賽這屆卡司是滿弱的但搞不好大破大立搞出新的元素HHH親自上陣幫公司力捧的Roman抬轎...唉希望Roman輸掉RRR------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459341151.A.B57.html
weiwin (妳給我站住)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Wed Mar 30 20:32:28 2016
這些問題，有些詭辯的味道。1.人性是什麼，百百種，既然要社會分工，群體生活，沒有絕對的標準，只有多數人妥協下的產物----這就是標準。2.你不守群體規矩，你又為何要在群體內搗亂。你可以離群索居。民主自由國度，沒人會去攔你。各過各的，你爽，我爽，大家爽。3.什麼是像個人，不是你我能定義，但是，妥協下會有一個大部分人不滿意，但能接受的標準。這個大部分與少部分比率，決不會陷入51:49。所以，沒有必要為了少數極端的思維，自尋煩惱。沒有人，限制這些少數極端者，天馬行空的想像。你不要去破壞別人的生活，沒有一個人是存活不下來的。存活不下來的，是他自己的問題，嚴重的是，他自己不知道。如果嫌著無事很無聊，你也可以問自己：1.什麼是傳統？誰定義？標準在哪？2.什麼是價值觀？為什麼要有價值觀？3."為什麼"是什麼？為什麼會有"為什麼"？.....................嗯....早點睡，卡有眠.....--

