https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453080470.A.418.html
ABON0828 (明霖)
Gossiping
Re: [新聞] 獨家專訪黃國昌：馬上推動年金改革
Mon Jan 18 09:27:47 2016
某些段落恕刪除了偏激的網友之外大部分的人有意見的是"制度"所以您有時候別對偏激的網上言論太認真您需要在意或討論的是修正後的條文適不適當而不是對某些非公眾人士的話語耿耿於懷18%當然是政治議題他只是不該淪為政治口水所謂的議題就是大家認真來討論、辯論這制度是否有需要修正的地方所謂的口水就只是選舉時拿出來當攻擊或防守的器具你以上說的那些其實並不是18%的爭議那是黨國不分的爭議、制度亂搞的爭議18%的爭議是他早就不符合當初訂立的宗旨18%當初設立的時空背景也誠如你所說是因為國家沒錢軍公教薪水也不高為了稍微補助一下公職人員才訂而你沒提到的一點是當時的存款利率是9%多所以把時空拉回來現在當初18%設立的理由有任何一個還存在?所以廢了也只是剛好而已不是嗎?事實上18%對於1995年之後進入公職的人來說只是個假議題因為他們沒辦法享用問題在為什麼1995年以前的公職人員就可以適用這種完全不符合時宜的規定?若是及時修正這法令討論修正成符合現今時空的規範其實這也沒啥好爭議就算公職人員也大多不會無法接受會有這麼大的爭議其實更該問問KMT的高層和立委諸公們為什麼為了自身或少部分支持者的利益一個明顯不合時宜的法令他們不及早去修正?甚至去炒作去操弄用這議題來撕裂人民?其實另一個方面來說如果是1995年後進入的公職人員其實才更應該支持修正18%因為你們才是這法案修正的實質受益者你要知道所謂的18%還有一些不合宜的年金制度是政府拿你未來的退休金去做這種高額的補貼補貼越多你未來領到退休金的可能性越低現在立法院未來該做的只是在填補過去失職立委所留下的大坑而已--我想這就是智力測驗問題了有腦袋的軍公教都會知道修正是為了讓軍公教福利能走得更長更遠沒腦袋的軍公教就繼續被KMT用假議題來操弄吧本來就是討論如何修正阿?有說是年金全砍?而從所得替代率來看請問現今的軍公教和勞工相比是該砍還是該漲呢?其實更完美的做法的是兩者結合不脫鉤更好這些都可以討論也是立委該做的工作而不是把這點拿來當選舉操弄的議題搞得好像只要修正到軍公教的年金問題就被導向成是鬥爭軍公教這又還是牽扯到國民智力測驗問題為什麼一個明明正確方向的施政經過政客的操弄就會變成一個沒人敢碰的問題?明明該譴責的對象是那個在操弄議題的政客卻變成是譴責肯做事的政治家?如果真的大多數的國民素質都如此低落國家衰敗也只是剛好而已不是嗎?所以我一向不怪馬英九有問題的是會選出馬英九的人民

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453080832.A.7F7.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 大家覺得核四是不是該廢了?
Mon Jan 18 09:33:50 2016
說真的現在還真的是個廢核的好時機但不是因為可以簡單就把風力、地熱與太陽能拉高到核電的發電量而是原本許多人挺核的原因在於擔心電力供應不穩但是由於這個馬尾的政績實在太奇葩導致去年的用電量呈現微幅負成長因此如果台灣經濟持續壞個四年光靠台電原先規畫的數座火力發電廠配合大量投資所蓋出的綠能裝置容量應該是足夠應付台灣所需的發電量(此處只論發電量，不論電價成本)不過，如果不小心蔡英文太有才幹，在執政四年台灣經濟無法達到相當程度的衰落反而如同之前的南韓一般突飛猛進那麼很抱歉，沒現成的四座核電廠要再另外新建其他燃煤燃氣電廠很可能都是至少十年後的事情了--廢了就不用出這筆囉~~不過看到時候又是誰便宜買去是啊，都用燃氣替代爽得很其實核四現在唯一的優勢是基本建設已經完成的差不多要啟用不用等十年而核1-3延役工程也一兩年可完成也就是所謂的即時性其實我這篇的重點在於經濟與用電量的連動現在馬把經濟搞爛正是廢核好時機因為大家缺電機率下降~~~根本沒提到電價你怎麼會噓我呢XDD另外要說的是通常綠能的裝置容量與實際發電量落差很大~~除非你要把備用容量率拉得比現在高很多否則綠能實際上替代不了多少傳統發電(請參見德國)不過最近天然氣跌價雖然海運成本沒跌但還真是廢核好時機~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453080839.A.E6D.html
JayReed (平心靜氣在網路上學習)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃安記者會
Mon Jan 18 09:33:57 2016
磺胺在台灣被封殺大家都知道但是磺胺在大陸...一樣早就是被封殺阿,得罪的人更多他自以為是演藝圈的紀律委員不斷檢舉檢舉的範圍又不是只有台獨,有演員在臉書罵周恩來,就被他檢舉了說范冰冰沒演技,美女不需要才華說中國好聲音只是靠嘉賓充場面除了檢舉,還有一招叫"算命"因為算過的太多超過百位還出書譬如寫小S家暴不用多說,肯定是事實,百分之百離婚預言王菲離婚但是又說鋒菲戀不會有結果這次子魚事件前他好死不死又去批評大陸首富的兒子王思聰進演藝圈,還暗諷他沒真心朋友(干他屁事?)因此本來在中國就已經寸步難行了看完上面那麼多,你還要對他認真?所以如果聯想太多陰謀論...實在想太多了而如果又隨著瘋狗起舞,跟著一起亂咬,批評無辜的人,包括其他中國人,那跟他有什麼分別?--問題是這個太大咖了阿,例如台灣演藝圈誰敢去砲郭董的小孩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453080940.A.5E1.html
bebehome (bebehome)
Gossiping
Re: [問卦] 哪些藝人可以送給中國 已經沒差了?
Mon Jan 18 09:35:38 2016
什麼叫藝人？就是表演才藝娛樂群眾之人也不用擋人財路，現在很明顯就是你要娛樂426，就沒辦法娛樂故鄉。在此宣誓，下列藝人出專輯會買正版，拍電影短片一定買票案讚，代言盡量支持。1.蔡阿嘎呷水果不要吸龜頭2.黃立成FuckJYP3.雞排妹()去投票()3.施文彬亂音製作有限公司聲明:基於個人理念本人施文彬命令中國所有地區即日起全面下架所有與本人有關的任何音樂我現在只想到這幾個，瓜哥講的有點模稜兩可，不排除留後路。阿妹不知道算不算，FB看不出來。還有誰再煩請醒小弟，謝謝。----謝謝，補上！等等去買專輯。又怎樣？你算什麼咖？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453080970.A.9D4.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有教改實驗白老鼠的八卦？
Mon Jan 18 09:36:05 2016
連年教改，改成了四不像。許多人認為，廣設高中大學跟廢除聯考都是錯誤的。如今，教改已經天怒人怨了，偏偏12年國教既要高中職「免試入學」又要國中舉行「會考」，既要減輕學生壓力又要加考英聽，這不是自相矛盾，搬石砸腳嗎？請問有沒有教改實驗白老鼠的八卦？--春衫猶是小蠻針線曾濕西湖雨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453081047.A.6D9.html
ECZEMA (加油!)
Gossiping
Re: [新聞] 羅志祥「我們都是中國人！」　大陸出席
Mon Jan 18 09:37:25 2016
啊呀輕鬆看待啦~中國出生的大明星，都不一定是中國人了~一個一個都移往外國籍難道會有白目記者問他們是不是中國人嗎?難道會因為不是中國人就沒粉絲嗎?還是說中國人是一種華人的概念?背後是哪個國籍無所謂?台灣出生的人叫台灣人有什麼怪一律答台灣人就好中國這怪地方是一定針對台灣來的藝人一定要說自己中國人或中國台灣人這種特殊待遇就是一種歧視你有看過中國演員後面括弧(中國湖南)(中國廣西)嗎?就因為不屬於中國又想吃人豆腐才會(中國台灣)欲蓋彌彰對他們自己已經移民的演員卻又不括弧(加拿大)(美國)(新加坡)了?充滿各種矛盾…民主自由就是要包容各種聲音與異見讓好的想法有效的作法出頭學中國一言堂去成群結黨封殺抵制很落伍認同喜歡就支持不認同喜歡就不看例如其中一種想法或許藝人稱中國人是為了賺中國財啊拿到實際利益才比較重要沒作什麼出賣台灣的事就好甚至利用中國賺到的錢幫助台灣他們成群結黨號召封殺是一種文化大革命留下的習慣要人夠多要符合黨的方向不要有自己意思以免出頭被鬥爭清算是一黨專政的獨裁人民只是附庸與包容多元聲音的民主作法不同台灣民主也沒多久還在學習不要往回走要學民主走比較久的國家增長民智例如2012美國總統大選記者問TaylorSwift支持共和還民主Taylor說自己是藝人害怕會影響粉絲不會公開自己的政治傾向這是自己的隱私你說台灣記者哪有在尊重藝人隱私的馬都性傾向政治傾向宗教傾向都挖出來哪有給你不回答不表態的選項不覺得很像中國嗎?逼著你表態說中國人然後民眾就扮小廣電總局為政治服務台灣這邊聽到台灣藝人答中國人就抵制反之中國那邊聽到不合己意的就封殺台灣規模小和中國一樣作法的話長久必定輸愈來愈多藝人民眾素質要成長不要走回頭路有舊想法不然就跟那群沒穿褲子的一樣被新公民所淘汰--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453081198.A.B9F.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 羅志祥「我們都是中國人！」　大陸出席
Mon Jan 18 09:39:54 2016
那就恭喜他啊，每個人都有選擇自已國家的權利。他這幾年重心都在中國，緋聞女友也是富二代，想當中國人也無可厚非。就像有人會移民去美國、加拿大一樣，他找到自已的國家認同就好了。鄉民怎麼不好好祝福他?支持他趕快加入中國籍才是啊~!!獻上滿滿的祝福~!!!==至於抵制就不必了，因為本來就從來沒喜歡過他，完全無感，空幹王、視訊王。--

