https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457933393.A.DCA.html
featherM (琴悠羽)
Gossiping
[問卦] 筆電裡有異音怎麼辦的八卦
Mon Mar 14 13:29:49 2016
剛剛用筆電用到一半突然冒出悉悉疏疏的聲音早上搭車我還以為是年久失修零件掉落現在放在桌上不動也有音效......記得之前看過人家筆電拆開都是蟑螂我討厭蟑螂啊…有沒有筆電有異音怎麼辦的八卦?--噴殺蟲劑筆電會不會壞掉啊？窮學生筆電至少還要用兩年沒錢換普利珠QQ都還能正常使用應該還沒壞?搖一搖會聽到那個音效到處移動應該不是固定的裝置幹好怕拿著的時候突然跑出來摔到

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457933487.A.AF8.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [問卦] 中國四千年發展不了民主思想
Mon Mar 14 13:31:25 2016
中國文明只有三千多年（從考古證實商朝有遺跡，再之前就沒有證據了）所謂中國文明五千年，根本是鬼扯又自大好了回歸主題中國不只沒有民主，也沒有科學，連科學的基礎-數學-都沒有（只有算數）西方人在算微積分時，中國人在幹嘛？死背四書五經，天地君親師…西方有一堆偉大的思想家，在各領域不斷突破創新…（包含人文領域跟科學領域）中國只有一堆腐儒，滿嘴仁義道德，滿腦子禮儀規矩，每個都是嘴砲聖人…讀聖賢書，所為何事？不就是效忠朝廷，效忠皇帝…（私底下則貪污貪翻天…）中國讀書人，就是為了考科舉當官，然後表面道貌岸然，私底下拼命貪污（不貪污的官非常稀少）民主、科學、資本主義、社會主義…都是歐洲的產物，他們的優秀文化注定要統治全世界--結果中國現在還是搞專制獨裁那一套，跟古封建帝國有啥差別？破什麼舊？立什麼新？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457933561.A.DB9.html
kimgordon (我才痛苦啦)
Gossiping
Re: [問卦] 34歲的男生朋友叫我介紹女生給她,卻....
Mon Mar 14 13:32:38 2016
這我知道本人今年也35歲屬豬我認為妳男性友人真的是太.....哎哎...我覺得若願意吃苦耐勞意志力堅定的人哪怕沒有女友像我的女友(現已結婚)跟我妹妹都是靠我自己得來的一開始她們也是很醜(我覺得有點像派大星)但經過數年的磨合現在我覺得她們都很正了都是我心中的angelababy惹尤其切記要很專心很貼心的去對待她們每天都小心翼翼的呵護她們同時要去安排一些對話好的互動且要運用一些想像力去規畫一些生活瑣碎假日時要帶她們多去走走這樣終有一天會覺得自己很幸福大概是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457933651.A.EAE.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [問卦] 中國四千年發展不了民主思想
Mon Mar 14 13:34:08 2016
很多人有迷思以為民主=先進事實並非如此民主不等於先進文明二戰後成立的上百個民主國家基本上都不成功依然落後有人總是嗆我你不看看歐美也是民主為什麼這麼先進說這話的人完全不了解歐美是怎麼先進的歐美國家進入資本主義時代都不是民主時期而且這些國家都是老牌的海盜殖民流氓國家一方面在全世界殖民搜刮全世界財富和資源供這些白人國家使用另一方面歐洲白人國把北美南美洲澳州的原住民殺光的殺光奴役的奴役搶佔了他們的領土清除完原住民後然後把自己的白人移民過去形成種族上的絕對優勢再搞一個極其虛偽的投票式的民主選舉所以剔除掉這個白人流氓的後代事實上用所謂的普世價值建立起來的亞非拉民主國家基本上很少有成功的基本上都是看不到希望的落後國家所以中國要的不是民主而是找到真正能進入先進國家的路子歐美強盜的路子是現代國家沒法複製的中國要找適合自己的路線事實證明中國20年來每年9%的成長速度從70年代GDP只有印度1/2,到現在是印度4倍從五年前GDP只有日本1/2,到現在幾乎是日本2倍中國的路子是不錯的而所謂的民主國家的地區絕大多數處於經濟停滯或負增長有的民主國家二三十年薪水不漲經濟指標沒法看有的民主國家無論是經濟民生都一片凋零強姦案四起價值觀混亂國民四處偷渡衛生條件基礎設施極其落後仍然覺得自己不錯因為可以在總統府前隨意搭建臨時帳篷可以隨意罵總統只要嘴爽他們就覺得自己還是不錯的每次我都會回嗆我的那些民主愛好者一句話你怎麼保證自己民主後能變成歐美而不是變成亞非拉那些民主窮鬼國家?怎樣保證民主後先進的必然性這時基本上沒有一個人能回答得出我的問題大多都開始顧左右而它了所以還是回到開頭有民主不等於進步沒民主不等於落後有沒有民主與進步與否二者沒有必然關係那我是要羨慕什麼呢新加坡香港沙烏地阿拉伯等中東一狗票國家嚴格來說都不是民主國家但依然是周邊所謂民主國家人民心中的聖地原因很簡單就是那些窮的民主國也要吃飯住房子他的國家滿足不了他們最基本的生活需求反而是非民主國家能提供這時他們就會用腳來投票了最後你問我羨不羨慕民主我的回答是我羨慕有錢國家的生活條件和生活方式窮民主國的任何東西我都是不感興趣的--亞非拉的那些窮民主國老實說看不見希望在哪裡就慢慢熬吧看有沒有可能突然就發達了中國經濟7%的成長率相比前幾年8%的只是微降一個點比絕大多數民主國家好太多了沉醉於落後還自滿的是誰很明顯了嗯中國人不配成為那種能罵總統但薪水三十年不漲的民主國家你說得對你還是在拿歐美說嘴亞非拉一堆窮鬼民主國家的成長率要不要看一下中國20多年經濟成長率都保持在9%印度最近20年平均成長率是多少說來笑下生存權才是最大的人權你民主國家都沒法滿足最基礎的需要還價值信仰個鬼啊噗嗤十多年前像你這類的人就在大喊中國崩潰論了李登輝的中國七塊論你應當聽過吧事實如何呢哈哈前幾年越南也有一兩年成長率爆衝結果呢越南衝了兩年就不行了嚴重貨幣貶值就印度那個基礎設施和人民勤勞程度你哪來的自信啊是因為他們有民主嗎XDDD所以我要問你印度二戰後一直是民主國家民主排名還在台灣之上為什麼印度還"很落後"不是民主就先進嗎?為什麼民主讓印度從70年代領先中國2倍GDP變成現在反而不到中國1/4GDP?解釋解釋你說這話時底氣很足嘛哈歐美的先進與民主無關會以為民主=進步是被政黨洗腦了的事實證明無論是歐美的進步還是亞非拉的落後民主都幫不了忙民主印度居然會領先五十年代韓戰六十年代自然災害七十年代文革的中國一進入和平期的中國印度立馬拉稀好強大的民主啊適不適合又怎樣呢我主文說得很清楚了賤賣人力?不好意思現在中國經濟轉型從勞動密集型產業要變成科技產業你沒看台商都往印度印尼越南跑了嘛對了民主大國印度印尼菲律賓人力比中國賤多了你可以解釋解釋這是為什麼你就說哪個民主國家的成長率高吧我不需要講民主你只需要知道民主帶不來先進然後你還是硬要覺得民主萬能那是你的事錯世界上絕大多數落後國家都是民主國家非洲南亞就一堆了都比中國新加坡中東那一堆非民主國落後那你說吧用什麼做標準都直接往印度和中國身上套就行了為什麼人權社福言論新聞自由政治透明都有的印度人削尖了腦袋也要偷渡到新加坡和香港去呢?到底是誰在賤賣人力啊你自己提的又無視了是吧XD你舉例就好高不高都有數據可查的你就說哪個非洲民主國比中國成長率高吧所以你說再說印度人非洲人也是拼命往新加坡和中國偷渡廣州二三十萬黑人基本都是非洲民主國家非法滯留來的說個笑話白人國家發展好是因為民主亞非拉發展不好跟民主無關(那又怎麼證明民主的必然優勢呢?)笑拿20年年平均成長率來說嘴一年的就別提了你大概不知道印度的國際民主排名在台灣之上吧你要不要去跟民主排名國際機構嗆聲一下?還有世界上論百個落後民主國家為什麼都不是開發國家民主為什麼帶不給他們進步?別人我不管我有啥說啥你找來找去也找不出連續20年甚至10年經濟成長8%以上的亞非拉民主國家吧這種例子只有中國有所以你也不找了這個經濟奇蹟民主是給不了的民主國民現在大量非法偷渡和滯留在中國賴著不走你要不要去跟他們說下道理?對你們有用啊那些老牌殖民國家你沒看我主文?所以為什麼印度民主後反而大步落後中國?哪個他們說清楚點日本的成長是民族性使然與民主無關日本和韓國基本上是唯一兩個二戰後變先進的民主國例子但更多的上百個民主國家仍然看不到希望說明民主不等於先進你說這個更好笑沒有物質基礎談什麼精神享受?民主國家是窮國多還是富國多就明擺的事民主帶不來先進沒有必然性那要它來做什麼?多的不提了光是亞洲和非洲民主國家大多是窮是富就明擺的事還要凹什麼呢民主帶不來無進那你們成天拿民主自嗨的意義是?打你臉很容易新加坡香港窮酸?中東沙烏地阿拉伯聯合酋長國卡達爾這些非民主國窮酸?你要說真正窮酸的恐怕就一個北韓古巴別忘了北韓古巴窮酸的真正原因是因為社會制度不同被歐美圍堵導致的你那些敞開大門的窮酸民主落後國家是這兩個國家的幾十倍你怎麼提也不提?嗯中國對外是自稱第三世界國家但歐美早就不同意這個稱呼了他們認為中國是已開發國家不想再讓中國打著第三世界國家享受各種優惠了XD當然你要堅持中國窮酸我是沒意見在中國之下的一大狗票窮酸民主國家多的是包括台灣在內也沒比中國好到哪去新加坡在網上罵李光耀的少年直接關監獄中國在網上罵毛和習的最多是刪帖刪ID新加坡也只有你認為是民主國了你們的電視台報紙都公開說GDP和人均是假的了把台灣接單大陸台商的產值都計入台灣GDP了他們都一致認為實質GDP增長是負的你還很有信心不容易啊他是為什麼這麼歸類我不管我只知道言論自由新加坡就沒有也不能公開罵總理這叫什麼民主國?沙烏地更獨裁排名倒數第五但沙烏地是全世界最向往的移民國家人家的國民不用做事照樣領錢領房領車你這個民主的人說老實話羨慕嗎?印度排名27很清楚比台灣高比中國更高結果呢?中國是比台灣稍差一點我承認啊比中國更差的一狗票民主國家你就裝看不見了?又開始加條件了我也可以這麼說民主國家除非是老殖民國家和他的子孫不然沒一個有錢的那就等到中國經濟停滯再說目前是台灣已經停滯甚至負增長了對啊經濟負增長民主有什麼好的那個排名本身就有問題新加坡好意思說是民主國家倒反非洲亞洲那種一人一票的民主國家給歸類到專制國家去了你們先內部統一口徑再來吧一片菜地都是腐爛的樹你換來換去也沒用根子就是爛的好嗎共產黨20年年年8%增長我以前騎自行車現在開汽車我換他幹嘛?我可不羨幕東南亞那些騎機車的民主國家一個政黨能帶給人民希望他就能一直執政否則就會被推翻目前還沒到要去推翻共產黨的時侯至少中國現在還有7%的增長率換個民主黨派上來搞得像大多民主國那樣負增長我又不傻不行了再說不行的話現在行就說行的話我不為古人擔憂也不為後人擔憂越說越搞笑本來這篇就是在說民主帶不來經濟進步你還在說經濟停滯了才要民主化?你先證明民主化能解決經濟停滯再說你要不要先用民主拯救一下台灣的停滯?你這種是均貧思維只會盯著腐敗好了今天大家都不腐敗都不做事自己沒有腐敗經濟也不用發展了我認為經濟發展過程中必然有腐敗利大於弊即可那我問你台灣現在經濟停滯你們是怎麼辦的?投票換一個人上來換小英上來你自己覺得有多大希望改變經濟現狀?念書不等於民主不念書不等於專制事實是不念書肯定低分但不民主也可以高分(進步)邏輯0分打回重寫換掉不等於解決問題台灣換了多少任總統了?經濟有起色嗎你說說你先證明不念書=不民主再說你的邏輯我看是0分好不好以什麼為標準?中國啊同樣的民主大國印度就是最好的非民主和民主國對照的例子一個窮鬼一個懶漢無論生活在什麼制度下都是LOSER相反一個勤勞打拼的人無論在民主還是專制社會下都會富裕現在很多民主地區的人都有個迷思以為可以用民主解決經濟問題可以躺著吃飯所以一有問題就上街遊行拉橫幅喊口條要生活要吃飯他們認為只要上街呼號就可以解決經濟問題這種人現在在香港也變多了中國人均GDP不算高但比亞非拉大多數民主國家高你怎麼解釋那個民主指標排名也是很詭異蒙古也是部分民主而已我覺得只要經濟落後的都是部份民主這個排名應當是考慮了經濟因素在內經濟不過就不是完全民主XDD蒙古的制度說不是完全民主國家是說不過去的然後呢民主的目的是什麼為了參與而參與嗎如果不能帶給人類幸福你們成天把民主掛嘴邊的意義何在不能這麼說就拿台灣做例子民主後經濟停滯不進倒反是專制時期才是台灣經濟高速成長的時期

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457933742.A.976.html
wak (默艾)
Gossiping
Re: [新聞] 許雪姬：當對立不再 白色恐怖史料才宜公
Mon Mar 14 13:35:40 2016
再幫你複習一遍。----------------------------------------------------------------------教授回信謝謝你我昨晚已向《聯合報》記者抗議引起爭執的那些話並非出自我口，標題的話也不是我説的我不想辯白，因為大家對我展開獵巫、凌遲時我説什麼都沒有用尤其報社故意和龍應台的發言放在一起，我跳到淡水河也洗不清。只能説被設計了。我的錯誤在於太相信台大歷史系畢業號稱是吳密察學生前二二八基金會董事長陳錦煌親戚的陳宛茜記者我原來想稍做說明，結果變成如此，令人遺憾228資料2009年2月26日即已公佈，迄今為止有那一個人要看檔案；2015年6月、2016年2月出版二本資料集又有誰重視？只因胡顧問（胡建平）在電視上胡說，就可以指責我嗎？這就是對一個長年為228做長工的研究者所應得的嗎？-------------------------------------------------------------------------　商人在幹嘛？　他三天上電視，第一天第二天都高調，第三天說壓力大到受不了想趕快脫手。啊？？？　會害怕了吼。那前兩天高調是什麼東西？　　商人本色重利，那是很正常的。但重利有包含攻擊他人嗎？　商業行為也包含交易本身，他攻擊客戶是哪招？她獨吞嗎，那整理出來的出版書是怎麼回事？中研院裡的史料文件是怎麼回事？已經有人去調閱過了，那又是怎麼回事？　為了活下來，作任何事都可以嗎？　你想主張緊急避難嗎(有點好笑)？可是商人前兩天的狀況可沒那麼緊急，不然他高調什麼意思的？你不是號稱自己薪水不錯，看得懂這點商業手法吧，不懂也自己去問，不要讓別人知道你不會。　二二八的許多冤案裡，有不少是偽證。好好的一個人，被鄰居莫名其妙一句話就帶走了。　那你怎麼看商人的行為？　幫商人講好話？我是不是哪裡看錯了？(多看幾遍，應該沒有)　他早就該在幾年前一次全賣給台史所的，照他這麼「公義」的態度，拖到這次上電視三天後才說自己受不了，然後你就覺得他好可憐？最近電視有抓到吸毒的新聞，吸毒犯說自己有憂鬱症，要用吸毒來減輕痛苦。中時新聞。　好可憐對吧。我都笑了。--第一時間不賣都沒關係，那他事後(現在)就不要高唱公義。　也不用一直扯教授下水。　自己是商人，就作自己商人的事，不是狂拉墊背，變成統媒的工具。　不要跟我說這和商人的行為沒有關係。會批評許教授的人的層次，大概就跟你這句話差不多。　哈哈哈，你新來的喔。　去查我id，我在許教授澄清前就寫過兩篇文。都在質疑商人。還風向咧。怎不說我當時就在破風。　你省省吧，你還真的就跟你說的打手槍的層次一樣而已。來，我連鏈結都給你。昨晚許教授的澄清才貼出來，但我這篇是兩天前就寫的。　如果我是順風向的，那許教授的澄清是寫好玩的？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457933970.A.FD1.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
Gossiping
Re: [問卦] 直銷的起手式是什麼
Mon Mar 14 13:39:26 2016
起手式喔，大致上話術同出一轍，說穿了就是，如以下範例「很久沒見面了，要不要吃個飯或是喝杯咖啡?我有折價券。」「我最近在做一個實驗，想請妳幫我看看，妳只要跟我說這樣能不能成功就好。」「這周末有位演講者要分享她的創業機會，要一起去聽嗎?她的學歷很高喔。」諸如此類，唯一的目的就是想辦法要約見面，見面後就各種產品示範，講解OPP等等，其中不乏穿插直銷的價值，攻擊上班族(大部分人從事的行業)，而當妳回過神，想到案情其實並不單純，就會丟出各種疑問，和她們攻防，以下「這不是直銷嗎?」「妳說我們是直銷，那妳覺得直銷的定義是什麼?」「就是推銷產品給別人買吧。」「那照妳這個說法，7-11也是直銷囉?」「好像不太一樣」「」講到這，妳就差不多GG了，其實再會講也沒用，因為妳面對的是一群人，絕對講不贏，這也是她們的優勢所在，在找尋目標時，一定講求各個擊破，當妳孤軍奔向敵營時，妳就已經輸了。想當初，也是有個妹子邀約我喝星巴克，在大學生涯中，都沒有妹子邀約我，突然有人約，那時的我就像在沙漠中找到綠洲一樣，當然歡喜赴約，--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--我們的直銷比起別家的很不一樣

