https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457229714.A.4F6.html
RandyMarsh (屎蛋爸)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣同性婚姻什麼時候會過
Sun Mar  6 10:01:44 2016
這不是台灣共識喔!目前最新的法務部民調，大約是三個月前做的看不出來有共識法務部民調：僅三成民眾贊成同性伴侶可結婚國內針對，法務部日前委託民意調查公司，進行電話民調，結果，另31.7%民眾認為「同性伴侶權益不必特別保障，維持現狀即可」，顯示，仍需各界溝通、凝聚共識。，以設籍於全國各縣市滿20歲以上之成年人為對象，按各縣市人口比例進行分層隨機抽樣電話調查。根據此電話調查結果，有民眾35.3%贊成「同性伴侶可以合法結婚」，21.0%贊成「同性伴侶可以取得類似配偶的身份，但享有的權利與配偶不同；例如不可共同收養，可納入醫療、保險等保障」，而31.7%則認為「同性伴侶之權益不必特別保障，維持現狀即可」。以下開放1.崩潰2.數據我不喜歡，所以數據是作假3..........--：－遊行前導車標語幹未成年爽標語--這邊再討論是否有共識你在那邊比大小Zzzz法務部都說理由了，自己可以點進去看點進去看很難怪我囉你這邊說的你們是說誰們?說清楚點阿!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457230186.A.971.html
gouten1221 (gouten)
Gossiping
Re: [問卦] 基督徒都是好人嗎？
Sun Mar  6 10:09:44 2016
牧師說過受洗後的基督徒依然要不斷精進自己學會分辨是非但是很多信徒認為自己受洗了怎麼做事都會受上帝認可大錯特錯就造成路上看到一堆說自己是基督徒結果作一堆像IS苛薄的婆婆虐待媳婦之事還記得特殊性關係那位議員嗎(#柯P#拍桌)他也是喔O.<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457230440.A.A1A.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] 護家盟要抵制麥當勞 網友昨天就預測到了
Sun Mar  6 10:13:58 2016
其實護家盟這麼恐同反同，我很想問他們一個問題：到底他們杯葛同志，是真的認為多元性向是一種嚴重的罪惡，還是其實他們是在享受這種「同仇敵愾」的感覺？當然這不是一個二選一的題目。只是我的親身體驗是，這種「同仇敵愾」的感覺其實是會上癮的；它攸關於自我認同。人可以從愛裡面找到認同，也可以從恨裡面找到認同。一個同仇敵愾的社群，自己會給自己找到合理化「恨」的種種理由，哪怕它有多麼空洞無謂。很多人會以為護家盟的群眾基礎是一些吃飽沒事幹，自以為高貴的基督教天龍人。其實就我的觀察並不是。很多上街吶喊反多元成家的，是在主內的弱勢人群。例如說，花蓮與台東的原住民教友、皈依主的更生人，還有許許多多經濟與社會地位都在邊緣的主內弟兄姐妹們。他們可以放下手邊的工作、大老遠地從交通不便的花蓮台東，上來凱達格蘭大道吶喊反同。這又衍生出一個值得我們思考的現象：「弱弱相殘」。人需要從群眾中來認同自己，而弱勢的人更渴望這樣的認同與團結。如果團結是基於互助、仁愛，那麼它將對群眾帶來福報；但如果團結是基於仇恨、偏見，那麼它的效果將是空虛的，甚至是反噬的。這告訴我們，與其去檢討護家盟裡面的一般民眾，我們更應該認清的，是護家盟裡面的哪些牧者、意見領袖，在不負責任地給仇恨火上加油。--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457230552.A.22C.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [問卦] 穿短褲出門的女生
Sun Mar  6 10:15:49 2016
比較好奇的是現在13~18歲的威能市場，會不會沒過幾年就讓許多22~30的身價狂掉呢如果沒守身如玉，會不會被人看待的眼光就變成夜店妹差不多這是在說剛剛的13歲新聞回歸正題聽說一直露大腿的妹性慾相當高昂，你要不要不要只用看的有句俗話說"滿足她，就不會被告"快上吧!!!!!!!!你的機會!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457230621.A.EE3.html
sevenny (青色的雪菲爾)
Gossiping
Re: [新聞] Selina受傷後恨透老公 阿中曾曝:婚姻是一種形式
Sun Mar  6 10:16:59 2016
你覺得為什麼selina只要主持節目聊聊天一年就可以賺個一億多呢其實是因為你選擇當藝人的時候你就放棄了自己的隱私權所以你泡妞會被偷拍結婚會被談論離婚會被談論你生命裡的各種不堪也會當成草民們閒聊的話題這就是selina為什麼可以賺那麼多錢的原因現在selina和張承中離婚了張才剛參選立委你也不能說自己不是公眾人物了兩個公眾人物離婚的話我們草民必須要知道是誰的錯不是你渾蛋就是他渾蛋結案結果這兩人實在有夠假掰兩個人都說是我的錯是我的錯她很好他也很好都沒有錯林老木咧你們都沒有錯難道是草民我的錯嗎?明明就是你們說謊明明就有人是渾蛋你還在那邊遮遮掩掩假掰其實事實上是誰對誰錯草民並不在乎我們只需要一個箭靶一定是誰的錯一定是誰是渾蛋所以我們可以繼續相信婚姻是個合理的制度所以我們可以繼續待在自己的婚姻(或戀愛關係)中這兩個人這樣搞那草民該怎麼辦??難道我們應該相信兩個人都沒有錯而是婚姻制度的錯嗎?好吧那女生就只好認為是男生的錯那阿中看來就是花心的H和E本來就不喜歡他了之前還去摟妹又賺那麼少錢簡直吃軟飯Selina一定沒有錯好棒棒然後回去罵自己的男朋友或老公但是男生只好想一定是selina太公主了然後燒傷了又不能親熱又不能偷吃是男人都知道這不能忍啊阿中這樣忍了好幾年已經非常有情有義了然後心理埋怨自己的女朋友或者老婆selina和阿中兩個人好來好去結果草民們夫妻卻吵了起來這樣怎麼對這兩個人隱瞞了太多說了太多謊明明就有人是渾蛋但是他們卻假掰地她很好他也很好想要混過去這樣草民是不開心的其實事實怎樣草民並不在意給我們一個箭靶可以打就好反正我們只是看戲的不要再假掰下去了--

