https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460352011.A.7C7.html
s5869157 (肥皂泡的世界)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有保險業務員薪水很高的八卦
Mon Apr 11 13:20:07 2016
成功的業務員薪水真的很高而且看不太起公司其他部門都會有一種公司賺錢還不是靠他們去外面拓展客源才有的想法然後公司其他部門也看不起業務部門認為只會靠一張嘴本身沒什麼真材實料只要會喝酒說好聽話就可以賺錢惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460352063.A.AC3.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 中國爆食羊肉波及日本 學生制服價格上漲
Mon Apr 11 13:20:59 2016
這篇新聞只是讓臺灣人更進一步看清了自由時報的水準。阿什麼叫負面影響？大陸人喜歡吃羊肉，近年羊肉進口量猛增，對養殖肉羊的日本人，澳洲人，是非常大的正面影響啊！大陸人的年人均肉類食用量，應該低於美國不少，美國人愛吃肉大家都知道。難道美國人愛吃肉也造成了什麼負面影響？養殖肉牛會排放溫室氣體，牛吃草會破壞環境？我不知道臺灣人到底怎麼看豬油這種無良媒體。難道真如柯P所說：有什麼樣的媒體，就有什麼樣的人民？我寧愿不相信。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460352260.A.444.html
tagso (白菜一斤多少錢?)
Gossiping
[問卦] 非洲有沒有死刑?
Mon Apr 11 13:24:16 2016
非洲以前是歐洲殖民地應該對死刑也深惡痛絕但是我聽說非洲死刑還不少到底非洲有沒有死刑?各國都有執行嗎?--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460352483.A.A49.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
Re: [問卦] 追有男友的女生要注意什麼的八卦
Mon Apr 11 13:27:59 2016
老實說真的只是認識的先後順序自己不好好經營追求前與得手後兩個樣自己擺爛男生自己也有責任除非你對於那種很爛的講師或是很平淡無奇的新聞感到興趣時才有資格說對方只要在對方結婚前想著男未娶女未嫁他比你早認識這個女生不是你去搶得手後也不要有罪惡感因為這是男生的錯不是她會變心早就是因為如上述所說的[失去新鮮]如果秉持著說人家有男友就放棄說真的這輩子只要去幼稚園找了因為人家都沒男友如果結婚後還去勾搭她那就是你的不對這是法律可成立的罪(雖然可能要廢了)但還沒結婚...不要想著人家有男友只要想著怎麼"超越"她男友就好了人家做60分你做70分人家100分你做120分外表無害的男生往往可以讓這些失去初衷與得手後擺爛的男生失去這個女生而且對手只有一個往往追有男友的女生升級都比追沒男友的快當然知道這原理後得手就是把其他追求者當作補丁升級追求者做120分你就要150分拉高門檻就可以守住了所以不要怕追有男友的他只是比你早但只會當這女生的"分子"而已並不會變成願意跟這個男生走一輩子的對象的--這裡有說怎麼預防失去但男生往往做不到就失去了然後怒氣轉向是下一任男友阿自己擺爛怪我唷?男未娶女未嫁是事實如果這麼愛她趕快決定終身不然都只是找藉口放給自己有個選擇權而已特別是男生

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460352512.A.ADE.html
Nakata0911 (夏亞　阿茲納布 )
Gossiping
[問卦] 第三人稱當第一人稱用？
Mon Apr 11 13:28:28 2016
在語言文法大混亂時代常見把第三人稱當第一人稱用，最多的是用名字跟官銜文章與口語都很常見像是「這種事也不清楚」、「就算死了也不會放棄哈爾」「曾經....」、「這次參加最後.....」「NobodywouldbetougheronIsisthan....」「wasabletogetsomething......」「女孩說出名字，去辦事」「雖駑弱，亦安肯為鱷魚低首下心」「鱷魚其不可與雜處此土也」「No,shallnot:dangerknowsfullwell」「WhentheyshallseeThefaceof,theyarevanished.」「Iwantedtodowhatwasbestforandwhatwasgoingtodotomakehimhappy.」這種東西兼具，淵遠流長的用法，究竟是個什麼樣的人格特質才會用呢算不算是語言結構問題呢--啊哈哈，佐祐理不知道

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460352539.A.0D2.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 全台2.7萬個博碩士「沒頭路」
Mon Apr 11 13:28:54 2016
所以第一份工作很重要啊，要到「正規公司」、與自己專長相關領域工作。有的人聽啥--薪資才是王道、走自己興趣、念的和作的沒關係是常態.....念的和作的沒關係：若啥的電機化工去做啥SGS檢驗、土木建築....關係弱了點，但還算可。跳第二份也還有理由與長處，可也。若啥電機化工去做當下找得到的和本職無關替代性高的，蹲三年賣吃苦勤勞--接下來準備國考當官吧，凡間你很難回去了走自己興趣其實常常是毀了一個興趣，因為看的淺才認為簡單自以為興趣。有所突破，很棒！專業人才！若沒啥突破，又賣個三四年勤勞，大概也就卡在那圈子。但若作的是正技術職，有可能可以回到本行相關領域。或者是走管理少技術的。錢才是重點通常會灌輸這些的，不外就保險、直銷、房仲。保險還好點有點業務訓練。至於直銷或者房仲喔....兩年夢醒，金淨無力，再回首要往尋本業一投履歷人家問你前兩年是做啥，搞不好比到澳洲的還慘......以上三者若是大學畢業後犯了錯，中途還可以洗個研所校正一下軌跡。但若是研所念完才犯錯喔......就當統計數字吧....--要名要利選一個，你要有如此高尚的目標，請別在乎去當失業或者被老闆說所學不足以應付工作需求的說詞不過常說這些啥不是職訓所的人，也沒見幾個真正唸到出類拔萃可證明自己專精學術發展或培養出啥高尚人格....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460352657.A.760.html
Rue168101 (漁歌子)
Gossiping
Re: [問卦] 系上邊緣人的一天????
Mon Apr 11 13:30:51 2016
這我也有經驗大一時早上上完課一下課就馬上跑宿舍中午去學餐永遠只有一個人晚上只有妹妹會陪我吃飯明明大學山下有夜市但一整年沒跟同學去過整班的女生沒一個認識我大二轉走後連扳導看到轉學名單都不知道我是誰還問同學說我們班上有這個人嗎?原本幻想大二換了新環境會有美好的校園生活結果因為是候補上錯過了認識其他轉學生的機會班上的人更是一個都不認識每天只能上完課後馬上跑為宿舍晚上打打線上game找人聊天幻想一下自己跟誰誰誰是好麻吉自己其實不邊緣然後上個ptt發廢文把扣打用完內容不外乎笑笑肥宅跟邊緣人假裝一下自己是反串然後連留言都幾乎不超過三樓不只現實邊緣網路也邊緣大概就是這樣o"_"o認識我的拜偷不要轉我這篇給其他認識的看求你了--我肥的理直氣壯　我胖的比誰都爽--

