https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457286465.A.4D4.html
ss910126 (LEE)
Gossiping
[問卦] 讀書開竅的感覺是?
Mon Mar  7 01:47:41 2016
各位晚安，本魯沒消夜可吃最近不太想念書，也沒什麼上課的興致，六日除了去補習班上研究所考試的課，都在上網或是睡覺。很好奇那些發憤圖強的人，有目標的人，或是俗稱"開竅"的人，是怎樣的感覺，是怎麼開竅的?認真問--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457286523.A.9A8.html
KKFN (John)
Gossiping
Re: [問卦] 寫程式須要創意嗎？寫程式是一種創作嗎？
Mon Mar  7 01:48:40 2016
寫程式有兩種人一種是有技術有創意他們會洞察機先寫出許多有趣的成品那些為了有趣而創作的就是藝術另一種是空有技術沒有創意這種人才是真正值得尊重的因為你仔細想想就會知道他們多大愛領著不符工時與內容的低薪卻為了老闆所畫出的大餅努力著出了Bug還要被老闆嫌棄這種人根本是下凡來普渡眾生的沒有他們那些慣老闆連個屁成品都不會有Respect!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457286752.A.1A6.html
Lumial020 (Lumia1020)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣有哪間拉麵店好吃？
Mon Mar  7 01:52:30 2016
跟大家相反這間我覺得最難吃雖然也很M吃了豚王和限定王各兩三次...但每次吃這個都很後悔，豚王的拉麵湯味不夠限定王我都忘記會不會換口味了只記得吃起來跟切仔麵有八成像去兩三次的原因只是因為忘記上次吃的味道如何檸檬水還比較印象深刻吃這個不如吃米粉湯叫個骨仔肉或豬肺CP跟味道都屌打這個我很想ㄘㄘ看麻煩版友們多敘述一下山頭火鷹流武藏吃起來都一模模一樣樣另外林口三井新來的沾麵這四個如果擺一起哥真的分不出來湯頭深色偏濃鹹味跟豬騷味都在互相蓋過真的是很噁平常有堅持花了錢就要吃完的原則拉麵會都吃到最後一口湯挖不起來才罷手這幾家一般的拉麵我卻連麵都沒吃完沾麵尤其更噁這些店家幾乎都有可以稀釋湯頭的高湯可以加不加的話噁加了鹹味淡掉剩一堆豬騷更噁難怪說黃金比例另外提一下之前去三井那間有個婦人他麵吃到剩一點點跑來結帳台說小孩把醬汁弄倒了帶著一點麵說要加點醬店員很佛心的直接幫她重作一整套醬加麵還多一顆黃金蛋人真好但還是很難吃另外我自己推一間台中東海藝術街的風風町我比較味癡但覺得沒有一間比他好吃雖然料都普通但湯頭沒什麼豬騷味但又夠濃又不會太濃很台灣人的口味而且小菜很好吃又便宜讚大家都說什麼吃拉麵要吃日本原味什麼的台灣的拉麵不是日本傳統BLABLABLA不道地不原味什麼的但不是日本原味又怎麼樣呢我就是台灣人啊糾4i台灣人的口味如果說日本原味就是超濃豬肉臭+鹹到不行又油的要死的洗腎口味還是吃米粉湯實在不過當然不是說日本味拉麵不好吃怎樣的當然很好吃拉偶一為之還行但能夠常常吃的我想只有風風町的拉麵了吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457286882.A.449.html
geographisy ( = =)
Gossiping
[問卦] 皇上如果要求臣子發生性行為
Mon Mar  7 01:54:40 2016
皇帝乃九五之尊，權力至高無上，若皇上要求直男臣子與他發生性關係，臣子會答應嗎？？？有無八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457286927.A.889.html
limoncool (億載金城武 Limoncool)
Gossiping
[問卦] 有幾成大學生還在用ptt?
Mon Mar  7 01:55:19 2016
各位八卦的大學生鄉民們大家好打給厚胎嘎後goodnight米娜桑控八哇阿妮哈say喲灑哇低卡蹦就古疼阿本歐拉伯啊諾一趣斯巴勾一逆諾氣藉著前一陣子各種之亂以及多次與灑花版的大戰可以得知一件事情就是ptt使用族群的年齡結構正在老化大部分的使用者現在目前初估大概或許應該是在25-35歲這個區間這些人在十年前正好就是高中生到大學生的年紀當時ptt可以說是年輕人的論壇代表但隨著腦殘公社與低能卡的崛起大部分的大學生似乎已經放棄ptt這個聖地轉戰其他論壇了ptt的大學生似乎越來越少台灣現在還有幾成大學生在使用ptt呢--今年最強烈寒流來襲，大家都不想離開棉被，那麼還能做些什麼事呢？嘿嘿嘿......算算日子，有沒有今年天蠍寶寶將會暴增的八卦？謝謝來自西班牙的碰友糾正除了我還有哪四個?尼豪兇ㄛ世界無奇不有麻搞不好真的有人看不懂

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457286939.A.BEA.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
Re: [問卦] 什麼叫做愛?
Mon Mar  7 01:55:36 2016
認真回愛就是，明知那裡有一篇廢文但你在她的聲嘶力竭中看見U文的種子為了呵護這株幼苗，你按下了寶貴的1此時心中是有很多考慮的會不會，等等突然有一篇歐陽妮妮的新聞，我卻CD無法噓之？會不會，等等看到神父發文，我卻無法向他告解？yo，孩子，就是這些考慮讓你不同啊百般掙扎之後當你按下了那個1，心中的不踏實都沈澱了然後你就跟這篇文章告別，也無從得知這廢文id的去向或許被噓到XX退出八卦了或許擠身U文殿堂，和神父、馬雅人、多拉王平起平坐某天還回了你的文。那時他或許早就忘了你，或許還記得當年一推之恩......這些你都無從知曉，但你卻選擇了祝福。這就是愛。--05/0917:2805/0917:2805/0917:2805/0917:2805/0917:29--

