https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458214968.A.E01.html
Fireis556 (看ptt看到睡著..)
Gossiping
[問卦] 幹電腦怎麼了 這是發生什麼問題啊！！
Thu Mar 17 19:42:36 2016
如題剛剛小弟在做excel的時候突然電腦自己關機開機以後電腦變成這樣：小弟使用電腦習慣還算滿良好的沒用過什麼360金山毒霸幹勒該不會要去子龍出任務了吧板上有人能幫我嗎嗚嗚-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--幹阿法狗還我牛別洗啦嗚嗚很急幹好像3d喔幹真假馬上來備份好了……之前用都沒出事啊幹真的是以卵擊石欸請問高手關鍵字怎麼下呢不太會形容這種問題然後出現一個黑長直的古美女跟我啪啪啪嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458215083.A.307.html
smallplug (插頭)
Gossiping
[問卦] 有沒有觸底反彈的八卦?
Thu Mar 17 19:44:38 2016
各位它它朝朝巨巨30cmEcup地球人紅魔族晚安~~本魯肥且宅，最近找工作，發現好多行業都不景氣，共體時艱>"<不過聽到很多經驗豐富人生歷練紮實的老者們根本魯說少年阿，去成為神話...阿不是是根本魯說，不要看這些行業現在都沒人做你要，現在你去做，你就他媽的這行了阿年輕人不要怕吃苦，會的阿!一句話嚇得讓本魯如雷貫耳，聽起來好像很有道理耶，為什麼大家都不知道呢?有沒有觸底反彈的八卦呢??--這篇文就和國民黨一樣廢---林彪1946A.D.於東北-----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458215216.A.4C1.html
aynmeow5566 (艾喵56)
Gossiping
[問卦] 怎麼跟日本正妹店員來場CCR?
Thu Mar 17 19:46:53 2016
剛剛平價丼飯店的店員正妹好可愛肥宅俺一句日文都不會只能比手畫腳她忍不住笑出來笑容好甜聲音猶如黃鶯出谷動作優雅纖細最後離開店時她還小跑步追上來因為東西忘記拿明明是俺的錯但她還是帶著笑遞上東西對我鞠躬這場景肥宅在台灣是絕對沒機會發生的所有說要怎麼跟日本正妹店員來場甜蜜的跨國戀愛？有沒有八卦--你好殘忍QwQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458215248.A.CB0.html
jiatodao (吃土豆)
Gossiping
Re: [新聞] 永春都更案 柯P擬首度動用強拆條款
Thu Mar 17 19:47:25 2016
強拆三小！你真的確定龍腦戶是柯p拆的？郝龍斌那件事是裡面有些黑幕，跟現在柯p開誠布公為安全而都更是兩回事！你帶三小風向？郝永春都更不好好處理，文林苑就處理得那麼快，白癡都看得出來郝市府團隊的都更有問題！台會條，」拆稱後來底強解的及已義不--

