https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458352097.A.201.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞] 颱風假強迫補班 雇主恐罰6個月徒刑
Sat Mar 19 09:48:13 2016
這個就好笑了強迫補班可處六月有期徒刑？拎北是沒看過老闆被罰啦。那問一下，所謂的「雇主」，是指勞工的直屬小主管？直屬上面兩三層主管？還是公司負責人？如果是直屬小主管宣布的，公司負責人要不要坐牢？那甚麼叫做強迫？拿著刀逼員工上班才叫做強迫。說列入年底績效考評算不算強迫？只會講一些根本用不到的廢話來搪塞老百姓。拎北看就算蔡英文上台，老闆還是爽爽壓榨勞工，加班不給加班費不用被關，勞動派遣還是不能廢止。還是在勞基法增訂違法的刑責(有期徒刑以上)比較實在~--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458352450.A.596.html
papayapa2 (木瓜)
Gossiping
Re: [新聞] 補上班？北市公文函曝光　綠議員轟柯文哲
Sat Mar 19 09:54:06 2016
老笑話改編媒體:柯P表示中國台灣兩岸一家親民眾:.................(假裝沒聽到)媒體:柯P表示依法監聽太慢應該先斬後奏民眾:...................(抽菸)媒體:柯P表示不要把國軍打死軍人是國家命脈民眾:..................(挖鼻屎)媒體:柯P表示颱風假要補班民眾:甘林良台灣沒王法了是不是--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458352790.A.A30.html
nysky (天佑台灣)
Gossiping
Re: [新聞] 用盤子狂鏟蝦！「餓鬼陸客」餐廳搶食
Sat Mar 19 09:59:48 2016
支那viva應該是活在平行世界,不然就是像9.2一樣自欺欺人,才二週前,我在紐約一家Buffet享用晚餐,隔壁桌就是一對中國的二十出頭年輕男女,他們兩人來來回回拿了好幾盤食物擺滿桌子,然後全部吃光,這樣子幾回合後,他們就吃飽買單了,結果他們買完單後,又跑去拿了好幾盤食物,這次拿的更多,整個桌子都被塞到沒什麼空隙,我心想:這兩個年輕人真厲害,還有能力再戰,下一秒,他們兩個就走出大門口了,那最後一回合的整桌食物,一口都沒動.--台灣口音和中國口音很好分的.我這是紐約,應該是不會啦!還是這是中國常規???事實哪需要編.還是支那viva寫的都是編的?我全寫事實,但是支那viva一下就能編出這麼多,想也知道誰在編.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458352863.A.A40.html
bear26 (熊二六)
Gossiping
Re: [新聞] 在皮克斯工作 他嘆「我是被台灣教育流放
Sat Mar 19 10:01:01 2016
有人說五專插大很強那已經是結果了台灣教育體系就是義務教育上國中後就開始分人種以台北來說老師父母一定是要前段學生往前幾志願塞我的國中還甚至有A段B段之分那種後段學生老師則是直接勸說放棄高中之路往高職五專塞但是如果本來就不愛唸書還是學業平平的也硬上高中那高中的目標真的就只有升大學別無他法人家高職五專在學期間認真的學生多少都是學到一身技術有的還有不少基本證照請問高中生除了考試強一點考個英檢之類的在社會上的直接價值這時候就是輸給他們的進入大學更是人家五專插大是在自己的領域上埋首五年也許考個國文歷史物理會輸給一般生但是技術方面是騙不了人的更何況那些有意願插大進入同專科科系的至少念書上不會太糟糕經驗差別就這樣出現更何況一堆學店也敢稱大學學生整天翹課打電玩什麼的拿什麼比？結果台灣教育造就太多廢物一般生而且在國中時期直接放棄那些技職生能成功是因為他們沒放棄自己但是大多數都自己先放棄自己了然後一般生到了頂尖的學生結果跑去當公務員念醫生的去開整型診所這個國家還有什麼未來性？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458352885.A.469.html
zxf123 (真彦（まさひこ）)
Gossiping
[問卦] 自我意識過剩？
Sat Mar 19 10:01:17 2016
大家身邊有沒有那種講話的時候突然提到一個人的名字或綽號說他怎樣怎樣但那個人根本不是彼此的共同朋友完全不管別人知不知道他說的是誰在那邊滔滔不絕講的超爽好像這個人是名人還是你的熟人一樣對啦我說的就是我媽如果是跟我說話我當然是直接吐槽她但是聽到她跟別人聊天時就讓我超無言有人知道該怎麼應對這種情況嗎？-----SentfromJPTTonmySonyC5502.--11/1518:22再嘴阿你推文前就發了造謠唬爛嘴11/1518:32--

