https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461950444.A.E31.html
aswq17558 (我尬易開小號)
Gossiping
[問卦] 他哀傷鮮豔的遺言，不斷襲擊世界的黃綠
Sat Apr 30 01:20:36 2016
社會中，自殺者的遺言總是被大家所關注因為人之將死，其言也善也因為大家想明白究竟，為什麼，他會想自尋死路，逃脫這個娑婆世界。誰的遺言是最令人深思的呢?推擠中，人們開始說:"活著瘋癲的得去死了才美"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461950467.A.A2D.html
kylelin55 (苔女牡豚)
Gossiping
Re: [問卦] 會有學店自殺潮嗎?
Sat Apr 30 01:21:04 2016
我來告訴你絕對不會他只是個案前幾天個人申請放榜一堆上學店的低能兒我看每個都好不開心能這麼樂觀也是好事igfb打開真理開南依舊沾沾自喜依舊看著低能卡科科笑會自殺的算是比較有自知之明的但這種人比較少我的經驗給你參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461950792.A.7A7.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 在迪士尼遇到誰會值得說嘴一輩子?
Sat Apr 30 01:26:27 2016
各位好剛剛邊吃鹹酥雞沒擦手邊算電子學時突然想到遇見是生命中最浪漫的事情而迪士尼充滿孩童的純真綜合以上在純真與浪漫的交織下遇見誰是最美好的事？--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461951027.A.B6C.html
tyjcgmnl (thank you)
Gossiping
[問卦] 玉紅的死拖好幾集的八核
Sat Apr 30 01:30:24 2016
玉紅的屍體一直擺在忠義堂到底是甚麼技術讓她不會腐爛發臭的呢?還有這幾集飛龍一直披頭散髮走來走去古人都說傷心過度會越來越憔悴可是飛龍好像越來越肥??還有飛虎只要一有他的鏡頭就一直哭一直趴樹一直捶牆有看過這段的鄉民而到底怎麼撐過這幾集的?然後我覺得那個時候的魏豔秋比賈靜雯正耶可是她後來居然去整形整到失敗嘆~--現在民視交通台在重播啊鄉民比較喜歡玉紅孩是白劍英?我個人喜歡魏艷秋張鳳書雙下巴好明顯沒啊玉紅死4集了還在哭跟說要報仇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461951027.A.01E.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 在家啃老太久 要搬出去住要注意什麼?
Sat Apr 30 01:30:24 2016
魯魯決定不在家啃老惹也是因為在家裡住不下去家裡的氣氛有夠差的充滿不自由。忽然要搬出去自己一個人住有點怕怕DER會不會忽然就被怪秒殺惹因為不想造成社會案件~"~誠心問各位有沒有要注意什麼有沒有這方面的卦--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461951266.A.6B0.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [問卦] 會有學店自殺潮嗎?
Sat Apr 30 01:34:23 2016
其實學店都很認命，平生也無大志。物慾需求也低，很多都馬去當作業員。作業員還沒被取代的一天，他們都很樂意接受這種認份的工作。然後頂大也不太會有影響，尤其是有代表性的科系。真正該擔心的是那些不上不下的學校，還有沒有什麼特殊門檻的科系。很多具有打工性質的正職工作，都是可以被八卦所謂的學店生接受的。它們的生活大體是打打零工，一個月加起來的錢夠付吃喝玩樂，房租。打LOL或是其他的事情就OK了，就這樣一直生存下去。有些比較會想的就去當作業員輪班，傻傻做，買房買車。它們也不會笑想豪宅，就是可能20年老房，然後買在新北或是紅線邊陲這樣。或是一夥人租屋，他們念學店就是為了最低就業門檻。除了少數外也很少真的想說阿我念了大學這個不幹那個不想這樣。吃虧的是所謂的前段私大，還有學歷中產階級。高不高低不低，四年還要再去拚四大研究所就為了一張門票。真的找到自己喜歡的下去三五年薪水一訂有三萬多，四萬以上就是看這個人的視野跟想法了。自然競爭下，想過好生活的自己會去找方法，阿Q的自己會調適。最怕就是那種，學歷中產階級，父母也是一個老派想法。當浪費完青春發覺出來好像不是那麼一回事之後，又不肯再往上跳了。內外交迫那種現實，能再蹲下去或是說有能力，有時間再蹲下去學東西的很少啦。這群人如果肯蹲絕對都比學店生有機會，因為有很高的機率這群人可以替產業研發出更好更有效率的方法。進而改變產業。追求財富，好逸惡勞一點錯都沒有。這是驅使人類向前的本性。金錢並不歧視任何人，乞丐的一百萬，跟富翁的一百萬是等值的。有這前你就是可以享受到服務，不會因為學歷，性別，知識受到限制。所以向錢看吧~~~學不學店，有沒有學歷，在這個資訊跟知識已經免費跟爆炸的時代下不是什麼問題了，你把時間花在哪?是不是正確的投資才是問題所在。擔心學店生，不如先問問自己扒掉那層學歷去外面找事情做，你可以做什麼?--“我是不會選擇做一個普通人的，如果我能做到的話，我有權成為一位不尋常的人，我尋找機會，但我不尋求安穩，我不希望在國家的照顧下成為一名有保障的國民，那將被人瞧不起而使我感到痛苦不堪。我要做有意義的冒險，我要夢想，我要創造，我要失敗，我也要成功。我的天性是挺胸直立，驕傲而無所畏懼，我勇敢的面對這個世界，自豪的說在上帝的幫助下我已經做到。--我已經老了啦沒有IP大概快連智商都沒有了也不是不敢很多時候它們對所謂的布爾喬雅式的生活不是很欣賞也覺得那不現實其實在以前中產階級的學歷出來都是所謂的華麗上班族，內外商都好。但是這個社會分工越來越精密，需要的技能泛用越來越多越來越深入。除非去考公務員不然這些都已經過去了，很多所謂的學店生退無可退，如果不想出國就是好好經營自己腳下的一畝三分地，某種程度上來說這也算是台灣的水牛精神。

