https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461561631.A.9EF.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨上台開放美豬？ 黃國昌：台灣一定
Mon Apr 25 13:20:27 2016
個人認為開放美豬是政治問題台灣這種小國就是這樣，真的只有被欺負的分差別就是看你要站在中國這邊還美國這邊美國現在就是要把他們不要的垃圾賣給我們像是之前狂牛症的牛肉，或是含有瘦肉精的豬肉如果我們不買的話日後台灣被中國或是其他國家欺負美國很可能就當作沒看到一樣是被欺負，就看台灣人要選哪一邊了--曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕榕。--事實就這樣，小國的悲哀你是不是有甚麼誤會?美國當然不會讓台灣被中國吃掉呀!問題是衝突爆發時他的出手時間會支持某政黨又不代表支持他所有的政見DPP廢死的耶，台灣那麼多人支持死刑還不是投給他，這很難理解嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461561656.A.B70.html
SoWell (八嘎冏)
Gossiping
[問卦] 私立東山高中的卦
Mon Apr 25 13:20:54 2016
汝題魯弟以前讀私立東山上台大人數僅次於建中北一師大附中但如今看來有每況愈下的感覺有沒有人有東山高中愈來愈下坡的卦看到高中母校如此洨魯於心不忍--對咩，拿辭修跟東山比根本汙辱東山好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461561737.A.704.html
linhsiuwei (清心寡慾的天煞孤星)
Gossiping
[問卦] 佛教跟基督教哪種說法比較不能接受？
Mon Apr 25 13:22:14 2016
佛教說因果、業力，萬般帶不走唯有業隨身，要問今世果，得求前世因。可是我根本不知道自己前世是怎樣的人，前世所作所為不是我能控制的，憑什麼要這輩子的我替前輩子負責？下輩子的我也不認識這輩子的我，今世我所做所為不關來生的事，怎麼有資格要求下輩子替這輩子負責？你認同嗎？基督教說你生下來就有罪，又說天父是主。可是我甚麼都沒做哪來的天生罪孽呢？我是獨立自主的為何要找一個從沒見過的人當主人，把自己貶低成奴僕呢？你接受嗎？究竟佛教跟基督教哪種說法大家比較不能接受？如果都不能接受那當無神論者心靈是否比較自由？--「」--辜顯榮----

