https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1395390420.A.B5B.html
EvanYang (EvanYang)
Gossiping
超級懶人包，不知道有沒有人分享過了
Fri Mar 21 16:26:57 2014
現場直撥文字檔地圖法扶有的沒有的一應俱全

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1395407468.A.138.html
YU3310 (愛玉冰™)
Gossiping
[爆卦] 立法院內的幹部和反服貿朋友請進！
Fri Mar 21 21:11:05 2014
幫人代po--晚間宣佈包圍國民黨黨部這步概念上是對得但是操作上是錯的我會來解釋以及提供下幾步策略希望各位朋友能幫忙轉給裡頭的人讓他們參考包圍國民黨黨部的用意在於向立委施壓切斷黨團和馬的控制力這個想法是對得但是包圍這種操作太粗糙我認為比較好的作法是請北中南各地組織學生團體和公民團體邀請該地區立委向他們解釋支持服貿的理由以及公開接受公民團體和學生團體的詢問我敢保證這些立委根本不可能真的搞懂法條裡的漏洞組織和起草這些法條的都是事務官和技術官僚立委只是馬狗和金主叫他們投就投所以只要單獨去質詢他們保證他們的說詞會互相矛盾漏洞擺出再者淡化政治色彩和爭議形象用程序和儀式來合法正當會自己作為在這次行動中很重要所以我昨天也在他們臉書上建議不要單單佔場還要爭取主動權且讓自己取得輿論制高點像是在裡面做公民審議邀請大眾一起來做立委不願意的公開審查就是一種方式包圍這個行動詞語少用多用對談協商請願這種詞（沒人規定不能去黨部門口請求對談）接下來就是要講這次行動三大敵人這三者不打倒這次的行動就會失敗如果嫌文長可以直接看我最後結論能夠訴求的三大點讀完這篇的朋友有些人有一些疑問我把回應和調整發在這篇第一個要打倒的就是中時不讓被動挨打要搶回媒體話語權和輿論制高點我是建議可以去質疑為什麼過去半年中天中時刻意壓下服貿相關新聞而且一面倒地選擇性吹捧中國已經在這次行動中偏頗報導抹黑學生要求中旺集團正面回應以及要求公開中旺集團和陸資陸企的往來狀況做球給其他媒體去打中時在怎麼抹黑這時候也必須要回應你了打中時還有個要點指陳為什麼服貿爭議會這麼大就是部份媒體封閉消息偏頗甚至造假抹黑報導要求所有媒體傳撥監督團體一起打中時如此一來才能借力打力搶回輿論制高點第二大敵人就是財團工總商總他們雖然近期聲音不大但是是非常關鍵的角色能不能贏得廣大中產階級勞工的支持就看能不能打倒他們反服貿活動也要向他們質疑過去十幾二十年企業不是沒有賺錢但是勞工沒有享受到經濟果實甚至飽受投資大陸三角貿易的苦果質問這些工商總會就算服貿真的能讓企業賺到錢員工勞工分不到錢有用嗎再者真正需要服貿的是台灣企業台灣服務業對陸企來說市場根本就太小除非是政治意圖根本就不可能過來所以打從一開始這場協議就是只會讓台商去賺錢陸企不可能會來過去十幾年跑道對岸的台商有把錢拿出來做投資研發養人才嗎沒有！那麼服貿是不是等同於第二次掏空台灣並且造成更嚴重貧富差距廣大受薪階級和中小企業要接受這種對財團大資方有利對廣大台人不利的協議嗎駁斥這些工商大老的說法以及讓受薪階級認清真相對於更進一步爭取沉默多數是必須要做到而且對於工商總會的攻擊還可以發展另個次據點第三大敵人則是立委這次行動的罪魁禍首要打立委不容易我的建議是直接指向現在立委的動態代表台灣代議制度的毀滅已經逼近獨裁國家了由人民選舉出來的立委不傾聽人民心聲反而被黨團控制而現在的黨團是被馬英九控制換句話說中華民實際上是在馬英九的獨裁統治之下民主政治代議制度徹底崩壞要求所有台灣民眾正視這個嚴重現象這又可以延伸第三個次據點現階段來說要拉下馬英九甚至對馬造成傷害都不可能可行的作法是切斷馬英九對黨團和國民黨立委的控制力只要國民黨立委不受黨團控制就可能跑票在逐條審查時就可能會翻版逐條審查只要一條推翻就必須全部退回所以只要能夠斷開馬英九的黑手這次行動就能獲得勝利我總結一下接下來行動三大方針要贏得反服貿戰必須打贏三大敵人1是中時等媒體指責中時等媒體封閉服貿新聞甚至進一步偏頗報導抹黑學生製造假新聞服貿黑箱問題也是媒體亂象及第四權喪落問題要求中時正面回應並道歉並公開是否有受到陸資或是對岸官方影響2是工商總會財團指責這些工商總會所想通過的服貿只對財團高層和大資方有利以台灣小市場陸企根本不可能進來如果這個服貿只有大老闆有好處反而惡化台灣低薪現象這樣的服貿不是八九成受薪階級和中小企業所需要的3是國民黨立委指責這些立委已無法反應人民心聲完全被黨團和馬英九控制使得台灣的民主和代議制度實質已經崩壞讓整個國家實質上淪為馬英九獨裁統治要求國民黨團和立委負起為人民發聲的責任不要受馬英九黑手控制最後補充最後也是最重要的一點謝謝大家--◆From:122.118.129.229訴求如果要爭取更大支持應該是取最大公約數也就是反黑箱而反劣質媒體反低薪反代議政治崩壞都是社會大眾認可把反服貿和這三者連結在一起更能加強攻擊的廣度和強度也請大家幫忙轉載這篇到各部落格和臉書上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1395478902.A.3B9.html
badend608 (唯知唯知)
Gossiping
[爆卦] 行政院在打烏賊戰！請大家警戒！
Sat Mar 22 17:01:36 2014
新聞網址補上：補影片：２２：０５秒開始到２０秒左右（感謝sinon0123）此篇文章縮網址，請多多分享感謝：我知道諸君看見飛帆兄慘電江宜樺很開心，但政府已經開始模糊焦點分化群眾了！包括方才壹電視上陳明義等委員都開始使用同一招，現在國民黨的焦點一直擺在說，自己有誠意「逐條審查」！說自己不搞黑箱作業了。但諸君還記得嗎？江宜樺在2014年03月11日的院會中曾經說過：「立法院可以對服貿協議逐條審查，但沒有修改權，因為條文對台灣極為有利，所以不需要改。」也就是說，就算逐條審查，我們也沒有修改權沒有修改權沒有修改權沒有修改權沒有修改權沒有修改權！！我知道在場的各位一定是了解這點，可是很多人還不夠清楚，尤其是許多人重點只是擺在「反黑箱作業」，所以很容易就會被分化，所以希望大家告訴大家，現在國民黨的論調完全是騙人的！因為我們無法修改，這跟黑箱作業根本沒兩樣！請各位記得，並不是所有人都能立刻獲得資訊，或是一直記得那些官員說過的屁話，請有識諸君多多提醒他們。若能有機會當面質問那些持此種論調的官員委員，「要逐條審查，那我們能不能修改？」立刻戳破他們的謊言最好，請千萬不要被讓更多人了中了他們模糊焦點的分化伎倆！（像我周遭很多本來反黑箱的人已經開始動搖了Q_Q)請大家多多幫忙！拜託各位了！－－－－也請各位有辦法聯繫到裡頭的人的話，請他們要強打「政府在說謊，服貿能審不能改」這點，並確實說出江揆當初的發言，戳破謊言。讓更多一點群眾明白，因為現在政府方面正抓這這點強打，像是中天就在洗腦中，一定要用力還擊才行，不是你我知道就行了！我陽明山郭嘉身體病弱，無法到場支援，不然真的會跟郭嘉一樣下場，麻煩各位了！--◆From:220.136.39.238不是的，理念是一樣的，只能審不能改，這跟黑箱沒有差別啊！拜託大家多多宣傳，戳破他們分化的謊言計倆！不好意思，我只有看新聞，還有找到這條新聞，不知道哪裡可以找影片檔或圖片，可以請大家幫忙找嗎？補網址了！要怎麼置底我不會Q_Q謝謝你！已補！改作者@@？什麼意思？Q_Q可不可以請問一下要如何置底，其實我不太會用PTT，連丟水球都不會阿......那要怎麼請版主幫我置底呢？在這邊呼喚有用嗎？版主大人！請幫忙一下讓多點人知道啊！請問要寄給哪一位比較好呢？我通通都寄一封好了......我有寄信給版主了！希望大家多多宣傳這件事！也請各位有辦法聯繫到裡頭的人的話，請他們要強打說「政府在說謊，服貿能審不能改」，並確實說出江揆當初的發言，戳破謊言，讓更多一點群眾明白，因為現在政府方面正抓這這點強打，像是中天就在洗腦中，一定要用力還擊才行，不是你我知道就行了！我陽明山郭嘉身體病弱，無法到場支援，不然真的會跟郭嘉一樣下場，麻煩各位了！六師弟！交給你了！當然可以！感謝宣傳！如果我出事我爸會很難過，但他會很驕傲有我這個兒子（挺）我知道，但很多人會被他們的技倆混淆，所以要多讓他們知道阿。......我也不想看中天阿，但他擺明了就在那邊無限放送洗腦，而且大家也知道就是有人會被洗，那要對付他們的洗腦政策之前，總要知道他們在洗腦什麼吧。知己知彼，百戰不殆阿老兄。黑箱行為其實是從中國丟來這個條約就開始了，我們政府接下了這個只能審查不能修改的條約，還企圖在國會30秒強行通過，這一整套都是所謂的黑箱作業。至於第二個問題，如果是在反中國的話，那根本沒有必要請求建立什麼兩岸條約監督條例了，真正的目標從來就不是拒絕和中國簽約協議，而是拒絕簽署「現在這份」協議。強調一下，「退回服貿並不等於拒絕和中國貿易。」要跟中國簽定貿易協定，可以，但絕對不是簽這份不清不楚的條約。如果可以逐條審查修改最好，然而政府方面根本沒有打算讓我們作修改這個動作，當然就只能退回。不然就算逐條審查也是審心酸的而已。喔喔喔喔被發現了（遮）對不起我拖了那麼久Q_Q應該是還會出啦，看出版社還要不要收......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1395512123.A.6B4.html
alienfromy (阿蓮奈啦)
Gossiping
[爆卦] 3/22彰化縣員林鎮黨部包圍報告
Sun Mar 23 02:15:20 2014
今天約莫下午兩點至七點靜坐我和帶來的樂團原諒我這麼晚才開始因為昨晚守著ptt到太晚導致今早起不來現場情形非常的和平非常的理性彰化縣第四選區黨部包含大村鄉、員林鎮、永靖鄉、社頭鄉、田尾鄉、田中鎮、二水鄉員林鎮雖然號稱全國最富有鄉鎮可以說是鄉下中最都市的地方或都市中最鄉下的地方但仍然是個鄉下考得上的學生都到南北部去念大學這裡的ptt鄉民大概少之又少於是我坐下與我帶來的樂團一起合計五人一束向日葵簡單的包圍了黨部樂團照片你可以嘲笑我我承認我不敢一個人來我承認自己只是想滿足不能去台北的遺憾我承認需要一點調劑讓我不致於覺得自己太可笑那怕是無聲的高中生社團的樂團可以成為只是在玩拍照的藉口來逃避可能出現的警察我承認我不敢去看黨部那扇打開的門裡傳來的談笑聲我承認我在跑了幾家花店找不到向日葵老闆娘問我要買來做甚麼時只能支支吾吾地編造了探病的理由我承認我連個標語告示牌都不敢拿我承認就算完全沒有人注意連路車出現頻率都極低更何況沒有人會去注意我仍不敢脫下帽子口罩我承認連要把向日葵從報紙裡拿出來都鼓起勇氣因為我害怕害怕那些長輩說過的故事害怕據說可以從照片中可以辨識人臉的機器害怕被巨大深不見底的組織吞沒我明白了昨天晚上原本認為自己隨時都可以出發去立法院的覺悟是多麼薄弱我明白了那些父母反對的心情因為他們仍然活在一個時代的恐懼一個無法忤逆政府的時代他們了解正確的事必須有人去做但是名為親情的自私讓他們希望自己的家人能平平安安~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~靜坐時我開始思考當看到林的聲明稿時就想像得出這個場景所以我才準備了樂團陪伴對大部分的台灣人來說發生在立法院的事件只不過是新聞上又一個在吵的話題也就跟著唸一念學生怎麼不好好談只不過是遠方的雷聲無關這裡平靜的生活甚至對有些人鼎王的新聞還更有與生活相關讓他們吃火鍋有些警惕大概台灣大多數人也就這樣被媒體操控著慢慢地陷入民主的陷阱走向被獨裁統治吧我就這樣在這裡一下午包圍黨部也算是不愧對戰場上的指揮官了在黨部遇見的第一個人是路過的扁粉絲大叔陪我坐半小時表達參與在黨部遇見的第二個人是黨部的阿伯邀請我進去喝茶自稱為書記說我在外面坐也沒人看到不如到裡面坐還可以泡茶給我喝我委婉拒絕了(不過借了廁所順便看一下裡面連電腦都沒看到更別說ptt第三個人是路過的阿姨說一個人來真是很勇敢我還以為我們這裡不會有人坐了坐在這也沒用一個人很危險最好還是找朋友但是我支持你第四個人是要參選議員的國民黨很熱情表達支持說了現在年輕人肯熱心政治就很難得不過立法院的學生暴力就是不對佔領了立院可以好好講後面還破壞很多東西來壯大活動聲勢就不對了問了可不可以跟我合照稍微猶豫了一下他馬上說猶豫的話就不要了用力地握了手離開(握手應該就不用猶豫了畢竟不是每個人都有那種可怕的必殺技的第五個人我準備要離開時一個伯伯走來表示要買便當給我雖然一再說要回家吃晚餐了不過他很堅持要表達一些對活動的心意我想這心情大概就跟只能鍵盤支援的鄉民想做些甚麼一樣吧就說不然買飲料好了姊果還是到對面的便當店讓他買了一個便當很用力地吃下了伯伯的心意第六個人吃完了便當長得像花媽的大嬸來停機車說晚上一個人危險快回家吧和平靜坐很好但是年輕人不要傻傻的人家說甚麼就跟著做其實服貿厚我臉書上都有發很多文說其匙是很好的P.S不要問我梓喵為什麼不在同場加映太無聊拍的好契約不簽嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1395557801.A.89E.html
aub (我討厭麻煩的事物)
Gossiping
[爆卦] TVBS新聞造假
Sun Mar 23 14:56:36 2014
TVBS的新聞還有網友剪輯出來原版的畫面。江宜樺是有被打斷，但是是被賴律師不是林飛凡，這麼簡單的事實都會被弄錯，這不是造假什麼才是造假？關於賴律師，他是學生團體的人沒錯，如果今天TVBS用｛學生團體發言人打斷江揆說話｝雖然用詞曖昧，但是至少不是作假。今天明明是A講的話，你卻推到B身上，那就是作假另外，有鄉民認為，因為賴律師是林飛凡的人，所以要林飛凡來擔那以同樣的邏輯，紙條菲、江宜樺講的話，新聞畫面為啥不說馬英九講的江宜樺是馬英九的屬下，紙條菲也是馬英九的發言人啊！！如果鄉民們有時間，請打電話但TVBS去反應台灣已經有無能的執政黨、懦弱的反對黨、造假和混淆視聽的媒體我沒辦法和立院的同學一起靜坐抗議，但打電話到TVBS抗議，還是扮得到的電話：：02-2656-1599打進去後，請按3轉接真人服務。客服會要求你給他新聞標題，「不退服貿」免談！　學生掌聲送走江揆」這就是本篇作假的新聞標題--◆From:128.227.100.18客服小姐說，他們今天又做了一個新聞就有有指出是[賴律師]打斷，但我繼續追問，他們有為這一則作假的新聞澄清或道歉嗎？小姐繼續打官腔說會呈報上級，如果要求回應，就必須寄mail我現在就去寄信，最好不要給我回啥虛心指教的屁話

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1395561386.A.1F0.html
reluctant (reluctant)
Gossiping
[爆卦] 我在學界記者會
Sun Mar 23 15:56:18 2014
學者聲明稿，搶先報：兩岸服務貿易協議，學術界回應馬英九記者會聲明稿一、我們主張：立法院應先完成兩岸協議監督條例立法程序，再依此進行兩岸服務貿易協議實質審查。針對馬英九總統及江宜樺院長稱四階段完成立法程序，我們強烈質疑政府毫無立法誠意，因為要有監督機制法源，才能真正避免黑箱作業，執政黨對至關重要的根本法源如此輕忽拖怠，卻支持服貿協議三十秒硬行闖關，我們深表遺憾。二、今天上午馬總統召開記者會，宣稱服貿協議將逐條審查、逐條表決，顯示馬總統對事件本質不了解。我們要求的實質審查，是在兩岸協議監督條例法源基礎，及資訊充分揭露下，於內政委員會中逐條討論、逐條審查，而不是如馬總統所言，經由張慶忠委員三十秒硬行闖關、送交院會，用此等背離民主程序的方式，踐踏台灣民主、漠視人民主權。三、對於馬總統宣稱學生抗議是不民主行為，宣稱張慶忠委員違背民主的行為是不得已，我們提出嚴厲譴責。事實上，每天數萬在立法院內、外抗爭的學生和民眾才是真正的不得已。面對總統跨越憲政紅線，執政黨違背民主程序，企圖強行闖關服貿協議，欺騙台灣人民的作為，民眾若繼續任由執政黨為所欲為，正是台灣民主最淪喪、最黑暗的一天，馬英九的說法根本是非不分、黑白顛倒。四、針對服貿協議資訊服務與二類電信開放引起的國安疑慮，國安單位已有機密報告露出，但馬總統在記者會中竟避重就輕不回應。事實上，國安單位已指出上述開放有資安與國安疑慮，顯見馬政府有隱匿重要國安資訊，刻意不為民眾所知之嫌。五、馬總統稱外界對服貿協議有誤解。事實上，國內學者及眾多公民團體，在執政黨與中國黑箱簽訂服貿協議後，即對協議內容逐條展開研究，發現內容對台灣的國家安全、言論自由、弱勢產業、人民生計有很大影響，而政府部門完全沒有提出任何完整評估與對應方案，十六場公聽會也只是政府的政令宣導，所以對各界所提出的諸多疑慮，完全不願回應，這根本不是馬英九所說的誤解，而是執政者刻意隱匿、不願與人民溝通對話的嚴重民主危機。持續UPDATE。我目前我的位置在112社科院，第一會議室，離立法院不遠，有空可以來觀摩一下。--　　　ｘ－μ2　　　－（－－－）　　　2　　　　　　－1√2σｆ（ｘ;σ,μ）＝　[√(2π)σ]ｅ　　,　－∞＜ｘ＜∞。--◆From:140.112.151.207應該等下就會報了，第一會議室已經被塞爆了。

