https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460218857.A.519.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 大家覺得哪一國國旗比較好看?
Sun Apr 10 00:20:54 2016
英國本身就是一個"聯合王國"他的旗幟就是底下諸王國的國旗混合而成嚴格來說就是各種十字旗混合而成的結果聖喬治十字(白底紅十字代表英格蘭)聖安德魯十字(藍底白斜十字代表蘇格蘭)聖派屈克十字(白底紅斜十字代表愛爾蘭就算後來脫離也沒改)總之果然還是蘇聯的最霸氣哈哈哈哈哈哈哈--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460218885.A.E7B.html
dinex (我不要成為廢文王)
Gossiping
[問卦] 歪國人是怎麼跟26做生意
Sun Apr 10 00:21:22 2016
阿扁時期老外覬覦中國市場偏偏對當地“風俗人文”水土不服馬囧才想用死亡之握簽協議成為世界的橋樑但誰過兩三年竟然外商開始直接跟26投資蓋飯店開公司惹這中間是花生蝦米代誌啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460218994.A.F12.html
greenYoshi (馬力歐的朋友)
Gossiping
[ＦＢ] 台灣媽媽聯盟(寫給蔣萬安公子的信)
Sun Apr 10 00:23:09 2016
ＦＢ卦點說明：（）蔣公子最勤政愛民了，媽媽聯盟都說讚。天真無邪的小朋友都寫一封信了唷!!ＦＢ連結：ＦＢ內容：01-----------------------------------------------------「小朋友的一封信」今天在長安國小的園遊會上。有老師帶著她的學生，拿著其中一位小朋友寫的信給我看，頓時讓我好感動！PS:長安國小位於台北市中山區，太神辣!()--　　◣　◥　　　　　--可能是特殊群組才看得到吧.....誰知道勒，柯P三餐被罵還不如把台北市還給KMT吧2008年數據，馬蕭配單場、比你敢質疑???我在召喚峽谷玩馬英札哈都沒這麼扯XDD拍拍，政黑有分析數據上說蔣公子能吃中間票的九成；另個可以這麼扯的是豐原KMT潘建智只吃到淺綠+深綠基本盤，只能說是人選問題，別難過惹QAQ改好了!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460219324.A.DC8.html
IDF5566 (壯志凌雲)
Gossiping
Re: [問卦] 悲傷越來越深刻，怎樣才能夠讓它停呢？
Sun Apr 10 00:28:41 2016
我心情也蠻容易受影響的，騎車10分鐘我可以幹譙4、5次人難免會陷入莫名的低潮，因為大海潮起有潮落啊！一天還兩次呢！你看，這廣闊而孕育萬物的海洋，還不是常伴隨著月亮的圓缺而消漲嗎？所以我們就像是大海一樣，受到月亮的影響，也像太陽花一樣，因太陽而改變方向何況渺小的我們，總是因為小事而金衝蹦...然而，能知曉這些道理的人，自有解開的方法，就好像紅燈要停，闖紅燈被開單是自己的問題一樣，雖然會幹譙一下，但也會摸摸鼻子承認自己的過失只是有時候，也會有些烏龍，像你路邊扶跌倒老人起來，卻被當成肇事者，此時無語問蒼天，就會開始上演內心劇，覺得自己想當個好人都不行嗎？可是呢？老人一說你是攙扶他的好心人，路人甲馬上說你是傑出青年，一掃內心陰霾，此後，這世上的好人還是多了一個...所以，解鈴有時還需繫鈴人，如果是自己跌倒了，本能上會不會爬起來？還是就躺在那邊哭？或者等人來扶一把？你說，都已經大人了，怎麼還需要人家扶？自己拍拍屁股站起來便是，人生有時簡單得就像這樣...但如果你是真的爬不起來了，一定要大聲的喊出來，不要一個人默默地承擔常常，有一群人集結在一起，不管是禱告也好，燒香也罷，大大小小來自四面八方的人都需要有人的陪伴，哪怕是陌生人也好，可是知道彼此都需要心靈上的紓解時，在那種空間裡就會感到很平和我想，此時此刻在這黑幕中，你抒發了內心的憂傷，我跟其他人多多少少也感受到了就算我們不是在佛堂、在教堂裡，哪怕這只是一群看熱鬧的鄉民和ph值低的酸民集結的所在，但總有人感受到你說的那些啊當你有這種舉動時，也表示你不願意沉浸在這些悲傷的輪迴之中，想要獲得舒展所以你的悲傷是有解的，而這解的良方，其一引就是你自己了你要相信自己始終都是有所選擇的人，你多多少少隱隱約約能打探出讓自己陷入憂傷的線索，否則，你也不會一直在這之中打轉了你，或許還不夠認識自己，沒有找到隱藏在內心深處那個快樂無憂的自己那麼，要怎麼尋找呢？一個我想就是多與人聊聊吧！就算沒用，但你總不會在跟別人聊天的時候還想那些吧？也總會有那麼一次談話當中，微笑取代了憂傷吧？一個就是找一件事，並且專注地去做，一個禮拜固定三、四天去運動，或者是去參加社團、公益活動...或者學柯p騎單車，騎單車是我覺得讓身心最舒暢也最放空的運動因為他不僅僅是運動，它活絡你的身心，且使你的眼、腦專注在前方，很多時候根本不會想到自己騎車以外的麻煩事再一個就是...像我這樣回覆不認識的人相信我，在我回這篇文的同時，我忘卻了雙手的疲倦痠麻，忘記了明天要上班，忘記了許多應該會是困擾且焦雜的事，並且從中得到回饋，不僅是別人所賦予的，而算是自己跟自己談話的一種方式吧！夜深的寂靜，容易讓人想太多，卻也是靈感最多的時刻，空間最靜，自己與自己最接近。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460219366.A.74E.html
cl3ru6ai48 (無糖薄荷錠)
Gossiping
[問卦] 朋友一直跳針說生平怪事沒一件比這件怪？
Sun Apr 10 00:29:22 2016
我有個朋友老婆很正，但是女兒長得像喇巴詹一樣魁梧，他很有正義感，雖然有時候急躁了一點，但我最受不了的事就是他很容易大驚小怪，每次只要發生什麼怪事，不知道是為了誇飾還是口頭禪，他都會一直跳針說：我生平遇到怪事不少，但沒一件比這件事怪？聽到都耳朵長繭了...有沒有朋友一直跳針這句話的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460219562.A.9A3.html
fanrei (我不孤獨)
Gossiping
Re: [新聞] 陳菊籲特赦扁為逼蔡英文？高市府：勿挑撥
Sun Apr 10 00:32:39 2016
這件事其實有些眉角，不是像表面上那麼簡單的。開頭先講明，我是扁迷，基本上我也不贊成馬去特赦阿扁。今年大選結束後台灣政治基本上確立了幾件事，首先確立了民進黨就是台灣「第一社會」的正統，而「第二社會」跟第二社會的代表KMT正在崩解之中。在這樣的趨勢之下陳水扁將來的歷史定位一定會有相當份量的，阿扁定位就算因為錢的問題沒辦法當台灣人的英雄，他也肯定會是台灣人歷史上的梟雄，或是奸雄。再來要講的是，為什麼民進黨有些人急著要馬特赦，這牽涉到一件事，當初阿扁會有這個下場，不只KMT主導這些行動，DPP內也有些人配合背刺了阿扁。表面上來看雙方皆大歡喜，KMT看到眼中釘阿扁被關，DPP內某些人得到清流美名。問題是馬八年內不但民意潮流逆轉，跟扁的司法戰爭操作的實在很難看，扁被平反的機率還不小，要是阿扁被放出來，KMT只不過看了不爽，反正KMT已經丟了政權，要不要特赦阿扁只是心情爽不爽的問題，但是對DPP當初背刺的那批人來說，這問題就很嚴重了對DPP當初背刺的這些人來講，讓馬特赦阿扁，是最好的止血辦法。一方面特赦了，大部份扁迷雖不滿意，應該也不會再窮追猛打，另一方面，當初背刺的那些人也可以振振有詞說他們沒有錯，阿扁有罪只是被特赦了，某種程度可以保住他們的政治前途，只是這樣做對馬來講很難吞下去。那如果馬不特赦呢?我認為蔡起碼短時間也就是第一任內應該不會考慮這個問題。蔡是很喜歡玩弄權術的人（這是好事，蛆蛆不要大中國主義看到這個詞就高潮），特赦阿扁的事正好會讓蔡英文當做保持黨內權力遊戲的籌碼。至於花媽為什麼要提這個特赦呢?這邊就看的出來花媽真的是蠻慈愛的政治人物，會為手下的人著想。其實DPP台面上的大枷，大部份都沒有參與當初背刺阿扁的行動，關係也沒鬧很僵，只是花媽手下有些新生代當初參與了。如果將來由蔡英文特赦阿扁，或是阿扁循司法徒徑平反，那對DPP的一些新生代來說，意義跟由馬特赦阿扁，是完全不一樣的。--

