https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455684043.A.923.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞] 切磋武藝變砍殺？　王姓教練腳筋被砍斷
Wed Feb 17 12:40:38 2016
這個人拎北有印象，拎北剛開始知道這個人的時候，是在Yahoo!奇摩家族，他開設了一個散打搏擊的家族，跟同好討論散打搏擊。他當時跟另一個散打團體的余姓教練有摩擦，後來好像有約戰，結果就讓知道的人補充吧，我已經找不到影片了。如果大家有印象，前陣子有個博擊教練教練性侵女學員的新聞，該名教練好像就與就與上開余姓教練同名，是否為同一人，鄉民查證即知。說說那位被砍斷腳筋的嘟少爺吧，拎北的印象是他個性真的很衝，常常在網路上批評不同武術，而且喜歡驗證武術，參加比賽，找人切磋。(切磋常常會受傷的那種)他所屬的散打搏擊團體，好像和另一個團體常常有衝突，紛爭不斷。這一次拎北推測，所謂的"切磋"應該又是很激進的那種，要說打架?拎北覺得也算。台灣的武術團體，老實說圈子小，門第觀念重，又愛互相攻擊。有些武術團體，甚至有黑道背景，一個散打搏擊選手，跑去說要跟人切磋，正常的武術團體都會認為是尋釁，這樣一直找人切磋，惹禍上身是遲早的。拎北很久不關心武術界的事，就是因武術界上開陋習。拎北現在自居消費者身份，所說的言論都是站在消費者立場觀察所得，其實，練武，就跟打球、上健身房一樣，就是個興趣、運動，搞到拼個你死我活，真的沒啥意義。--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--我不懂朱元璋是啥?已改。是嗎？這幾年沒在關心武術界的事，有錯誤的地方感謝指正。私鬥持器械傷人身體斷人腳筋，是黑道的行為，拎北沒說是對的武術板有新聞，關鍵字"色拳師"是的他本來就有參加比賽，但是他的比賽舞台不是每個武術團體都會參賽，所以只能透過私下"切磋"來找他們比武

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455684123.A.FC2.html
suileen (swonMu琳)
Gossiping
[問卦] 為啥古代官員願意行磕頭禮？
Wed Feb 17 12:42:00 2016
打給賀，我是普妹琳如題，想問問為什麼以前的朝臣願意毫無理由的對上位者行五體投地之禮，難道他們都不知道這只有對父母才夠格行如此大禮嗎？古代的官員都在想什麼？有卦嗎？--可能因為是長輩吧，這倒不難理解呃，我在台中，重慶南路有什麼人？我以為在凱達格蘭大道上.........說的是

