https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452309894.A.EDC.html
lelena (Jessica)
Gossiping
[問卦] 有沒有布丁姐姐的八卦？
Sat Jan  9 11:24:51 2016
肥宅我生日一個人吃著台酒花雕雞過生日肥宅我手拿石頭廉價手機挺台灣品牌省吃儉用就是想多買幾盒布丁幫助可愛的布丁姊姊看到布丁姐姐現在過的不錯覺得很開薰有沒有布丁姐姐的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452309914.A.DC2.html
dudeboy (討噓無上師)
Gossiping
Re: [問卦] 三姐弟布丁好吃嗎?
Sat Jan  9 11:25:11 2016
其實餐飲業就是這樣子回應的不好難免會被客人指責我覺得定一個回應客人的SOP一切照標準來走就沒問題了1.客人問口碑→曾經來我這裡消費的客人都知道我的作法我的做人2.客人要退貨→我東西都叫好了你當我店家是王八蛋喔3.客人要賠償→我本身奉公守法如果我今天不對我賠不是4.客人還要歡→你在大聲什麼啦我就跟你說過了你為什麼要跟我起爭議5.客人要報警→我做生意坦蕩蕩你有什麼不滿去法院講我都奉陪到底像是其他情況自己也要處理好例如布丁有異音要檢視不然會變鴨仔蛋--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452309926.A.9C1.html
bleak777 (花朵)
Gossiping
[問卦] 為什麼台灣大多數老闆都是魔羯座?
Sat Jan  9 11:25:24 2016
如題為什麼台灣大多數老闆或是有錢人都是魔羯座是因為摩羯座的人比較有本事嗎還是因為不屈不撓為了目的爬上頂峰就連政治人物摩羯座也出了不少個這是巧合嗎還是摩羯座本來就是很優秀的?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452310014.A.8F3.html
timblue0823 (徐愛)
Gossiping
[問卦] 三個肥宅賣布丁有搞頭嗎?
Sat Jan  9 11:26:50 2016
我覺得齁反正打的也同情牌肥宅也是社會的弱勢族群+邊緣人那三個肥宅出來賣布丁有搞頭嗎?夏慕尼和翰品可能也離我們不遠了o'_'o--卅六平分左右同金烏玉兔各西東芳草奈何早凋盡情人無心怎相逢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452310036.A.9A0.html
jma306 (甲賀稻修伯)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：九二共識不等於全民共識
Sat Jan  9 11:27:12 2016
蔡英文這句話在他當上總統後可以這麼說如果他沒選上總統這句話就不成立等於92共識仍是主流是不是全民共識根據時間會有改變當民意現在不愛未來不愛並不能說民意從來沒接受過2012年台灣意識對決92共識在選票上92共識勝利了通過選票考驗就等於是全民共識大多數人可以接受的{蔡英文：九二共識不等於全民共識}92共識一時被棄若敝履未來還是可能撿回來用就像蔡英文說的糖衣毒藥一樣一開始說的很恐怖但並不是完全不能吞永遠不能吞--「不要再幫我打昏樹！！！！！」「只有你，天天給我一百分」「嗯~~我才不會忘記妳呢～～植物ㄋㄡˇ優，大粒狗屎優格」--糖衣毒藥的新聞串你應該沒發漏完這位看倌你忘了蔡英文牌台灣共識了??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452310094.A.C9D.html
STi2011 (鳥王達)
Gossiping
Re: [爆卦] 布丁啟示錄時間軸
Sat Jan  9 11:28:11 2016
說真的現在路邊看到人路倒你敢過去扶嗎?頂多幫打110119因為有人這樣被告被騙被害到看到可憐的人有惻隱之心學學樹菊阿嬤奉獻自己收入讓更多人更好看到可憐的家庭為了生活為了學費養阿嬤沒老爸雖然自己三餐吃便當偶爾一次小火鍋299吃到飽衣服地攤貨由你哭囉的外套電視一直廣告就是買不下去只好買大賣場的外套來穿別說那些動輒破50006000的潮牌了買隻手機要續約天天看日日找手機板看哪隻CP值高聽說XX不錯用但是續航低這支XXX真讚就是價格高了點超出預算RRRRRRRRRRRRRR然後到最後安慰自己要愛用國貨吃著布丁看著廉價手機的新聞洗著那堆荷花邊地攤貨幫助人的滿意幸福不可言表然後當你看到你之前認為比你苦的人活的比你好過的比你爽然後一直要大家付出愛心時你有沒有想過自己是不是該出門討一下飯還是募一下款的再者當以後另一個這樣的家庭出現你還會憐憫嗎？--肥宅穿不下這麼瘦的衣服..外面有賣XXXXL的比較便宜..雖然粗糙了點買哀鳳潮牌不是壞事而是你以前是被幫助的大家幫助了你讓你過了好日子當你好過了是不是該想想怎麼幫助更多跟你一樣的？還是繼續討愛心來過這種物質生活？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452310128.A.31F.html
charming3 (.....)
Gossiping
[問卦] 身為廚師一定要人品好嗎?
Sat Jan  9 11:28:45 2016
我有個朋友，在廣州賣餃子，好吃到飛天，有聲有色，鄉民各種愛戴卻遇到一個自稱大師糟老頭，跑來帶風向被嗆:你的問題不是廚藝，而是人格有問題!!難道廚師不只要東西好吃就夠，還要人品嗎?![你有沒有想過品嘗美食的人，到底真正在追求甚麼呢?]我有個朋友是中壢選民，桃園中壢~有天買個布丁，也不知好吃與否，就花了幾千塊~最後卻被嗆愛心有問題~究竟廚師的人品倒底重不要重要?有沒有菜做得不好吃，卻檢討顧客的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452310579.A.8AE.html
deerdriver (bun)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃珊珊
Sat Jan  9 11:36:16 2016
我想請問大家為了讓KMT少一席只好含血含淚投33或新頭腦跟為了不讓中華民國滅亡只好含血含淚投北連中胡有什麼不一樣我能理解有人說為了12.5億所以這兩位雖然贊成退休三節獎金但是實質上還是有跟柯P合作不過這部份等柯P真的有說明再說吧不過我覺得有沒有跟柯合作根本不重要不管是議員還是立委你每次的表態都是一次選擇這是讓選民檢視你核心價值與其他價值取捨的決策你的取捨符合某些選民的支持他們就可能會支持你你的取捨背離背離某些選民的期待他們就可能會反對你新頭腦說他也知道他這票投下去會流失年輕選民但是他還是這樣做了為什麼？我認為他更在意老人票所以放棄年輕票他有什麼算計我不清楚也許吃定年輕人不會投KMT但至少還有些人會含血含淚投他我認為不管是候選人還是選民只要還抱持含血含淚投的想法這個國家要進步要改革我想是很困難啦也沒什麼資格去笑689.2老是執迷不悟做錯誤選擇你也含血含淚他也含血含淚兩個一樣爛是要比什麼不投給這兩位才能讓那些議員立委知道你的選擇我們有在看選錯邊你就拿不到票你要協商你要策略合作那是你的事但是不要背離你自己提出的主張不要以為你偷雞摸狗沒人注意我覺得33的行為跟之後要做的年金改革的方向已經背離了我不認為一個3000塊都刪不下去的會去動18趴到時候提出的理由應該也差不多吧有人會活不下去之類的所以就把票給其他人吧補助款不要給他賺--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452310662.A.E76.html
henry8168 (番薯猴)
Gossiping
[問卦] 抱中國大腿有這麼可恥嗎？
Sat Jan  9 11:37:38 2016
有時候看到大家狂嗆XXX舔中不遺餘力、叛國者、下台！但是全世界誰不抱13億市場的大腿啊？每個藝人翅膀硬了都去中國發展、LoL主播報出人氣了也個個去中國、Google也不得不放下尊嚴打算推出特別版給中國用、美國也不敢小看中國的崛起欠了一屁股債。但為啥某人舔中就被罵得特別慘啊o'_'O？--／/對啊，反共才是重點吧閣下又知道我提及的例子沒出賣靈魂給路西法了對美方而言中國也是敵國吧我們不就美國的看門狗嗎，算美國資本主義對共產主義的防線吧我認同啊，只要中國人民都脫離共產黨，兩岸是應該要一家親的這....不是ㄈㄈ尺的邏輯嗎囧"?你們都迴避、沒回答到我的問題啊=口="黃安真的太誇張就沒有啊，尤其你這種極端份子的言論最不需要被採納，哈哈哈

