https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452445510.A.017.html
grioo (grioo)
Gossiping
Re: [問卦] 補習班老師填志願老是劃錯卡的八卦?
Mon Jan 11 01:05:07 2016
晚上好本魯是鍵盤公職補習班班主任雖然大學聯考不是主任的守備範圍不過你說的情況完全有可能比如說有個考生可以上開南法律結果填到佛光歷史另外有個考生可以上台大地理結果填中山電資這個主任通通都相信因為本來也就沒考多高分數一分也不會浪費補習班老師都很愛唬大部分學歷都不怎麼樣不過本班師資絕對真材實料一點都不唬爛--本班師資通通高考及格絕不唬爛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452445688.A.892.html
kanakanavu (kanakanavu)
Gossiping
Re: [爆卦] 聶永真-差一點點，沒你不行
Mon Jan 11 01:08:05 2016
真的是這樣...上一次蔡英文2012年總統競選的廣告過了這三年多有些廣告看了更加有感最喜歡的是這一個...理性又浪漫國家因你而偉大而這兩個影片覺得很溫馨...很年輕...希望台灣一路有你熱情相伴一路有你還有動人的歌曲天燈MV小英版還有絕對震撼人心的荒山亮老師的作品堅持的路-蔡英文不知為何，這次的競選歌曲似乎沒有上一次比較讓人印象深刻...反而是Freddy的主題曲讓人印象比較深刻...Freddy林昶佐競選主題曲《作夥向前衝》MV--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452445733.A.BD6.html
LyoBei (劉  備 ， 字 玄 德)
Gossiping
Re: [問卦] 中國大陸是我們的敵人還是朋友？
Mon Jan 11 01:08:45 2016
這種鴕鳥心態的廢文我看完都快笑翻了"目前大部分的中國人是想跟台灣當朋友。"......Seriously??WTFareyoutalkingabout?!要不要自己上網隨便去看幾個你管頻道有關中國/台灣的影片大陸人現在連這種明顯想把台灣整個連人帶文明一起焦土掉的暴力口號都整天喊不停了？這樣叫做"想當朋友"喔??阿不就好好笑比較像是的態度吧...阿不就好友善好有誠意捏!!??我就老實說了吧中國的15億XX腦民是如此的愚蠢、也如此開心地"享受"著共產黨的洗腦幾乎到了就算明天習近平開始推廣說中國人這種一天不消失那麼只要貴國還沒有正常化成為民主法治國家、中國共產黨還沒有倒臺滅亡，語言、族群、血統、文化等等的認同也許還有包容空間要當朋友？OK！但首先請支那人對黨的奴役說NO，對你們的人權和尊嚴說YES，否則誰會跟一個連基本的人權都不敢擁有，也不想擁有的窩囊廢打交道？？--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:3411/2823:35--所以那中共就是敵人啊幹因為藝人這樣有錢賺啊但是一般平民老百姓這樣想會害死自己derhumorXD漢朝是1600多年前的事跟現在的中國人八竿子打不著關係了別跟我說語言一樣殺小der古漢語跟現在他們的殘障中文完全不一樣R漢朝跟現在的中共真的八竿子打不著啊騙你幹嘛不然你以為"共匪"叫假的喔整天講狼性其實不過就是不犯法前提下的土匪個性啊所以才說繼續在美中之間兩面討好的策略根本就只是在亡國現在全球各國都在選邊站了WEHAVETOCHOOSESIDESTOHAVEANALLY.日本美國甚至可能包括南韓，其實都迫切希望我們跟中國嚴正說"NO"程度上差的可多了(苦笑酸民頂就是嘲諷嘲諷可不會整天對別國人喊打喊殺的上一次有民主體制國家出現這麼瘋狂全國上下都支持對外侵略的文化是二戰時期的納粹德國這樣懂嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452445820.A.E06.html
sazanami726 (忍者龜頭很大)
Re: [問卦] 黃安的八卦？
Mon Jan 11 01:10:14 2016
黃安這個人呀前陣子本魯有問他卦，但似乎沒啥太大的回應，就去對岸的微博和知乎看看。先觀看這個人的歷史，其實他就唱了那麼的一首歌，紅了就過氣了，之後又當主持，結果他本身口沒遮攔的個性，又把張菲、吳宗憲這些演藝大哥們給得罪光光，被台灣媒體全面封殺，後來就跑去中國發展，一開始好像還可以，可以說是人生工作的第二春。但到後來這傢伙口沒遮攔的個性，在2007年左右自己爆卦了中國的演藝圈潛規則，詳細可看下面總之，07年過後他又變成沒什麼固定收入的過氣藝人，然而中國有微博之後，他又變成愛國藝人，目前算是人生中再次受注目的幾年吧，而他打台獨才讓台灣民眾關注到這人。對於這個人的評價，我就從對岸那邊看他。(反正台灣應該沒有人喜歡他吧？)，無疑是，他的行為是符合大多數中國人基本政治立場：反台獨。黃安的行為，說到底就是中國的「政治正確」他迎合的就是中國大眾情緒，形象就是枚愛國人士，化身愛國青年的中心符號：熱愛中國、建設社會主義、堅守民族立場。也說了，就算這個人是那麼荒誕、邏輯不通，大家對他的行為並不會有太大意見，畢竟打台獨符合中國利益。(也證明網絡再怎麼發達，智力和判斷也不會因此提升。)但也不能說所有中國人都是這麼肯定，畢竟這個人太荒謬，將娛樂政治化過頭了，有人質疑這人以打台獨之名，行打壓之實，利用打台獨的政治來炒作自己新聞，這點也很多人覺得並不妥當。目前來看，他打台獨的政治正確，能暫時蓋住他荒誕的言論，不過能蓋到什麼時候我就不知道了，總之他看起來就是在玩火。像前陣子，他打黃秋生是佔中港獨什麼時，就踢到鐵版，黃秋生的母公司—英皇娛樂打算要告這傢伙，這個母公司的大老闆呢，在香港的背景其實蠻硬的，有興趣可以看看，可能再過一陣子就有消息了吧。----------------------分隔線-----------------------------補個在那邊找到的小八卦，有興趣可看看連結：政治方面的我也說不明白，我就說說黃安吧。不知道在座各位知不知道這個人，在一個月前我不知道這個人，除了記得他的那首《新鴛鴦蝴蝶夢》的改編版：昨夜你家發大水，你爸變成吊死鬼……而且還不知道是他這個人唱的。直到半個多月以前，我們專業課老師接到校外的活，讓我們幾個想兼職的學生去幹。是金絲玉瑪瓷磚的推銷活動，我們以為就是簡單的喊喊口號做做廣告宣傳什麼的，結果被告知下午還得當粉絲，什麼粉絲？著名歌手黃安的粉絲。我們一臉震驚！黃安是誰！我們當代大學生這麼落伍了嗎？後來通過百度才知道真的有這麼個人。主辦方隨後帶我們去看舞臺，就是鄉村歌舞表演用的那種，前面擺幾個塑膠和木頭凳子的，然後負責人給我們導戲，說就要像你們在電視上看到的粉絲那樣，瘋狂一點，從黃安一下車就要大喊，然後跟著追，那些保安也是雇來的，表演的比我們稱職多了。這一段結束後，負責人又發給我們一人一張紙，上面印了幾個關於黃安的問題，唱了什麼歌，被稱為什麼人，啊對，新古典主義中國風的開山祖師，負責人要我們務必背下來，回答對了會有禮品，為了禮品，我這笨腦子還真記住了，呵呵呵……幹完上午宣傳的活，我們在店門口等到14點等黃安來，戴著口哨拿著拍手蓄勢待發。終於黃安來了，坐著賓士，然後我們賣力的喊呐，賣力的吹口哨，賣力的追，賣力的搖拍手。隨後黃安下車，翹著手指堵著耳朵一臉嫌棄的出來徑直進店了。我們又被安排站在門口等他出來，等啊等，大概三點多了，他出來走紅毯了，我們又追啊跑啊叫啊，於是在我們的簇擁下，他上臺唱歌。一曲罷，他和台下看熱鬧的人打招呼，說我們這個城市多麼多麼好，詞我記不住了，反正就是說著說著就變成詆毀了，他不會講話，真的。活動結束，還有一個簽售會，還是我們幾個學生進去假裝要簽名，結果超時了，還不給加工錢，累了一天70打發我們回去了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452445861.A.045.html
iseki (小百合)
Gossiping
Re: [新聞] 兩性調查局，男女生誰是遊戲迷
Mon Jan 11 01:10:58 2016
看到張顥和Nina的這則新聞，只有無限羨慕還記得剛剛跟閃光交往的時候一切都不是這樣的我們是在打遊戲裡認識還記得我們終於克服各種宅宅的心結各種糾結終於打破手機螢幕迎向現實中的對方你是那麼的貼心、及體貼，讓我走到哪都很開心能有妳在一起甚至後來到我們要見面的時候，我甚至還刻意都不玩手機，戒掉了我以前生命中的美好時光，當時只要當下有你就一切已滿足於是我們就這樣幸福的過了好長一段時間之前我們還一起參與頂新秒買秒退，在賣場又過了一段我們深刻的革命情感但後來你變了，變得開始又拿起手機玩以前會注意一下外表，現在竟然跟我出來藍白脫跟滿臉鬍渣…連我們在一起的時候手也沒停下來等車玩、走樓梯玩、過馬路玩、逛夜市玩、出門一起玩的時候也玩…最近竟然變本加厲…連打完砲的時候也能玩….早知道你是這樣，我的就去我的夢100找我王子，自己做春夢還不用浪費保險套…看著你放在我這邊的保險套，也只剩滿滿的怒氣甚麼林鳳營、甚麼你說過滅頂正義的革命甚麼的，通通都免了保險套給你用，我還不如拿來灌林鳳營自己喝新年新氣象首先是我最愛喝的林鳳營，跟嶄新的2016筆記本來張合照因為發現要P的地方太多了，就不P直接上圖來一張男友平常限定的紫色口味接著進入猶抱琵琶半遮面的節奏最後打開保險套灌牛奶灌好灌滿打個漂亮的啾啾保險套給你用，我還不如拿來灌林鳳營馬麻說愛是把東西喝光光，於是把林鳳營喝好喝滿把對男噴友滿滿的怨念打包灌入套套一起丟進垃圾桶補問卦:有沒有宅男終於找到春天還重新走回虛擬世界中的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452446378.A.FB7.html
sgi9 (居埃久)
Gossiping
[問卦] 有沒有安妮法與英國的八卦
Mon Jan 11 01:19:35 2016
《安妮法》，於1710年在英國被通過，是世界上第一部著作權法，內容保護了創作者們的權益，也在相當程度上阻止了當時英國出版業被壟斷的現象。後來18世紀頗富盛名的啟蒙思潮，安妮法是否也推了一把呢？請問有沒有安妮法的八卦？順帶一提，英國似乎是很多事物的先驅呢，社會福利、內閣、君主立憲，還有工業革命，英國曾經的名望在歷史上有目共睹，英國究竟是一個什麼樣的國家？--

