https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457510930.A.5B3.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
2016白色恐怖2.0被河蟹的機率多大?
Wed Mar  9 16:08:48 2016
該不會又要悄悄的淹沒在大家的口水中然後這起事件不過是讓新聞多了新番的概念不過還是要感謝在這事件背後默默捍衛民主的立委們否則歷史重蹈覆轍不是不可能…咦門鈴怎麼響了？！--SentfrommyAndroid--該炒的新聞不炒莫名其妙的新聞被炒快一個月看來這次的怪物很給力１３中肯啊就不信這次事件連媒體沒被下封口令不然這次的新聞怎麼可能不好炒富劇情性且說不定還會超展開記者怎麼可能不愛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457511092.A.560.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 宮原奈美    賭爛請高調
Wed Mar  9 16:11:29 2016
她小孩還沒走不是嗎？不會養小孩，粗心大意，帶發高燒的小孩跑出去看演唱會就夠誇張了現在小孩在插管，她竟然還能將所有心力都花在逛FB刪留言上不得不說這也是一個千古少見的奇女子話說要是被查證她的確帶小孩進去看演唱會這種明知有高度傳染可能還帶去這麼多人的密閉場所的行為，有任何法律責任嗎？還是當天可能被傳染的人只能自歎倒楣？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457511115.A.CF6.html
ImLoki (弱雞)
Gossiping
[問卦] 肥宅中的菁英打的贏AlphaGo
Wed Mar  9 16:11:53 2016
唉死抬頭乳提肥宅沉迷於電玩,熱衷於初音有些肥宅電玩也打的有聲有色感覺頭腦還不錯如果派出肥宅中的菁英出戰AlphaGo是否有有辦法打應AlphaGo呢?o'_'o?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457511133.A.824.html
klu001 (有點困)
Gossiping
[問卦] 氣象北北對憲兵事件的看法？
Wed Mar  9 16:12:11 2016
滷肥宅們大家下午好午覺睡飽了吧我只是好奇之前有一個很有名的氣象北北據說是柯p的鐵粉對政局都會發表很即時的點評而且一針見血，讓人看了拍案叫絕可是這次憲兵買茶葉事件完全都沒有看到他發表任何意見耶本魯每天都追蹤他的消息一天沒看到他點評時事，都覺得渾身不對勁有木有八卦？--

