https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461337151.A.F92.html
qazedc (wwwwwwwwwwww)
Gossiping
[問卦] 要是證實死亡=消失 人類社會會崩解嗎?
Fri Apr 22 22:59:02 2016
各位安安打GAY齁死後的世界觀一直是百家爭鳴的狀態但要是某一天科學實驗or外星人降臨證實死亡=消失並沒有來世也沒有永生死惹就是死惹所以也沒有靈魂意識只是大腦的作用後人也不須緬懷你祭拜你因為你根本就消失了祭拜你根本沒用也不需要試著跟逝去的人說話因為他根本聽不到他已經消失了!要是這樣人類社會會崩壞嗎?死後都是消失，人生汲汲營營又能改變什麼?畢竟死了就消失了，不如幹點壞事吧!還是會更積極咧?人生苦短，死了就消失，我要更把握當下。到底哪種比較有可能?可以請博學的拔掛鄉民解答嗎QQ--想不粗乃辣~~偶不租到到底有謎有QQ你不粗乃選總統她會生氣嗎\⊙▽⊙/因為對方已經消失惹啊...再祭拜就太心酸惹我頂多放在心裡想念QQ嗆我嗆夠惹沒(／‵Д′)／~╧╧跪求科學家研發!!太恐怖惹!這樣想好像會好受一點但肥宅魯一輩子哪來的兒女○(#‵︿′ㄨ)○再次崩潰QQ本肥也好難想像QQ這可能性好像滿大的\⊙▽⊙/十萬費雯十萬軍!繼續費雯一萬年!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461337179.A.69C.html
goodforbad (暱稱)
Gossiping
Re: [問卦] 一堆女老師嫁不掉
Fri Apr 22 22:59:37 2016
女老師未婚多很正常啊......女老師收入好，放假時間又多，可以同時兼顧家庭與經濟，在人肉市場上是很搶手的，自然不可能隨便折價賣出。偏偏現在台灣男生條件普遍太差，就算是站便利商店的妹仔，也不見得想嫁，當然更別說女老師了，隨便就嫁過去，只是讓自己過苦日子而已。其實想想也真好笑，雖然台男普遍條件很差，但有了鍵盤和PTT以後，眼光真的都變好高喔，還在那裡關心永遠不會看上妳的女生，沒有嫁掉怎麼辦，真的有夠可笑。就像不學無術，連微積分都不會的八尬炯，在那邊擔心人家台大電機畢業了，這輩子沒拿到諾貝爾獎會不會很挫折一樣，笑死我的毛。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461337343.A.19B.html
bnb840522 (鼻毛)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉下家家戶戶都有紅色的燈的八卦?
Fri Apr 22 23:02:20 2016
這個紅色的燈我也有經驗之前陪朋友回阿嬤家因為太久沒回去了所以跟朋友一間一間的看開到一間很奇怪的房間怎麼房間都紅紅的裡面有一個玻璃櫥窗裡面有一個日本娃娃我還進去看那個日本娃娃指指點點的開玩笑走出房間後才發現門口上面貼滿了符咒嚇死小魯了o'_'o--話說那個日本娃娃是幹嘛用的阿？穿著和服的樣子玻璃櫃好像安娜貝爾的那種

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461337436.A.584.html
kukusir (嘎林杯嘎阿)
Gossiping
[問卦] 有沒有如何平息怒火的八卦?
Fri Apr 22 23:03:29 2016
故事是這樣的，請聽小肥娓娓道來~順便請教幾個問題小肥最近有幸跟幾個公務人員的姐姐一起工作有天在聊天時說到了年齡這塊各姐姐們就開始問小肥覺得她們看起來幾歲這問題問得小肥以為在參加阿姨們的餐會讓小肥緊張到肚子已經縮在一起的肉，又更加堅實惹雖然這問題看起來複雜但小肥身為一個誠懇純樸的好青年當然照實回答:3X....還有解釋原因(他們卻好像根本沒聽到)但小肥原本已經不高的聲望卻又更低惹就連小肥在他們名字後面加上『姐姐』他們也要小肥直接叫名字，不能加『姐姐』小肥想請教偉大的PTT鄉民如何平息姐姐們的怒火??還有為何明明年紀就比較大，卻不能叫她們『姐姐』?難道現在的眾女孩兒們的敬語容忍度已經不是『姐姐』了嗎?不叫姐姐，又不想叫名字，那該叫甚麼呢?還望閣下們給點具體建議敬X請福安~--我認為是世界上最神的宗教了其他的應該廢除如果各位有興趣的話可以不過要經過評估後，才能成為正宗弟子因為我們只會接受，絕對不會接受--試過了但是被說噁心小肥心中苦但小肥不說我渴望化解姐姐們怒火的力量~心平氣和~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461337453.A.71C.html
jajujo (尚未通過認證)
Gossiping
Re: [問卦] 要是證實死亡=消失 人類社會會崩解嗎?
Fri Apr 22 23:04:10 2016
會最先崩潰的是魯蛇原本寄望這輩子安分守己做善事下輩子轉世得有人緣結果發現人類的靈魂只是大自然的什麼電子質子的幹這樣不是表示這輩子魯完根本沒翻身機會嗎魯蛇如果發現這件事情可能會想摧毀地球QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461337547.A.E63.html
polabearlian (專業鍵盤神農氏)
Gossiping
Re: [爆卦] 優質露天賣家公布與顧客間的私人訊息
Fri Apr 22 23:05:37 2016
==不好意思忙到現在==剛剛因為在工作，無法專心處理，我想重新把整起事件始末敘述一次。Date:3/22下標，交易金額1953元，當天刷卡付清對方拍賣頁面上說到貨需要15-30天也就是大概4/20左右會收到最晚不應該晚於今天，也就是4/22Date:4/20發現並沒有收到貨物但因為對方說30天左右，想確認是否有發貨，於是發悄悄話詢問語氣很客氣而禮貌Date:4/21整天都沒有收到任何回覆包含來電或者悄悄話，對方都沒有回音因此晚上六點多致電賣家對方表示會查詢後回覆訊息但等到晚上九點多對方下班都還是沒有回覆因此傳第二次訊息，請對方快點說明貨品流向Date:4/22從早上等到下午，都沒有對方的訊息，因此發第三次悄悄話，告知我要報警了然後對方才發簡訊來，說要我提供帳號退款但我想進一步確認是不是已經出貨，不想要到時候收到東西還得寄還，因此堅持要對方回電或者接電話。也就是各位在對方臉書上看到的訊息貼圖在那個訊息前，對方已經把我當空氣整整兩天了到了警察局後，我向員警說明來意，員警請我先發訊息給對方，告知我人已經在警局，如果不信可以打來警局確認；同時也請我繼續打電話給對方，希望對方願意正面溝通。然後就發生<<對方打去警察局卻還是不打給我>>這樣的情況。如同我在女版文章所說的，重點應該是與買家排解糾紛，而不是<<確認對方是不是真的要報警>>。電話中警方數次要將電話給我，讓我直接和對方溝通，但對方不肯；反而一直問類似"如果買家真的提告，我帳號是不是會被凍結?"這類與交易糾紛無關的話題。加上其他買家的評價中也有提到類似狀況，付了錢之後拖很久都不出貨，等被客訴或者要報警了，才協調退款。我先生甚至懷疑他們利用這種手法，當成一種現金週轉的方式。反正他網頁上打著"需要15-30"個工作天，不需要馬上退款給買家，這段時間內錢被拿去做了什麼，我們也不清楚。總之，感謝台中市黎明分局的員警居中斡旋，對方表示下午會進行退款，原本應該到此相安無事。但之後我到鄉民提供的臉書專頁分享這次不愉快的經驗，卻被對方在未經我同意的情況下，公開我們的對話內容，而且只挑對他有利的部分貼。針對前兩天我數次留言、致電查詢貨物狀況、卻被當成空氣的狀況在所不提。雖然這很可能是個案、或發生在少數人身上的情況，但若是遇到不懂得申訴，或者根本在等待過程中遺忘曾經購買這件商品的客戶，那些錢難道不是就被商家吞掉了嗎?在整個交涉的過程中，雖然對方始終保持看似有禮貌的口吻，但請問各位如果遇到這種狀況，會選擇打去警察局確認"帳戶會不會被凍結"而不是直接致電買家協調退款嗎?我相信各位不會。貼文當下有很多情緒，口氣比較衝我感到很抱歉，但分享這次慘痛的經驗也是希望能讓更多人看到，不要被這種商家打壞買東西的興致；商家的服務態度與處理態度原本就應該被公開審視，而消費者當然也不該無的放矢，至少我這次並不是無的放矢，而是對方先無視、無理、無信在先。貼文分享慘痛的經驗，也希望提點各位有這樣的商家，而且這樣的商家還有實體店面，他們面對這次消費糾紛是這種態度，相信他們將來面對其他可能的消費糾紛，大概也是這種態度。--04/2223:06不好意思，解釋一下那個商品並非"訂做"，只是對方表示"東西在日本，寄送需要15-30天"所以一開始也是請對方提出運送證明擔心對方已經出貨但被貨運延誤但對方並沒有回覆我任何訊息，直到我說要報警不好意思，當時主要是想確認貨物情況因為不想退款後又收到貨物，還得花功夫寄回加上對方始終不願意直接對談，說不方便接電話卻又請店裡的小姐打給警方其實當下若能直接打給我，事情就會不一樣了

