https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455883825.A.874.html
chose (聖鬥士online)
Gossiping
Re: [新聞] 十年來最差！學測作文「歪腰郵筒」2240人
Fri Feb 19 20:10:22 2016
換個角度寫呢？那一夜,兩個郵筒救了世界。我就住在郵筒的附近，那個颱風天朋友傳給我一張照片，我看到那個剛開不久的醫美診所旁的郵筒,令人意外的是這兩個郵筒沒有倒下，他們還是驕傲地站在龍江路人行道上，或許是意外，也或許是機運，這兩個姿勢相同的郵筒，最後竟然拯救了世界。颱風當天有許許多多的紅男綠女經過這代表勇氣和台灣精神的郵筒旁，隔天郵局更派出幾個帥氣的郵差來一起拍照，一起記錄這兩個萌樣的小東西。但在我心中只覺得兩個救了世界的郵筒，得到這麼多人的關注，大家卻只在乎他的可愛,在他前面開的7-11還因此開始賣郵戳明信片，甚至還在幾天之內引進甜甜圈系統吸引更多人消費，我真的覺得莫名奇妙和傻眼。事情就這樣過了幾個月，雖然排隊的人潮不如以往的熱烈，最熱烈的時候還需要派出交警來維護秩序和交通安全，但在此時我也發現到一些過往沒有發現的事情，也就是無論來合照的人是怎樣的職業、性別、身分，他們都跟這兩個歪腰郵筒一樣的傻笑和胡鬧，卻一點也不知道事情的真相。或許這就是台灣精神吧，也或許是台灣這個海島移民社會的代表精神。我可以想像當年日本人在台灣發展時，每年都要面對許許多多的颱風地震，這塊海島是個多災多難的地方，總是有數不清的地震和可怕的巨獸颱風，以日本的角度來看，每個颱風跟超級怪獸的摧殘，到底是個怎麼樣的鬼之島。歪腰郵筒確實地在災難當中存活下來，而且還拯救了世界，他終究驕傲地站在屬於他的立足點上，救了被巨獸摧殘的地球。那一夜，因為颱風假停賣的珍珠奶茶，氣急敗壞的破壞神比魯斯正要用大絕招破壞地球時，維斯舉起旁邊的醫美看版敲了他，破壞神比魯斯本來沒事卻撞上兩個郵筒，郵筒的角跟比魯斯的耳朵引起共鳴，比魯斯當場昏頭，維斯才得以把比魯斯拉離地球，兩個郵筒就這樣的拯救了世界，雖然被撞歪了，但就像台灣人好壞肚裡吞的精神，永遠以萌樣留給這個世界歡笑，或許這正是台灣精神的真正價值吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455883831.A.C51.html
lovea (lovea)
Gossiping
[問卦] 龜仙人和撒旦先生誰比較強?
Fri Feb 19 20:10:28 2016
龜仙人：曾經的世界第一會使用氣也可以變身成肌肉狀態但無法維持太久撒旦先生：正常人類中的格鬥技世界冠軍，差別只在不會使用氣遭受到賽魯和普烏攻擊也只受輕傷若是好好訓練應該大有可為有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455883879.A.3C2.html
RrEpic (Rupert)
Gossiping
[問卦] 與龍共舞是有史以來最經典港片嗎?
Fri Feb 19 20:11:14 2016
劉德華、張敏主演的與龍共舞，相信大家耳熟能詳有搞笑橋段，也有感人的劇情留下來的經典台詞更是數不清不輸任何一部周星馳主演電影有沒有八卦?--卡司強而已拉我覺得好看度普普

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455883940.A.AAF.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [新聞] 吸引人才就讀！大葉大學祭百萬獎學金加送
Fri Feb 19 20:12:18 2016
這種錢就算考到了進去了真的拿的到嗎？學校敢說沒有任何配套規定嗎（例如：服務時數或是隱藏的任何條件）別忘了公費醫學生都被政府框了20年的賣身契何況私立呵呵每年都要看這些學校秀下霰五告夏夕夏景a--如果成績或許就算了如果75級分進去荒廢也浪費不過就怕學校學某些企業costdown讓滿級分進入可順便大打廣告之外順便壓榨學生如：萬惡強制性服務學習zz進去之後學校如果態度刁難愛給不給甚至開一堆矛盾的條件也只能乖乖困獸之鬥

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455884273.A.6D3.html
ccam (C.C.C)
Gossiping
Re: [問卦] 沒有了中華民國 台灣會怎樣？
Fri Feb 19 20:17:49 2016
直接講結論台澎沒了中華民國，也就是瞭解歷史、瞭解過去、瞭解台灣就會知道台灣目前所面對來自東方怪獸-中國的壓力，是源自於中華民國在台灣跟中華民國是什麼關係？台灣這個地區還不是一個國家，中華民國是二戰後受同盟軍之託中華民國跟中國是什麼關係？是這個國家的，中華人民共和國則是現任政府。眾所皆知中國哈台灣這塊蕃薯哈的要死那中國有什麼理由到處講「」就是而且看起來台灣人也非常喜歡這個前中國政府不僅讓他持續代管的模式治理了70餘年，被打壓台灣人還會站出來幫他擋更不用說讓老外看的霧撒撒，心想這些黃皮猴在公三小扯遠了我要講的是，只要在其治理下得一天台灣人就無法抬頭挺胸、理直氣壯地說：我不是中國人(現在依然被視為中國人)只要(不代表中國不會打)到時候，或許台灣人可以建立自己的國家吧期望有朝一日--：：--身份證只是代管政府核發以便管理，身份證並不影響法理狀態及自我認同。我不會因為用了美金自我認同就變美國，同理。所以我說，那個醬...證據呢？我可以提出台灣不屬於中華民國的論述、還有論文ㄛ你想當中華民國人可以等台灣建國後回歸金馬地區那原住民是不是也要家裡有百來顆山羊頭，才有資格談他自己是原住民這件事？我覺得你可以先去找《世界人權宣言》、人權兩公約來看，看完我們再來了，好嗎其實這點很多人都會有疑慮金馬跟台澎的法理地位、處理方式不同，金馬是中華民國合法領土我個人是支持金馬住民自決，不過這要金馬人民願意先從中華民國獨立出來若台彎建國，金馬人可以依據個人意志選擇留在金馬與中華民國共存亡，或選擇到台彎臺幣，恩。

