https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459251935.A.370.html
jerry123456 (Orz)
Gossiping
[ＦＢ] 壹電視工會
Tue Mar 29 19:45:32 2016
ＦＢ卦點說明：壹電視公會說出來呼籲大家啦！是說早就該要這麼做才對…台灣的大環境已經變成人人都做錯誤的事導致好像一點正確的事就是十分大事一樣…ＦＢ連結：ＦＢ內容：壹電視工會聲明:台北市發生兩歲女童無故遭砍案後，部分媒體鉅細靡遺報導案發過程，已造成民眾不快及恐慌，嫌犯移送時遭民眾追打畫面一再重播，接連點燃社會仇恨怒火；對於如何避免悲劇發生，如何撫平群眾創傷，報導內容已模糊焦點。不幸事件發生後，壹電視工會呼籲，媒體應回歸新聞專業，監督單位NCC也應盡職責，而非放任媒體散布血腥內容引起恐慌；另懇切盼望各大媒體編審單位，正視新聞事件本身可能引發的社會問題，同時避免激化觀眾負面情緒。壹電視工會--對不起QQ已修正我的國文老師在哭泣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459251991.A.FD3.html
RockJason (木柵徐志摩)
Gossiping
[問卦] 如果得了癌症醫生卻不理該怎麼辦？
Tue Mar 29 19:46:28 2016
今天他發現他患了肝癌初期。，因為醫生認為那些是治標的、無法改變本質的、吃藥化療卻繼續熬夜仍然是沒用的。所以醫生不幫他做這些治標的痛苦活，告訴他只要他回去之後以治本的方式改變他的作息就可以了。他啞口無言他這樣向醫生大吼。於是強者我朋友向我抱怨：聽到這個旁邊一位癌末的病患回答他：聽到這裡我笑了。我對那位插嘴而不知死活的病患朋友說：「先生，你都病入膏肓了啊！」「只吃那一點點藥做那一點程度的化療根本不足以應變你現在的病情啊！」有什麼好不懂的你要加油真實發生即刻上演你會思考再來是個真實事件啊！不然你除了嚷嚷又做了什麼呢？沒錯這位朋友我們必須先把腫瘤拿掉哦那你倒是告訴我如果你是我朋友你乖乖回去改作息嗎？我沒提到死刑但你真的要說我只能說殺得不夠果決鄭捷還活著呢你說的沒錯但能怎麼辦呢他已經存在且無法教化他是個事實何不邊教化其他人同時把他槍決？既然他那麼想死你教化他也沒用了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459252108.A.4A6.html
pokky (小朋友～我是前列腺姐姐)
Gossiping
Re: [問卦] 當場看到自己小孩頭被砍掉 可以這麼冷靜?
Tue Mar 29 19:48:25 2016
肥宅我有一陣子跟死亡這件事很近大學的時候有個同志社團見過幾次面的跳樓掛了大殮那天我有到（我幹嘛去啊真是）後來還有我阿公然後就是我爸跟我媽這樣我是覺得大家在當下的情緒都很多所以什麼「為了受害者」這個基本上可以不要提就不要新聞能不看就不看跑去別人的ＦＢ吵架就不用了unfriend的話倒是可以趕快刪一刪我覺得真正很傷人的是一種「對於受害者的想像」這個想像不但傷害受害者也傷害自己至少我那個時候最煩的就是這種一堆人跑來碎碎念「阿你爸媽掛了你怎麼沒有這樣那樣」之類的又不能回說「阿不然換你爸媽死掉的時候你就知道了啊」這樣回就太機歪太沒人緣了因為這件事實在讓太多人受傷了所以人本能的會想要從跟受害者最靠近的人身上求得安慰這就跟我媽那個時候生病一堆親戚（天啊我講出來了）三小的跑來問我媽說你今天有沒有好一點一樣幹醫生都說只剩半年可以活了啊是有好到哪裡去膩？不過我媽那時候很讓我佩服的一點是她總是會打起精神來說啊～今天有好一點我其實都有跟她說幹嘛對這些人這麼客氣我媽總會說啊講說我有比較好過讓他們心裡也舒坦一些啊反正也沒剩幾個月可以活了的時候不就也只能這樣啊我爸媽過世以後我也是花了很多時間調適但是這件事說實在話我一直過不太去在生命只剩一些些時間的時候去原諒那些搞不清楚狀況的人不過我想我媽雖然不頂聰明她過世前心底有著諸多委屈即使如此對於那些她的兄弟姊妹她的朋友她的老鄰居們終究還是會說「今天有比較好了啊～」回到這件事我真心覺得那個媽媽以及他的家人實在太煎熬了他們的事被媒體這樣的一直報導大家都一直要他們家表示點什麼因為大家都太痛苦了其實太多不理性的行為都會不自覺得把情緒往他們家身上丟大家都需要一個受害者的想像是他們對加害者咆哮也好他們痛哭崩潰也好但其實這樣的期待透過媒體絕對會對他們家日後心裡的重建產生巨大的衝擊而我相信再過幾個月大家又會回到平常的日子裡看一些綜藝節目看看連續劇上網聊天打屁之類的很顯然的那條重建之路我們鄉民不會也不能參與因此至少在這個當下大家應該要稍稍微留一些空間給他們大概就是這樣。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459252272.A.5C4.html
widec (☑30cm)
Gossiping
[問卦] 有沒有不檢討毒蟲卻獵巫精障的八卦
Tue Mar 29 19:51:08 2016
剛才聽到紅姨說現在警方已經定調王景玉是精神病殺人再回來看八卦板一整片在檢討單身宅男很危險啦檢討啃老族啦檢討失業族啦檢討精神障礙啦奇怪捏明明王景玉就是吸毒吸到頭殼壞掉吸毒吸到沒辦法工作吸毒吸到只好啃老吸毒吸到沒女人敢接近他明明新聞都統計歷年通り魔很高的比例都是毒蟲為什麼大家都不檢討毒品氾濫這個顯而易見的重大社會問題要先戰廢死、歧視失業精障啃老單身的弱勢族群呢？--但是感覺現在社會輿論都沒正視毒品才是根本問題外圍議題都戰得天花亂墜亂七八糟一講到毒品就變句點王有醫生建議把K他命列二級毒品討論也僅少少幾篇，不像其它戰場這樣引發廣泛的聯想記得去年還前年我看新聞挖挖哇有請退休警官上節目該警官就很語重心長的說台灣目前最大最嚴重的社會問題將是毒品氾濫他對政府無作為感到相當憂心日本創的名詞用來指稱隨機殺人狂是沒錯啊可是此精障是有源頭可以解決的而且吸毒吸到腦殘很可怕的是很容易會變暴力犯天生的精障很多根本沒那個腦子仇視社會毒蟲的問題就是他們很難吸一輩子嘛(吸到死除外)像吸安吸久包尿布生活品質下降沒錢買就開始仇視社會不公就算是還沒吸到腦殘、結局一樣都是拿刀出來砍路人出氣呀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459252364.A.BBE.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
[問卦] 如果633有達成還會有人失業去砍人嗎？
Tue Mar 29 19:52:40 2016
上層賺飽飽下層吃不飽房子會垮，食物有毒失業的人走投無路633沒達成廢死不用負責嗎？有沒有八卦？--老婆，我回來了！還買了禮物要....--

