https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461045676.A.39A.html
taxuan ()
Gossiping
[爆卦] 我跟email詐騙周旋的過程,錢有拿回來
Tue Apr 19 14:01:11 2016
先說在前面，我親戚一共有若干美金被詐騙，分別是東南亞客戶跟德國客戶，不過錢都是「靠自己」搞回來的．對於這兩個客戶的案子，從發現問題到解決我們分別花了一個星期和兩個月左右的時間，比上個鄉民在台灣跑法院快多了東南亞詐騙過程我親戚的公司向東南亞客戶查有一筆款項是否已匯入，東南亞客戶說他們已經匯錢了，同時寄了一封郵件問我們親戚是不是改帳戶了？這時我親戚發現公司郵件（hinet郵箱真是垃圾，我們發現好幾筆是國外ip入侵的都沒警示）被駭客攔截，駭客冒充我公司和客戶聯繫並提供新的匯款賬戶(大陸某銀行離岸帳戶)，客戶信以為真，把原本要匯Ａ萬美金的款項，先匯一部分B萬美金到這個大陸賬戶。客戶也太不小心了，匯款帳戶也不是我親戚公司的名字，還直接匯款．發現詐騙後的行動首先，我們查到款項的接收公司是一家浙江貿易公司，戶頭開在大陸某銀行．我們採取兩項行動。首先，我們在網上還找到該公司的信息，幸好我們在此筆錢沒有轉移前聯繫到這家公司，我們向公司負責人說明駭客事件的來龍去脈，這個b萬美金應該是我親戚的，直接要求該公司把款項匯回款項的出發帳戶。另外，我們立即向大陸銀行反映情況，該銀行凍結了這個戶頭，這樣錢就不會轉出啦。那家貿易公司負責人說之前一年會遇到這種情況一到兩次，都是駭客馬上聯繫，將錢轉出。負責人表示他不會動這筆錢，確保錢匯回原處，他還說銀行也聯繫他，把他們公司賬戶凍結。後來負責人還讓我們向銀行說明他不是駭客（銀行和我們都不相信他和駭客完全沒關係）。之後銀行施壓，讓他立即把錢退回（也感謝銀行幫忙）負責人始終都不明白為何駭客知道它的賬戶，也沒有駭客聯繫他們。他說有駭客告訴他將有Ａ萬美金進帳，講到這裡我們恍然大悟，原來駭客跟這間公司的確有聯繫，還好客戶只匯了一部分B萬美金，這個負責人以為這個B萬美金不是駭客所指的錢，不然如果負責人馬上通知駭客進錢，錢被轉走，真的不知怎麼追．這個案件從我們發現錢被騙到錢被退回客戶處大概一周的時間，還好我們發現的早，在客戶給駭客賬戶打錢後的第一天我們就發現問題了，趕快聯繫大陸某銀行和那家貿易公司。另外，我們也採取正常途徑在台灣的某分局報案，報案完了只給我們一張報案三聯單，我們回去覈實這張報案三聯單發現在網站根本查不到，根本有吃案嫌疑．打去跟hinet報案，說使用者自己只能看到七天的登入ip紀錄，更多的要請警察要．我們錢都搞回來了，警察一個ip也沒查給我們．德國過程在東南亞詐騙之後，我們也很怕還有其他錢被A，果不其然還有一筆。我親戚的公司向德國客戶查有一筆款項是否已匯入，德國客戶說他們已經匯錢了，同時寄了了一封郵件問我們親戚是不是改帳戶了？我們才發現同時有兩筆款項被駭，公司郵件（hinet郵箱）也是被駭客攔截，駭客冒充我公司和客戶聯繫並提供新的打款賬戶，是在英國某銀行帳戶（我們啥時搬到英國了），客戶信以為真，把C美金匯入這個英國賬戶。發現詐騙後的行動首先，我們看了客戶的匯款單，客戶填的收款人確實是我親戚公司名字，但是賬戶號肯定不對，因為我親戚公司根本沒有該英國銀行賬戶。我們發現駭客給的匯款賬戶中的接受公司戶名就是我親戚的公司名字，只是戶頭開在英國知名銀行．這次我們就不報案也不跟hinet耗時間了，直接找該行該銀行的台北辦事處，他說他們只有投資銀行業務，這個問題要找香港分行，於是我們找到香港分行，經過香港分行檢查，按照這個賬號查到這個帳戶的戶名根本不是我親戚公司的名字，而且很快就關閉帳戶了，然後有點雙手一攤，我們也沒辦法的感覺我們發現問題的關鍵了，客戶按照駭客給的打款賬戶信息打款（注意，該匯款賬戶的戶名是我親戚公司的名字，這樣客戶就會認為這是我親戚的賬戶），但是明明這個賬戶真正的戶名不是我親戚公司的名字，所以問題來了，我們認為銀行在這點有疏失，英國這家銀行沒有按照匯款人的要求把錢匯入與匯款人所填寫的賬戶名與賬戶號相一致的賬戶。如果該賬戶號對應的戶名與匯款人所填的戶名不一致，銀行不應該接受此筆進賬。接下來我們直接要求該銀行把款項匯回該款項的出發帳戶，我們堅持銀行沒有按照客戶要求操作。該銀行一開始說這帳戶已經關閉，不甘他們的事情，跟我們打官腔打很久．我們也找台灣在倫敦的代表處和中國在英國的大使館幫忙台灣的代表處也不知道該怎麼辦。接著我們找中國大使館，中國大使館給我們律師名單，看我們可不可以問問在英國的華人律師。其中一位律師指點我們可以去跟英國金管會申訴，有需要可以幫我們給銀行發letter，一封一萬英鎊。我們覺得這個費用太高了，所以我們還是打算自己先努力吧。我們先跟英國金管會報案，主要內容就是說該英國銀行違反銀行的操作流程，明明客戶要求的收款人是我親戚的公司，怎麼可以錢匯到一個賬戶名字和我親戚公司不符的賬戶，我們聲稱，這件事情如果不管，駭客還可以繼續利用銀行的漏洞去騙錢，銀行成為洗錢的機構。英國金管會也很快受理我們的報案，並說兩三週後會給我們消息，我們之後就也沒跟該銀行聯繫．兩三週後英國金管會通知我們款項將直接打回德國客戶手上，還多給我們一些補償費ＸＤ。這個案件終於結束了，歷時2～3個月.同時，我們也打給刑事警察局的外事警察，他們說這個案件多了，他手上還有人被騙十萬二十萬美的，我們C美金算是小案子(然後就沒有然後了)心得：這件事已經兩年了，我心血來潮上我查報案三聯單看看有啥進度，結果報案三聯單竟然查不到任何東西．台灣詐騙依舊，hinet還是一樣“很常”有釣魚郵件，後來只好把親戚的公司郵箱換成google的服務了，google真是厲害，還真的很少收到詐騙郵件．感覺政府有些機構可以換成一支電話亭就好，也不用請人了．詐騙嫌犯也不知找到沒，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461045863.A.219.html
s87623 (肛棍洩濕婦)
Gossiping
[問卦] 台灣女孩兒是不是國民外交的典範?
Tue Apr 19 14:04:18 2016
剛剛肥宅我吃飽飯去買個飲料看到餐廳外面的露天雅座坐了四洋男一台女男男男女男洋男講的不是英文肥宅我聽不懂但是女孩兒頻頻點頭不時微笑這真是太強了簡直是幫我國的外交注入一劑強心針不過這座位安排真是撲朔迷離台灣女孩兒是不是我國國民外交的典範??有模有八卦呢??--女生討厭宅宅的原因→長的恐怖女生喜歡潮潮的原因→長的恐怖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461045898.A.E29.html
monmon6 (monmon6)
Gossiping
[問卦] SBL是否加入CBA比較好呢?
Tue Apr 19 14:04:56 2016
如題某天在餐廳吃飯看到電視上播著SBL看到吃不下去吃不下去的理由我也不知道是太精采還是太無精打采我也分不清楚不重要想像一下，如果SBL加入大陸CBA聯賽成為台灣XX隊七隊菁英挑一挑放在一隊球賽內容會更加精彩CBA一季36場有18場在台灣打我相信那18場體育館觀眾會相當多再者，若台灣代表隊去各省比賽體育台收視率提高經營一支球隊要成功，不外乎在地情感主場優勢local行銷你覺得在台灣如果薪水夠、水準夠，可以在台灣打球志傑、阿鼎會想去對岸嗎?張宗憲會想去菲律賓嗎?當然能去NBA就去吧這不在今天討論範圍加入了規模較大聯賽，行銷、廣告、代言...等，隨之而來最實際的層面就是，球員薪水增加，對抗更強烈，球賽更精彩凝聚台灣向心力提升國內籃球水平跨海比賽要不要專機?航空業有沒有賺錢?到當地要住旅館商旅有沒有賺錢?行銷、廣告、代言變多兩岸交流更加平凡藉由體育交流，稍稍緩和目前兩岸局勢你說七隊變一隊其他人怎麼辦?廢話!沒實力就滾啊!少在電視上荼毒我的食慾NBA有沒有發展聯盟?CBA也有二級聯盟不放棄自己的夢想在二級聯盟打拼精進球技跟大樹葛格一樣也可以在一級戰場大放異彩改善現在不進季後賽比進季後賽還要困難的局面吧!改善現在沒有球迷進場有打架才有新聞版面的局面吧!不知道這想法有沒有可行性歡迎各位鄉民提出看法--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461046097.A.E96.html
punksir (快上來啊等妳耶)
Gossiping
[問卦] 台灣設計吉祥物 always是台灣黑熊？
Tue Apr 19 14:08:15 2016
日本是個吉祥物文化非常發達的地方所以台灣也有樣學樣，很多活動都開始做吉祥物但看看日本，各種各式各樣的吉祥物五花八門有貓、狗、小雞，或者其它根本不知道是動物還是妖怪莫名其妙的東西都可以當吉祥物反觀台灣做吉祥物always是台灣黑熊來延伸台灣喔熊from台灣觀光局高雄熊from高雄觀光局威熊from威航台鐵便當餐旅熊from台鐵寧夏熊from寧夏夜市台灣黑熊from台北世界大學運動會清一色都是台灣黑熊台灣人腦袋是不是很死啊？做吉祥物就只能做台灣黑熊有掛嗎？--我覺得ok啊為什麼不行？還不一樣是熊現在是只有熊可以做就是了？我覺得ok啊有些不是公家單位喔也很好啊能啊為什麼不能？做的可愛就可以吧我只是不懂為什麼台灣人的對於吉祥物思考模式就只能侷限在台灣黑熊？說真的啦我這輩子還沒看過台灣黑熊大家都說台灣黑熊代表台灣但都已經被台灣人殺到不知道剩幾隻了我覺得也ok啊聽起來滿可愛的那是日本人做的對啊可是為什麼台灣做吉祥物就只能做台灣黑熊不是誤會吧有些很明顯是啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461046109.A.275.html
a8113581 (沙蝦)
Gossiping
Re: [問卦] 國中跟8+9交往的女生現在都在幹嗎
Tue Apr 19 14:08:27 2016
朋友登入次數不足代po------------------版上很像的結果都不太好我來分享一個，8+9女友經典不同例子我們且暫稱A女好了A女長得非常漂亮，身材高挑，長相貌似悠遊卡爭議的那位日本女性。國中開始就是風雲人物，而且和一般人不同的是，A女很會念書，廣結善緣。那年代8+9女友大概都開始化妝，不上課，但是A女成績非常的好，進入前幾志願的高中就讀但是當年國中的男性風雲人物有很大的機會是愛抽煙打架不受拘束的8+9但是A女非常保護自己，始終很低調，不願公開但8+9男，怎麼可能跟A女一樣低調跟別人講他跟A女的一些事情ㄏㄏ後來一如往常8+9走8+9以後要走的路，打架圍事等，現在人不知在何處不過小孩也生了，婚也結了A女後來考上前幾志願高中，加入某娛樂社團但該校的學姊都非常有心機，知道學妹長得漂亮故意把他分配到男女合校，把和純男校交流的機會留給自己但是A女不服輸，努力力爭上游，班上排名後段的他，努力在模擬考衝刺到前段班後來以某門檻科系進入了某知名大學果然會念書的美女果然是少見，馬上再度蟬聯風雲人物大一信誓旦旦告訴大家她想走自己的路，不想和其他人一樣，努力考好成績之後轉系。當了兩年某系系花之後，其實也算校花但是知名度慢慢累積起來之後開始有經紀公司，或是陪酒伴遊的工作機會找上門但是此時的她已經不可一世，不時把那些工作訊息，貼出來讓大家知道。"我非常潔身自愛"因為她實在太紅了後來她想通了，之後轉了熱門科系，只為理想發聲之後呢交過的男友，只剩下牙醫了人情總是留一線的她，到現在還是會在8+9朋友動態上按讚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461046111.A.ADF.html
chris610020 (可悲的阿明)
Gossiping
[問卦] 有沒有WS-10 太行發動機的八卦?
Tue Apr 19 14:08:29 2016
渦扇10，簡稱WS-10，代號「太行」，是由中國一航瀋陽發動機設計研究所設計的軍用渦輪扇發動機，研究過程長達近20年。中國計劃在殲-11B/BS上全面使用渦扇10，以替代AL-31發動機。2006年起渦扇-10宣稱量產，隨後幾年開始逐漸出現在解放軍中，發動機預計裝備殲-10B，殲-11B，殲-15和殲-16。中國擁有號稱朝朝暮暮有突破，歲歲年年有攻關的太行發動機，還要買SU-35的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461046179.A.B47.html
aaf ()
Gossiping
[ＦＢ] 沈富雄:我的準遺言
Tue Apr 19 14:09:36 2016
ＦＢ卦點說明：沈富雄在臉書上公布他的遺言底下有人問他是不知是因為對520新總統就職讓您有感而發他說:對牛彈琴。ＦＢ連結：ＦＢ內容：沈富雄我的準遺言有些人因為生前交待不清楚，留給後人不少麻煩，特在FB上留下遺言如次：1.不插管、不氣切、不電擊、不可成為植物人。2.斷氣後，即移冷藏庫，不淨身、不換衣、不化妝，擦臉梳頭兩下即可。3.不設靈堂、不設牌位、沒有遺像、不拜、不拈香及其他任何宗教儀式。4.不發訃聞、沒有告別式；大哭而來，靜靜地走。5.於最短時間內，以市立殯葬處提供最簡易廉價的選項火化。6.骨灰回歸大地，不留痕跡，花葬、樹葬…均可。7.遺物丟棄，有價遺產除另有交待者外，依法處理。8.無魂無魄，所以不Saybyebye了。P.S.版權所無，歡迎如法泡製。--

