https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455739012.A.412.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [新聞] 等30分沒麵 女怒潑飲料「不吃了」
Thu Feb 18 03:56:50 2016
店裡總共有三組人馬消費者店家員工先講消費者不管怎樣潑翻飲料就是不對店家有再大的缺失可以用講的可以要求店家道歉甚至賠償都OK但就是不能拿飲料出氣以免落人話柄店家這次很明顯是重頭戲第一晚送餐的是你不管怎樣安撫消費者一定是最重要的哪有人自己理虧還嗆消費者的第二過年要營業的是你明知道很多店家沒開有開的一定忙的要死為什麼不多請一點人手來幫忙只要多請兩個工讀生在內場做簡單的工作正職的員工就有多的時間把自己原本份內的事做好和過年的生意量相比多請兩個工讀生根本不痛不癢整個事件最倒楣的是員工過年期間上班薪水有沒有加倍不知道但是工作量肯定增加不少被老闆虐待已經很衰洨了還要被顧客洗臉最後還得拿抹布擦桌椅拿拖把擦地板根本就無妄之災老闆只會嘴炮口中說著餐飲業也是人人生父母養花錢不應該是大爺那員工是不是人員工是不是人生父母養你店家花錢請員工時有沒有抱著大爺心態有嘛不然怎麼會明知道客人多還讓店裡人手不足就你老闆是餐飲業內場煮飯外場端盤就不是餐飲業嗎如果真的人不夠就有擔當一點在門口貼著過年人手不足請多擔待客人一進門看到你貼的公告還願意坐下來吃飯就代表已經做好心理準備如果沒辦法接受大不了換別家吃就好這樣一來客人不會吵員工不會累老闆你也就不會出包貼個公告一舉三得三方得利如果這麼簡單的道理都不知道的話或許包起來回家種田會是比較好的選擇謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455740891.A.5B4.html
KDSKY (貓茶)
Gossiping
Re: [新聞] 等30分沒麵 女怒潑飲料「不吃了」
Thu Feb 18 04:28:08 2016
我只擷取我有疑問的部分，到底是翻飲料還是潑飲料？這差　很多欸．．．潑比較具有攻擊性，至於翻就還好，看畫面是比較像　翻而已，為什麼標題要用潑？店長也說是"打翻"的阿...離"潑"很遠吧畫面：　43秒開始店家知道積很多單，本來就應該要有應對措施．．．而且掉單．．．代表根本就沒在做這個客人的料理，　　　　她不進去講，是要等到天荒地老？說到人力不足，之前去吃一下日本料理店，生意真的很好，外面　　　　也有人在排隊，可是裡面卻有好幾張空桌，本來以為是預定的客人　　　　，可是吃到結束要結帳的時候，發現桌子還是空的，詢問店家，店　　　　家才說因為人力不足（不知道是當天有人請假還是怎樣），怕硬接　　　　客人會忙不過來，他們寧願少賺幾桌錢（是好幾桌．．．），也不　　　　要品質下降。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455742442.A.878.html
IamCuteGirl (CuteGirl5566)
Gossiping
Re: [新聞] 等30分沒麵 女怒潑飲料「不吃了」
Thu Feb 18 04:54:00 2016
我曾經等一個小時....也沒催單...可能是...脾氣太好...吧呵...跟朋友一起去吃簡餐...點了...之後朋友...陸續上...了我是...加點..的所以...主餐掉單...了就一直喝...紅茶..續杯...喝紅茶....續杯....店家最後...後..還不收...我錢也...跟我道歉...我也...笑笑說...辛苦了....下次還會來的...正要走...出門時...店長提著..外帶燴飯..遞給我...並說...謝謝.光臨..下次...還要再來喔！但她可能不知道我是觀光客而已八卦是兩邊態度都好的話說不定消費者這餐免費回家後po網讚賞老闆娘結果皆大歡喜@(・●・)@--裡面阿里阿雜管理員都設定自己學歷台大潛水到現在也沒被抓真爽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455743402.A.418.html
IamCuteGirl (CuteGirl5566)
Gossiping
Re: [新聞] 【更新】切磋武術挑斷對手腳筋　朱雪璋
Thu Feb 18 05:09:59 2016
FB連結不喜勿入看這個影片後發現...這里長好可怕三個好好的人進去你淒慘的出來在裡面喊的像殺豬似的...我猜警察敲門死不開就是讓牠的洨友們先跑再開門先不說誰強誰弱...陰人就算了陰完還拍影片Tigerblue好可怕の里長伯@(・●・)@--避免犯罪擴大好像可以...不太懂@(・●・)@我是感覺他在門口自己請三位進去事後好像說他們硬闖民宅正當防衛反砍還好有這個影片...不然...好腹黑の里長看新聞他家好像違建某議員一直協調關切應該找出那議員..就知道他背後勢力囉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455743646.A.247.html
somebaby (小花~~)
Gossiping
[問卦] 加什麼社團最好找妹修幹？
Thu Feb 18 05:14:03 2016
別叫肥宅參加肥宅減肥社！參加系籃，太多學長在搶球經，經理都被學長輪流幹到臭鮑了。聽說熱舞社最淫亂，每個學妹學姊都是大家互相交流使用，酒喝下去就差不多修幹，多P雜交也常聽過。熱音社也滿淫亂，但妹太少！耳聞也是練團，酒喝下去學妹也是在系辦修幹了！國標社怕緊身衣30CM，下面會有阿里山出現，會太多學姊貼過來！慈濟青年社怕裡面的妹修幹，在唸阿彌陀佛，會幹了很沒有fu!戲劇社聽說也滿好把妹修幹！能給肥宅有什麼社團的卦，最好找學姊妹修幹的社團嗎？這是肥宅維特的煩惱嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455743742.A.F07.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼英國當年只要香港而已
Thu Feb 18 05:15:39 2016
光看歷史教科書，大家可能想像，去佔領人家的國土，可以平白得到一大堆土地、天然資源、市場與人口紅利；但事實上，佔領國土不免要付出相對應的代價，而且代價非常龐大。過去大英帝國能吃下非洲、中東（以伊拉克、巴勒斯坦為主）和印度、澳洲等廣大殖民地，有一個大前提是這些地區都不存在固有的強大政權。要不就是所佔區域原本就沒有先進文明（這裡請不要戰我，我並不是說原住民的文明不是文明，但面對到現代的槍桿子這些人是毫無招架之力的）；要不就是處於分崩離析藩國林立的狀態，像印度；要不就是舊的大帝國整個崩潰，區域陷入無法有效統治的局面，像伊拉克與巴勒斯坦。但是情況來到中國就不一樣了，清帝國是一個能夠有效治理絕大部份國土與人民的中央集權政府。即便打完太平天國，湘軍、淮軍等私人團勇武力崛起，但只要慈禧太后一聲令下，湘軍說裁撤就裁撤，李鴻章、曾國藩等督撫說調動就調動，即使到了甲午戰爭以後，庚子事變以前，李鴻章、劉坤一、袁世凱等擁有軍事力量的漢人督撫，還是對中央奉命唯謹，斷然不到擁兵自重的程度。試想，甲午以後，李鴻章不就被朝廷拔掉直隸總督兼北洋大臣的位階，一腳踢到素無淵源的兩廣去了嗎？如果不是老佛爺還強而有力，李鴻章豈不興兵造反？還等得到老佛爺派榮祿去接收改編李鴻章的北洋新軍？即使庚子事變，地方督撫來了個東南互保，也不代表清帝國從此陷入分崩離析，各省各自為政的狀態。只要老佛爺從西安回鑾，清帝國還是大體回復原狀，李鴻章還不是得乖乖從廣州北上收拾庚子事變的爛攤子？清帝國此時還遠遠不到可以讓列強分而治之的程度。所以歷史教科書告訴我們，辛丑和談的時候列強想「瓜分中國」，這個論述是大有問題的。雖然庚子拳亂的樓子捅得太大，但英、法、日、德等國要想在中原地區活生生地把一個有效統治的清帝國大卸八塊，大搞其實質佔領，基本上是做不到的。因為接下來要解構官僚體系、建立軍事防衛機制、推行司法、搞定基礎建設，樣樣都是代價龐大。就算辛丑和約談出了這樣的條款，到最後大家還是會放棄。歐洲列強真正想要的，是通商口岸與部份經濟利權的攫取。能談到這個程度就算成功，要繼續講到瓜分與勢力地盤，未免太過火。就算清帝國顢頇讓步，列強之間也會因為勢力地盤擺不平而產生齟齬。為了成本龐大的遠東經略，而得罪有直接戰略利害關係的歐洲鄰邦，這點對於英、法、德等國都是划不來的。所以為什麼美國羅斯福老大出來當好人，叫大家「門戶開放」，大家就乖乖把瓜分中國的倡議給丟了？因為大家也只是喊喊而已，拿下通商口岸，蓋幾條鐵路，Ａ點戰爭賠款，這些利益還比較實際。唯一的例外是俄國與日本。俄國對於瓜分中國非常起勁，因為跟它有地緣關係的是新疆、蒙古、滿洲，這些地區剛好是清帝國有效統治所不及的弱點，北極熊想吃這些嘴邊肉，是吃得下來的。而日本則已把朝鮮握在手中，大有進取滿洲的態勢。但驅策日本的最大動機，並不是利益，而是出於對俄國侵略的恐懼。這也就是為什麼過了兩、三年日本就奮不顧身地跟沙俄帝國單挑。二十世紀初，歐洲內部已經戰雲密佈，全球殖民勢力之擺不平是主要原因。英、法等老牌帝國主義國家，大致上不願意為了辛丑和約而彼此之間鬧不愉快，怕引起歐洲內部局勢進一步緊張。所以考慮到歐洲內部擺不平，經營遠東領土的成本又太大，世界列強會擱置佔領計劃也是理所當然的事。--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--

