https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1293290183.A.5EA.html
chian1983 (退伍拉)
Gossiping
[問卦] 台灣未來陰謀論
Sat Dec 25 23:16:17 2010
怎麼聽到內幕消息說明年建國100年我們政府打算建國100有始有終反正把ROC撐到三位數了也對得起孫中山蔣介石了明年兩岸政策應該會有"大突破的"進步最遲2012年選舉前搞定台灣長久以後紛爭的根看樣子我該好好學簡字了以後淘寶購物就算國內運費有這麼爽阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1294061607.A.108.html
jfsu (水精靈)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有電磁學三大家的八卦
Mon Jan  3 21:33:22 2011
1832年3月12日，法拉第寫下電磁感應的假設，並封入一個時空膠囊、存入皇家學院的櫃子內。直到1851年，一位天才打開了它...。這位天才是誰，背景是電子、電機的鄉民應該都知道：底下我們續談這位天才的兩三事，撇去多餘的物理理論與數學公式。1831年6月13日，馬克士威爾出生於蘇格蘭的愛丁堡。九歲那年母親因肺病去世，於是他與父親(職業為工程師，自小教授馬克士威爾〔幾何〕、〔代數〕)相依為命。自小聰慧過人的他，即進入一次上課，他突然舉手站起，指著黑板說：「老師！你推導的一個公式有錯！」這位大鬍子講師一看，眼前一個毛都沒長齊的傢伙竟然大放噘詞，於他也不客氣地說：「公式不會有錯，肯定是你算錯了！」馬克士威爾仍不死心，指出公式中一些不對的地方。這下子，老師可被激怒了，大吼著：當然啦，只是上個課，沒必要定生死、博性命嘛，大鬍子老師於是改口：「馬克士威爾！要是你對了，我就叫它！」下課後，這位老師再仔細一算，果然是馬克士威爾對了，此時的他臉上一陣紅一陣白。嘖嘖，愛丁堡大學實在容不下他這個天才，三年後，父親又把他轉到劍橋大學(UniversityofCambridge)。在他23歲那一年，以數學優等第二名的成績自三一學院(TrinityCollege)畢業，取得數學學位。這一年，他在學習法拉第一書後，立即對電磁生成濃厚興趣。他覺得法拉第的電磁理論有獨到的見解，非常欣賞法拉第的力線概念。1855年，他發表了。在這篇論文中，馬克士威爾以數學形式說明了法拉第的力線思想，並由此推導出庫侖定律和高斯定律。這篇論文很快地傳到法拉第的手裡。他迫不及待地逐字連標點都掃了個精光。，錯了，是「好文～好文～」不經意拿起筆就寫下字。23年了啊～他足足等了那麼長的一段時間，忍受這種發現的孤獨，現今終於有人理解他的苦心，不禁老淚縱橫…。法拉第會這麼感動的原因在於，由於他從小失學，未受正規學校訓練，最缺的就是數學，現在突然有人從數學角度來為他幫忙，真是如虎添翼。這位陌生人將法拉第充滿力線的場比做一種流體場，可以借助流體力學的成果來解釋；又把力線概括為一個向量微分方程，可借助數學方法來描述。這篇好論文，是專門闡述他的發現、他的思想的！從這一天起他就打聽這位陌生的作者，但是就如這篇突然出現一樣，作者也突然消失，法拉第只好再度望著天花板歎氣了。，馬克士威爾到倫敦拜訪法拉第。這是他們第一次相會。（。）這天早晨，一對男女自來到一棟宅第前面，恭敬地遞出名片給前來應門的僕人。原以為又是老朋友前來拜訪，但法拉第疑惑地接過僕人交給他的名片，他扔下拐杖，連忙自庭院衝到大門前。晨光自對方的背影灑了進來，法拉第的雙手因激動而顫抖不已。他大喊著：「薩拉！薩拉！他來了！他終於來！」薩拉，法拉第賢慧溫柔的妻子，她立即意識到幾十年前，在地下室，他先生也曾這樣嚷嚷著，甚至像高潮般把桌子弄得咚咚響。現在老了，僅剩下一張嘴而已…。法拉第一把抱住眼前的人：「我等你等得好苦！你終於來了。」這位男子先是一驚，隨即和氣地說：「你可是法拉第先生？」「是的，你可以叫我法拉第。」「我是寫論文談您的力線的馬克士威爾…。」「我知道，我都知道…。」法拉第仍是不停地啜泣著，「你身體…力線…也很好…」「咳～你抱的人是我的妻子，瑪莉。」當法拉第張開眼睛證實他面前站的另一個人才是馬克士威爾時，他眼裡頓時放出光芒。馬克士威爾也一下撲上去，兩人緊緊地擁抱在一起。噹噹噹噹～法拉第：　　　　onlyyou....　　　　能伴我解電磁...　　　　onlyyou....　　　　懂理論和算數...　　　　onlyyou　　　　能保護我叫電場和磁場無法擾我....　　　　你本領最大.....就onlyyou...馬克士威爾：唉…ㄟ法拉第：　　　　oo..oo..onlyyou.....　　　　別怪師傅滴咕....　　　　拿起筆和紙...　　　　別怕死別顫抖....　　　　稿費我收被婊你去...　　　　拼全力為眾生...　　　　犧牲也值得...　　　　喃無..觀世Impreza～馬克士威爾：法拉第先生，你就別oh~oh~了，我有很多時間！法拉第擦掉淚水緩緩地說：「但我老了...希望時間還來得及...。」會這麼說的原因是因為法拉第想到（repeatxn）馬克士威爾唱著，一見如故的他們一起談力線、場、電磁現象和定律，他們堪稱天造地設的一對也不為過！法拉第和藹，馬克士威爾嚴肅機智；法拉第演講動聽，馬克士威爾不善辭令；法拉第善於實驗，馬克士威爾精於數學。1862年，馬克士威爾發表了電磁研究的第二篇論文。他證明變化的磁場可以生成電場，變化的電場又可生成磁場，電場與磁場互相轉化，並創造性的提出了的概念，並，指出電磁波是一種以光速在空間傳播的波，光也是電磁波的一種。1864年，馬克士威爾發表第三篇論文。在這篇文章中，他運用場論的觀點，建立了一套有系統的電磁理論。實驗室，且於1874起擔任第一任主任。1873年，馬克士威爾出版這是一本集電磁學大成的劃時代著作，建立了一套完整的電磁理論體系，是一部足以和牛頓1687年出版的與1859年達爾文在進化論上的成果相媲美的里程碑式的著作。物理學經過186年的艱難攀登，終於又躍上了第二高峰。《電磁學通論》第一版幾天之內銷售一空，正所謂洛陽紙貴！換個現代一點的說法是雖然如此，讀懂它的人卻不多。而且在馬克士威宣布他的理論後，一直沒有人能發現並證明電磁波的存在。此時，馬克士威爾仍在學校開設講座，講解他的電磁理論。但是他的理論太高深了，曲高和寡，聽講的人越來越少。1879年，一如往常，他走進寬大的階梯教室，只有前排坐著兩名學生，教室空蕩蕩的。他問坐在前排的兩名學生：「你們為什麼不走呢？」（這兩名中有一個就是後來發明了的，英國物理學家和電氣工程師。弗萊明恭敬地站起來說：「先生的理論太完美和諧了，簡直是一門自然美學，更是真理。」接著，他頓了下，繼續說：「真理是不能按照掌握並理解它的人數多少來加以判定。」馬克士威爾笑著點點頭。另一名：「走了的人他們說，現在還沒有人用實驗找見電磁波，所以也就不相信、不願聽了。」馬克士威爾目光如炬，表情嚴肅而莊重，彷彿不是在向這兩名學生而是向世界說著：「會發現的。理論總是要超前一步的。我相信電磁波的發現不會再等一百多年了！」他的預言也沒有錯，這時在和英國一海之隔的德國，已經給他準備了一個二十二歲的接班人…。1879年11月5日，馬克士威爾因病去世，年僅48歲。註：如下，電磁學的歷史~西元前475:發現磁能吸鐵指南；1820，厄斯特發現電變磁；1825，斯特詹發明電磁鐵；1831，法拉第發現磁變電；1864，麥克斯韋建立電磁理論；1888，赫茲證實電磁波的存在。馬克士威爾的電磁理論，成為現在理工科的學生都要修的電磁學。簡單的說來，電磁學核心只有四個部份：、、與，並且順序也一定如此。很多學生懂得這四組公式，卻不了解它的背景。公式的來由，可以說是與前述電磁學的歷史發展平行！!Reference:1.科學五千年(六)。2.科學發明演義(下)以上，希望大家不要再害怕電磁學了，早在提出之時，懂得人也沒幾個，現在大家是站在他們的肩膀上...。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1294078733.A.93A.html
ZMittermeyer (我是善良老百姓)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有上網罵人或是亂人肉之後被查IP報 …
Tue Jan  4 02:18:50 2011
叫你朋友吃x然後來查我IP你不轉告你朋友那就你自己吃我ZMittermeyer給你查來快點～～加油加油我生平第二痛恨的就是什麼都依靠財產權勢解決問題的爛人第一痛恨的則是沒財沒勢又假裝自己有權有勢什麼都很罩的超級爛人這種人叫做loser快點查～要查多久？每天吃香喝辣等你俗辣朋友查111.240.209.242←--┌╮╮‧╭┬╮╭┬╮╭─╮┌─╮┌╮╮╭─╮╭╮╭─╮┌─╮╰╯┴┴┴╰─╯╰╰╯╰╯╰─╯┴╰─╯╰╰╯　　--◆From:111.240.209.242↑原po在此惱羞加～油～好～嗎？啊你朋友是你說的又不是聖潔說的？你要吃土還是吃x？少來嘴砲半天，然後叫你報你朋友ID，或任何論壇的ID我親自去人身攻擊他全家你又不敢報，你的人生連嘴砲都不會，有沒有存在意義啊？中華電信謝謝自己去查Loser。（攤手）奇怪了跟你講半天我在家上網你是不信，不然要不要我每3小時就嗆你一篇？不過話說回來啊查IP不是很罩？現在又在那邊牽託網咖？網什麼咖稱，查不出來就說啦x的原po這個xx浪費我的時間還有佔用版上一堆廢文真是社會xx跟他不存在的朋友查IP一樣嘴砲我要閃了本文永久有效等你查喔！我會活到2100年慢慢等你朋友的黑道你們說這種人是不是犯x？在自由國家裡面宣揚黑道暴力用來突顯自己認識很大尾自己很罩x的在網路自由世界裡大家為什麼要沒事被你的白爛威脅？這種人跟聖潔有什麼兩樣？喔不對這種人比聖潔爛多了聖潔敢作敢當依法行事x的原原po（還有我）上網發了一堆廢文恐嚇大眾結果x個毛IP也沒查出來！他x的你整天又在拿朋友出來護航幹嘛？不然你私信你朋友誰我去搞他馬子啊！xx啦八卦驗證就是你去叫你朋友查查到20萬我出還給他啦！x！對啊信咧！我明天還要上班x的我一秒鐘幾十萬上下跟這種x咖認真那麼久下降了我生產力20%真是國家大不幸！↑大家自己看著辦吧（攤手）理由伯一堆閃閃躲躲==推這句有句話說認真就輸了所以本人目前在社會上還是一個loser沒辦法大家早點解散吧==真是理由伯都已經這麼直接了還想怎樣？睡覺去了五告謀聊最後修一下髒字免得發廢文還被八卦水桶==x你x啦！！！承諾個雕啦你他x的我在這邊嗆的跟鬼一樣你在那邊畏畏縮縮的跟娘們一樣我是根本不屑理你這個嘴砲還要推給別人的俗辣好嗎！？你他x的第一篇根本沒提到馬子的事你只是說網路上白爛嗆你朋友然後到了這一篇變成網路上的白爛嗆你的朋友的馬子最後甚至進階到了網路上的白爛搞你馬子你以為我都沒發覺喔？承諾承諾承什麼諾？馬的跟俗x一樣好好好好一百聲好這樣你爽了沒？我已承諾明天睡起沒看到信一年內沒查到IP原原pos某人切腹自殺要否？=====公布原信=========他是住在承德路的吳X廷今年23歲你可以去找他但你不要說是我講的也不要公佈任何有關我的資料謝======原信結束=========x你x的承德路上面人口有幾十萬人林杯是柯南嗎？找個屁啊！！！！而且他x的我是叫你公布一個網路上可以嗆人的ID啊！！什麼論壇都可以啊！email也可以啊！！x你x的你這樣唬爛一個鳥地址是在衝三小？我受夠了原原po這麼俗辣的行徑特此公布讓大家嘲笑原原po可以吃土好嗎？你這個俗x還要被打臉打多久？我們討論的是查IP你叫林杯自己去網路上挑釁他結果你給我這三小？而且承德路幾段？x你x的你這什麼屁東西不貼公布欄給大家笑笑死剛好！見笑

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1294420803.A.F5B.html
ThunderLion (  )
Gossiping
Re: [新聞] 馬總統滿口壘球經 笑話連連
Sat Jan  8 01:20:00 2011
八卦在哪?八卦在有人踢爆馬英九是假律師真假與否大家自己看我只列重點提示馬先生自稱是美國實習律師為了台灣放棄美國律師事務所優渥的薪水回台灣服務1.美國律師根本無實習制度台灣才有美國一經考試及格就可以執業而台灣需要在事務所實習5個月2.查遍美國律師名冊馬先生不曾登錄過查無資料實際上馬英九曾經多次參加紐約律師考試一再落榜(據聞美國律師錄取率80%上下)這也不能怪他在美國要搞波士頓通訊雜誌還要拍照練習攝影技術還要想筆名撰稿打擊黨外份子現知總共三個筆名葉武台...等PS:馬英九香港出生到底有沒有用僑生加過分??台大建中居然輸美國人80%?3.美國只有暑期實習生沒有實習律師暑期實習生是提供給法律系學生在事務所實習2~3個月工作內容簡易基本大概又是簡單疏失文字誤植吧?把暑期實習生打成實習律師?魚文老實說馬英丸的履歷文件是不是你打的?這次要換個地方到美國坐牢了美國紐約州冒用專業職稱罪(Anyonenotauthorizedtouseaprofessionaltitleregulatedbythistitle,andwhousessuchprofessionaltitle,shallbeguiltyofaclassAmisdemeanor.單單將「暑期實習生」藉由「筆誤」變成「實習律師」﹐或「SummerIntern」變成「Associate」﹐便構成冒用專業職稱罪(一年以下有期徒刑)。美國紐約州教育部及司法部聯手打擊無照執業的報告(Mostillegalpracticecasesinvolveimposters…whostudiedtheprofessionsbutneverpassedthelicensureexams.其實美國政府已經注意到像馬英九先生這類渾水摸魚、濫竽充數的南郭先生。由於不少大學(包括哈佛)的入學申請程序經常對各國權貴子弟「放水」，美國政府只能在專業證照考試上嚴加把關，以確保公眾利益不受損害。這份「紐約州教育部及司法部聯手打擊無照執業的報告」明確表示，今後加強掃除的對象之一，就是攻讀某專業但最終無法通過該專業的證照考試，卻又出來行騙的「江湖郎中」(Imposters)。如果是真的這到底是怎樣性格的一個人?怎麼今天還在這說嘴?小安安說他的綠卡跟馬英九先生一樣自動失效了全世界唯一知道綠卡會自動生效的權威Dr.MA好像從沒出來過幫小安安說說話至少也出來幫人家驗一下是不是真的自動失效了我只知道他很沒義氣T_T詳細在這

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1295499184.A.F3C.html
abby4568 (每月置障牆間魂)
Gossiping
Re: [爆卦] xpxc掰了
Thu Jan 20 12:53:01 2011
10212那篇Z大的文章中下面Z大有公布spsc寄給Z大的信件內容=====公布原信=========他是住在承德路的吳X廷今年23歲你可以去找他但你不要說是我講的也不要公佈任何有關我的資料謝======原信結束=========其實我是不知道這個吳X廷到底spsc小姐到底認不認識雖然他嘴巴上說吳X廷是他朋友不過是說說而已而他認識的定義又是怎樣也很難界定據我所知這個住承德路附近的吳X廷被spsc小姐告妨害名譽只是s小姐一直告不贏第一次判決出來不起訴然後s小姐就又再議再議之後還是不起訴然後她又再議這次也還是不起訴................然後他又再議這次上訴直接被駁回看起來吳X廷也根本就不是她朋友然後s小姐說我只能說：「.......................。」嫁禍也不是這樣嫁法的吧住承德路附近的吳X廷錯了嗎?對了為什麼我知道得這麼清楚?因為吳X廷就是我.......真剛好我家還住承德路附近...又剛好我23歲...老實說我很無奈Z大那篇文章我當天就有看到只是不想出來講話而已不過看到朝聖文Z大那篇文章內文說===叫你朋友吃x然後來查我IP======你不轉告你朋友那就你自己吃===我實在不想吃X阿~"~======================嚴正聲明======================spsc小姐說的黑道朋友查IP本人絕對沒有做過這種事情出來講只是因為s小姐可能有意圖捏造嫁禍給本人所以鄉民們不要在水球我問我有沒有花20萬請人查IP了~"~這些我都沒做過==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1295524498.A.509.html
killerXD (夜行大地)
Gossiping
[爆卦] 花博一點點可怕的背後
Thu Jan 20 19:54:49 2011
剛剛聽到的消息，聽完我自己都很震驚。花博現在某展館，由農委會負責的展覽。展區會有孵出來的小雞小鴨，每天都會更換一批蛋。我一直都很好奇，孵出來的小雞鴨們都拿去哪了？農委會的人把這些小雞鴨通通裝在一個塑膠袋裡......然後"丟掉了"!!!!!!沒錯......幾十隻的小雞小鴨，被當作垃圾般丟棄。這就是你們農委會維持這個展示的可怕真相嗎？雖然有被該館工作人員救回，但是卻挽救不回一些消逝的生命。看著小雞小鴨們的孵化，我感受生命的力量。這股力量，卻在你們冷血之下，化為烏有。我聽到的也許只是片面之詞，也許這些小雞小鴨或許不健康所以只能接受這種命運。說穿了，我只是吞不下一點人生的小感動被這樣抹滅，如此而已。

