https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457496318.A.497.html
grimmq427532 (Legend)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林昶佐:國防部須給人民一份施政失敗報告
Wed Mar  9 12:05:15 2016
我以前國中爛透了，腦子不知道是不是被狗啃上學時間都泡網咖，身邊圍繞著狐群狗黨有一次又打群架，有一個人被打到頭破血流，幸好只有輕微腦震盪我那時候還在好班，雖然是吊車尾班導可能也更年期剛到，整個氣瘋了各種懲罰的手段在我眼裡看起來不過是，班導心理不平衡的報復而已--教訓一個沒有腦子的人，懲罰他只會讓他更憤世妒俗、變本加厲叫國防部交檢討施政報告？？？？？？？？？我是看不懂跟，叫國民黨改革有什麼兩樣啦這事情是該做，但對國軍的改革無效，甚至有負面影響做完這事，好好想想怎麼改革國軍吧不出一些八奇的雷霆手段怎麼可能有用跟不懂人權的人談人權改革、跟不守法的人談法治呵呵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457496390.A.325.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
Re: [問卦] 用繁星上大學的建中生有多強?
Wed Mar  9 12:06:28 2016
我自己認識一個中一中繁星到116的他媽真的有夠強但是並不是特別天才而是每天都在算題目算題目算題目一天只要有空堂，和晚上閒暇，就是算題目不誇張連去去宿營都不忘記有空白時間要拿來算物理....有時候自己算到停不下來就索性不來上課但是有點挺特別的就是他並不是每題都算他就只算單數題而且不算證明題和某些應用題所以一個章節的題目他可能一題算過了50次....所以這種人稱霸書卷小魯自己是心服口服啦也證明了大學自修比上課重要N倍...--

