https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458277837.A.30F.html
LaurenceS (Laurence of Formosa)
Gossiping
Re: [問卦] 我們的祖先
Fri Mar 18 13:10:30 2016
錯!!看是誰的廣東和福建我們祖先是從大清的廣東和福建來的不是從中華人民共和國的廣東福建來的一個人的國籍不是看他死後的今日故土歸哪一國而是看他生前地緣政治下故土屬於哪一國中國只是中華人民共和國大清還包含台灣、蒙古國、唐努屋梁海俄螺絲薩哈自制區以南、海參崴李白也不中華人民共和國人他是大唐子民你如果告訴我就憑我們祖先遠離的故土今天屬於中華人民共和國我就是中華人民共和國人我就覺得你這樣跟告訴我任何一位東羅馬皇帝是土耳其人依樣荒謬--毛澤東思想戰無不勝(X)耶和華慈悲戰無不勝(O)毛主席是我們心中的紅太陽(X)基督耶穌是眾生永遠的天可汗(O)--清朝已經掰掰了現在台灣自然形成的一個國家社會是我的祖國我得太高祖母是西拉雅族大武壟部落的人叫屁叫!!朱元璋那個死王八蛋把我作為閩軍的祖先貶為奴隸明帝國是我最痛恨的政權之一新疆屬於大唐但是大唐不等於中國(中亞那幾個斯坦都屬於大唐他們屬於中國嗎??No!)我家清朝乾隆年間來的頭三代祖母還都是原住民原民屠殺的帳你去找鄭家軍的後代算

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458278036.A.5B2.html
ifulita (和泉政宗)
Gossiping
Re: [新聞] 青年翻轉國會 許毓仁要打造「國會沙龍」
Fri Mar 18 13:13:47 2016
他還真的推動了，而且還是跟DPP的尤美女委員共同提案，另外他在4/11要辦第一場的國會沙龍就是要討論婚姻平權，至少他算是說到做到?--ThomasJc馬來貘25歲,40年前的掌摑事件,40-25=15,美珍15歲生下馬來貘?可能嗎?讚·回覆·371·20小時前--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458278117.A.A4D.html
darren8221 (鯰魚)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 13:15:11 2016
這件事情是因為放假卻風和日麗結果大家跑出去玩才出現的，因此除了補班補課的作法，還可以：1.不准放假：日本沒有颱風假這種東西；香港的放假標準很高，還會放一半取消。2.不准風和日麗：真正狂風暴雨的日子。3.不准跑出去玩：我覺得是這樣啦，颱風天不管天氣怎麼樣所有的行業跟人都應該要「以警戒的心情度過這一天」，就當作一整天的空襲警報就對了。我要是執政者我就是以讓大家待在家裡為目標，至於大家要在家裡幹嘛我覺得沒差。所以理論上百貨公司電影院什麼會讓大家想往外跑的都不應該營業。反正如果天氣好但是大家不能出去玩，就結案了啊。本來就不應該讓人民有「放假／出去玩」的期待，最好是能把這天弄得無聊一點，人民自然連假都不想放了。要多無聊呢……就像國外聖誕節沒人營業一樣無聊就可以了。而且服務業在颱風天還要強制上班真的是很差的勞工環境，偏偏這法條規定重罰三萬是吧……改成罰營業額倍數會不會比較好一點？--這年頭不知道還有沒有人在寫網誌--你哪裡看到我在護航了XD我是覺得有更好的作法啊放假已經很麻煩了，還要補上班，一堆東西要重算，股市要不要補開巴拉巴拉的，我還寧願放假放得簡單一點。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458278197.A.9F0.html
carlos159357 (Carlos)
Gossiping
Re: [問卦] 租房子住了十年以上 是什麼感覺?
Fri Mar 18 13:16:34 2016
我跟我女友也是這麼想的雖然現實面是雖然房市目前減緩成長但要跌真的很難而且“只租不買”的人越多那租屋市場也會一路漲但是我們這輩年輕人還有一個可悲的武器<少子化>市場供需就是鐵則時間拉長20年來看臺灣房市、租屋市場必然面臨這樣的衝擊全台灣只有臺北、新北部份區域可以抗衡（只要臺北優勢存在的一天，這問題就無解）因此我跟我女友決定年輕時先租屋先有閒錢投資自己，增加賺錢的能力利用多餘資金投資理財而不是馬上綁死套牢人生而且租屋的好處是想換就換畢竟工作性質就是到處跑我們也是在某一次租到溫泉小豪宅套房便宜租到+房東人很好那時候真的覺得下班後的生活蠻優質的才有這樣的想法冒出來覺得自由是很棒的事情等老了再去我們最愛的地方買間屬於自己的房子（反正不會在臺北）當然以上是建立在不生小孩啦～我跟女友決定不生把<少子化>效果放到最大而且仔細思考地球人類的根本問題就是資源不夠呀那生小孩根本沒有半點意義現今要改變的可能只有：1.領土資源大量增加（第二顆地球）2.人口大幅減少（外星人攻打可以減少人口又凝聚地球人類的向心力，實乃最佳解。）3.科技突破（能源類型突破讓不知有生之年看不看得到，這樣才能達到第一點，或是徹底改變生活型態）總不會指望人性改變世界吧？！要是可以那炒房的人戰爭的人早就消失啦～～只能說生小孩真的是弊大於利囉～只能做到起碼不拖累後代子孫了-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--都知道要開放陸客來買了，那我生小孩豈不是丟小孩進火坑？！自己這一世代的悲哀別讓小孩繼承但我們在臺北租屋，不指望跌了，這倒是真的，非北部學區+非名校區已經開始疲軟了對呀，臺灣現況就是買得起的才有資格生小孩，所以我不生，安慰我自己起碼要爛爛我，不是爛小孩的生活。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458278210.A.4EE.html
winter2683 (kk)
Gossiping
[問卦] 欸欸欸，有病的人才玩5樓梗的八卦?
Fri Mar 18 13:16:46 2016
好像幾乎每篇都有５樓梗沒有玩這種梗幾乎都是會被噓的文章(個人覺得)到底一直5樓5樓是要衝三小?我也不知道而且通常前5樓都是說廢話不然就是5樓梗搶著回5樓然後占到位置好像對牠們來說有種優越感我只覺得還滿無聊的或是應該說病入膏肓?有沒有人可以分析一下這些異常份子牠們到底在想什麼要護航的請左轉不送喔-----SentfromJPTTonmyHTC_D820u.--你確定你的智商可以跟人解釋？鬼島已快淪陷工啥毀你罵到這裡很多人耶你沒看最後一行？到底是誰想戰啊？？

