https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452256186.A.569.html
harry007 (harry)
Gossiping
[問卦] 這次雪紅阿姨選前還會出來嗎？
Fri Jan  8 20:29:43 2016
四年前雪紅阿姨在選前表態支持九二共識當年的HTC還挺有兩下子的是間成功的企業應該影響不少人的投票意向然而在這之後HTC一蹶不振股價一泄千里不知道這次選前雪紅阿姨還會出來講話嗎？-----SentfromJPTTonmySonyD6563.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452256400.A.54A.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
Re: [新聞] "支付寶"登台 刷卡結帳更省時
Fri Jan  8 20:33:17 2016
不是外國的月亮就比較圓，這種邪門歪道真的不應該引進台灣台灣的服務業已經夠低薪了，要是再引進這種東西難道是要從業人數最多的服務業大量失業不成？服務業重視的，是人與人之間互動的人情味拿那種愛跟冷冰冰販賣機打交道或是服務生愛跟顧客吵架甚至打架的國家來比根本就是搞錯了台灣最重視的價值觀這種點餐方式台灣絕對是沒有市場也不可能成功的--

