https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454249427.A.B86.html
superyou (鼎鮮集團 CEO)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有綜藝大集合狂送錢的八卦阿
Sun Jan 31 22:10:25 2016
身為資深電視觀察家這你們就不懂了，讓肥肥娓娓道來首先錢的部分，除了幾位主持人外都是雜魚，想紅的小模ㄧˋ集不過就2000打死再來節目都擺在宮廟前面，這時聰明的宅宅有發現什麼問題了嗎節目的送錢ㄧ半都是宮廟，另一半是贊助商節目本身並不花錢，再來宮廟為什麼要贊助？不是平常魚肉鄉民嗎因為可以增加曝光率跟人氣，鄉下地方有藝人拍攝就會有一堆中年人還有上電視之後，宮廟可以藉此說自己很靈很有名，連瓜哥都特地來這拍節目...之類的話這之後收入的錢跟當初贊助節目的錢是不能比擬再來有上節目的觀眾，一定呼朋引伴觀看，收視率就up很多年輕人覺得瓜哥、澎哥不紅，在老一輩很吃他們的主持風格再來節目遊戲根本沒什麼成本好嗎生意人一切都是算計，怎麼會覺得他們會虧錢？以上！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454249501.A.9DC.html
mithralin (工口)
Gossiping
Re: [問卦] 真的有人在i-voting嗎？
Sun Jan 31 22:11:39 2016
目前辦過的幾次i-Voting勞動局長選舉--可說是讓i-Voting一炮而紅的選舉，而選出來的賴香伶目前的作為可說是可圈可點文化局長選舉--可說是讓i-Voting局長選舉再起不能的選舉，文化界對這個嗤之以鼻也讓柯P起碼會有好陣子不會再想搞i-Voting徵選局長世大運吉祥物圖案選舉--一句話，你選出來的都不用，辦這個有什麼意義。公館行人專用區存廢--這個投票就有意思，一千多票的選票以近乎壓倒性的比例反對設置行人專用區，最終讓公館行人專用區說掰掰，算是直接民意的表現。只是一千多票就能代表所有用戶的意見就值得商榷了(算下去投票率連20啪都不到)。目前正在進行的i-Voting一年市政總選舉--可以說i-Voting是假，宣傳市政成績單是真，不過連灌票都出現了我倒想看看實際出來結果會和民意差多少社子島開發政策--這個是下一個值得注意的i-Voting，為了這政策連柯P都去LONGSTAY了看開出來的票數就可以來確認i-Voting是否真正能夠反映民意--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454249535.A.F36.html
beveragesman (文西)
Gossiping
[問卦] 像山田那樣無憂無慮是不是很幸福?
Sun Jan 31 22:12:11 2016
山田每天過得嘻嘻哈哈的無憂無慮很開心這樣是不是很幸福呢有沒有八卦?--我的真名叫達文西我在大陸臥底十八年了這是我的證件國家甲級秘密情報員編號002852six!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454249789.A.9F8.html
TSbb (貸款三十年債開始)
Gossiping
Re: [新聞] 南港到台北7分鐘 高鐵工程提前完成
Sun Jan 31 22:16:26 2016
鍵盤台北人嗎?雖然新北很可怕不過做為高鐵乘客的轉成腹地來說一般雙北市民最好用的是板橋如果是泛東區的一些金融或是科技業那就是南港了真正有存廢問題的反而是台北台北站就是標準太好大喜功什麼都攬在身上如果移除看看台鐵還是其他公司來改善整個上下站體才是正途--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454249865.A.B24.html
clear0928 (clear)
Gossiping
Re: [問卦] 黑的最莫名的名人是誰？
Sun Jan 31 22:17:41 2016
勇於認錯值得鼓勵，但通篇看完，感覺大部分都是THEY的錯押痾~~絕對不會是最後的發文啦不甘寂寞的人絕不可能低調啦我倒覺得是一直潛伏在板上看到很多人推楊被黑的莫名所以來一篇文測風向如果洗白的話就可以復出了但通篇看完還是讓人失望壓有認錯很好但還是避重就輕啦措辭是有跡可循，而不是應該自己全盤負責，所以又是they的問題喔~~很多事情可以解釋得很清楚，只是端視當事人的態度，還有誠意fitness的事件一爆發，是怎麼嗆人的??嗆人聽不懂人話mercy~mercy~~要溶脂跟業配也不是不行但一直講媒體要中立自己去跑去業配就算沒收錢又如何你還不是得到了溶脂的服務遭到大眾的質疑好好地解釋清楚不要硬凹亂嗆不就行了本來就如此那主管說得一點也沒錯一直在文章中強調那些千奇百怪的瘦身方法還有減肥藥沒效強調一切都要靠飲食跟運動喔自己卻又接溶脂的代言這不是打臉代言公司嗎無法知道真相到底是啥不評論不想讓狗仔得逞那就不要接受採訪低調點不就行了想紅就要付出代價一堆記者也寫過正面中性的報導幫忙助長人氣那時怎麼不罵記者為何要干擾你的生活呢??????簡直雙重標準後來發生的事也是人氣下滑被罵後嗆說不需要虛幻的吹捧天底下的記者跟鄉民都只能捧你嗎??想要享受一切好處不想承受相對應的代價那就低調不就行了甚至連臉書上的放閃文，都被寫成是在徵婚，難怪給人我在欺騙的這點誠實認錯給推~~接受站台卻不希望弄成葉配fu這超級假掰站台就業配壓有種就大方承認自己葉配沒扯東扯西沒收錢得到曝光機會得到食物吃是沒有拿到任何好處喔~~黑掉根本不是因為交男友而是表裡不一的態度把自己放在神壇的位子上就不要做凡人的事自詡自己是個專業中立的媒體工作者就不要接業配壓想紅就要承受一切讚美與批評以及沒有隱私的空間鄉民捧你可以酸你就嗆人聽不懂人話不須要虛幻的吹捧這叫人情何以堪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454249881.A.F33.html
MaYingJoe (我不是馬奶)
Gossiping
Re: [問卦] 電影院沒人，你們會做什麼
Sun Jan 31 22:17:57 2016
我覺得電影院應該要有彈性陪看機制吧像這種場工讀生應該都超閒的觀眾只有一個工讀生有五六個吧應該可以派兩三個坐在唯一的觀眾附近陪看~一個叫傳播妹或傳播弟陪看的概念~工讀生可以舒服坐著看電影孤單的宅宅觀眾有人陪一舉兩得!!--

