https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456575863.A.8EF.html
DarkHolbach (人家就喜歡氣球咩)
Gossiping
[問卦] 有沒有忍界敗類宇智波一族的八卦？
Sat Feb 27 20:24:18 2016
宇智波一族，木葉創始大族之一，也是整個忍界裡面最敗類的一族，專產一些喜歡毀滅世界的神經病，忍界大戰的boss也是以這族居多，難怪會被滅族。有沒有忍界敗類宇智波一族的八卦？--以自己打字為榮，以複製貼上為恥；以獨立思考為榮，以群體自慰為恥；以言論自由為榮，以網管河蟹為恥；以公平正義為榮，以欺壓百姓為恥；以以德服人為榮，以撒錢外交為恥；以民主憲政為榮，以黨國體制為恥；以自行創新為榮，以山寨抄襲為恥；以正統漢字為榮，以殘體簡字為恥;。--他是正常人所以才把自己的中二族人殺光，結果留下一個中二弟弟。止水也滿正常的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456576128.A.C0E.html
there801021 (老衲)
Gossiping
[問卦] 單挑時出哪一招才能先發制人?
Sat Feb 27 20:28:40 2016
單挑，古之習俗，常約火字下等古人拿兵器互砍，常取勝於長度現在只能鬥拳那麼，單挑時出哪一招才能先發制人?試論之。--老衲為您開苞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456576226.A.DB1.html
jinnsei (人生)
Gossiping
[問卦] 為什麼帝愛不會被檢舉
Sat Feb 27 20:30:23 2016
剛剛看到開司打伯青哥，覺得很好奇，帝愛這間，放高利貸，強制勞動，又有開賭場，還有一堆奇奇怪怪的賭博遊戲，為什麼做這麼多違法的事都不會檢舉呢，這之中有沒有八卦--

