https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455943085.A.18C.html
CrestiaBell (鎌月鈴乃)
Gossiping
Fw: [新聞] 洪磊指控美國 將南海軍事化
Sat Feb 20 12:38:03 2016
作者:zuilon2000(越過地平面_衝鋒陷陣)看板:IA標題:[新聞]洪磊指控美國將南海軍事化時間:FriFeb1921:43:172016洪磊指控美國將南海軍事化RTI央廣2/192016中國北京訊中國外交部發言人洪磊今天(19日)指控美國，將南海軍事化。洪磊是針對美國的指控，作出回應。美國國務院發言人柯比(JohnKirby)18日指控中國，顯然在具爭議性的島嶼部署地對空飛彈，升高了南海的緊張局勢。洪磊表示，美國軍機和海軍艦艇在南海巡邏，跟區域夥伴進行聯合軍演，這是南海的和平與穩定令人升高關切的真正原因。洪磊表示，上述這些行動升高南海的緊張，也才是南海的真正軍事化。美國和台灣官員這個星期證實，衛星影像顯示，中國在西沙群島的永興島(WoodyIsland)部署飛彈。中國方面並沒有否認飛彈部署在永興島的說法，不過，他們指出，這是為了防衛自己的領土，而在島上興建燈塔、氣象站以及其他設施，是為了對國際社會提供更多公共的財貨與服務。-----------------------------------------------------------------開始嘴砲了，我不受歡迎，怎麼想都是你們的錯--海峽國際網fb版(給忙碌的人看精簡版)走出台灣孤島，勇於面對兩岸，踏入國際社會拋下政治漩渦，丟棄亂媒惡習，建立台灣觀點--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455943098.A.706.html
taiwangu (台灣加油!)
Gossiping
Re: [新聞] 南山「沉睡小五郎」滿級分　同學：周公是
Sat Feb 20 12:38:15 2016
我高中的時候班上也有這種動不動就突然睡著的人但他就是考的很好還是全校第一呢而且他狀況比較怪就是突然莫名其妙的就可以馬上睡著尤其是期末考的時候我看他邊寫考卷一下醒一下睡的長相也蠻帥的所以有不少女生跟他告白其實我本來成績也可能比他好但就是考試時我不知道怎麼的突然昏迷了大概５秒吧害我考卷都寫不完最後只考全校第二而已之後這個同學沒多久在一場車禍意外救了全校公認的校花之後就開始跟校花交往根本人生勝利組的只是最後不知道他做了什麼壞事有一次學務處廣播他的名字然後校花就跟他分手了可能打擊太大隔天他就轉到不知道那裡的學校他轉學後我就變全校第一考試時會昏迷５秒的毛病也消失了然後我就把了校花當個可憐的回收員唉～幫QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455943228.A.5DA.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
[問卦] 有沒有debit card的八卦?
Sat Feb 20 12:40:25 2016
美國幾十年前就有的東西在美國除非只收現金的店要不然debitcard一張就能走透透還不用手機也不必連上網路所以美國人皮包裡頭頂多放個幾十塊美金以備不時之需大多都靠debitcard跟check消費有沒有debitcard的八卦--哪家的debitcard有wave那麼潮?

