https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452133410.A.325.html
manlike ( )
Gossiping
Re: [新聞] 總統府：蔡英文為慰安婦做過什麼
Thu Jan  7 10:23:27 2016
你想太多了，你以為小日本鬼仔會聽蔡英文的？你當大日本帝國是什麼？日本人的民族性豈是一個蔡英文能改變的？你以為蔡英文能讓日本人認錯？蔡英文憑什麼讓日本人認錯？是日本需要靠你鬼島？還是你鬼島需要靠日本？日本人看待慰安婦議題還跟你考量啥是不是和台灣本土政權談？你是裝笑誒嗎？現在的執政黨不是台灣人民選出來的嗎？你當日本人關心台灣比關心日本還多啊？今天日本會和韓國和解慰安婦議題，只有利益考量啦～如果花點小錢能讓日益壯大的韓國反日情節消彌，絕對是利大於弊，小日本是甘願為此彎下腰。你台灣憑什麼？你台灣人愛日本愛得要命，台灣慰安婦對日本來說重要嗎？你台灣人還不是愛日本愛得要命～這麼愛日本應該連慰安婦都一起愛下去了吧～當然不是說要反日，但是，這些東西在一般台灣人的日本觀中本來就被遺忘的一乾二淨，取而代之的是日本那些現在進步美好的東西，這樣其實也沒啥不好，遺忘仇恨，以德報怨，才是正解。--通篇假掰文，看不懂。還女性特質咧，日本人談判還看你是男是女喔？日本人父權觀念比台灣還重咧～好啦，我知道你只是想吹捧啦～我知道你寫那篇很辛苦啦，想破腦掰出一大堆，什麼大中華主義整碗捧去都出來了，日本人要不要和解還看你是什麼大中華主義帝國啥鬼？我看你乾脆說日本人是在支持台獨不是比較直接清楚了當？但是日本是支持台獨嗎？你的腦中想像腦補？好啦，日本人看蔡英文是本土女性政權這麼威猛，釣魚台順便跟日本人拿過來吧～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452133783.A.77D.html
ilovedandan (阿匹婆爆破大隊)
Gossiping
[問卦] 有沒有James Wen的八卦?
Thu Jan  7 10:29:39 2016
有沒有JamesWen的八卦?我說的是驚悚片知名導演溫子仁不是那個溫溫的溫昇豪喔溫子仁他一手創立了奪魂鋸系列以及其他炙手可熱的恐怖片經典像是歡迎光臨死亡小鎮陰兒房、厲陰宅等等經典恐怖片近期還跑去拍FF7有沒有溫子仁一個馬來西亞人怎麼打拼成好萊烏大導演的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452133992.A.5D0.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [新聞] 雪恥五年級生廣告　國民黨新影片登場
Thu Jan  7 10:33:09 2016
國民黨什麼都不會啊幫他們自己賺錢最會啊本佛那個年代印象最深刻的當時黃大洲是臺北市長那時候的臺北市和臺北縣三重市沒什麼兩樣本佛當時住三重頂多就比三重漂亮一點點差距不大結果臺北市選舉陳水扁當上北市長一年而已沒在騙就一年而已臺北市煥然一新根本就像是全新的都市不用說臺北市啦高雄的愛河白敦義當市長時愛河臭得怎命謝長廷上任一下子就變成著名景點kmt搞錢最會沒啥能力kmt學dpp喊口號愛臺灣愛來愛去愛到自己口袋只會當官，不會做事真的和現在的陸客一個樣自以為高人一等卻毫無能力這種政黨最好116後就被淘汰掉臺灣有這種政黨不只會被搞爛還遲早被賣掉--重點是那些年輕支持kmt的還以為臺灣變漂亮是kmt的功勞？本佛5年級生都看在眼裡啦！kmt只讓臺灣越來越爛但臺灣現在只要有哪方面的美麗都被kmt收割走媽的

