https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460647504.A.A34.html
cycling (來咬我啊笨蛋)
Gossiping
[ＦＢ] 中華文化復興委員會
Thu Apr 14 23:25:00 2016
ＦＢ卦點說明：（）這個按讚人數比四叉貓的朋友數還少的人又在出言恫嚇了而且這篇按讚就專頁自己自讚ＦＢ連結：ＦＢ內容：將來搞台獨的都是這個下場!反分裂法不是擺好看的!如果蔡英文堅持不接受九二共識，將來我們會和盟友蒐集台灣島內支持同情台獨的名單，包括政治人物、商人、演藝人員及各類知名人士等，交到國台辦手上，只要他們出現在國外或是在國外經商，就以反分裂法逮捕!我們一定會徹底摧毀所有台獨在海外的工廠及商業據點，讓你們走投無路。敬告蔡英文，你還有一個月的時間，如果520當天還不接受九二共識，那圖中這個人就是台灣人的下場了!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460647513.A.B8C.html
Bluce (洛神)
Gossiping
Re: [問卦] 小時很喜歡偉忠幫的節目 現在很慚愧怎辦
Thu Apr 14 23:25:11 2016
是偉忠幫這是綜藝萬花筒..是王鈞不是偉忠幫連環炮在64天安門事件時.還收起嘻皮笑臉所有人一本正經.深深的幹角萬惡共匪.....印象很深..因為那集連環泡不好笑..所以覺得難看透了!印象超深如果華視把那集影帶找出來~再撥一次我覺得現在看才是最好笑的一集~日本人如果再打中國一次...偉忠幫一定能發大財--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460647598.A.680.html
wengeniusgod (wen12648)
Gossiping
Re: [問卦] KOBE還可以單場得60分，為什麼要退休 ?
Thu Apr 14 23:26:36 2016
主要是因為體力問題NBA例行賽一季有82場所以例行賽的時候球員多多少少都會保留一點體力來打完整季教練也會適時的輪休保護球員Kobe已經37歲大部分的球員在30之後都會急速弱化35之後都是老到不行的球員了體能已經不能跟那些20出頭的新秀比速度跟不上進攻跟防守就會受到很大的限制所以NBA鮮少有超過40歲的球員35以上就差不多退休了回到正題其實Kobe一直是很有競爭力的球員主要是因為他苦練各種得分手段所以在面對防守者時他有各式各樣的招式可以突破對方最經典的莫過於他的後仰跳投也就是傳說中的「跳蝦跳投」因為得分手段多樣所以一直到2013年Kobe依舊是聯盟頂尖球星好幾場球賽在關鍵的第四節他展現出一哥的價值頻頻突破對方的防守成功得分當年他所屬的湖人隊陣容非常好大家都認為是奪冠熱門然而因為球員之間配合有非常大的問題導致整個表現荒腔走板甚至一開始是無緣季後賽的然而在下半季時Kobe跳了出來一場一場的拯救湖人隊當時NBA版總是戲稱「恐怖湖人要來了」就是因為Kobe的表現硬是把當時頗爛的湖人帶回了季後賽以他當時的年齡有這樣的表現真的是不可思議只可惜在對戰勇士隊的時候他不幸的傷到了阿基里斯腱阿基里斯腱是球員的命脈一旦受傷了整體爆發力就很難在復原所以傷癒復出後也許偶有佳作然而因為體能的問題加上曾經受過大傷他失去了年輕時「小飛俠」等級的爆發力只能依靠自己的技巧去得分所以漸漸地失去了競爭力而今天這最後一場感覺得出來他燃燒自己的生命也要把最後一滴體能給用光使出他這20年來所學的每一招想盡辦法擊敗防守者這一場可以說是他盡全力開無雙才拿到60分然而這也是一個很完美的結局他在比賽的最後幾分鐘如同他過往20年跳出來掌管比賽將勝利帶回家製造了完美的結局有人會說他比不上MJ那樣無私比不上LBJ那樣完美但Kobe就是Kobe從踏入NBA開始到今天最後一場他就是用自己的方式在比賽LoveorHatemeHeroscomeandgo,butLegendsareforever#Mambaout--看他那數據真的是頗完美的他怎麼說也是Kobe後半生涯的宿敵啦只是就目前看來2位傳奇23號與24號之間的傳承DH被害獸是一大主因我相信有看比賽的都知道當年Kobe真的拚老命把球隊帶進季後賽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460647602.A.324.html
lawyer5566 (律師5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有中華民國美學的八卦
Thu Apr 14 23:26:39 2016
想知道什麼是中華民國美學走出去看一下就知道了鋪天蓋地的招牌與滿街老舊建物要重建市容非都更不可但覺醒青年最討厭都更了有沒有又討厭中華民國美學又反對都更的八卦--我很想把我家拆掉耶..之前網路上有些文章證明鐵皮屋也可以好看至少現在慢慢有這些討論出來以後應該會越來越好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460647672.A.006.html
newwer (在下必須回到家鄉)
Gossiping
[問卦]宅宅朋友長的比生田斗真還帥，我該怎麼調
Thu Apr 14 23:27:49 2016
如題，小魯最近看無間雙龍，發現斗真好帥喔><，不過呢看了幾集之後發現怎麼越看越眼熟原來是像我的一個阿宅朋友。於是呢，我把兩個人的照片放在一起比一比，結果發現我的宅宅朋友好像居然還更帥一點，眼睛比斗真雙的更好看鼻子也跟斗真差不多挺。然後啊，意識到這一點的肥宅我瞬間崩潰惹。原本以為該宅宅是跟我一起同甘共苦的魯魯好朋友，但沒想到居然是傑尼斯偶像等級的長相，之前都只注意到這家伙跟我一樣宅，漫畫還看的比我多。結果現在才發現人家是有選擇的宅宅QQ我現在有種被背叛的感覺請問該如何調適心情？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--別這樣附圖要是被我朋友看到我會被當成甲甲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460647811.A.DE0.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有日韓兩國至今還是彼此仇視的八卦?
Thu Apr 14 23:30:08 2016
我天朝不就抓了幾個詐騙犯皇民不就恨得咬牙切齒日韓之間是成千上萬條人命的血海深仇民間有一些仇恨心結，那又到底礙到什麼惹，隔三岔五就要被覺醒公民拉出來鞭人家不喜歡日本你們就要看不順眼酸來酸去拜託，韓國人要是知道經歷相似的某些臺灣人舔日舔成這樣真不知是要作何感想--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460647824.A.7FE.html
BetaGal (Betagal笑話,曲高和寡)
Gossiping
Re: [新聞] 諷刺法務部長！網友發起「然後他就死掉了
Thu Apr 14 23:30:22 2016
其實羅部長講出來的話,是沒有惡意的只是因為部長有著天然呆的屬性才會讓黃委員這麼生氣天然呆也是挺可愛的國民黨有天然呆的羅瑩雪有傲嬌屬性的秦慧珠還有天真爛漫會忍不住在議會上唱黃梅調的厲耿桂芳簡直就是美女如雲讓人想不支持都很難呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460647831.A.E5E.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [問卦]大家是否贊同立法強制驗婚生子女DNA?
Thu Apr 14 23:30:28 2016
強制咧你真是很怕政府不去侵害人權是吧？乾脆立法強制植入晶片到每個人體內監控每個人的一舉一動，當然包含你打砲的時間、地點、次數、對象、姿勢、叫聲……政府官員隨時都可以監看台灣人演出的免費的、素人的、實況轉播的A片然後你走在路上，還會有人對你露出詭異的微笑，甚至對你說「昨晚早洩厚，科科」這樣有沒有更爽？西方人唯恐政府權力太大，一直想方設法要限制政府，以免政府侵害人民權力台灣人則動不動就要政府擴張權力去侵害人民，是這麼想當奴才嗎？你如果懷疑你的配偶懷的小孩不是你播的種，你不會自己去驗DNA嗎？有必要什麼都要政府介入嗎？你是長不大的小孩嗎？自己的私事也要求助政府？還強制政府驗老百姓的DNA咧到底在想什麼？--

