https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452135941.A.94D.html
mmmbop (wanderlust)
Gossiping
Re: [新聞] 【更新】慎入！預拌車輾死翁　驚悚影片曝
Thu Jan  7 11:05:36 2016
有沒有人火眼金睛來鑑定一下水泥車等紅燈時車頭停在哪裡電動車從影片54秒到1:02秒慢慢從停等線後方走到超過線，大概在人行道上停下約在所有機車的後方，此時的前後位置就很重要了所有車一開動如果電動車和水泥車頭平行那老人應該要快往前走離開大車死角內或是往後走，因為內輪差馬上就會壓死他車禍在1:00就決定了因為老人選擇超過停等線，壓上斑馬線這是內車道的大車右轉必壓之區他留在這，速度不快不馬上脫離身後成為漿糊真是命運註定不過我覺得這責任是五五波要說違規，兩人都沒有電動車也不是不能開在路上就是老人不要命，大車沒注意如果像公車一樣有裝死角monitor不會產出老人肉漿糊--◢◣◣=◥∥)∥你不用來了--這個case沒有紅磚道他不能開在柏油路上嗎這個時間點他應該在原車道停下等大車右轉和什麼行人不行人沒有關係沒有紅磚道南部騎樓不像天龍國全拉平四個輪子算什麼人在路上他的權利益務等同行人不是他不能在路上走政府讓電動車合法那他就有權走在柏油路上他從被壓到壓碎都是在斑馬線上完成從橫斑馬線到直行斑馬線他走在柏油路上是直行的合法權利紅燈時被機車擋住起步就被壓和你的行人斑馬合一理論沒有關係就借你的圖這個四輪行人從這個行人專用的斑馬線上被拖到另一邊的斑馬線上大車會好棒棒沒有責任？你大車最大一離開斑馬線四輪行人就被壓剛好你馬幫幫忙你最好就不要腳踩在柏油路上哪天你被撞死不就剛好我他媽合法撞死行人何罪之有你知道行人帝王條款嗎什麼行進方向你站在斑馬線上你就是王不懂？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452136287.A.1C3.html
Jimny5566 (帥啊!老皮!)
GossipingX
[問卦] 帶風向的人都轉去政黑了?
Thu Jan  7 11:11:21 2016
自從八卦板顯示IP後帶風向的人就幾乎消失了我還以為天下太平了今天想去政黑看看有什麼新的論點發現政黑有人開始在帶風向就不能安分一點嗎?--06/1723:0406/1723:0503/0318:2603/0403:14--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452136464.A.967.html
tzujan (無)
Gossiping
[問卦] 國安基金退撫勞退基金銀彈還夠嗎
Thu Jan  7 11:14:21 2016
上次黑暗星期一，單日股票灌破7500，一堆股民屍橫遍野，還有一個疑似正妹股民操作選擇權，可能睡過頭忘記出清，從賺100多萬直接跳到負債200萬，不知道現在還在嗎？好在我們偉大的財務部長張盛和，金管會主委曾銘宗馬上安撫股民，我們的國安基金銀彈很夠，果然隔天馬上止跌這次，銀彈還夠嗎？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452136610.A.260.html
yoyostar1990 (~Yoyo~)
Gossiping
Re: [問卦] 儲蓄險到底好不好
Thu Jan  7 11:16:46 2016
儲蓄險這種東西...一個做保險的朋友跟我講他說他買一堆儲蓄險儲蓄險回饋的錢再買儲蓄險大概年收兩三百萬跑不掉他說大概10~20年前利率有1X%現在大概2%上下...只想說生對時代真爽--我也不知道但他是說他都省吃儉用做保險+回饋的錢全部都再去買他是1X%的利率

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452136837.A.A52.html
ooyy5566 (繼續潛藏)
Gossiping
Re: [問卦] 中國經濟真的有很差嗎?
Thu Jan  7 11:20:35 2016
淘寶對中國零售市場來說其實是有害的就像美國也有人檢討沃馬爾一樣前幾天才跟昆山回來的台商聚餐華東狀況真的很不好地方政府也想轉型但要轉去哪？至於一些華南的廠商有些直接失聯跑路了已經聯絡不上以上是台商跟外銷的部分另外還認識一些中國本地做生意的中國人賣鞋賣衣賣吃的都有異口同聲說最近景氣真的遭透了業績跌的很厲害以上是內銷部分整體看起來經濟情況是很嚴峻的中國不好以台灣現在對中國的依存度來說肯定跟著遭殃--

