https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461581534.A.BDE.html
ComeThrough (☁)
Gossiping
[問卦] 有沒有踩爆蝸牛的八卦？
Mon Apr 25 18:52:11 2016
每逢下雨天草地附近的路上就會出現蝸牛晚上路燈昏暗我就會很小心翼翼走路但常常還是會看到路上有被踩爆的蝸牛而且踩到了也沒幫蝸牛收屍還會生螞蟻敲噁薰der有沒有踩爆蝸牛的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461581599.A.B17.html
Winstonred (我讀勤益我驕傲)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有飲料的定義到底是什麼
Mon Apr 25 18:53:16 2016
定義這種東西很重要，就好比學校的定義是什麼一樣，平平是學校，國立勤益科技大學是學校，台大也是學校，我知道有人會覺得拿勤益跟台大比太汙辱勤益了，但學校的定義廣義來說不就是學東西的地方嗎?真的要非常精確的定義一個名詞有時候是會比較困難的，端看個人解讀。國立勤益科技大學，課程優、師資棒、設備優良，離家近(我家到學校只要五分鐘)，享有台灣麻省理工學院之美譽，台中市太平區唯一典範科大，地靈人傑、環境單純、有山有水，歡迎台灣各地條件夠優質的學子們加入勤益這個大家庭。國立台灣大學，位於台北市。--不是一樣都用繁體字嗎，以文字溝通的事物，終究是文字。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461581727.A.21A.html
dans (Go for the eye)
Gossiping
Re: [新聞] 文林苑都更案　準政委張景森酸：史上最Ku
Mon Apr 25 18:55:23 2016
沒想到現在年輕人這麼多一堆人都不知道張景森是誰0w0張景森是選戰時幫小英率先喊出20萬戶公宅的人但在更久遠以前張景森更參與了一個重大公民事件就是台北市14號公園（林森公園）、15號公園（康樂公園）拆遷事件當時的拆遷事件可謂苗栗大埔事件前傳造成了一名拆遷戶上吊身亡而他的長官漏尿扁的辯詞是：「別的地方不死，死在這裡，我真夠『衰』」「沒證據是因市府才自殺的」最後甚至張景森任職的台大城鄉所學生要求張景森滾回學校後來在這些衝突的激盪下最後都更能量正常釋放引發了火災事件才圓滿落幕所以張景森的心態是什麼....嗯....看倌覺得呢0w0--春華秋實，好人隆禮。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461581752.A.E04.html
wbenjin (WBJ)
Gossiping
[問卦] 創個工具人平台有搞頭嗎？
Mon Apr 25 18:55:49 2016
乳題大家都知道工具人的存在這早已成為年輕人經濟中的一環無奈因為資訊不對等之類的妨礙交易因素工具人往往都不能獲得公平的對待正妹想找工具人有時也稍嫌麻煩如果創立一個工具人平台正妹和工具人都要註冊輸入自己的年齡工具人專長正妹照片正妹可以按照地區需求與年齡學校等等標籤搜尋工具人同時必須用台幣向本網站購買好人卡交易時可以談好要幾張好人卡肥宅拿到好人卡可以跟網站兌現如此以來，就創造了三贏的局面正妹可以更加快速有效率的找工具人工具人可以更方便的尋求服務機會賺外快而我也可以躺在家賺錢不用領22k了我的邊緣人朋友很興奮迫不及待想投資了各位眾肥宅正妹有什麼想法？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461581976.A.297.html
crumbledown (崩毀)
Gossiping
[問卦] 朋友一直幻想自己有妹妹怎麼辦？
Mon Apr 25 18:59:33 2016
以下是朋友剛剛傳給我的：我昨天睡覺的時候，心裡掛意著妹妹不知睡著了嗎？鼻子過敏是不是又發作？心裡好苦，但哥哥不說。孰料，妹妹居然直接打開我的房門，登堂入室。我應該鎖門的...因為我一聽到她的聲音，就心神蕩漾，不能自已...：「哥，我在想...」：「想、想什麼？」我心癢難耐，聲音微微發抖。：「我在想～你是不是在想我～？」：「對，我怕你睡不著。」她爬上我的床...！：「就是少了你的味道才睡不著的啦。哈啾！」：「啊...鼻子過敏又發作了齁？」：「誒嘿嘿～」她鼻子紅咚咚。於是又跟妹妹一起睡了，好幸福呢。=====分隔線=====請問我朋友是不是生病了？我該怎麼辦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461581978.A.39B.html
gsmzxcvbnm ()
Gossiping
[問卦] 有沒有被八卦版的價值觀影響的八卦
Mon Apr 25 18:59:35 2016
如題，八卦鄉民幾乎都是名校理工菁英，照理說應該也算是高級知識分子，但我真的開始對鄉民的價值觀感到困惑耶1都說女生pu只愛錢，可是日常生活遇到的女生大部分都不是這種人啊2常常有一些有的沒的社會運動發生時，大家都很熱血，有人講出反風向的話馬上就XX，可是過幾年之後就發現事實不是這樣，不然就是發現被人利用了3名校理工的學生不都智商很高，很懂的事情的來龍去脈，邏輯很好，怎麼遇到社會上的事就常常被打臉--我怕政問被桶耶可是有人事情一發生就有辦法提出對的論點啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461581998.A.96B.html
ExpressCrass (煞氣a小宏)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有邊緣人中午只能一個人吃飯的八卦
Mon Apr 25 18:59:52 2016
會在意這些多半是大一屁孩不然就是假邊緣人你要知道邊緣人的養成多半不是一朝一日形成的等你有一天習慣之後才發現這十幾年來走過的路幾乎都只有自己陪伴著自己為什麼呢因為我也是邊緣人我明白呀以前國中時看著班上的8+9左擁右抱小太妹的時候好不羨慕但羨慕有什麼用呢?因為那時候的我一個人在教室角落看著新少年快報和寶島少年被班上當作不存在的垃圾高中時看著班上出風頭的男生意氣風發看了好不羨慕但羨慕有什麼用呢?那時的我一個人在教室角落打著PSP被班上當作臭宅團的大領袖大學時看著一群一群小團體們吵著中午要去哪吃飯的時候我已經提早半小時下課先去買飯了因為我已經看開了真正的邊緣人懂得會大家著想你想學餐或噴街每到下午五六點跟中午十二點那一定人滿為患邊緣人要懂得自己的定位一張桌子可以坐四個人邊緣人一個人佔了四個位置等一下潮潮們走進店裡來看到你你又要被白眼所以真正的邊緣人會懂得提早半小時去買午餐或晚餐那為什麼說不外帶呢?拜託邊緣人站在店門口等人家潮潮看到你就嚇跑了店家也是要做生意的好嗎?進去吃還比你站在門口來得好至少潮潮還懂得給店家情面打開門才看見邊緣人坐在裡面這時候要走也不好意思邊緣人在學校也要知道自己存在的價值你永遠不是會被大家放在心上的那個人路邊的校狗搖搖尾巴還有正妹會去摸摸牠肥宅走在路上正妹都避而遠之所以就不要肖想自己有一天有辦法改造成非邊緣人邊緣人活在這世界上的價值就是浪費空氣浪費水能多宅就多宅出門對社會是種隱憂對路人來說是種視覺障礙所以邊緣人們懂了嗎?畢竟我們已經是人生的輸家能做的只是輸得好看想盡辦法輸得漂亮一點而已罷了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461582092.A.CBE.html
asheslide ((－v－))
Gossiping
[問卦] 會看籃球賽的是不是比較潮?
Mon Apr 25 19:01:29 2016
如題肥宅我剛剛吃飯時聽到隔壁一群男生在聊籃球肥宅我完全聽不懂肥宅從小到大只看過棒球轉播是不是因為沒看籃球才害我變成肥宅的所以只要看了籃球肥宅也能變潮潮嗎?有沒有八卦?--

