https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460815346.A.E06.html
av08 (狗肉專賣店)
Gossiping
[問卦]有沒有八卦版是偏激肥宅的工廠的八卦?
Sat Apr 16 22:02:22 2016
現在的八卦版充滿了各種偏激文仇女仇富反社會乍看之下沒道理的東西都被講的很有邏輯或是給人一種中肯感讓不少傻傻的靠邏輯吃飯的人整個推進坑雖然很多偏激文都是高級反串但在這種耳濡目染的情況下也有不少人看不出來他是反串會不會真的製造出了不少偏激肥宅有沒有這方面的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460815856.A.6B0.html
hicangetsu (satoru)
Gossiping
Re: [新聞] 解決低薪 黃國昌：須制定《最低工資
Sat Apr 16 22:10:52 2016
睡覺前來拋磚引玉小弟也同意前面講不設最低限，因為設了老闆們就是想盡辦法與漏洞降低成本到這最低限，再來想替企業想什麼減稅的啦強制加薪的啦都沒洨用滴啦。但是不設最低限後薪水要怎麼定？我覺得就交給市場決定吧如何給市場決定？立法強制求才訊息透明化完整化看到薪水面議的，不合法請全部下架，不下架請罰那些人力銀行或報紙。人資練功或進去才發現跟面試講的不一樣，就罰原公司寫會給的薪水吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460815901.A.E65.html
gxlin (阿明)
Gossiping
[問卦] 有沒有高架橋分隔島反光板的八卦？
Sat Apr 16 22:11:38 2016
說到許多高架橋上中央分隔島的反光條就豎起中指說聲鬼島真是腦殘無極限。分隔島上貼反光條的位置比起一般轎車大燈照射的高度高很多那是要反光個鳥？有一次下雨天晚上在板橋的64高架橋上邊開邊幹~~真是非常危險。鬼島考試精英都這種程度加上做事那麼粗糙10年後有個薪水有22K我看都阿彌陀佛了。數字哥你說說看~~~有沒有分高架橋隔島反光條的八卦？--

