https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451914786.A.5AE.html
hugh8077 (clhs510761)
Gossiping
[問卦] 有沒有說故事大賽的八卦?
Mon Jan  4 21:39:42 2016
小學學校常常會辦各種競賽演講、朗讀、寫字等等其中最特別的是說故事大賽一開始我覺得那項比賽不入流，因為一堆故事書更精采，不僅有阿公阿罵，還有小魚向上游以及去東瀛尋找不老藥和蘿莉的故事，這些都更精采。所以對於老師指定的人選沒有太多的關心。可是當我回過神來，我發現他參加完比賽，雖然講的怪力亂神，胡言亂語，卻順利當選班長。除了訝異，不知道該說什麼，班長除了口才好，還要會整隊阿，難道說書人可以當將軍嗎?時間過得很快，這學期快要結束了，馬上要選下一屆班長。真的很怕又有人藉著說故事大賽取得同情心，進而當選班長。這項比賽到底在比什麼?為什麼學校要一直舉辦這項競賽，好奇怪。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451914946.A.B13.html
bce (歸雲)
Gossiping
Re: [新聞] 繼沙烏地阿拉伯　巴林宣布與伊朗斷交
Mon Jan  4 21:42:19 2016
沙烏地阿拉伯大部分是遜尼派,在東部的什葉派(偏偏沙國東部又是主要產油的地區)長期受到鎮壓.而巴林呢?這個在沙國東邊也可以說是"鼻屎大"的小國,國內雖然什葉派佔多數,但掌握政權的王室卻和沙國一樣是遜尼派.因此,必須倚靠沙國的外力支持,來確保自己的政權.阿拉伯之春時,巴林也爆發了反王室的示威,沙國還因此派兵進入巴林國內"平亂".為什麼?除了兩國王室教派一家親外,最主要還是怕巴林的革命浪潮,會蔓延到沙國境內.如果把巴林王室想成是倚靠沙烏地來統治國內的9.2,似乎有些異曲同工之妙.而伊朗這個國家,則是現在海灣諸國最提防的.伊朗現在人口應該已經超過八千萬人,在海灣周遭是最多的,而且又是波斯人,和阿拉伯人並不同種.加上伊朗發生革命推翻巴勒維王室後,海灣那些世襲制又貪污腐敗至極,長期被人民所不滿的王室政權,都很怕伊朗會"輸出革命"到他們國內,這也是這些阿拉伯王室和伊朗長期交惡的原因.至於這次被沙國處死的什葉派教長,被行刑的理由應該很簡單,就是長期批評王室,威脅到這些爽爽吃香喝辣,獨佔石油利益的沙國貴族們的統治地位.其實一個國家一次處死四十幾個人,在國際上理應都會引起軒然大波.然而沙國以往就是靠著石油,即使男女極度不平權,殘酷鎮壓國內反對派,王室極度貪污腐敗,王子們在國外胡搞瞎搞,甚至極嚴重地觸犯當地法律,往往各國也是睜一隻眼閉一隻眼,拿他們沒甚麼辦法.如果能源版圖重新分布,海灣的阿拉伯產油諸國,或許將漸漸面臨到越來越多令他們食不安寢的情況出現.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451914968.A.D82.html
bb44 (four)
Gossiping
[問卦] 每天花數小時上PTT算不算有閱讀習慣?
Mon Jan  4 21:42:46 2016
PTT有五花八門的板尤其是八卦板讓我在短時間內了解現在大家都在討論什麼其中也不乏有文筆很好的鄉民一樣是文字我卻不喜歡念書而喜歡上PTT看文章有沒有這樣算不算是有閱讀習慣的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451915017.A.AC4.html
skychris (要放大絕招了)
Gossiping
Re: [爆卦] KMT投不下去投宋楚瑜? 用笑傲江湖告訴你
Mon Jan  4 21:43:35 2016
如果泛綠陣營想要爭取更多支持者,讓更多中間或淺藍選民選擇綠營或是中間力量,這種不知所謂的文章,只會造成反效果.本嚕看到第二點就是在看不下去了,這邊就直接戰第二點吧.很明顯的,第二點的命題,在所謂泛藍都是系出同門身上,而大家都知道,泛藍政黨的共通點就是傾向統一.把焦點圍繞在所謂的統獨身上,這在戰略上就是個大錯誤,中間跟淺藍,基本上對這塊就比較不CARE,用統獨就想叫中間選民或淺藍跳槽,兩個字,天真.再來,用以支持論述的邏輯也是讓人笑掉大牙,(豬)(吃很多),(你)也(吃很多),所以(你)是(豬),把括號內的關鍵字換一下,加入XX黨跟國民黨系出同源(即主張統一)的命題,變成,XX黨跟國民黨系出同源,所以,票投XX黨,就是票投國民黨.我知道這論述最近很夯,而且看那些被指涉的人士,千方百計,甚至不惜自打過去嘴吧,也要切割的蠢樣很有喜感.但若要把這論述當聖經一樣的拜,別鬧了,會深信不疑的只會是相反意義上的689.最後在對原PO在笑傲江湖上的解讀做點吐槽,華山劍法還是華山劍法,華山內功也還是華山內功,不過因為岳蕭兩人K了一本書後得到的體悟不同,所以在重氣或重劍上有不同的看法,只有葵花寶典跟辟邪劍才是系出同源.最後,最近由於大選快到了,中壢的李性幽靈人口爆增.這邊跟大家分享一個分辨的小技巧,就用稍早提到的,吃很多是豬的邏輯判斷句就成了.把括號內的關鍵字換一下,設定兩個命題,譬如:1.抗議的學生支持反課綱,民進黨也支持反課綱,所以抗議的學生就是民進黨.2.國民黨支持統一,共產黨也支持統一,所以國民黨就是共產黨.然後拐彎抹腳的試探那些自稱姓李住中壢的,如果他們對一項命題嗤之以鼻,卻對另一項命題反映高潮,那,你大概就知道對方是不是幽靈人口了.如果對方覺得兩個都是對的,那又該分在哪種?你直接問他媽去吧.--

