https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456416668.A.D50.html
skylion (溫暖的傳說)
Gossiping
Re: [問卦] 如果沒有ptt,今天我早就台大畢業的卦?
Fri Feb 26 00:11:05 2016
很簡單阿就2000年讀大學的人發覺PTT有班板這個功能就糾高中同學聯署開版可是因為PTT向來是一個不太適合隨便發言的地方像班板你隨便發言看起來就很像在洗板或是裝熟久而久之大家都不發文了所以現在這類班板或系版幾乎沒有文了功能被FB的社團和Line的群組所取代還記得以前上大學第一件事是學長教大家怎麼用PTT上系版發自介~其實還滿懷念的啦大家很認真用班版的時光(茶)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456416750.A.66C.html
starsand (世外悠悠隔人間)
Gossiping
Re: [新聞] 葉宜津提案　18歲以下兒少可月領3千津貼
Fri Feb 26 00:12:26 2016
作者:starsand(世外悠悠隔人間)看板:Gossiping標題:Re:[新聞]全國這個地方最綠！蔡英文得票率78.09％時間:SunJan1723:37:262016這幾個綠營支持最高的地方有哪些大型建設嗎?沒有建設卻支持的說穿了不就跟苗栗一樣沒有建設光盲目用情感來投票的看到這數據身為溪北人只會有種淡淡哀傷明明要發展溪北其實是件很容易的事情但是受限於市區選票遲遲不敢把市政中心移過來說很多年的十二佃搭橋連接佳里的橋梁也無下文明明台19線佳里-安南區段已經被認定是交通壅塞路段了人家彰化與台中在魏明谷上任後馬上興建三座橋梁(和美、彰市、芬園)連接中市這都不是很困難的事情卻不做溪北人還一直用選票在支持是認為支持久了總會輪到溪北發展嗎?作者:starsand(世外悠悠隔人間)看板:Gossiping標題:Re:[爆卦]小英在台南大震動啦打倒倫哥!!!!時間:SunJan1021:39:212016其實每次選舉台南都被民進黨當做是基本盤所以每次都沒什麼對台南發展有幫助的政策從陳水扁以來就看得很清楚了建設都移動到高雄或者嘉義賴清德當台南市長也只有再第一任有些積極的準備到了第二任新市政中心、台南鐵路地下化、單軌捷運、十二佃聯接到溪北的新建橋梁甚至最基本的西港外環道每年都聽到再喊卻只見樓梯響不見人下樓屢屢寫信建議可以將國道八號往北聯接至佳里地區以避免這麼接近市區的佳里地區卻永遠被忽略卻都被置之不理台南人您怎麼能不生氣我再此呼籲區域立委與政黨票不要投民進黨直接把票投給小黨讓上面的官員們知道我們不是永遠都被當基本盤永遠都被犧牲今天三個候選人都來台南了但大家都很清楚等到選舉結束這些人還會來台南嗎我很懷疑所以強烈建議大家將------這就是我為什麼說要適當的將票投給小黨以及不要衝高民進黨立委得票率的原因

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456416810.A.B4E.html
rubyen (廢文HR主任)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有被說你妹很正是什麼感覺的卦
Fri Feb 26 00:13:25 2016
安安大家好我是ruby界的魯鼻那天阿坤跟我說他想追我妹因為她很正當下我是沒什麼感覺的回到家越想越憤怒總覺得妹妹會離我越來越遠"哥~你為什麼不說話"妹妹仰頭眼睛微勾的看著我馬尾在身後一晃一晃的我撥了撥她的瀏海說"阿馨啊你知道哥哥我最愛你了嗎?""我知道啊!!!葛格最愛最愛我了呢><""那。。。阿馨你愛我嗎"氣氛似乎因為我的認真而凝滯"嗯。。。我不知道我是不是愛葛格你。不過開心的事，我第一個會想跟你分享；悲傷的時候，最希望葛格來安慰我；轉頭過去，若出現葛格的臉龐，我就會特別特別的想去牽起你的手，除了血緣的羈絆，我總覺得還有些特別的情緒摻雜在其中，曖曖昧昧的，若說這是愛，那，我想，我是愛上哥哥了。上天特意讓我們當兄妹，我們肯定是神選中的人，不是說受的苦難越多，果實越甜美嗎?"看著妹妹亮晶晶的眼睛我突然明白她所說的話沒錯，我很高興她是我妹妹，賜予了我整個有她陪伴的童年，亦步亦趨，到現在相視而笑。若我不是她哥哥，那去該錯過了多少甜美的回憶呢?我輕輕往前傾，而妹妹也明白我的意圖，如願以償地吻上那比想像中甜美的唇欣喜若狂，手也迫不及待地像下摸索妹妹情願般的推拒讓我更興奮可是為什麼明明才12歲的妹妹下面會如此鬆弛呢我停頓了下突然妹妹說話了"阿飛啊~你還看不出來嗎?桀桀桀我是你阿嬤啊!!"說完話的同時妹妹探手到臉緣撕起了一張人皮!!"阿嬤!!!!!你怎麼在這!!!!"我驚呼"乖孫啊!你爺爺去找你阿紅嬸了，所以我來找你玩了啊"她拋了個媚眼30歲成熟的臉龐帶著舉手投足的魅力我目瞪口呆然後阿嬤繼續說"桀桀桀我們繼續吧阿飛看起來是想做整套吧!!"然後她就推倒我跨坐到我身上，向下彎腰，乳溝顯得特別誘人"阿嬤!!!不行啦!!!就算你不是我親阿嬤，可是你也嫁給我爺爺了啊!!!"雖然這樣說，我手早就探到她衣領內大力揉搓"阿飛啊!!你還不懂嗎!!!我愛的是你啊!為了你，我可是千辛萬苦嫁給你爺爺!!""阿嬤QAQ你怎麼這麼苦呢!!!其實..."突然的開門聲打斷了我的發言迎面而來的是目瞪口呆的妹妹真。妹妹-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--　服務項目：總召：總召秘書：高級幹員：專業掃地工：專業廢文教練：廢文行政主任：專業廢文業務：　妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456417005.A.8D8.html
we830320 (無脖熊)
Gossiping
[問卦] 有沒有重考三年終於上醫學系的八卦?
Fri Feb 26 00:16:41 2016
小魯最近發現有個朋友重考了三年終於考上醫學系，天啊！小魯都大四要畢業了，他才開始要大學生活，而且還很驕傲的說他的未來一片光明~~~小魯想了想等他正式當醫生搞不好都30歲了，這樣真的有比較厲害嗎？小魯怎麼看都是魯蛇中的魯蛇啊不過北上重考班三年+租屋大概花家裡100萬吧！這樣到底是富二代還是魯蛇呢0.0有沒有重考三年終於考到醫學系的八卦?--以復健科診所來說1診3600哪來30萬..這種念什麼都是勝利組吧…哪裡海放了....可是100萬在他家鄉南投可以買房了我只是認為考四次不太佳0.0住院醫師一開始時薪更低0.0你什麼年代的啊的確有些嗚嗚嗚...........北部行情就是3600他有蹲重考啊我當然知道有強者考個大學花100萬不蠢嗎0.0恩..好吧！到底是有看過幾個月入100萬的....別的人也會賺錢啊...重點是你要比別人多賺100萬還有年齡差距所存的差額我們家給醫生的沒這麼高耶他是不是被坑了啊0.0被噓到崩潰QQ沒有瞧不起啊==只是不要浮誇好嗎誰跟你說每個都自己開的...掛牌多的是各行各業都有成功的可能業務代書創業甚至擺攤理性討論不要浮誇0.0如果費用都是自己負責或者父母當作那些花費打水漂那倒是屌打環境惡劣診所也沒很好賺啊...不出資有人會給你分紅?哇！我見識到了這麼好賺那我們要不要一起合資開診所阿

