https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462188269.A.169.html
cheman (帥呀老皮)
Gossiping
[問卦] 唐伯虎是gay嗎?
Mon May  2 19:24:26 2016
雖然唐伯虎點秋香但哥發現唐伯虎其實只是在追求一個知己片頭各嬌妻只是夫妻之名而無夫妻之實追秋香也只是以為秋香讀了唐寅詩集似乎懂他而內心感動反而是唐伯虎的初戀-祝枝山一開始出現欠錢請唐伯虎幫忙.裸體出現反而激起唐的情慾畫出神鳥圖。如果沒對男體這麼了解能畫出來嗎?祝枝山後來趁唐不在偷畫.唐也無所謂真愛對穿腸出現時一個文采不下唐伯爵甚至是唯一一個認得他真跡最後唐伯虎還開口說我兩情不自禁隔空接吻試問對穿腸在你面前你會想親嗎有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462188328.A.1AA.html
LiouBay (柳灣)
Gossiping
Re: [問卦] 吃便當的順序
Mon May  2 19:25:26 2016
我是都先聊聊天培養女方情緒讓她放鬆接著循序漸進輕輕的肢體接觸再嘗試傳統體位感覺起來後再試探地問要不要試試新姿勢不過前提要你耐力夠好就是了不要一脫褲子就送牛奶到門口就丟惹我沒回錯吧？誰會問吃一般便當那麼宅的問題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462188344.A.057.html
medama ( )
Gossiping
[ＦＢ] 賴清德新增了 3 張相片。
Mon May  2 19:25:41 2016
ＦＢ卦點說明：（）安平古堡洗澎澎囉將392年來的髒污洗得乾乾淨淨安平要起飛了ＦＢ連結：ＦＢ內容：賴清德新增了3張相片。3小時·歷經10多天，安平古堡完成了一次乾乾淨淨的澡。如今，安平古堡以嶄新面貌，接待喜愛她的朋友。4月中，文化局和全球最大清潔設備商德國凱馳集團合作，以公益方式為安平古堡進行一次清洗。其作法是以蒸氣和高壓水氣，清除卡在磚石之間的青苔和污垢，讓建築本體得以延長壽命。感謝凱馳的專業清洗人員，為燈塔下方的四面紅磚牆和階梯進行洗淨，連地面也清理乾淨，完全不損壞一磚一瓦。安平古堡洗完澎澎後，煥然一新。期盼到訪的朋友，一同愛惜這座前人留下的歷史遺產，讓後代子孫繼續體驗歷史文化的寶藏！--4月中，文化局和全球最大清潔設備商德國凱馳集團合作，以公益方式為安平古堡進行一次清洗。這樣看起來應該免費吧？台南市長榮中學已經100多歲了該退休囉不可質疑你的賴神

