https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458141121.A.46D.html
jerwei2010 (超級喜歡曹祐寧)
Gossiping
[問卦] 兩津流漫畫補習班 - 漫畫公式?
Wed Mar 16 23:11:57 2016
首先是少年漫畫，少年漫畫的基本要素就是男主角要像個不良少年，然後在他身邊一定要有個美麗的女主角相伴，還不能忘記男主角的跟班。對於男主角來說，敵人是一定要的啦！敵人越厲害越好越；越恐怖越嚇人越好，這麼一來男主角打倒敵人時所帶來的喜悅才會更多。和敵人正面對決的時後，無論如何都不能馬上讓男主角打敗敵人，必須要讓男主角先慘敗一次才行。這樣男主角才會對自己能力不足深切悔恨，進而留下不甘心的男兒淚。再接下來就是特訓，這種時候男主角多半會選擇到深山，承受瀑布的衝擊，然後通過各種特訓之後，終於頓悟練就了新的招式。如果能夠為了強迫自己不放棄的決心，刻意剃掉一邊的眉毛那就更好不過了。再接下來就是和敵人再次的進行對決，最後終於擊敗敵人，而且敵人還受到男主角的人格魅力感召，決定和男主角化敵為友。偏偏在這個時候，又有新的陰影逐步逼近，自然就是新的敵人上述的流程，敵人出現→對決→敗北→特訓→對決→勝利→和解→敵人出現，所謂少女漫畫主題就是戀愛，基本架構就是女主角會喜歡上轉學來的男主角。為了要引起多數讀者的共鳴，女主角的個性要設定得有些呆呆的。然後就是情敵的出現，女主角會獨自煩惱東煩惱西的，跟男主角保持著一會兒遠一會兒近的關係。（讀者OS：「厚！妳不煩我都快煩死了，既然喜歡妳就大聲的說出來！」）用盡一切辦法去撩撥讀者們情緒，然後就是告白，結果發現原來轉學生從一開始就喜歡女主角。類似這樣的擺爛劇情，可以說是99％的少女漫畫公式。另外可以讓女主角戴上厚厚的眼鏡，眼鏡一拿掉才發現原來她是天生麗質再來要介紹的是青年漫畫。男主角通常是個不起眼的獨居男子，突然某一天，出現一個可愛的女孩跟他住在同一個屋簷下，只要掌握好訣竅，滿足男人心中最深層的欲望(註：溫柔體貼)，保證讀者看了會欲罷不能。如果能夠讓那個女孩子戴上眼鏡、穿上女僕裝，保證會更受歡迎再接下來是異世界，也就是奇幻類漫畫。這類作品重點就在於什麼都有可能發生，只要用超能力或者是念力隨便帶過，就能夠把讀者唬得一愣一愣的。不過有時候會因為元素過多，而讓故事變得莫名奇妙不知所云，這個時候只要在最後打上【第一部完】就能夠搞定推理漫畫的關鍵在於犯罪手法。在被讀者吐槽說，犯人哪有可能會想那麼多之前，要先一步對於犯人可憐的身世加以琢磨，讓讀者們忘記他的犯罪手法有多麼牽強幹好有道理啊太神啦有沒有兩津流漫畫術的八卦???----停電=>你說什麼=>阿又停電了=>對不起你在重講一次

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458141339.A.644.html
os30111 (蚵愛石)
Gossiping
[問卦] 肥宅出職業應該怎麼配點
Wed Mar 16 23:15:35 2016
如題肥宅如果出了職業應該如何配點？假設升一等配5點照理說肥宅手無縛雞之力所以一定不會在力量上面配點智力方面則是在中等以上所以應該能配1點而有一說「靈活的胖子」所以在配敏捷方面應該能配個3點再來就是幸運了人們常說「人帥真好，人醜性騷擾」所以肥宅應該配不到幸運那還有1點該怎麼辦？我想應該是要配在HP上畢竟肥宅常常莫名其妙被嗆或是躺著也中槍所以應該配HP一點有沒有肥宅出職業該如何配點的八卦--PTT風氣貶一類褒二類三類統一獅--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458141566.A.9CF.html
Teng0615 (Teng)
Gossiping
Re: [新聞] 傻眼！年輕人不願外派因「媽媽說太辛苦」
Wed Mar 16 23:19:24 2016
2015/09/08打工度假職場卡位晶華麗晶找實習菁英打工度假還有機會在職場先卡位，晶華麗晶酒店宣布推出「全球麗晶實習度假」培訓計畫，獲選者可派駐北京、普吉島、柏林、或是黑山共和國，報名至21日止。台灣即將成為千萬觀光大國，國內飯店需要大量第一線人才，晶華麗晶酒店宣布，以「立足台灣、放眼世界」為出發點，為在校就讀的學生打造「全球麗晶實習度假」培訓計畫，獲選的實習生不只可到海外麗晶酒店實習，薪水、機票和海外食宿也都包。晶華麗晶酒店表示，隨著海內外持續拓點，人力需求大增，培育人才是當務之急，希望選出菁英實習生，培育台灣學生的能力並強化語言優勢。晶華麗晶酒店說明，獲選實習生將在晶華麗晶集團下進行為期一年的訓練，前半年的時間是在台北晶華酒店進行核心訓練，後半年則會派駐北京、普吉島、柏林、或是黑山共和國，執行第一線的服務工作，未來還有機會直接進入台北晶華酒店工作。晶華酒店也說，這次徵選不限名額，只要是夠優秀的人才通通有機會，這些入選的菁英實習生，在台北期間每個月將可獲得　新台幣2萬1000元　的薪水，額外還會提供保險、餐食，到了海外更會有機票、住宿津貼等完善福利。「全球麗晶實習度假」培訓計畫從即日起開跑，有興趣的在學學生可在21日前，將中英文履歷表及1至2分鐘的英文自我介紹影片寄至careers.taipei@regenthotels.com，通過初步審核者將在24日參加面試和專題討論。------------------------------------------------------------------------有人在問全額薪水多少各位觀眾在台北期間每個月將可獲得　新台幣2萬1000元　的薪水，額外還會提供保險、餐食到了海外更會有機票、住宿津貼等完善福利。保險、餐食、機票、住宿津貼　這個叫福利跟外面徵人說享勞健保福利一樣噁心21K，住宿還是只是津貼吃屎吧--拎老師咧，精英給你21K我真的是傻眼

