https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462717912.A.20A.html
nba887215 (方塊馬)
Gossiping
[問卦] 什麼線上遊戲最賺錢?
Sun May  8 22:31:48 2016
大家好，自從網際網路盛行之後，各種遊戲就如雨後春筍般的出現，近期大家比較熱門的線上遊戲英雄聯盟，如果不找代打，似乎不需要花什麼錢幾年前的楓之谷、天堂.....等，大家不管是買點數，或是買遊戲幣像是中毒似的狂買，有沒有哪個線上遊戲最花錢的八卦?--幾年前的神作這是什麼遊戲??超有感，花好幾萬的大有人在屁孩錢好賺?這是哪個公司的??單機遊戲，不貴吧?這個是人生啊=口=可以不要跟啊=口=超貴BJ4近期G社代理後也很瘋迷@@?沒聽過還會有80%被兵變角色扮演沒有比較多嗎?85還是很熱門的遊戲85表示:楓之谷不倒，我也不會倒這...太賺了貪婪之島：我200多億都有人在買同大大疑問？10個人，還打不死的那種點裝一套就破千黨產無限大應該沒楓之谷多吧?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462718026.A.C5D.html
CORSA (重型爬行獸)
Gossiping
Re: [問卦] 為何台獨份子總愛幻想美國會來幫？
Sun May  8 22:33:41 2016
不以人廢言現在一堆台獨支持者都是被FAPA把持而FAPA確實都在洗腦支持者說「只要宣揚台灣獨立就能獲得美國支持然後中共就不敢打」只能說這樣的洗腦言論實在是太不了解美國了美國是一個為了自己利益啥都可以交換妥協甚至是出賣的國家只要是對美國有利別說台灣了就算拿日本去讓給中囯統一都是有可能的畢竟美國還是有不良紀錄在以歷史角度可以做借鏡越南就是一個很好的對照組1973年因為美國政府的放棄導致1975年南越(西貢)政府會被北越(河內)統一而在1979年因為莫斯科政府的堅持捍衛所以1979年越南(河內)政府才能免於被中囯(北京)統一所以中囯能不能統一台灣真的是看美國要不要放棄但台灣能不能真正完全獨立真的是要看莫斯科願不願意挺看看現今全中國最大的分裂地區─中國北方內外大分裂北京政府敢去喊統一嗎?!還不是給乖乖的承認這個全中國最大的分裂地區的「主權」但以現在台灣不論藍綠這麼舔美跪美的氛圍來看要莫斯科挺根本是天方夜譚只能說台灣真的自己要多保重...--區域甲區乙區丙區丁區戊區己區庚區佔原C國80%13%2.8%1.43%1%0.8%0.3%領土%比結果自稱要「維護領土主權完整」的甲區卻不敢和比例較大的乙區談統一?!只敢對0.3%的庚區說要回歸?!--所以才有「若要擺平北京得先搞定普京」這句話~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462718074.A.F9F.html
sunblues (太陽藍)
Gossiping
[問卦] 台北不會騎車的人是不是很多？
Sun May  8 22:34:30 2016
小魯之前念大學跟研究所時發現班上的台北人(來自新北的也算台北人好了)有一半以上都不會騎機車而且清一色都是女生更不用說會開車了小魯問她們為何不去學她們回：「台北的捷運跟公車這麼發達，為何要學騎車在路上跟人拼命？」但小魯是念南部的大學南部不會騎機車很不方便吧＠＠所以小魯就回：「可是這裡沒有捷運啊，這樣不會很不方便嗎？」她們回：「沒差啊～反正總是找得到人載～」我回：「總不能三餐都要搭人家便車出去吧！？」她們回：「所以有時候會請出去的幫忙買晚餐回來啊～」小魯聽完搖搖頭發誓絕對不會讓這些女生佔小魯便宜但裡面有些長得不錯的班上總是有一些男生爭先恐後要當駝獸或幫買晚餐＆消夜大學四年看下來那些女生都死會了不過對象都不是當時幫她們獻殷勤的男生所以說：工具人做到好，幫人養老婆養到老不過小魯大學四年下來也沒交過女友看來成為邊緣人也沒比工具人好ＱＱ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462718089.A.682.html
yadon (過敏一直打噴嚏)
Gossiping
[問卦] 有沒有團購一直要你貼文的八卦？
Sun May  8 22:34:45 2016
各位鄉民好，我是台灣周愚民愚民本身就很魯，所以沒什麼朋友。最近好多久未聯絡的朋友，紛紛來找愚民我聊天。告訴愚民有批冰棒好吃便宜要不要來一盒，如果不買也可以幫忙轉發貼文。但愚民發現要我幫忙轉發的是求才徵人文，內容不乏都是很厲害的在家就能工作。而且薪資都很不錯，月薪40000up呢！其中來拜託我的還是國中時期認識的妹子，當時成績還不錯。愚民是個好人，於是決定幫忙幫到底。愚民出自好意，想利用自己的一技之長，幫助這個老朋友。於是我將妹子給我的訊息進行加工包裝並發布到我的塗鴉牆上，期待能助妹子一臂之力。但是現在妹子卻不開心了，而且都不讀不回了。這其中是不是有什麼八卦？喔對了我轉發的是這個直接閱讀->--

