https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461859629.A.612.html
Paul1017 (倫倫)
Gossiping
[問卦] 請問這樣的行為算是奧客嗎
Fri Apr 29 00:07:07 2016
就是買晚餐的時候看到工作人員直接用手把熟食抓取放到碗裡然後那個餐點是我點的我看到後就想退單但他們說不能退了只好硬著頭皮買了因為看到工作人員直接用手抓取熟食實在覺得有點不衛生請問大家如果我錢還沒付直接說不買走人這樣的行為算是奧客嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461859805.A.1E6.html
trademe (賣我)
Gossiping
Re: [問卦] 地震動物行為
Fri Apr 29 00:10:03 2016
大家晚安!!!來個前情提要昨天地震完家裡養的小強突然會飛了在房間上上下下前前後後快嚇死本魯了最後受不了鼓起吃奶的勇氣拿了一個塑膠袋鎖定目標後大喝一聲將牠收服不得不說那觸感真讓我難忘隔著一層塑膠袋輕輕捏著牠的身體稍微用力就發出喀擦喀擦的聲音阿斯~~~玩弄了一下簡單清理後打個說讓他自生自滅沒想到今天晚上再看時牠竟然不見了!!!空空的袋子留下一個鋸齒狀的破洞可是我確定昨天抓牠的時候是完好無缺的想請問鄉民，蟑螂有這個能力咬破普通的塑膠袋嗎?還是地震後我家小牆突然又會的新技能呢?PS...我很想牠，請問要怎麼引誘小強出來呢？附個被咬破的袋子圖，應該有0.05cm厚--簡單的結就丟到垃圾桶想說讓他自生自滅沒想到今天晚上再看時牠竟然不見了!!!空空的袋子留下一個鋸齒狀的破洞可是我確定昨天抓牠的時候是完好無缺的想請問鄉民，蟑螂有這個能力咬破普通的塑膠袋嗎?還是地震後我家小牆突然又會的新技能呢?PS...逃出後我很想牠，請問要怎麼引誘牠出來--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461859811.A.73A.html
noworneverev (小朋友)
Gossiping
[爆卦] 今日黃國昌質詢逐字稿 法學教室 1j必看
Fri Apr 29 00:10:03 2016
PDF檔：影片：20160428｜黃國昌｜財政委員會｜人民參與審判的推動、最高法院民事庭乏言詞辯論謝謝主席，麻煩有請司法院副祕書長以及最高法院鄭院長。鄭院長、副祕書長請。黃委員好。副祕書長您好，鄭院長您好，不好意思您是我法界的前輩，那不過因為質詢的時間上有受限，所以先請鄭院長一起上來，請鄭院長不要見怪。那個剛曾委員提到有關我國人民對司法滿意度主觀的評價，他說他作為一個民眾心裡非常的難過，那我長期以來作為我國司法制度實證研究的研究者，其實在研究的過程當中我更難過，因為中央研究院針對我國人民對司法制度的評價的研究是由我所主持的，那份調查當中，全國的民眾我總共發出了5600個樣本數，那同時是採用面訪的方式所進行的，那在那個大規模的實證研究調查完了以後，除了剛曾委員所講的那樣子一個指標以外，有兩個或許可以提供給我們所有法界的同仁參考，包括我自己在裡面，未來可能也要共同努力。第一個事情是依照我研究的結果，有法庭經驗的人比沒有法庭經驗的人對於我國法官在判決的時候整體公正性的評價，有法庭經驗的人比沒有法庭經驗的人還要低；第二個不過到了2016年的現在，我們一定要很嚴肅面對一個問題，就是司法改革成效如何，我先請教一下我們的副祕書長，主觀評價的事情剛剛曾委員提過我就不再複述，這個是司法院自己做的調查，那當然就整個社會科學方法上面調查的方式怎麼樣可能各自有各自的看法，不過不管如何這些數據都是引為所有法律人必須要深自檢討，要繼續努力的事項。副祕書長您知不知道我們現任的司法院的正副院長在當初2010年就任的時候最重要的政見是什麼？清明的司法，透明的司法，大概是這樣。具體地來講在制度上面要推行什麼制度的改革？也是我剛才所提到的人民參與審判這樣子的......就是我們最重要的一個改革。好，人民參與審判從2010年推動到現在到2016年的今天，請問具體的效果是什麼？是目前在法制上並沒有具體的效果，因為在立法院並沒有辦法形成多數委員的共識，那至於說…為什麼在立法院沒有辦法形成多數委員的共識？人民觀審條例什麼時候送到立法院來審查的？應該是......101年6月。2012年的6月，什麼時候司法院公布人民觀審條例的草案？6月14號。2012年1月司法節的時候，賴浩敏院長有沒有公布這個觀審條例的草案？2012年…1月的時候。1月？司法節。司法節......那個時候是司法院內部已經通過，那還要送給這個行政院。所以以司法院的立場來講，在2012年1月的時候就已經完成了法制作業嘛。內部的法制作業，還要跟行政院…他已經在司法節的時候對外公開了，還拿出來當政績啊，怎麼會是內部呢？他已經在司法節的時候公開宣布啦，我現在下一個問題是從2012年到2016年的今天，司法院每年大概花在觀審制推動的預算，最近一兩年大概每年是3000萬左右，我說的應該對吧？是。具體的成效是什麼？應該是我們已經在各法院辦理了模擬法庭有50場。你們辦了所有的模擬法庭的結論以後，採行觀審制是不是還是司法院既定的政策？目前呃......其實到最近的討論是一個開放性的一個還沒有…你們一開始很堅持啊。是。所有的民間團體、專家學者，包括我個人在內，甚至立法委員一而再再而三的質詢，問你們一開始就堅持的採取觀審制，到最後立法院是透過凍結預算的方式，你們才願意採取所謂開放式的模擬審判。從2012年一直到2016年，來，我接下來請教鄭院長，鄭院長您2013年的時候是不是去韓國考察他們人民參與審判的制度？是的。請問在那次的考察當初您所提出來具有前瞻性的問題是什麼？韓國是陪審制…您不用跟我介紹韓國的制度，韓國的制度我非常的熟，我只是具體的問您那次在韓國考察的時候，您所提出來具有前瞻性的問題是什麼？關於人民參審制度是有很多種…你知道我為什麼會問這個問題嗎？因為在你們台南高分院法官所提出來的書面報告當中說：出發以前要求每一個參與的法官到韓國去以前要把所有的資料都熟讀完，提出一個具有前瞻性的問題。我現在請教您，您在韓國那次考察的時候，報告委員，其實人民參與審判並不能夠一蹴而成…這個我瞭解啦，現在您不用跟我討論說就人民參與審判推動的過程，因為是是，謝謝那個委員的那個指導，那麼其實是這樣子，這個關於參審、陪審以及現在的觀審各有所長，那麼台南高分院當初在擔任行政職務的時候，我曾經也試著用另外一種方式來處理這個問題，那個就是科技法庭，讓全部能夠旁聽…您推動科技法庭的成效大家有目共睹，我個人也非常的佩服，但是我現在的問題很具體，就是請問一下鄭院長，您那個時候去參加韓國的參訪，您所提出來具有前瞻性的問題是什麼？人民到底要不要參與裁判的這個區塊。那您考察完了以後，您所謂這個人民要不要參與裁判的這個前瞻性的問題，您考察完了以後的心得是什麼？我自己本人是認為不應該那麼急促，因為好幾次的模擬法庭…所以基本上面您對於推動人民參與審判的這個制度方向是持保留的態度？沒有，我覺得應該要繼續推行。報告委員，其實有好幾個狀況，很多的面向可以值得思考…沒有，，因為我的時間有限，我後面還有問題，所以我只想請教一下院長，您覺得這個方向是值得推動，但是現在可能現在還不成熟？因為有實證，因為模擬法庭很多場，幾乎在嘉義地院的每一場我都參與…是。那他們有做裁判的時候，當他要做心證的時候會發生很多很多的狀況出現。這我也瞭解。是，所以對於這個人民參與審判到底要不要是專家參與審判還是一般民眾參與審判就產生了非常大的疑慮。這我也瞭解，那我現在只知道......我相信很多人也想知道您的看法跟立場，那個論證的部分我們以後可以慢慢討論，因為今天您如果只是在審判端的法官的話…報告委員，在事實的這個區塊的時候，我相信人民介入的狀況之下非常非常有幫忙，因為這個所謂的…所以就事實認定的部分您是贊成的嘛。這點我是贊成。好，是觀審、參審還是陪審？還是到現在你還沒有確切的答案？其實三個制度都不太一樣，你參審也好…是是是。現在我只要問你的立場是什麼？我的立場是說繼續推行人民參與審判制度確實是有必要…我接下來請教一下鄭院長，《民事訴訟法》最高法院在2003年《民事訴訟法》修正的時候進行重要的改革，其中一個重要的改革規定在《民事訴訟法》474條，請問《民事訴訟法》474條的規定是什麼？這個報告委員，最高法院應該行言詞辯論。原則應該行言詞辯論嘛，從2003年《民事訴訟法》修正完成到2016年的現在，最高法院行了幾屆民事庭的言詞辯論？根據我的理解，因為我是去年11月才到，那我有看了一下數據，那麼也有行言詞辯論，但是還是個位數。個位數嘛，最高法院一年有多少案件量？在民事的部分的話有…大概是2600多件嘛。不只，報告委員其實…沒有關係我們就針對民事上訴的案件，其他裁定都不要提啦。是是是。每年的實體判決數有多少？你不合法裁定駁回不行言詞辯論這很合理，每年的實體判決數有多少？我指的是包括有理由跟沒理由的。報告委員，現在最高法院正在制定言詞辯論要點，正在進行…我現在沒有在請教你最高法院有沒有在制定什麼要點，我在問你每年的實體判決數是不是將近1000件？是。報告委員沒有，其實有幾…如果沒有當成具文的話，這麼多的案件數，過去10幾年加起來上萬件，行言詞辯論庭低於10件，如果不是把它具文，那請問最高法院的法官是如何看待《民事訴訟法》474條的規定？向委員報告，最高法院行言詞辯論是在法律的爭議，假如法律沒有爭議的時候，根本就不需要行言詞辯論，而且最高法院行言詞辯論是要律師辯論，而且…最高法院後來改革就已經改採律師強制代理了嘛，，所以按照您的看法是說，過去最高法院在1萬多個案件當中只有10件有法律上的爭議？並非如此，其實是這樣子，因為委員也是民事訴訟法的專家，而且我知道92年那次的修正委員真的是出於政爭[00:13:17]，向委員報告現在在進行這個工作，但是有幾個現實問題向委員報告，當初最高法院在建議的時候根本沒有思考到開庭的這一回事，因為最高法院原則不開庭，最高法院現在…那個鄭院長不好意思容我打斷，您在學術上的論著我常常拜讀，對於您用功的程度我也非常的敬佩，但是作為一個民意代表我要站在人民的立場對於整個最高法院的運作提出應該有的質詢，那現在時間也到了，那我希望未來還有繼續的機會，不管是在財委會還是在司法法制委員會進一步的針對我們的司法院過去這6年到底做了什麼事情，具體的成效如何，未來該如何改革，繼續請教我們司法院還有其他法院的法官們，謝謝。謝謝委員，也謝謝委員繼續的指導。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461859813.A.6F6.html
DarkHero (司馬聿)
Gossiping
[爆卦] Re: [新聞] "我們也有吃零食的自由"三重
Fri Apr 29 00:10:11 2016
狗報原文吃光光，各位30公分、F奶的鄉民晚安看到這篇狗報新聞洨魯弟正在自治會服務負責調查此次爭議事件，以下為三重高中學生自治會聲明全文：面對中國時報4月26日之報導「三重高中爭熱食部」經過學生自治會調查後有幾點報告向各位報告首先，報導中之採訪，非由學生正式管道提出，為記者於校外隨機採訪學生而生成之報導內容嚴重傷害學生自治會之名譽，特此澄清第一，學生會針對福利社議題之立場，一直是「爭取販賣項目開放」與「國高中福利社分立」，而非報導內容中「可樂」、「爆米花」等垃圾食物上。第二，「中國時報」記者在未與本會確認報導內容之是否有誤前，任意以學生會名義，參雜不實內容，造成師生誤解，學生自治會深表遺憾，同時也向全校師生致歉。第三，報導內容中「不排除串聯其他國高中一起加入，向教育局爭取」為憑空捏造，恣意妄加之事實，學生自治會未曾有如此決定與做為第四，對於報導中「陳姓同學」之身份，經過調查後，非自治會正式管道所接受之採訪，實第五，在此敬告「中國時報」之記者，

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461859817.A.2A8.html
what1026 (XRX)
Gossiping
[問卦] 有沒有一風堂拉麵的八卦呀?
Fri Apr 29 00:10:15 2016
剛剛去老虎城吃一風堂招牌豚骨拉麵，加了一點店內密傳辣醬，還有單點半熟蛋。不吃則已一吃驚為天人，這怎麼跟我在東京吃的一蘭拉麵味道一模一樣!這樣的話以後想念一蘭拉麵去吃一風堂就好啦~~有沒有一風堂跟一蘭味道一模一樣的八卦?--樓上各位抱歉啦我以為那個字念風就是一風堂QQ是老虎城的!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461860180.A.BA1.html
ninjahatoru (orqution)
Gossiping
Re: [問卦] 哪間大學路程十分鐘內美食最多?
Fri Apr 29 00:16:18 2016
講到這個話題怎麼可能沒有117呢!!!!森氣整個鹽埕區西子灣都是我的後花園呢從早餐到宵夜都顧到了呢附近還一堆好喝的飲料店!!!!每天光是煩惱今天要吃甚麼就讓本忍者傷透腦筋不過以上建立在有車為前提QQ--我就講兩個我覺得最神的好惹!!!鹽埕的虱目魚米粉跟鼓山路上的肉骨湯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461860183.A.DF1.html
kkk90480 (kk)
Gossiping
[問卦] 有沒有既視感的八卦？
Fri Apr 29 00:16:21 2016
既視感（也譯為幻覺記憶，即視感，自法語「D嶴vu關於這個音頻文件發音」或「paramn廥ie」，譯名「即視感」直譯自和製漢語），指人在清醒的狀態下第一次見到某場景，卻感到「似曾相識」。有人把這種現象當作靈魂漫遊或前世記憶的證明。腦科學界普遍認為這是因為記憶的存儲出現了短暫的混亂，導致大腦把剛剛得到的信息當成了久遠的回憶。所以這種情況多半是在人們感到疲倦、壓力，或是被不熟悉事物環繞的情況下出現，因為此時大腦無法一一處理接收來的資訊量。相較於老年人，年輕族群比較容易出現「既視感」；一來是年輕人的行程比較飄忽不定，周遭常出現陌生的東西，二來則是年輕人的生活較為忙碌，大腦常常會「打結」。來源-維基酒店妹沒讀書，什麼都不會，只會做愛。-陣頭小孩+鄉民同性戀超淫亂，只會做愛和吸毒。-護家盟咦，我大概是太累惹，本來要上ptt，結果上到ppt惹。有沒有太累容易出現既視感的八卦？--

