https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459417207.A.745.html
ljxc (聖‧肥宅)
Gossiping
Re: [爆卦] 警察強抓政大遊民
Thu Mar 31 17:40:04 2016
我認為這個有點矯枉過正了等他真的砍人之後再抓也不遲吧台灣還是民主國家嗎？的勒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459417283.A.F7A.html
siviglia (刺激阿!)
Gossiping
[問卦] 有沒有中廣流行網吳若權節目的八卦
Thu Mar 31 17:41:20 2016
有時候會聽他的節目常聽他在說自己以前待過微軟、IBM很多企業還找他當企管顧問之類的但聽他節目的內容，常常在無病呻吟實在不太有料，懷疑真有企業會找他當顧問...還是有鄉民的公司真的有找他當過顧問？另外他常常在節目中討論政治議題表面上很中立溫和，但其實就是鎖定綠營的議題出來批，藍營的議題屁完全不敢討論趙少康，陳文茜討論政治就算了有沒有連這種節目都假中立，卻默默帶風向的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459417353.A.D54.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
Re: [新聞] 綠版兩岸監督條例出爐　納「自動生效」條款
Thu Mar 31 17:42:30 2016
差不多可以開始向綠委表示意見了先從內政委員會的立委開始吧陳其邁FB姚文智FB吳琪銘FB趙天麟FB谷辣斯尤達卡沒找到FB,這是立院公開資料:國會研究室：02-2358-6031樂合服務處：03-888-6527玉理服務處：03-888-0219民主進步黨FB原新聞提到的吳秉叡FB-----國民黨都還沒倒,希望民進黨不要這麼快找死--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法國民黨黨產歸還、檔案解密、轉型正義法聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決國會偽證刑法也請聯絡自己選區的綠委什麼叫做沒上任?新會期都上任多久了?所以要留個漏洞在?然後相信DPP不去鑽?這什麼心態?只有KMT的信徒會以為人民都必須選台車來搭,跟著車子甩尾那個我還可以接受,畢竟蔡這次選舉前就說得很清楚,要維持現狀。不能接受的當然,一起把你的意見反應出來。DPP信徒,有人在找你。我不知道你在說啥,我只知道首篇剛才已經X6了沒關係的就算我被打臉也無所謂只要能向委員表達出立場而已:「我不要那種鬼東西,請委員慎思」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459417385.A.776.html
storilau (Storilau)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有隨機殺人是正常現象的八卦?
Thu Mar 31 17:43:01 2016
為什麼資本主義國家就一定會競爭到死？我看過有些人作不需要高學歷的工作天天結伴出去玩也過得很開心。明明就是社會與人本身有問題，不要牽拖資本主義。鬥爭是人類的本性，但不是人的唯一本性。台灣也沒有狹隘到一定要鬥得你死我活才能生存才能成功。方法有很多種的，不需要自己先訂了一個唯一方法，再當作其他方法都不存在。資本主義社會是人人都有機會重新崛起的社會。你沉寂了40年，說不定晚年給你發現到重要的東西，你就變成超級名人了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459417556.A.4A0.html
PackinGo (反正我信了)
Gossiping
Re: [新聞] 立委提案修法殺童「唯一死刑」法界：
Thu Mar 31 17:45:52 2016
感謝你講了那麼多但是我看完只有"為何馬英九兒子不用當兵"這種論述一樣難道台灣法律沒有殺人判死刑這一條可以拿來判嗎?隨便找都有而且殺人還分其他等級不是每條都會判死所以廢死就不必再那邊汪汪叫了既然有法條那為何還要多訂一條"殺幼童唯一死刑"?時間提早到蔣中正時代強姦都要抓去槍斃了還殺幼童?今天問題在於不是沒有這法律而是"法官為何不判死刑?"就是因為這樣所以才會引起一堆眾怒今天女童斬首案光天化日眾目睽睽無冤無仇這種1+1等於2這麼好判的案子找個路人甲都可以當法官來判的案子大家就會想到之前的虐童案隨機割喉案為什麼法官不判死刑?問題是出在法官而不是法律今天就是因為有畜生法官所以隨機殺人的畜牲才會不斷出現台灣司法要改革首先陪審團的建立是必要的不會建立可以去問美國--屆時法官會有壓力與論會炒作那位恐龍法官就準備掰掰

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459417568.A.B6B.html
Senkanseiki (戦艦棲姫)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Thu Mar 31 17:46:01 2016
這點可以用不可回復性來解釋因為剝奪生命是不可恢復的，這也是為什麼我們會將殺人列為最重的罪但是因為司法的不完美，我們無法接受你在不完美的推論下殺人對，這個可以問第一線請問第一線社工到底如何與邊緣人互動這不是你我應該決定怎麼分配就怎麼分配，我們也不能隨便就說「這個不重要，不要花錢」因為我們不理解我承認這是有精英政治的味道交給專業的負責，讓他們(精神醫療機構與社會救濟制度)來決定要怎麼分配這絕對不是「單一價值」，就算是單一價值，也是「支持多元價值」的價值因為他們允許了社會邊緣人重新回到社會，吸收了這些「邊緣人」，讓他們變成了社會的一份子那麼我們的社會是更多元？還是更單一？這就好像民主與獨裁的詭辯一樣「只實施民主政體的話，那不就是民主政體的獨裁了嗎？」確實，我們依然是用一個固定的方法選出了執政者，但是執政者是多元的也許還不夠進步－可以有更多元的方式，但至少是往前走了一步回到上面的抉擇，這其實就像「我們應該選擇集體的價值」還是「我們應該兼顧所有的價值」如果你把這兩個價值本身又當成價值，那確實都是「單一價值」但是下面這個價值是意味著要包含更多價值上面的價值則是要排除價值使價值單一化我想，哪個更加的單一，哪個更加的多元，應該很清楚了不是程度問題生命刑跟自由刑是本質的不同當社會進步，漸漸包容更多少數聲音是我們應該努力的目標當然，這句話本身非常的大就是了在這裡進入了最基本的問題為什麼你可以定義一個人是人渣？又，你為什麼有權力可以剝奪「人渣」的權力？如果我們都同意不可以殺人，但是為什麼這個人被貼上或自己貼上了「人渣」的標籤我們殺他就合理化了呢？歡迎去社工系旁聽大部分開發新藥也都是丟到水裡，為什麼人們就可以接受？現在也已經有很多可以用的藥物了阿？沒錯我們還是會追求花錢的效率，但在犯人矯治上，我們的問題主要在於－「不想讓犯人爽爽過」咦？對阿？為什麼不能讓犯人受到嚴厲的處罰？因為，如果要「矯正」、「教育」，那麼蘿蔔與棍子就都要併行但大部分的人完全無法接受給犯人蘿蔔所以在這方面一直都沒有進度是的，確實就是違反人權因為「人不應該被分類」，儘管今天殺了人，他也還是一個人、一個國民既然還是一個國民，我們就有保護他的必要但還是強調，這不代表我們要輕視受害者人權支持死刑很喜歡在這裡戰「資源分配到底該怎麼分」我相信社會工作人員會比我們更知道要怎麼分配而不是一味說「沒錢了所以什麼都不做」，那只是在樽節而已而且這些成本政府不付，總有一天會隨機選上另外的被害者來強迫支付所以這些前是省不得的我想很多的板友不是社會工作相關，所以這個專業的細節是沒辦法講的很好但我覺得如果你重視這件事情，那你可以試著投入關注，並且協助爭取這方面的改善而不是「喔我知道了」但是社會工作人員依然血汗這篇文章可以參考，當今台灣社會資源的投入可以說是完全不足的就是因為沒有誰重誰輕，也不能挖東牆補西牆社會工作人員才會這麼辛苦如果沒有死刑，就不會需要這麼高的司法成本了因為平反會容易的多死刑的結果是剝奪生命，所以政府一定會小心應對結論就是，你說的相對剝奪，反而是因為死刑太沉重造成的不可能沒有給被害家屬資源只是這方面不是我們看的到或必須要知道的事情不要用幻想的就覺得被害者家屬沒有資源問題就在於資源有限的話就應該要增加，而不是一直說沒錢然後就什麼都不做該改善的事情就是要改善，總不能資源有限就什麼都不做了一直以來，社工就像醫療體系一樣在台灣最陰暗的角落與死神、撒旦拔河，總希望能多拉幾個回來但住在陽光普照的居民們卻總是說「資源太少了，你們分配的方法很奇怪，我覺得這個部分不用分配這麼多資源」我不知道這些人到底想怎麼樣我也不想講很生氣的話我只想說，請尊重，或者幫忙所以你很清楚的知道社會救濟資源就是不足你也可以去調查這些日子以來到底為什麼會這麼缺這些人同上的比喻不是多數人一定是錯的而是這個時候，多數人選擇了錯誤的選項台灣的司法還是有很多黑暗面拜託不要這麼信任司法至少、至少去旁聽看看聽過就知道了你們真的太信任司法了這兩者不能比較唯一知道的是再犯率透過矯治可以下降但是誤判率基本都差不多唯一死刑的問題太多了，失去裁量權、犯人不顧一切的反抗等等這個並不是多數民意就應該可以決定的尤其這些多數民意是很明顯被媒體引導的時候但是修法不一樣我們可以在已知的災害發生之前預防這個我要反駁既然被死刑嚇阻，那代表沒有死刑時就會出來但是！在近乎所有的廢除死刑國家中我們都沒看到在死刑廢除後發生的這個波動也沒有因此而長期比未廢除時更多的重犯罪率不要再拿嚇阻來講了，真的沒有任何證據美國對伊斯蘭世界的歧視是很明顯的不要因為支持川普的人多，就覺得他一定是正確的如你上面所寫，馬英九也是689萬票當選難到這代表馬英九就是正確的嗎？不，這只是他取悅或滿足了比較多的人而已以支持的數量來分析一個議題時，就會出現這種問題賓拉登是他國人，國家有必要保護的是自己本國人民對他國人民的義務取決於條約等等這與殺人犯的情形有著根本上的不同不同極低？誤判的最大問題就是黑數根本無法得知，因為你憑什麼說誤判低？犯人有罪，但社會也有罪犯人付出代價(服刑、賠償)社會也應該付出代價(矯治犯人、預防下次發生的社會救濟)本國不保障他國生命，要保障他國生命要靠條約等，不要在這種地方打迷糊仗事實上這就是為什麼近年來刑罰都在推輕量化因為重型幾乎都只會對司法機構與社會造成嚴重負擔不然為什麼北歐他們可以這麼快樂的「養殺人犯」？就是因為進監獄的不是只有殺人犯，而殺人犯只要讓他不要再犯就好，重刑、酷刑都只是情緒的宣洩實際上都沒有太大的統計學意義社工。這就是為什麼我認為你根本不知道什麼是社會救濟這種被社會排擠的人、孤獨的人就是社工需要去關心、照顧，讓他們回到社會的人給你十塊錢，要你煮牛肉麵，怎麼煮？這已經不是分配問題，是資源根本不夠的問題台灣的社工超級無敵血汗(之前還要被警察吃豆腐雪上加霜)不是省下這塊省下那塊就可以解決的問題那只是你周遭的人沒有在理會不然你到底要怎麼樣？這個社會的冷漠就是外部成本如果不處理，就是隨機爆發，隨便找一個人支付現在的資源就是太少！沒有人一定要原諒但是沒有人說不原諒就得殺人阿！以下是我的觀察+少量的情緒發言，請不要對號入座說到底，還不是因為大眾喊殺卻又不知道喊殺之後會發生什麼事情才會這樣不要只看自己要的、只拿自己要的死刑就是一個問題大於效果的制度你喊殺的同時，獄裡的人怎麼想的你有想過嗎？你喊殺的同時，那些想要自殺的人怎麼想你們有想過嗎？不要只同情被殺的人與被害者家屬，因為你只是在複製媒體給你的資訊－「受害者好可憐」然後一起攻擊加害者。這也是為什麼反廢死的人常常會被說「同情很廉價」。反廢死的人也常發出很多顯然沒有觀察過現場的發言，不尊重司法機關的專業，也很少試著去理解司法改革的想法只會大聲疾呼自己認為的「正義」，並且要求這個社會呼應自己的正義去殺人甚至連自己認定的「正義」只是一句聽起來很順的話都不知道。這是很可怕的。已上。----沒有人說可以恢復，所以刑罰都在推動輕量化因為加重的意義不僅小，而且還白白增加司法成本你們不是都跟我們說不要腦補，那你們又在腦補什麼呢？我下面不就一直在說台灣的獄政與矯正非常缺乏資源嗎？你都沒看完？如果刑罰有意義，那當然會保留就是因為重刑的效果很小，而且增加的社會成本高才會逐漸推動輕量化講個最簡單的例子荷蘭的監獄因為很多過去的「罪」都除罪化了所以監獄幾乎都要倒掉了－收不到人荷蘭有因此變成犯罪天堂嗎？不是廢除刑罰，而是廢除重刑刑罰本身是有象徵意義的，代表「你要付出代價」但是因為實際上要你付出更多代價也不會阻止更多犯罪，所以才會推動刑罰輕量化這個幾乎是人身攻擊了，我可以告你嗎？…你有看過監獄嗎？為什麼「人民的正義」可已要求殺掉一個人？我就問這句就好憑什麼靠一群人的指責就讓一個人下地獄？我已經說了再犯多的原因是因為台灣的矯正機構幾乎失能而且社工的資源非常非常的少你真的有看完我的文章嗎？我後半就一直在跳針這件事情喔哪裡雙重標準？都是在廢除死刑，哪裡有雙重標準？「確實的隔離黑人才是黑白平權唯一可能的道路」「確實的隔離同性戀才是性別平權唯一的道路」你講話都不會打結喔你們不知道人渣為何成為人渣你們都只想要殺了人渣妳們卻不知道你們只想殺了人渣的那一瞬間你們的面容、妳們的思想幾乎與人渣一模一樣不是敵人就不是敵人，不該混為一談而且照你的敵人說法，難到我們應該血洗監獄？因為裡面有可能的「敵人」，而且他絕對不會投降？都是社會問題，哪有人在分先天後天？殺人犯是現象，不是個案，為什麼要只從「這個人殺人」開始閱讀這個人的人生？每個殺人犯在殺人之前都是人，他們的人生就都毫無意義？蝙蝠俠從來不曾殺了小丑，蝙蝠俠有變成小丑嗎？再幫你貼一次聯結，至少效果基本是零最後有提到增加矯治的資源，減低罪犯再犯的機率是文明且合理的途徑只要冤案率不是0，傷害根本無法估計…為什麼他出來又吸毒？還不是適應不良？你們都認為他無可就藥、就是這樣，你們跟他很熟？不，受害者也沒有權力剝奪因為人沒有剝奪他人生命的權力，幾乎在任何情況下都是剛好很多都不只這樣你這句話徹底證明了你連一個「人渣」都不認識如果支持死刑有理論，歡迎拿出來，真的而不是一直說「那是你們的理論，那是你們的定義」要就走入研究，證明自己是對的而不是一直用直覺再反駁別人的理論為什麼你們總是要代替死者說話？那我是否也可以說，如果死者不想要跟殺人犯在一個世界，你們強行把殺人犯塞到那個世界是再騷擾她？除非觀落陰有效或者死者可以透過方法溝通，不然討論死者的意願根本沒意義阿！大家都可以假設他的想法，這難到就不是在強姦死者的想法？所以你為了那些在犯的少數，捨棄了無罪與不會再犯的多數？你最好能夠講給江國慶跟杜氏兄弟聽。不是難以服人，是你們根本無法正視死刑無效+有害的事實而你們一直堅持要實施死刑就好像病人堅持要喝符水一樣再次證明了你完全不知道什麼是弱勢拜託你去看一看，真的台灣就是分割的太嚴重了才會這樣恐怖分子與殺人犯的目的不同，請不要混唯一談恐怖分子是有組織的殺人，並且有鮮明的木第殺人犯不是，最多只是有目的的殺人我反而要問你，為什麼同樣是產油國以牙還牙、以眼還眼的伊朗的罪犯會遠比死刑過的舒舒服服的挪威高？難道挪威人都這麼好？伊朗人都這麼賤？是很大差距阿，兩者的解決方法也完全不同同一個連結再給你一次，希望你不要再給出這種結論死刑本身就是沒有任何的嚇阻力你們到底為什麼要廢死有嚇阻力？刑罰的邊際效益超級低的數據拿出來，不要靠想像而且這些年司法也只是越來越血汗因為媒體各種施壓，導致司法機關的壓力也是非常的大你們到底有沒有看過為什麼反駁？因為不可假釋的無期徒刑是更可怕的死刑阿！不可能要求不關，不要再發幻想文了你到底何時看到廢死說不關了又來不負責任你知不知道大部分的司法改革跟廢死都有關？阿契約書就在廢死官網上有沒有看過？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459417778.A.A2B.html
q0000hcc (仙草俠)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有八卦版仇女卻還幻想有妹妹的八卦
Thu Mar 31 17:49:28 2016
先不討論原po為什麼覺得八卦板眾會仇女這件事我們仇的是母豬不過這對非教徒而言可能需要花上比較久時間加上要有點慧根才能理解因此在這不多加討論我認為妹妹是這世界上最可愛的存在了這種比自己晚一點出生在同一家庭的生物雖然會瓜分上頭分配下來的資源與關愛還會讓生為兄長的肥宅們多了名為兄長的重擔讓本來無憂無慮的家庭生活增添幾分不方便但這些不便之處都不及上妹妹一抹笑容的萬分之一這些負擔都絲毫不會影響到妹妹的可愛之處因為和妹妹長時間的相處所以彼此舉手投足之間都會有股默契因為兄妹間的相處都佔了人生中的一大部分所以能相互理解就算整個社會不能接受肥宅但妹妹一定能包容自己的兄長於是妹妹這個存在就成了肥宅心靈的唯一寄託讓身為社會邊緣人的肥宅不會淪落為暴徒的最後一道防線我想這些事局外人一定都不懂吧理解的話就不要再批評肥宅跟妹妹之間的關係了也千萬別說出沒有妹妹這種話一個不小心是會掀起社會事件的--11/1717:35--

