https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458557282.A.D49.html
bota (llll)
Gossiping
Re: [問卦] 一百多年前傳統知識份子需要看多少書？
Mon Mar 21 18:47:58 2016
看起來很多,...但其實重複的,一樣的東西更多比如說好了,資治通鑑就跟史記,漢書有重複的地方嚴格來講,書名有考注疏這幾個字的,就是工具書而已,比如說《後漢書補註》,這種書,根本不用看,你後漢書看不懂,再來翻這一本就好這樣刪一刪,沒多少東西啦現在的phd比他們強多了--裡面沒有歐基里德的幾何原本(明朝就有譯本了,康熙看過),張之洞,不敢看這本書真的頗ㄏ...畢竟是文組的對,....張之洞開這個書單,洋洋灑灑,好像自己很有學問,如果他活在現在,...敢跟鄉民比劃幾何學嘛?真的頗ㄏ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458557810.A.EC1.html
Pelordxiu (阿皮呀)
Gossiping
[問卦] 有沒有人家是肥宅耶的八卦?
Mon Mar 21 18:56:47 2016
各位同志晚上好最近本肥宅在八卦板還有灑花版看到一些男女議題鬧得沸沸揚揚像我們這種從來都沒交過女友的仇女肥宅當然理所當然會罵這些母○、婊○但是下面有些理性的人就會為女生護航說：人家是女生耶～但看到版上充斥著羞辱肥宅的文章怎麼都沒有人為我們這些肥宅護航？我們肥宅難道就沒人權嗎？昨天晚上我在夜市排隊買豪豪大雞排跟老闆說我要三份豪豪大雞排，不加辣老闆就順勢跟我搭話：少年呀，出來幫朋友買宵夜喔，不錯唷我愣了一下，就跟老闆解釋說這些是我自己要吃的老闆下一秒馬上對我露出鄙視的眼神也聽到後面排隊的人在說，人家是肥宅耶！難怪吃這麼多我聽了非常憤怒，但也無可奈何，拿到雞排後就馬上跑回宿舍了怎麼相似的兩句話人家是女生耶～人家是肥宅耶～聽起來感覺卻不一樣QQ，有八卦嗎?--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458557851.A.279.html
popy8789 (面對它)
Gossiping
Re: [問卦] 社會上為了自己利益而不擇手段的人多嗎？
Mon Mar 21 18:57:29 2016
人民也會因為之前颱風假事件就看出來了柯p一令告訴大家颱風假是借你不是送你要擇日再補回來而人民開始群情激昂因為侵害人民小確幸的利益導致大家從挺柯變黑柯就知道社會上為了自己利益不擇手段不顧資方要承擔未知假期而虧損不過也好反正資方也是吃乾抹淨的壓榨勞工--

