https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454487562.A.008.html
paranoidii (paranoidii)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉民覺得怎樣處理大巨蛋比較好的八卦
Wed Feb  3 16:19:11 2016
我有一個朋友是光復國小的家長，前陣子他傳了一張照片給我，拍攝地點是光復國小園樓，這個作品，是2015年的台北市美展參賽作品，看到的當下，覺得小朋友的想法很直接很簡單，當然，這個小朋友肯定不曉得大巨蛋案牽扯的法律與政治角力有多麼複雜，小朋友在作品裡面，以大巨蛋的內部為主要畫面構圖，金屬鋼構的部分都還在，裡面改造成等等這樣的想像，其實跟這幾年我們在都市裡追求的綠建築，是完全不謀而合的。大巨蛋鋼骨結構的後面，是一片藍天與光復國小。這個小朋友，我想他每天上學、放學，必經之路上，肯定是都會經過、看到這個位在市中心的大巨蛋。大巨蛋在市中心這件事，這一年多來，網路上有許許多多的討論，包括「交通衝擊」、「環境影響」等等，而遠熊在這個BOT案裡，所能獲得的利潤更不在話下。獲利爭議包括周邊的「百貨商場」、「辦公大樓」，甚至明顯違反都審結論的「商業旅館」（在這個建案裡是不能有「住宅區」的，所以遠雄做「商業旅館」，實質上就是另一個「豪宅區」）（補上議約紀錄，「乙」為遠熊，甲方為市府）上圖可以明顯看出遠雄在議約過程中試圖要蓋豪宅，順便補上錄音檔或是去年吵得很兇得弊案徵點，從一開始選址問題到大巨蛋憑什麼零權利金到明顯的合約違法再來是親簽各式重要文件、指定當時財政局長李述德為「議約主持人」然後各家名嘴電視台吵得沸沸揚揚的還有驚人的議約錄音檔初次公布，說什麼「吃燒餅掉芝麻是很正常的」的議約內容到自己說可以免費拆蛋的遠熊蔡宗易或是後來才發現的各種放水招標時期的各種奇怪如大巨蛋為什麼只有遠雄獨家投標再來是其實大家也討論很久的解約，以及目前市府主要關心的問題：公安從去年（或是說前年底）就開始在吵的地層下陷，波及影響到松菸古蹟還有捷運板南線去年裂開的地板市府到今年還是繼續裂開的板南線馬桶蓋的消防問題：到底我們在巨蛋裡逃生時，是要七分鐘離開，還是七天後回家？然後到發現然後去年底近期的一次會議上氣勢逼人的局長，很明白的說明為什麼市府要重審，為什麼（說到這裏還真的不得不讚美一下市府，裡面的會議討論紀錄確實又詳細，就算不是身在現場，彷彿還是能夠看到林洲民局長跟羅興華建築師（如果他還算是建築師的話）來回交戰的精彩畫面那個時代的會議紀錄，就是黑箱整理後，」。）1217都市審議會議紀錄網址這個月在吵要不要購買大巨蛋廢鐵，要不要解約、要不要找財團繼續接手我想實際執行上一定困難重重但是剛剛落落長說的那些，對這個光復國小的小朋友來說，一定一點也不重要大巨蛋之於他，就是一個每天會經過的視野我想起好幾年前看到的一篇報導，關於德國首都的一個都市計畫，他們辦了兒童繪畫比賽，作為都市更新的藍圖參考，大巨蛋的問題重重，但我覺得要如何做，其實是我們每一個市民才應該面對的問題：大巨蛋的背後，我一直認為是價值觀的問題，怎麼面對、怎麼處理，追根究底有如在光復南路忠孝路口上的那一句標語，與孩子在創作裡對於大巨蛋的想像，「百日維新、四年要進、五十年未來」這是當時柯文哲競選時令人振奮的一段口號，投下票的那一天，我們也都相信改變的可能性，我們都以為，投完票的那一天，責任就結束了。我每天都會經過大巨蛋的基地，在大巨蛋外的鐵皮圍欄外，牆上除了抗議民眾的各種標語與塗鴉，刻在心上的是孩子們畫了一棵棵大樹，歪歪斜斜地寫著「大樹很珍貴，我們要好好保護他。」小朋友都懂的道理，但是我們都不懂。--　　　　　　　　　　　　　--已補說明

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454487588.A.473.html
Zuleta ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有桃色幸運草的八卦?
Wed Feb  3 16:19:46 2016
這篇裡面有去年的近況還有下面有人幫我找了以前被系統洗掉的入坑文可以去看看綠色的叫有安杏果(ありやす　ももか)家中獨生子很小的時候幾乎0歲就開始工作的童星有安是在ももクロパンチ巡迴途中中途加入的所以一開始被粉絲討厭握手會故意不跟他握手後來再被接受他從小就去過EXILE的培訓學校訓練所以唱歌跟舞蹈剛加入桃草時被認為是強心針然後故事講不完可以看這個23分鐘的影片大概就了解他早期的經歷最近的是大概就前年的紅白他剛好就在12/30感冒然後沒辦法登場只好四個人登場約定2015再一起登場為此大約11月時就去割掉扁桃腺一勞永逸以免又防止這種事情發生結果等不到公司就說他們從紅白畢業了就很遺憾在20112012的時候那時候真的很小隻去年的跨年演唱會這幾年可能真的類固醇吃多了整個人胖了起來不過有影片的話可以去找2014年的girl'sfactory那次夏天桃神祭過後的杏果是我見過最正的杏果又回復到很小一隻的狀態Blog杏果的Blog是成員裡面更新次數最頻繁的所以綠推很幸福那對杏果有問題可以來信或孤狗(應該都找的到答案)^^沒有八卦就只是早見的興趣不是偶像他想要當演員2011/4之後脫退沒在追她不過這幾年早見應該過得還可以吧我去淳久堂或雜誌瘋都可以瞄到她的雜誌拉麵少女晨間劇都有嘎上一角之前好像還說要主演舞台劇還接了鶴瓶的A-Studio的MC助手工作對她絕對是好事歷年接過這位子的波瑠本田翼現在都大紅大紫祝福她囉--------------------------------------還有桃草三專跟四專2/17發售同時還有五大巨蛋巡迴還是維持一貫的搞怪風格(不過個人覺得還是突破不了最好的一專"戰鬥與羅曼史"官網官方水管川上(經紀人)推特-有時有消息都會在這講川上對他們的故事要再講可能要講不完了可以去四處去估狗看看End----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454487603.A.D18.html
win13 (開機中)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨6頁敗選檢討　周子瑜是最後一
Wed Feb  3 16:20:01 2016
國民黨有完沒完2000年怪宋楚瑜分裂2004年怪兩顆子彈2016年怪周子瑜怪來怪去就是不怪自己我先講結論周子瑜事件根本沒有影響到國民黨選情周子瑜半夜道歉隔天投票難道事件發酵不用時間喔國民黨以為全台灣消息都很靈通嗎再來投完票後國民黨有聽任何一個人後悔說"如果早點知道周子瑜事件我就不投國民黨了"或者"如果早點知道周子瑜事件我就回家投票了"有嗎沒有嘛所以不管116當天投國民黨的或不投國民黨的早就已經都決定好了連排隊趕車回家的也是原定計畫子瑜事件只是讓原本就會去投票的人多一個不能睡過頭的理由而已之前有個民代考察心得只有三個字"五告宋"國民黨檢討報告也不用寫到6頁三個字就夠了"五告爛"有空去做個民調啦"有國民黨支持者因為子瑜事件而不投國民黨"以及"有人是因為子瑜事件才決定去投票的嗎"比例絕對小到不影響結果啦--子瑜事件假設影響兩種票A本來要投國民黨而拒投或放棄B本來不投的改變心意出門/返鄉投A這種票說真的能撐過整個選舉期間還決定要投國民黨的有人認為這種人會在最後一刻突然良心發現嗎B這種票才有可能但是這個族群早就把刀磨好了就算沒有子瑜照樣捅死你啦一定會有但比例非常小以你的例子也就只有2/你認識的人總數有影響到的只有選票集中投給民進黨但是這只影響民進黨和其他反藍小黨的席又不關國民黨的事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454487700.A.A82.html
f51 (F家族第51號)
Gossiping
[問卦] 創作歌手的靈感都哪裡來的?
Wed Feb  3 16:21:38 2016
現在能唱歌的歌手根本滿街跑自己能創作曲子的人卻寥寥可數歌壇上能創作的就是那幾個人而能否自己創作就成為歌壇上脫穎而出大紅大紫不當免洗歌手的關鍵那些好聽曲子靈感是哪裡來的?胡思亂想?在家拿樂器隨便敲敲打打蹦出來?大腦結構跟一般人就是不一樣能產生很多旋律?我腦袋很多好聽的旋律只可惜我沒學過音樂那些旋律都沒辦法存下來唉--歌手談戀愛的人這麼多...能作曲的只有少數

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454487718.A.CA7.html
antonysole (辰辰)
Gossiping
Re: [問卦] 女生不愛小隻馬?
Wed Feb  3 16:21:55 2016
這個要講多少遍講到嘴巴痛ㄋㄟ女生當然都會喜歡這種身高一百八簡直潘安再世又註定將來多金的帥哥重要的話重複三遍齁帥哥帥哥帥哥！那小隻馬咧？如果你夠可愛大姐姐會捏捏你的臉～底迪可愛ㄋㄟ但是潛意識是有可能當了你馬麻的感覺--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454487784.A.0C1.html
peter308 (pete)
Gossiping
[問卦] 美國是否故意在擋台灣買潛艦?
Wed Feb  3 16:23:00 2016
如題台灣的海軍除了沒有航空母艦之外就是潛艦非常落後是二戰時期的產物這麼多年來美國不但不賣台灣潛艦還阻擋台灣跟別國買這其中的原因是什麼?有人知道嗎???是怕潛艦以後被用來對付美國嗎???有沒有八卦?--其他國家買總可以吧?可以跟蘇聯買中國絕對不敢吭聲怎麼不需要?只要一出海就很容易的滑進海溝去了越南買了六搜基洛級有被電爆嗎?台灣可以買基洛級潛艦啊俄羅斯現在不是很缺錢?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454488016.A.3A0.html
sysstat (sys / stat)
Gossiping
Re: [問卦] 三橫三縱 到底是為了哪些族群做的?
Wed Feb  3 16:26:54 2016
這個計畫根本不用幾十年現在就看的到會怎樣了有些路段早就人行道拓寬很多年了像是中華路有空的人可以去觀察看看那有沒有腳踏車和行人在騎?有阿那用的人多嗎?即使上班時間也少的可以稀稀落落旁邊汽機車上下班塞得要命,如果碰到廟會更是整個堵住使用率低還不能檢討喔?怪哉旁邊當初還有建一個電動手扶梯現在還不是停了--笑死人了一堆腳踏車的市容有什麼好回到19世紀嗎現在的路網已經很大了我從士林騎到五股,內湖,萬華,八里假腳踏車族才會嫌沒路網

