https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457314256.A.DD5.html
nn760908 (阿搞搞搞搞)
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵搜索案 國防部致歉、提6點聲明
Mon Mar  7 09:30:54 2016
幹你娘一群凶神惡煞圍著你，你敢不簽??文件不交出來??好啊走著瞧一般老百姓嚇都嚇死了馬的，看到就賭爛----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457314381.A.F21.html
sevenny (青色的雪菲爾)
Gossiping
Re: [新聞] 疑憲兵搜索案 國防部致歉並提六點聲
Mon Mar  7 09:32:51 2016
師爺你給我翻譯翻譯什麼叫做他媽的驚喜沒事嘛你在嚷嚷什麼呢如果我有錯這可以討論嘛但我看應該就沒什麼錯如果我有錯這可以討論嘛但我看應該就沒什麼錯倒是妳胡扯瞎扯一堆都是沒的事然後你給我說說你是吃了一碗涼粉呢？還是兩碗?你們不是要我說那我就說啦可以回家睡覺了吧?瞎嚷嚷總而言之我是沒有錯的可你呀可就難說囉-----SentfromJPTTonmyHTC_D820u.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457314567.A.E41.html
a3489658 (幸運洨肥宅)
Gossiping
[問卦] 歷史本文國家為什麼不尬廣世界頻道1W5收?
Mon Mar  7 09:36:04 2016
明明就有世界頻道可以廣播1W5感覺蠻好收的為什麼要偷偷摸摸的私訊?還約在普隆德拉附近的便利商店收是街道上好位置都被人占走不能擺攤嗎?不能喬個好位置嗎?話說今天早上打鄉民之王打的有夠爛的順便徵個牧師幫天賜++很難嗎?被王消幾下血都快見底了最後王也沒打完就先回主城騎士壩體轉職前就點了也不會用反擊人家用起來這麼威怎麼他們打起來卻弱成這樣有八卦嗎?幹嘛不廣播收就好惹順便徵女友帶練功喔(>////<)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457314965.A.9D0.html
nerudaliu (Chairborne Ranger)
Gossiping
[ＦＢ] 楊偉中：憲兵侵害人權，國民黨視若無睹？
Mon Mar  7 09:42:41 2016
ＦＢ卦點說明：叫國民黨去譴責侵害人權的行為，本身就是污辱人權這兩個字，你以為放下屠刀立地成佛有這麼爽的事情嗎？你以為那些修行參佛的人修心酸的嗎？非用霹靂手段，難顯菩薩心腸！ＦＢ連結：ＦＢ內容：當憲兵侵害人權，當台灣白色恐怖時期重要檔案面臨流失、毀損，國民黨內卻還在請客吃飯，搞選舉、爭權力，沒有任何一位黨內高層、也沒有立法院黨團的幹部，針對這次憲兵侵犯人權事件，表達一點最基本的關心。他們沒有警覺到，這次事件恰恰證明國民黨長期以來對於白色恐怖的反省，始終是流於形式，停留在口頭上。國民黨馬前主席曾說，白色恐怖「這些誓言，如今聽來，特別荒誕。因為，這次的事件，提醒了全台灣社會，「人權的嚴重污點」原來還會再現，而白色恐怖的檔案，還是國家機密，真相始終沒有大白。看來，沒有「記取教訓」、需要再「教育」的，並不是「下一代」，而是國民黨高層們。選後至今，面對推動轉型正義的高度社會共識，國民黨高層卻總是視之為「轉型仇恨」，總是不願以積極、主動的態度，認真面對歷史，面對人民。這次憲兵侵害人權事件，國民黨不能再視若無睹，應該努力做好三件事：一、府、院執政團隊必須立即要求國防部徹查、公開事件經過，並向社會道歉。二、《政治檔案法》過去在立法院國民黨團的反對下，被退回程序委員會至少達74次。現在，國民黨黨團應該停止阻擋《政治檔案法》的審議，跨黨派通力合作，儘速通過、施行此法。三、國民黨中央黨部應主動完整公開黨史館保管的威權時期相關政治檔案，協助各界釐清白色恐怖史實。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457314972.A.7FB.html
leokuang (kuang)
Gossiping
[問卦] 有沒有人對 馬來亞或印尼 反共屠殺了解?
Mon Mar  7 09:42:49 2016
作為曾有共產分子現身的兩個國家，不約而同都有反共肅清或赤色清洗的歷史，有沒有為何要屠殺的八卦?--

