https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461596341.A.89F.html
kurtsgm ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有Jessie Chen很衰小的八卦呀
Mon Apr 25 22:58:59 2016
旁白:尤其是攝影卡位這件事Jessie:你一定要比別人早然後比別人多花一點時間你才有辦法才有辦法有一個比較好的位置去拍啊不就交情很好的專屬攝影師，需要跟別人擠位置搶角度拍蔡英文嗎?為啥你貼一個影片來打你自己臉?----智商應該比你高一點點:D跟拍久了或多或少會給一些方便我相信...不過從跟拍->熟識->蔡英文要為此負責這個神邏輯我還真的無法理解狗仔也有專門負責的對象，難道說我專門拍華仔的，結果我幹壞事華仔也要幫我道歉?所以你沒要蔡英文道歉，也不准蔡英文發表譴責那你到底想幹嘛?話說你這ID不就是上次亂喊什麼台北市辦公室一坪5000塊錢結果被我打臉之後馬上修文的那個嗎XDDD你說誰啊?~__~那我拿出一狗票辦公室租金2000以下你要不要刪帳號對賭啊敢不敢啊你拿特例來當行情心虛改文章被打臉還不認XDD說真的啦不懂行情就不要半瓶水響叮噹不好意思啦我上一間公司也開在信義路跟基隆路口啦一坪2000你要不要跟我對賭我上傳契約你砍帳號啊敢不敢俗仔........為什麼我要浪費時間跟一個不認識的阿宅吃飯啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461596393.A.812.html
james7923 (福 女口 王)
Gossiping
Re: [新聞] Youbike優惠取消　年減688萬次租借
Mon Apr 25 22:59:48 2016
收費本來就是合理的畢竟公共自行車這種東西就是給人一個方便對於沒有自行車的人花小錢能夠能享受到Youbike這種等級的自行車有發電車鼓、Nexus3速內變，這都是一般賣場車不會有的高級貨我覺得能用幾十塊錢就能騎萬元的自行車，怎麼想都划得來而且Youbike本來就是定位成「城市短程通勤」用的頂多用個30~60分鐘就要能到達目的地了不是給你一直騎到爽的之前還是免費時，看一堆人多張卡開無雙真的很不爽台灣好康的公共設施就是被這些人給玩壞的真要省錢或有常用的需求，自己買一部自行車就可以吃到飽了不過說真的，自從Youbike開始收費之後我使用Youbike的意願也稍微降低了畢竟很常租的話，長久下來租金也快可以買一部自行車因為常騎車，也決定自己買一部自行車來騎了我想像我這樣的人應該不少所以新聞說的租賃次數減少，也是理所當然的吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461596395.A.C3A.html
hysterpedia (抓狂百科全書)
Gossiping
Re: [新聞] Youbike優惠取消　年減688萬次租借
Mon Apr 25 22:59:48 2016
科科又是一個數據說話的人肥宅我平常出門都ubike啦不騎腳踏車的情況多半是下雨天我們來看一下中央氣象局的降雨記錄注意是台北喔一月到三月的雨量一月二月三月合計2016年256.078.9285.7620.62015年20.090.0182.0182.02014年21.8198.0147.0366.82013年93.034.449.1176.12012年157.4268.885.4511.6今年下雨多到不行五年來最高啊你有沒有在看天氣啊只能說取消收費只是一個影響因子沒你這樣以偏概全的啦今年第一季減少285萬次你有沒有想過今年雨量是去年同期相比的三倍多議員大人進出都有車接送啦肥宅就只好自己騎ubike順便說不止肥宅我在騎在下未滿18歲的妹妹也有在腳踏車出行喔以上數據來源中央氣象局--[03/09/201519:39:57][03/09/201519:40:09][03/09/201519:40:26]--因為我是肥宅肥宅需要同情小天使會憐憫我順便做功德～啾咪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461596559.A.C0F.html
Palice (得之我幸不得我命)
Gossiping
Re: [問卦] 一堆女老師嫁不掉
Mon Apr 25 23:02:35 2016
看到這標題，就被釣進來了，讓我想到去年十一月12強棒球賽時發生的故事魯叔我，就獻出八卦板首po吧！-----------------------------------我爸媽的朋友介紹她的同事給我認識雖然從之前接觸以及聽聞的許多女老師，讓我留下眼高於頂的印象但，總有不是的吧...不應該就此否定掉所有人於是我就赴約了早到15分鐘先跟介紹人認識，閒聊了一陣子後介紹人就開始勉勵：男生要積極一點覺得她同事不錯的話，就要主動一點。訓勉完又說了她一個同學的故事：她同學早先認識了一個不錯的男生但是男生不夠積極，之後就沒有繼續走下去。但女生後來認識其它的男生，都不免拿來跟第一位作比較結果就是至今雲英未嫁。我聽完頭冒三條線...三點整，介紹人帶她同事出現是個高挑偏瘦且長髮飄逸的女生我付完帳後，介紹人就先行離去了我先簡單介紹了一下自己，聊了一陣後，開始覺得事情不對勁這個女老師不是眼高於頂她是眼睛一直往下盯著她的杯子............於是我很客氣地說：我是長得很可怕嗎？不然怎麼妳眼睛都低低的不看我呢？她回：她對不熟的人覺得尷尬我內心OS：啊!!我遇到一個極度害羞的老師了嗎？這要怎麼教學生呢？不過我沒回問好吧，繼續聊下去"所以妳是在哪邊教書呢？""OO市的一間小學""妳是XX人啊，國中讀哪個學校""OO市的國中""妳大學讀哪呢？""北部的一所大學""妳在學校教什麼呢？""國語數學"用詞簡短精鍊就像顆超強的快速球一樣，我完全接不下去話題一下子就草草結束我只好回說，妳要不要換一下聊天的方式，聊聊妳的想法不然一直這樣我問妳答，好像老師問學生一樣，還蠻怪的。她沉默了一陣子，勉強蹦出了一個問題但是也是聊沒幾句就結束了從見面開始到現在，她眼睛一直都是維持往下的方向沒有正眼看著我過...魯叔我不敢說自己多帥，但也不致於被女生討厭的程度之前跟許多女孩子單獨喝飲料吃飯，也是能有說有笑地聊個兩三個小時然而這位老師才約莫過了15分鐘，就迅速地喝完她的果汁然後站起身來，跟我要發票去消磁好像今天來喝免費果汁的，喝完趕著回家看棒球賽隔天，我在跟就服站小姐閒聊時，本來沒要講的但不經意提到老師後，就簡單說了一下昨天的事情就服站小姐就回：你白痴啊!!老師都有病的，你根本找錯對象，自己自討苦吃(就服站小姐是台中教育大學出身，她認為她很多同學自視甚高，根本有病)--不是，我是公務員，就服站小姐在我們單位裡上班，是個正妹至於和就服站小姐，那又是另一段故事了...看來我應該把對話內容砍掉的，都已經是半年前的事了我當然是只寫幾個印象深刻的句子，說明對方連回答都很應付的感覺不代表我和其它人聊時都是這樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461596796.A.B0D.html
Zionward (西那蒙)
Gossiping
Re: [問卦] 基督教和妙禪的差別
Mon Apr 25 23:06:30 2016
或許是緣，或許是業…個人因緣際會，剛好是個基督徒（舊教）之前也想過這問題，分享一下感想文細節教義很多不同　例如妙禪似乎沒有信望愛、或福音書的教導（真福八端、山中聖訓…之類）以及利他的觀念也好像不是很明確此外　重病或信過妙天的不能去妙禪　有陣子同性戀也不能去基督教就比較沒那麼多限制幾乎都歡迎去（但基督教會們也很多怪的，以及，　目前大多還是對同志不友善(個人覺得敝教會也是)）許多教會也不用繳月費（2000?）但　從信拜教主的角度，以及某些傳播形式來看，還真的很像妙禪的佛曲聽起來跟基督教聖歌詩歌滿類似　基督徒相信人是天父的孩子聽說妙禪說信徒是佛的孩子　我不確定這些語彙是否有跟基督教致敬但的確很像耶穌本來是木匠，30歲去找洗者若翰（約翰）洗禮　師父．大成就名師，也當過演員…中年後才明心見性~~　所以好像也有點像~現在妙禪師父就只差受難復活　就可以補足彌賽亞的履歷表了所以，妙禪師父如果之後被司法迫害，出獄後　說不定可以發展出復活節?!之後就等師父升天，門徒建立教會了~~　P.S.師父升天不是詛咒師父…請參考「耶穌升天」的維基條目：--師父升天不是死好嗎　請參考「耶穌升天」的維基條目：那只是建議　是個挑戰　鼓勵大家可以try　但不獻也不會怎樣　我是每週去有捐100　有時身上沒錢就沒捐　很多教會怪怪的　但說良心話，基本上信基督教、天主教，cp值真的算高稍微樂捐一下　就很多活動、團體可參加　費用也不貴

