https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457685941.A.AD7.html
ilovekurumi (狂三我老婆)
Gossiping
[ＦＢ] 周芷萱(批評史料交給正晶一事)
Fri Mar 11 16:45:38 2016
ＦＢ卦點說明：（）ＦＢ連結：ＦＢ內容：看到這件事情覺得歷史、圖資跟人類學的專業都被狠狠羞辱了。整天嘴巴上在說尊重專業，然後該這些文史專業人士出場的時候，又被說壟斷史料、買了之後都沒有出版。八卦版幾天前才在戰念歷史沒用咧，為什麼沒用，因為你們相信正晶比相信文史專業工作者多太多了啊。資料彌封然後咧？放哪？壹電視的倉庫嗎？台灣這種高濕度的環境這些資料不需要處理嗎？名嘴簽名就可以保證資料完整了嗎？overhisdeadbody除了好笑之外一點用處都沒有...然後這些資料居然可以被商人這樣買賣、待價而沽，開天價賣給中研院的文史研究者，真的是醉了。我們到底是真的覺得這些資料重要，還是只是想要一個正義的表象？正晶的標題還居然是天地有正氣，台灣有正晶。我的媽媽咪呀。尼瑪的民進黨要不要認真出手啦，說要轉型正義，資料公開是第一步啊。對不起我作為一個獨派跟關心這些資料的人，一點都不安心，轉型正義不是這樣做的吧。後記：我不是覺得專業好棒棒好了不起，而是在這個該他們出場的時候，你得讓他們做他們的工作，不是不讓他們做他們的工作然後再抱怨納稅養這些人幹嘛。當然大家都有知的權利，也有盯著他們看說你們到底做了什麼的權力，但是你們得讓他們做啊。轉型正義很重要的一點是要釐清過去發生了什麼，他們拿著史料就是在做這個工作啊，結果今天突然一群八卦版的正義之士跑出來了，關心保存了，然後長期在做轉型正義前置工作的人就變成壟斷？還有為什麼做這麼慢喔？除了歷史研究本來就不是拍照打卡上傳之外，你們知道經費到底有多少嗎...這個社會看不起文史專業不是一兩天的事情，這個看不起就反應在經費跟資源分配上面。台大歷史所研究生連一個人一個座位都沒有，史料跟參考書不用空間喔？只有儀器的空間才重要？一份史料解讀的研究假設需要五個學生協助，老師可以拿到一兩個學生的額度就謝天謝地了。文史研究的學生長期過勞又低薪，關心轉型正義的偉大鄉民們什麼時候關心過了？--她是自台黨的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457685959.A.96E.html
Tsai13 (蔡13)
Gossiping
[問卦] alphago輸給第一次下圍棋的小孩會崩潰嗎?
Fri Mar 11 16:45:56 2016
有些人遇強則強遇弱就不確定了假設阿發狗某天被一個第一次下圍棋的小孩挑戰結果輸了他會一蹶不振然後崩潰玻璃心嗎結果改行去演電影嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457686003.A.59C.html
torrot (totoro)
Gossiping
[問卦] Blizzard是最會做遊戲的美術公司嗎?
Fri Mar 11 16:46:36 2016
各位30cmDcup大家好如標題,小魯最近真的覺得bz這家美術公司能力不錯手工部分來說:人家都用電腦繪圖,bz就是任性請人手工漆在比如說遊戲中的腳色外觀世俗人中的灌籃高手長這樣:LOL眼中的灌籃高手長這樣:BZ眼中的灌籃高手卻是這樣:(還真是貼近鄉民)讓小魯看到都有一種親切感撇開旗下遊戲聖光莫名被削弱/擠牙膏方式的更新資訊/aren'tyouthankful!?雖然造成玩家的不滿但是身為一家美術公司,把美術本分做好就好了才對我相信它也是美術公司做遊戲做得最好的有沒有美術公司很會做遊戲的八卦?--男人一生的起承轉合喜歡上一個人喜歡上一個人喜歡上一個人喜歡上一個人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457686012.A.CDB.html
jackhsu1 (戀上一個人 愛上一座城)
Gossiping
Re: [新聞] 對象曾嫖妓該繼續交往嗎？　網友都這麼說
Fri Mar 11 16:46:47 2016
雖然是鳥新聞但是我認真回一下好了其實只是能不能接受只是個人問題這有什麼好報的？！有人能接受嫖妓有人不能有人能接受女生援交/賣春過有人不能有人能接受處男有人不能有人能接受處女有人不能說實在的男女平權走了這麼多年越走越歪性工作者是應該要合法並設專區這樣才有相關的法條和健保去保護他們物化女生一說根本就是假議題職業上有些工作本來女性就比較佔優勢相對的女性工作者會比較多也有男性性工作者相對的比較少數因為優勢問題就像為什麼服務生都喜歡找女生因為客人看的賞心悅目跟物化女性沒有關係只是市場需求而已有些職業是男性佔優勢如吃重勞力的和數學邏輯方面（男生在這方面表現的比較好）為什麼兩性平權會越走越歪因為很多人並不了解兩性平權本意像八卦大家討厭的女生類型對自己有利的就兩性平權無利的就是我是女生這種人還有越來越的趨勢因為台灣社會上的男女失衡（女性優勢加上需多男性再火上加油）還有一種就是道德魔人男女都有有些衛道人士都亂蓋道德的大帽子真不知道書都讀哪裡去了兩性平權就是無差別待遇但是無差別待遇的情況下在工作上在有能力高下選擇下性別差異是種能力外在也是種能力在平常生活上有些事情就是你能力不行才要旁人幫你做不是嗎？現在女權已經抬頭了應該要導向更正確的態度上--Whenpeopletalktoeachother,theyneversaywhattheymean.Theysaysomethingelseandyou'reexpectedtojustknowwhattheymean.<<AlanTuring-TheImitationGame(2014)>>--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457686098.A.8FE.html
chopper594 (世界のももクロ No.1!!!)
Gossiping
Re: [新聞] 誇張！搭公車沒座位　婦竟硬坐別人
Fri Mar 11 16:48:09 2016
這種事情我也有遇過不過我是在坐捷運時遇到大概在幾年前吧我坐在椅子上眼睛閉著低頭休息時突然感覺到一股龐然大物坐在我的腿上我當下嚇了一大跳直覺性的用全身力氣把她用力往外推發現是一名婦人說什麼不好意思我沒有看到你......本魯身高還有180cm怎麼可能沒看到我這件事到現在還讓我有個小陰影QAQ--用酒窩夾日幣一元エビぞりジャンプ　反蝦跳--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457686120.A.792.html
KLoVeRs (Хорошо)
Gossiping
[問卦] 潮潮會仇母豬嗎?
Fri Mar 11 16:48:31 2016
剛剛在母豬版看到一些言論讓小乳肥不敢苟同床伴可以嫖妓不行只要有異議一律扣上沙文主義的大帽子說到兵役問題還有人家4女生A這招可以用而女生的床伴通常也都是潮潮誰會想跟肥宅當床伴所以說仇女的都是肥宅嗎?還是會有潮潮一邊仇女一邊當女孩兒的床伴每天魚水之歡呢?有八卦嗎?-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--06/1702:1606/1702:1706/1702:1706/1702:2206/1702:22--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457686125.A.A35.html
kevin0806 (英俊豪傑)
Gossiping
[問卦] 有沒有最厲害的ip的八卦?
Fri Mar 11 16:48:41 2016
有句話是這麼說的「一個對的ip，勝過千言萬語」舉例來說一個高富帥的潮潮，如果掛著某廢文大學的ip，也只會被當成沒朋友只能發廢文的肥宅相反的一個窮魯醜的肥宅，只要尊爵不凡的ip在手，受到眾人景仰也是常有的事可見ip影響我們判斷的程度遠遠超乎我們想像有沒有神奇的ip的八卦?--蘆洲最帥軟莖天，沒有之一--

