https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454681099.A.B31.html
poringi (Leoric/小奈奈)
Gossiping
Fw: [問題] 樹下成群聚在一起，請問這是甚麼蟲?
Fri Feb  5 22:04:58 2016
作者:poringi(Leoric/小奈奈)看板:INSECT標題:[問題]樹下成群聚在一起，請問這是甚麼蟲?時間:FriFeb514:18:512016去年在某寺廟後方種滿樹的小徑上發現一群蟲聚在一起，不知道是甚麼就先錄了下來影片:在那之後某天人行道上也發現一模一樣的蟲聚在一起。請問有大大知道他們是甚麼蟲嗎?謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454681169.A.D70.html
Dumbbbb (粉紅色>///<)
Gossiping
[問卦] 夏普為什麼搞到今天這種地步? 
Fri Feb  5 22:06:07 2016
大家好最近鴻海要吃下夏普的新聞鬧得很大有人看好有人不看好但是小魯想問一下夏普怎麼會搞到今天這種地步10~20年前各種在全球攻城掠地到現在面版產業上也只有夏普能跟三星來個正面對決(夏普技術略贏)可是財報卻是一直虧損不斷跟銀行借錢還被逼著要把公司賣了手中明明就有一手好牌握著面版產業的最高技術卻還是被屌打有沒有相關八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454681469.A.51C.html
fenuyo (鹹酥雞)
Gossiping
[爆卦] 鴻夏戀最新進展分享
Fri Feb  5 22:11:05 2016
圖文分享熊八橋分析（中日文並用)。最新的進展如下優先交渉権最新的進展如下,首先今天下午六點左右的release,以IR制式文章將優先交涉權給否定掉了鴻海提出的7000億円,優先僱用員工以及維持夏普品牌的提案可以有效繼續維持到2/29日,感覺這是為了INJ日本革新機構準備對案故意延遲的,個人認為夏普是在玩兩面手法看日本革新機構能不能再提高支援金與更加方案.2/29一般說來併購案的LOI大概要有①案件の概略(おおよその価格、スキーム)案件的全般跟②DDへの協力義務ＤＤ的協力義務③一定期間の独占交渉権（一定期間的談判優先權）④秘密保持⑤管轄的法院等等基本架構還有個別的員工的處置跟管理層的派遣等等現在大概的獨佔交涉權拿到了但是正式的10%法律程序要走到底是哪種？1.可能需要股東大會支持,授權資本範圍增大還有公司法下的定款變更等等可能需要股東大會三分之二的贊成，這個需要一個法律程序要走2.夏普的債權銀行有沒有需要放棄債権，鴻海如果連債權都買下那對鴻海的股東也是需要解釋對吧3.如果銀行沒有放棄債權的話，銀行願不願意繼續對鴻海傘下的夏普融資這也要詳談（１００％保有でもないホンハイ傘下のシャープ）鴻海的策略其實是很好的，因為大部分日本的輿論跟評論單是導向鴻海，清一色的導向原因是因為在日本你中高年的人基本上轉職是不可能了，郭董先抓住在夏普的年輕人的心，說不裁員並保住日本人的面子，這樣的話至少先贏一半了。現在新入社員人心惶惶。産業革新機構①3000億円再加碼是很有可能的②経営陣刷新③液晶事業切り離しホンハイ①7000億円（勝）②保持経営陣（勝）③液晶事業存続&海外への技術流出無し（勝）另外一個郭董的優點就是郭董的七千億是台灣給的,産業革新機構的錢是日本人民納稅的錢，大部分人民不願意政府亂花他們的納稅！私下建議郭董應該做形象工程，捐錢給日本的ＩＰＳ發展或是照顧孤兒等等的，花個五百億做公關形象，我所說的形象不是捐地震的錢，是打廣告捐給電視廣告，贊助節目開鴻海的形象，這樣會讓日本社會比較願意接受鴻海。液晶的價值40%在平板,60%在ＣＥＬＬ後工程，如果給鴻海都包下來，採購成本可以變便宜，這也是ＡＰＰＬＥ要的，Ｋ２設備投資也是。大部分日本知識份子贊成鴻海採取ＴＯＢ，但是其實這不好，這樣民間覺得爽，趕快把夏普給搞定了，但是官方可能會更覺得敏感，而採取動作日本是一個重視ＰＲＯＣＥＳＳ的社會，夏普的高橋社長不願意冒一個賣國（賣掉日本的優越感）跟併購時的程序沒善管的話容易會有法律問題。另外鴻海如果說不裁掉管理階層，這樣對於高橋那些老頭是會覺得有安全感。這些都是夏普的老臣，永遠沒有出過公司的人不知道外面社會，如果利用這一點會比較容易成功。大家有看過半澤直樹吧，那演的是比較誇張，但我的公司的大夏普十倍以上的日本大公司，大部分的工作都很無聊，每個人辦好螺絲釘就好，大部分都在玩鬥爭，社內政治，跟拍馬屁，要比競爭力，台灣是好得多了。但是長年在日本的感覺，鴻海比較笨的是，與其一次花大錢，不如花小錢在日本展開生意。華為在日本擁有研發機構，運營等等，現在台灣還在擔心ＷＩＦＩ是華為做的，但是在日本所有的ＷＩＦＩ都是華為做的，低端手機也是華為市場。這種下決心開拓日本市場的想法跟鴻海只做代工是不一樣的。台灣啊為何總是做代工。----------熊八橋日本潮流新知FB--

