https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460382003.A.E87.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [新聞] 自比雍正式管理 柯文哲：最後結果決定一
Mon Apr 11 21:40:00 2016
真的很悲哀柯文哲滿腦子威權封建思想推崇的人物，蔣經國、雍正、毛澤東，還曾很得意自己用毛澤東戰法果然是一個文化上的中國人難怪言行舉止，完全缺乏西方民主、人權、法治思想柯文哲可以說是一個中華文化薰陶出來的負面教材台灣人如果還繼續受到中華文化的教育，就會變成柯文哲這種人台灣的義務教育，應該完全根除中華文化用西方的哲學、民主思潮、科學精神、人文素養來完全替代中華文化也在此呼籲民進黨的新政府，台灣的人文素養、民主法治精神，要從小培養起否則人人變成柯文哲，多可怕啊！有沒有人要推薦柯文哲一些西方經典名著？培養一下人文素養不要再每天滿腦子雍正、毛澤東、蔣經國了中國人，就算是文化上的中國人，對台灣都是禍害--其實我一貫的主張，就是台灣要成為英語系國家留學美國讀毛澤東嗎？語言要全部一起改否則只有少數人改，根本沒屁用從義務教育開始，全英語教學，官方文件也全改成英文，幾年後就可以見效了台灣怎麼可能推不動？如果政府試辦義務教育全英語教學，有幾個人會反對？如果政府把學校分成全英語跟中文教學，你認為家長會想把小孩送去哪一類學校？我看擠破頭都要送去全英語的學校光我一個人改有什麼用？如果我當選總統才有用，馬上先拿幾所中小學來試辦全英語教學，並看看家長的意願如果大家擠破頭想把小孩送去全英語學校，那就擴大實施，最後就全部學校一體適用連續年假是一定要放，不過不一定要放春節可以改成從耶誕節放到元旦當然親子之間的愛是天然的，是自然的，是天性何必要政府官方去教育你？簡直荒謬中華文化教你要孝順，目的是要你把孝轉成大孝，什麼是大孝？就是要你「忠君愛國」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460382136.A.239.html
ashinsr (泉州人  滾~)
Gossiping
[問卦] 有沒有很像韓文名字的中文名字八卦?
Mon Apr 11 21:42:05 2016
小弟最近心煩意亂,頗想改名改改運由於小弟有稍微在follow韓國清新女團apink發現裡面有位成員叫做吳夏榮也太好聽了吧~小弟姓高版友有無好的建議~給個意見吧~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460382202.A.549.html
alibuda2014 (阿里不達)
Gossiping
Re: [新聞] 高職生脫褲下跪險遭剁GG　內幕是女友劈腿
Mon Apr 11 21:43:20 2016
這種例子看到實在不想再看哥在這邊敬告板上各位ㄈㄓ、魯蛇、工具人、超級工具人、超級工具人之神們哥任職某間公立高職當訓導主任已經三年其間學生們為了女孩子在爭風吃醋、聚眾鬥毆的事件大大小小處理次數超過40來次以上換句話說幾乎每個月至少發生一件，比一堆女生的生理期還準處理這類案子幾乎都快麻痺了，講兩件來讓大家笑笑也讓那些愛當工具人的板友好好思索一下這樣的付出真的就會感動那些公母豬嗎？還是只是讓對方當你是免費的豬飼料餵食機第一件是在校生發生的事，細節就不多談簡單講就是敝校有個全年級頗具知名度的正妹女學生，同時享受校內外好幾個追求她的男生曖昧，包括走路時會不經意的短暫勾一下男方的手臂過馬路，或是點手搖杯飲料時和男生共用一支吸管，當然不例外的，這類女生最常講的就是「」man拎娘啦！！最好有哪個男的會想和別的男生共用吸管、過馬路手牽手莫名其妙為什麼一堆女的老很愛講自己個性很man，很man就能多一支懶教嗎？你有聽過哪個男的說自己很woman的？而她本身有個籃球校隊隊長的男朋友只是女生手段很高明，即便男方身邊的朋友都和他講有關他女朋友在外的傳言但靠著女方甜美的長相和溫柔的呢喃，總是能立即澆熄男方懷疑的妒火另一方面則繼續接受其他追求者的殷勤甚至大餐和禮物拎北絕不唬爛！她的工具人名單保證可以組隻職業棒球隊王建民開季都不一定擠得進她的先發25人名單俗話說：出來跑，遲早要還的只是無奈天不從人願，還的永遠是工具人群組某次甲工具人(本校生)和正妹學生在路上親暱地邊逛街邊吃同一包玉米花好死不死路上遇到乙工具人(外校人士)，結果乙工具人一怒之下上前和甲衝突理論女方可能是心虛還是不知道怎麼處理，就眼巴巴看著兩個人在大街上扭打起來後來附近路上的員警前來處理，然後通報甲生父母和校方(衰洨的我)隔天當然就很有經驗的把兩人叫來訓導處『分別』問話果然分別問就是可以問出讓你意想不到的結果男方自認和女生正在友達以上，戀人未滿，甜蜜心煩，愉悅混亂的曖昧時期而且也知道女方雖然有校隊男友，但是時時和他訴苦吐露男友的不好如何如何的大男人不貼心，最後放出「」的大絕招(只差沒加個啾咪~~~~)然後問女生，只得到「我們只是很普通的朋友」，「我們真的只是普通朋友」和「我跟他怎麼可能」三句話。問到這我就心裡有底了：後來聽其他同學說甲工具人還是痴情的等待、無怨無悔的為她付出然後女方在高三時懷孕去醫院拿小孩，當時在校內鬧蠻大的，拎北很衰小的又要轉介女方到輔導室進行心理輔導和追蹤評量，還有處理女學生家長告校隊隊長的官司啊對了！還有另一個自己跑到輔導室也要求急需要心理建設的甲工具人(這演哪齣啊？)另外一件男女雙方是我教過的班對畢業生，簡而言之就是畢業後女方劈腿另結新歡ing然後原男友發現後帶小弟去談判，雙方起口角後來演變成大亂鬥，原男友拿刀把新歡刺死，結果男的被判10幾年有期徒刑，這事還有上社會新聞而女方呢？剛開始兩三個月還會去看男方，說對不起他、會等他出來結果大家想也知道沒多久馬上又交一個新的爽，把坐牢那個早忘光光了有次去監牢探視男生，他說他很後悔為了一個女人爭風吃醋殺人，還讓爸媽蒙羞擔心也把自己的人生毀了一大半，只為了一個絕情絕義的PUPU最後我想說的是，不管男人女人，都沒必要為了追對方而把自己搞得自甘下賤給人利用每個人都是人生父母養的，有手有腳有自尊心，幹嘛犯賤去自甘為奴熱臉貼人家冷屁股更慘的不要說屁股，就連手都沒牽到還被騙財騙工，養出一大堆一代女皇是男(女)子漢就用自己的專業和工作能力、人格特質來吸引異性，而不是靠修修東西、呼之即來的召喚屬性當個狗奴才而自以為人家會這樣就被你感動跟你交往甚至上床你捏捏你的30公分、Ｅ罩杯想想，你會想要幹螺絲起子或是和狗搞人獸交？？　醒醒吧阿宅！不要再當工具人了，就算讓你進化成超級工具人之神你在人家眼中依然只是個呼之即來、揮之即去的好用工具工具再怎麼樣也不會硬化成陽具滴～～老師說話你要聽啊!!!!--現在主任跟本沒人想當！高中職都嘛老師治校，行政職都是出人力的奴才哥從來沒被學生蓋過布袋，因為哥都採輔導原則為主，懲罰與消過並行配合反正12年國教一實施，高中生你記他過他也不痛不癢的，這年紀的學生起碼講人話講理會聽，不像國中生中二病一堆。就像抽煙，與其記過，不如做個實驗跟他講抽煙會陽萎不舉，不信今天你抽一包，明天早上起來看會不會一柱擎天兩相對照一比較，他後來就少抽煙了。這年紀的孩子畢竟還是怕陽萎比怕煙多幹！吊到微GG耶~~~~~~現在高中職早就沒有訓導處，訓導都是由教官和學務、輔導處負責……我是為了不想把個資講得太明被發現，你們幹嘛一直當柯南破梗Q_Q

