https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456841421.A.5A3.html
JhihChao (龍潭金正恩)
Gossiping
Re: [問卦] 爸爸疑似去買春怎麼辦
Tue Mar  1 22:10:19 2016
你真是不孝!!!!你爸爸都什麼歲數還讓他出去花錢更冒著被感染的風險「爸爸需要女人的時候就做他的女人」這才是為人子應盡的義務爸爸含辛茹苦把你養這麼大命都是爸爸的了，你卻連屁股都捨不得？你這種人真的讓我噁心!!!!!不孝!!!!!!片--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456841828.A.205.html
cefywo (新竹結衣~* 妹妹廢文科長)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有和女同事單獨出差的掛？
Tue Mar  1 22:17:04 2016
瑜慧有著水汪汪的鳳眼，皮膚白白的，乳房蠻大的那是我是面試官，原本面試完她只覺得學歷普普除了蠻正的倒是沒什麼特色當我回去跟副總報告後他說:你傻的啊！反正不管學歷多好剛進來都馬不會不如找正又奶大的我一聽如雷貫耳!是啊！難怪副理能當副理說的話真是有道理就這樣瑜慧進了我們公司，一待就是兩年去年底我跟她一起到廣州找F公司，是一趟預計一個禮拜的行程公司通常訂房都會幫我們訂一個人一間，雙人房一大床的那種，讓我們出差可以舒服點。那天晚餐沒有跟客戶聚餐，我跟她在飯店的餐廳用餐，看著外面的夜景跟瑜慧漂亮的臉我點了瓶紅酒，想試試能否有個愉快的夜晚。Lafite1989,梳著油頭的侍酒師說:先生很有格調呢…為我們倒完酒後識相的離去晚點給他多點小費好了，我暗自想道科長，今晚總覺得你好帥喔，瑜慧臉紅通通的把手放在我的手上對我說哈哈，我一直都很帥好不好!真不識貨~講完便站起拉著瑜慧的手回自己房裡回到房門口，準備拿出房卡我的記憶在這裡中斷了回神後，我意識到自己趴在床上，肛門有被拉扯的感覺，時不時的頂到前列腺有像快射精的感覺，我反過頭一看是剛才的侍酒師，瑜慧在旁邊睡的像死豬一樣。我就反過頭回吻他，來了一場美好的性愛。--　服務項目：總召：總召秘書：高級幹員：專業掃地工：專業廢文教練：廢文行政主任：專業廢文業務：　妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456841979.A.B23.html
farmerlu (君子風)
Re: [問卦] 爸爸疑似去買春怎麼辦
Tue Mar  1 22:19:34 2016
那你可能要準備接受一個妹妹了如果覺得養妹妹很煩，我可以幫你養養弟弟也可以怪叔叔最喜歡小朋友了　每天都要去玩鄰居小朋友傳不傳染不重要，重要的是你爸好有愛心啊!!--君子不器。--優文值得備份我會暈車耶，騎單車環島行嗎？一周雙塔!等等，我是男的，你該不是會...?啊　原PO是中文系女生，我應該多用幾句成語所謂　"幼吾幼以及人之幼"

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456842120.A.DDF.html
yasaq (kk)
Gossiping
Re: [新聞] 火鍋店拚半年年終拿587 職員諷「我白癡」
Tue Mar  1 22:21:58 2016
不可以違法有工作就是要付錢天經地義這種就是吃定工讀生小朋友好騙小錢大家不會計較佔別人便宜遇到了衡量一下時間和金額告上去勞工局就結了這個要看有沒有實際做工作內容如果有實際工作實習等同於工作就要付錢但是如果只是請講師坐教室上課這種職前訓練那屬於契約自由看契約怎麼簽還有契約什麼時候生效有的領底薪有的領半薪或不支薪都有還有的根本是訓練完才簽約的那沒錢正常--

