https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463461418.A.55F.html
FCPo011674 (爺爺)
Gossiping
Re: [新聞] 壽山流浪狗氾濫 山羌遭圍攻傷重致死
Tue May 17 13:03:35 2016
底下推文有人在問山羌能不能吃，其實吃山羌未必是犯法的，人工養殖的山羌可以吃，原住民「基於文化」而獵來的山羌ok，除了這些方是取得的山羌就是違法的。至於山羌的數量其實是保育類動物裡算多的了，但我貼的那篇新聞有提到:2013年調查壽山的山羌只有218隻。壽山是非常廣大的，218這個數量是非常少的，一個不小心這邊的族群就滅了，這就非常需要注意了。令外有人說這是人自己的問題，幹嗎戰狗本。坦白說，這是一句徹頭徹尾的幹話，難道是人的問題就擺著讓他爛嗎？況且這些狗也是會咬人的，到頭來都得是要處理，愈拖只是讓問題愈嚴重而已。--狗要吃沒錯，但要知道原生種在野外的生存權永遠是高於外來種的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463461430.A.E42.html
afdn12345 (醺)
Gossiping
[問卦] 有草衙捷運站變成超級大站崩潰的八卦?
Tue May 17 13:03:48 2016
這一個禮拜來草衙本來是很多坐高捷n年還沒去過的冷門站突然之間變成超級大站應該還贏過左營還帶動了不少運量結果看到很多人都崩潰的胡言亂語講一些實在聽不下去的話有草衙捷運站突然變成超級大站很多人崩潰的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463461499.A.0CE.html
kyle30322 (嗖希G)
Gossiping
[問卦]有沒有慣女友的八卦
Tue May 17 13:04:57 2016
乳題有慣老闆慣家長當然也有慣女友想當年小弟肥宅我三生有幸交了一個女友幫他把屎把尿洗澡買宵夜哄睡覺....太多了所以略而之後分了也是經朋友知道他對現任就是我前一任都有幫我XXX為什麼你不行像我這樣的母豬培育者該怎麼做?增加下一任男士同胞難度的慣女友八卦?--你的補血是我養母豬的動力小弟懂了QQ廢但是不殘啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463461607.A.17A.html
Remedy (夜神月)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅有練柔道的絕佳潛能嗎？
Tue May 17 13:06:44 2016
這我略懂柔道的核心技巧在借力使力判斷力的方向順著力道走讓破壞力最大化所以說柔道要強的話靠的就是冷靜的判斷力與智商加上經驗累積出手處變不驚閃躲臨危不亂我曾經看過一個小女孩把一個精壯的成年男子摔成稀巴爛而肥宅身體笨拙判斷力遲鈍不太適合玩柔道反倒是看過一個瘦宅成功張開流水制空圈給你參考--年紀能當我啊嬤還騷成這樣成何體統

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463461850.A.59A.html
PPP720817 (酸宅)
Gossiping
Re: [新聞] 投資婊子有去無回！　這招讓現實小模吃鱉
Tue May 17 13:10:46 2016
忽然發現有病的真的是台男而不是台女難怪母豬都會說公主都是工具人寵出來的台男捫心自問你對你媽有這麼好嗎?為什麼一堆工具人以為對女生好女生就該喜歡你?女生有興趣的是懂得對自己好的男人不是一堆蠢到沒藥醫的工具--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463461877.A.FBD.html
e52155 (玳鱗官洛音)
Gossiping
Re: [新聞] 壽山流浪狗氾濫 山羌遭圍攻傷重致死
Tue May 17 13:11:14 2016
有人說愛狗人士跟狗跟山羌有什麼關係，來，讓我這個住在壽山山腳，去動物園不用收錢的人來講。壽山有很多路上山，少數可以騎車開車的就幾條路，其中一條會經過元X寺。那路上，一，堆，狗。一堆人來這裡丟狗，為什麼？因為這裡固定有「愛狗人士」來餵狗，就丟在斜坡靠水溝的路邊，定時定量。別說被丟在附近的流浪狗了，連山上的狗都跑下來吃，偶爾還有猴子下來，順便路過民宅侵略。然後！如果去靠北，就會被嗆說，這些狗都有結紮，被丟已經很可憐。Fuck！那我阿嬤嚇到去散步要帶棍子，後來甚至不敢往上走就不可憐？愛狗很好啊，我也愛啊，拜託就帶回家啊，半夜這些狗還會往下跑，我有提過，有次我深夜回家，還在巷口被流浪狗包圍，被鄰居拿棍子來救。而且壽山動物園旁就是流浪動物收容中心，卻因為沒有人檢舉，或是來抓結果被抗議，導致明明我們就住收容中心附近，但流浪動物卻特多。愛狗很好，我家也有養狗，但這種流浪狗只要有機會聚集起來就會跟小混混一樣橫行霸道了。那跟山羌的關係？只要愛狗你們不擋收容所抓狗，這群狗就不會多到這樣了，別說山羌，我每天都擔心附近有人被狗攻擊！--

