https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462961588.A.8B9.html
LaiGod (賴神)
Gossiping
[問卦] 臺南人為什麼要繳稅給其他人蓋捷運？
Wed May 11 18:13:05 2016
臺南，六都唯一沒有捷運，高捷延伸被靠腰浪費錢，高鐵停靠被罵浪費時間，那台南人為什麼要心甘情願繳稅讓其他人有捷運搭?有無這方面八卦？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9287.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462961773.A.DDF.html
blackzero1 (瘦喵宅美男)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有瘦宅比肥宅更不討喜的八卦?
Wed May 11 18:16:11 2016
我想你不懂就讓本瘦喵宅給你解答瘦宅=肥宅的相反詞也就是說肥宅沒有的優點瘦宅都有肥宅有的缺點瘦宅都沒有舉例1.肥宅會沉迷初音動漫抱枕這種虛幻的東西，但瘦宅務實並不會沉迷2.肥宅在女孩面前不解風情亂開話題，但瘦宅是很貼心察言觀色的，會看今天相處的女孩決定話題以展現紳士風度3.瘦宅沒有臭油酸味，捷運公車上也剛剛好只有一個座位的八分寬，多出來的空間是讓女孩放包包或攤手的4.最明顯的，瘦宅遇到小妹妹不會想看內褲，而肥宅連看內褲都還沒得逞就被見義勇為的老百姓報警其實還有很多瘦宅優於肥宅的案例，不過就讓其他瘦宅發表意見吧另外本人175，55，是個沒有近視溫柔體貼敏感細心的瘦宅，人稱吳興美男，歐巴中的極品不服來辯！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462961801.A.481.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷伏法 魏揚：死刑是沒有效率的制度
Wed May 11 18:16:38 2016
魏揚這咖太遜了打過辯論的就知道不是對方每個論點你都要戳回去硬是要戳只是徒露破綻而已廢死目前最強而有效的論點只有一個就是哲學面的論點也就是這篇新聞第一段提到的那點說實話廢死只要一直主張這個就好了目前這個論述根本牢不可破至於下面那些他回的根本是自曝其短來搞笑的有人提鄭案沒有冤獄可能他就說死刑有可能殺錯人有人提花錢養廢物他就說冤獄更花錢XD根本沒搞清楚說花錢養廢物的人說穿了就是覺得這筆錢不該花連一毛都不想出但冤獄賠償在這些人眼裡卻是該花的錢還敢問說為什麼大家可以接受冤獄賠償卻不願拿比較少的錢養那些人說這句話前他應該先搞清楚什麼叫價值什麼叫價錢至於後兩點完全無視目前法律還有死刑的論點我就不忍心再批了他如果真的要打就學鄭捷的律師提出程序正義的問題還比較有說服力廢死的如果少點像這樣的豬隊友早就說服一群人了加油好嗎--，，--

