https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458826654.A.731.html
HsinchuKOBE (新竹KOBE)
Gossiping
Re: [問卦] 所有食物出了新竹就變好吃了？
Thu Mar 24 21:37:30 2016
「說說你對新竹美食的理解。」這是我那天早上接到陳教授的電話後所聽到的第一句話。菜系，是指在選料、切配、烹飪等技藝方面，經長期演變而自成體系，具有鮮明的地方風味特色，並為社會所公認的菜餚流派。形成菜系的主要因素為各地物產、風俗習慣、氣候等方面的差異。臺灣人口超過7成是由閩南移民，與閩南菜、福州菜及廣東潮汕潮州菜淵源深厚，也受到同屬廣東菜系的客家菜及廣府菜影響；再加上有台灣日治時期長達半世紀的歷史，因此日本式烹飪的風格也漸加入台菜料理中，甚至生魚片、味噌湯、炸蝦、天婦羅、關東煮、壽司等也經改良，成為相當普遍的台灣菜餚。1949年後，中國大陸各省人士相繼遷往台灣，也各自將家鄉的料理特色融入台菜中。之後美國、東南亞及歐洲等世界各國的料理也進入台灣社會，使得台灣菜顯得更加的多元化。然而我搜尋了腦中的一切知識，卻無法回答陳教授的問題，我沉默了片刻。「這問題的確很難回答，對現在的你來說。這樣吧，你有聽過麥當勞吧？」「麥當勞是一家跨國連鎖速食店，全球最大的連鎖餐廳，提供快速便利標準化......」「標準化，沒錯，就是標準化。」陳教授不耐煩地打亂了我的話，陳教授是我所認識的人之中，最不通世務的一個，而且他的性格孤癖只有少數幾個朋友能忍受他那種古怪脾氣。「今早十點半在台北外帶兩份大麥克全餐，再到交大二餐三樓等我。」便掛了電話。我聽完陳教授這古怪要求卻是啼笑皆非。白素她在我身旁笑了笑：「別人請求你的事，總要做到的！」我搖了搖頭：「他這個要求不近人情，我會回電拒絕他，新竹很遠啊。」白素笑咪咪地看著我，並不表示意見，她好像看穿了我的心意，儘管口中說不去，但是心裡，早已經打好了如何採取行動的主意。我只好攤了攤手：「好，我就替他去走一遭。」她聳了聳肩不作表示，我也沒有再說什麼，出門買了兩份大麥克全餐後便直衝二餐三樓。到了二餐三樓，已經是中午用餐時間，我一邊舀菜一邊搜索著陳教授的身影。「借過！借過！」的聲音忽然從我身旁傳出，讓我愣了一下。我從小就接受了極嚴格的中國武術訓練，卻對這突然竄出的婦人渾然不覺，單看她的身型步法有如此造詣，看來這趟路可不輕鬆。更不尋常的還在後頭，我夾了兩隻飽滿的雞腿當主餐，配上份量超多的高麗菜及地瓜葉，還有一顆新鮮的蛋，再配上滿滿的炒飯。另一位婦人用她的雙眼快速掃過，她銳利的眼力讓我驚覺到自己已經踏入了一個未知的陷阱，嘴中念念有詞，之後說出一個數字「70」。我會說世界上二十多種語言，包括幾種非洲土語以及一種西藏康巴族的鼓語，而如今！眼前這位婦人卻帶著雲南地方獨有的腔調！我手心冒汗，不禁擔心起陳教授的安危。只見遠方一桌三人向我招招手，桌上擺著六份大麥克。我走向前去，想了解情況。只知道陳教授請四位朋友各別從台北、桃園、苗栗和新竹當地各外帶兩份大麥克全餐，外帶時間都是指定在今早十點半。陳教授的新竹朋友說道︰「陳教授說他總算發現新竹沒有美食的秘密了，他等不及就買了兩份大麥克上高速公路開離新竹了。」我們幾個討論到了夜晚，卻也沒討論個所以然來，我只好開車帶著兩份大麥克回家。路上我一邊吃著大麥克，一邊想著今天發生的奇事，毫無頭緒。正當車子開過新竹邊界時，另一份大麥克瞬間發出了光芒。在我的一生當中，曾經見過許多不可思議的事物。但是其中再沒有一件比眼前這件還要離奇，還要詭異的了。雖然發光的只是一剎那，我只感到極度的，難以形容的飢餓，我只想大吃一頓。是不是要吃下另一份大麥克，一時之間很難決定。不過老朋友卻很容易知道我究竟作了甚麼樣的決定：若以後再也看不到我記述的故事，事情就很明顯了！事情總要有個決定的！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458826664.A.0CB.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
[問卦] 恐怖主義真的沒辦法從地球上抹除掉嗎？
Thu Mar 24 21:37:41 2016
冷戰時期的恐怖主義都是小打小鬧也只有少數科幻作家會把恐怖主義當成未來世界的主要問題結果隨著伊斯蘭國一鬧，現在全球人類才驚覺這個時代真正能破壞和平，威脅身家性命的恐怖主義其實一直都在每個人的身邊，搞的人人自危有沒有恐怖主義如何能徹底被清除的八掛阿？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458826749.A.761.html
xxxxobov (嗜插母豬)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有周星馳電影最經典的台詞?
Thu Mar 24 21:39:07 2016
各位母★教師兄師姐好本肥宅從小最喜歡看星爺的電影不知道大家還記不記得戚秦氏被屈打成招強按手印下起六月雪包龍星決定自己去找證據結果因騷擾屍體鋃鐺入獄有為帶了黃花大閨女來探監順便告訴包龍星他被誣陷成"勾結江洋大盜、販賣軍火、推老婆婆下海還有最重要的"還強姦了頭母豬"的罪犯"本肥宅最喜歡的台詞就是"我絕對沒有強姦母豬阿"本肥宅常常在現實生活中用到這句話美中不足的是英文翻譯只有翻pig而不是精準的sow給這位溫溫當作參考ob'_'ov--怎樣我這帳號不能發文就對了zz

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458826818.A.D71.html
youthyeh (youthyeh)
Gossiping
[問卦] 有沒有嚕嚕米的八卦？
Thu Mar 24 21:40:15 2016
以前忘記哪一台有播過中文配音版，小學的時候看了好一陣子現在都沒重播了，只能憑印象問卦主要人物嚕嚕米(主角，住在超大房子有女朋友，勝利組一枚)嚕嚕米爸(高禮帽是本體，修修東西講講道理的典型老爸)嚕嚕米媽(裝備圍裙和手提包，典型的媽媽，不過經常有令人意外的表現解救大家)可兒(主角女友，雖然怎麼看都應該是嚕嚕米親戚不過算了。裝備瀏海和腳環)可兒她哥(中配名字是阿諾？老是關在書房研發飛機。有一次成功做出原型機但是馬上被路過的科學家玩爆。有妹妹，是勝利組)阿金(到處旅行流浪的coolguy角色，嚕嚕米很喜歡跟他一起混。口琴是本體)小不點(讓人想起宮崎駿動畫人物的小不點，個性有點惹人厭。好像有自己出一整套貼圖)大耳(人物原型是袋鼠，沒啥印象就是個杞人憂天的角色)阿丁(本作反派角色，幹各種壞事，個性就是個機掰人)莫南(很大隻很可怕的傢伙但忘記可怕在哪裡了，記得我小時候很怕他)溜溜(很像寄生蟲一次出現一大叢的奇妙生物。我小時候也很怕，掉進去好像會被分解的樣子)故事基本上就是嚕嚕米和他的快樂夥伴遇到的各種事件印象比較深幾集的有嚕嚕米等人被當成河馬抓到動物園在海邊撿到一艘船爸爸修好大家開去小島探險大洪水漂來一個劇場大家爬上去探險然後大家就被分散開了阿諾終於做好飛船等試飛，結果路過科學家為了證明自己的燃料私下開動把船弄爆了這集我看的超生氣，因為那該死的科學家最後只是入獄而已，警長還委託他開發肥料讓他不無聊，根本happyending阿諾只是消沉一下下然後又回去開發二號機了囧還有一集嚕嚕米中魔法變超醜沒有人認得他，還好最後是媽媽認出他我那時覺得這集好可怕，要是有一天爸媽認不出我怎麼辦QAQ雖然是兒童向的卡通但是有些部分還是讓當年的我看得有點怕怕過這麼久了不知道有沒有結局，那時看電視只是忽然被腰斬原時段換成其他卡通應該是買的集數播完了吧還滿想重看一次回味一下的前陣子在youtube看到廣告好像要出劇場版不過舞台不是大家熟悉的歡樂谷而是黃金海岸有沒有嚕嚕米的八卦啊？--請問你比較喜歡可兒還是嚕嚕米媽還是小不點呢？我以前也有這樣的誤解XD那集阿金和小不點等看起來不像動物的角色還去翻嚕嚕米族譜證明他們不是河馬XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458826835.A.F78.html
minejel (夢幻泡影)
Gossiping
Re: [問卦] Uber跟Taxi的差異?
Thu Mar 24 21:40:31 2016
有合法的Taxi讓你去用,偏偏自以為與眾不同拿著不合法的Uber來說著要用另外的方式合法合法化的Uber跟Taxi請問差別在哪裡?以你的邏輯是不是黑道也可以要求立特別的法就地合法化反正跟警察做的事也很多雷同之處--

