https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463669677.A.903.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨將完全執政　林德福嗆：有種就宣佈台獨！
Thu May 19 22:54:33 2016
這件事我是站在中國國民黨林德福這邊不過我要澄清一點跟是不同的兩件事台灣現狀就是一個所以台灣現狀就是獨立狀態，不管有沒有宣佈都無法改變這個法律事實所以蔡英文宣佈台灣獨立是完全沒有問題的可以順便把「為什麼台灣是獨立地區」的法律依據解釋一下很簡單，就是依據「舊金山和約」：但是「台灣獨立」這個狀態並不表示「台灣是一個主權國家」所以很多人一直高喊「台灣獨立」，其實是沒必要的，因為光獨立沒用，要「建國」才有用沒有建國，就不是一個「國家」，就無法在國際上，以「國家」的法律身份參與國際社會「台灣獨立」可以宣佈，因為是客觀的法律事實「台灣建國」則並不是用宣佈的尤其蔡英文是「中華民國」的總統「中華民國」只是一個「中華流亡政府」，怎麼有權力在沒有台灣人授權之下，替台灣人宣佈建國？「中華民國」是無權對台灣主權做任何處置的台灣要建國，必定是台灣住民經由民主程序，住民自決後才得以建國蔡英文能做的，不是宣佈台灣建國，而是宣佈「中華民國終止代管台澎地區」並協助台灣住民組織台澎自治政府，由台澎自治政府籌備建國事務，並舉辦自決公投其實蔡英文一直迴避這個問題，只說要維持現狀所以要說蔡英文騙選票也不對，她根本沒有承諾要把台灣帶向建國之路所以獨派選民也不用對她有啥期待了，還是靠自己比較可靠--建國派不過所謂的獨派，其實目標也是要建國，所以也可以算是建國派很多台灣人不知道「舊金山和約」已經決定台灣、澎湖的法律地位（脫離日本成為獨立地區）所以公投之前，應該把這些事實先讓所有台灣人知曉，至少不要還被黨國教育洗腦為「台灣是中國的領土」等到大家都知道這個事實，也都知道台灣法律上不屬於中國，台灣人有權力「自決建國」後再來舉辦「自決公投」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463669929.A.CC8.html
wendelltsai (蔡巴馬)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 柯文哲（公共住宅）
Thu May 19 22:58:46 2016
先講結論:媒體往你吐，你往肚裡吞。都已經老梗了今天媒體轉達政治人物的言論，並冠以台北人都反公宅反建設。台北所有居民都反對建設？還是媒體給你看了一些發言人代言人的意見就代表台北所有人的意見？今天公宅蓋在哪？附近居民是誰？大家都不知道是要怎麼反對/支持？而不知道以上資訊又從何反對？然後我們就吞了台北天龍都反對公宅這個爛食物難道明天新聞稿：根據中國調查，超過八成台灣人想回歸祖國。然後北京人就說：看吧！彎彎同胞們也喜歡我們生活的方式。歡迎登船。以上言論正確嗎？隨便找幾個不相干的人做個新聞台北廣大市民就被打上了標籤，不跟著「主流」言論走還不行呢？不是這樣的吧？而且說真的，假設真的要蓋，外面圍一圈裡面開始蓋。理論上關其他人什麼事（除非你是當事人住戶）不然難道我家裝個冷氣也要所有人同意嗎？某些人最近太安靜了被保護的太好了。有時候在想會不會柯文哲沒上比較好，這樣台灣新聞台就會因為台北「風平浪靜歌舞昇平」沒新聞沒收視率而倒光然後就可以汰舊換新不然每次就那幾台在那邊單方面灌食。大家還要討論一堆假議題然後看娛樂新聞蓋住醜聞。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463670020.A.7A0.html
FantasyRyu (眩惑之龍)
Gossiping
[爆卦] 六三三最後一小時倒數
Thu May 19 23:00:16 2016
蓄勢待發【經濟日報】2008.03.1803:09am　　眼前的台灣經濟格外詭譎難測。一方面美國次貸風暴不斷發酵，不僅令美國經濟失色，甚至其權威經濟研究機構NBER判定美國已陷入二次大戰後最嚴重的衰退；而且還透過不良金融資產輸出及對外進口大減兩個管道，讓包括日本、中國大陸、歐盟等重要經濟體深受波及。由於其中大多是我們的重要貿易夥伴，台灣也必須面對此一「輸入型的不景氣」。　　另一方面，週末的總統大選，不論其他方面如何，對台灣經濟的影響至深且巨。因而論斷股價消長、經濟成長率盛衰者，都由於這個變數，做出截然相反的預測。就股價而言，；也有人鐵口直斷，倘若綠勝，指數將慘跌至6,600點左右。至於經濟成長率，許多機構原先樂觀預測今年可上看5.5%，目前則被悲觀氣氛籠罩，認為恐怕會落到3.5%之譜。　　不過我們的看法較此更為激烈：如果民進黨繼續掌權，八年的苦日子即使略有好轉，台灣經濟的格局可能難有大破大立，則在國際經濟烏雲蓋頂的抑壓之下，今年的情況或將不甚樂觀。但若政權輪替，由臥薪嘗膽八年，而且完全拋棄其「戒急用忍」的前領導者的國民黨執政，連綿十年的鎖國政策一夕打破，則。　　有幾個理由支持此一論點。首先，全球一片鬱悶的低氣壓，正等待一聲霹靂打破悶局。而環目四顧，，齊來此間覓其用武之地？　　其實數周之間，將有高達數兆資金活水湧入台灣的說法即甚囂塵上，連。其來有自：在次貸風暴爆發之前，由於日本等國堅持低利率實質上為負利率政策，國際間熱錢滾滾，四處尋找獲利機會。次級房貸此一惡質資產無孔不入，即多拜其所賜；中國大陸股市狂熱、人民幣迭迭升值亦與此有關。但次貸風暴摧毀大部分獲利機會，反而處處引發泡沫破滅危機，許多熱錢紛紛逃離是非之地，找尋安全可靠的避風港。　　環顧全球各國，數年來風光一時，股價、匯價齊揚者，目前反而高處不勝寒。過去八年，深受鎖國之禍的台灣，一方面與世隔絕，本身潛力無法發揮，一方面施政無方，百業蕭瑟，股市、匯市皆疲弱不振，屈居各國之下，因而恰巧成為特別封存的一片秘密花園；。總統大選正是這一個重要的關鍵時刻。　　其次，數月以來，密切觀察馬謝雙方的政策主張，我們本以為不論何人勝出，鎖國政策均將打破，而國內政風與治國效能也都會完全一改扁政權的積弊，大見起色。但愈近大選，謝陣營的面目愈為混沌；他原先亦步亦趨甚且後發先至追隨藍營的開放腳步，當他選擇「一中市場」為抹紅對手主軸，借屍還魂地大搞「台灣意識」、爭取中南部老農、中高齡勞工的弱勢族群選票，開放之路已完全扭曲；我們已不知道一旦當選，在備受基本教義派牽掣、裹脅之下，鎖國政策能打開多少，兩岸關係有多大改善。而且從其選戰完全放棄經濟政策，重回本土路線，大玩恐嚇手段，其未來治國的能力、對經濟民生的用心，也令人憂心忡忡。因此，要期待這個綠色政權打破沈沈的積鬱，機會大為降低。　　反之，馬陣營雖然一路走來，對於共同市場在現階段可能招來的疑慮始終不察而授人以柄，卻正顯示其打開鎖國政策的決心；而其以「」為主軸的經濟政策，雖然被認為少有新意，卻也充分顯示其扎實穩步前進的施政作風。尤其在馬陣營中。綜觀這些條件，台灣蓄積多年的機會，也是今日舉世悶悶唯一可以期待的機會，。　　一旦機會實現，國人多年來驅馳海外的資金，台商手中無比豐沛的資金，各國投資者各處撤離尋覓良機的資金，　　一旦台灣的大鎖打開，活力迸放，商機湧出，每一個企業都將面對前所未見的機會，每一個國人都會進入充滿希望的時代，近悅遠來，台灣的地緣優勢、產業潛能、人才薈萃，必將為這個寶島上的無數子民開出一個嶄新的紀元；。但這一切，都繫於一次大選。不知台灣人民會如何選擇？【2008/03/18經濟日報】--八年來我矢志不渝相信著這篇文章，現在六三三再過一小時就要達成了，我已經先在PChome下單買法拉利了，順便在此紀念這篇千古奇文--05/1923:02你好啊前總統，這篇作者說你鎖國又經濟爛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463670035.A.CC0.html
homeshawn ()
Gossiping
[問卦] 股票借券
Thu May 19 23:00:33 2016
不知道大家對"股票"的印象是甚麼?本肥宅原本的印象是公司用來集資的手段，就是賣出部分股份換取現金來促進公司發展，隨著公司資產(或是發展前景)，股價會有一定的漲跌。隨著股票漲跌，和商場逢低買進逢高賣出一般，股票也有低價進場，高價賣出的操作。但是，本肥宅最近才聽說股票有"買跌"的說法。(抱歉本宅沒玩股票，知識不足)今天向朋友求教才知道，原來隨著股票買賣，對證卷公司的信用值提高，可以做出"借券"的動作，例如今天某股票90元一張，然後我借卷把它賣掉(90元賣出)，過兩天這支股票大跌成50元然後證卷公司又和我要之前借的股票，我只要花每張50元的價錢還回去就好。中間賺了每張差價40元。當然這種操作是要預期"這支股票非常可能會跌"才能這樣玩，證卷公司很聰明，不少是你借完隔天就大漲。。。科科但是，朋友解說完之後也跟我補個八卦，這裡跟大家求證一下，聽說前陣子某生技股王深陷炒股風暴，結果新聞報沒幾天就轉向成講某院長的操守問題。(股王掀開環境卡發動隱形)原因在於某K黨在一邊罵一邊有黨內同志借了不少這公司的卷，結果賺了不少，怕話題燒到自己，所以就閉嘴啦~不知道有沒有了解這八卦的大大能提供詳情@@?本肥宅感激不盡。話說該股王聽說最近又開始在漲了，希望明天過後生技股能一路長紅~--

