https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456157380.A.722.html
yp0331 (Yang1990)
Gossiping
Re: [問卦] 孫文憑甚麼當國父？
Tue Feb 23 00:09:25 2016
幫複習~自由時報府院定調孫中山是國父-11-14〔記者鄭學庸╱台北報導〕針對各界對國父定位的不同見解，甚至連日來引起軒然大波，國父定位引爆政壇討論，也讓孫中山先生是否具備中華民國國父的正統性受到質疑。陳水扁總統昨天展開第二天輔選行程，在民進黨秘書長張俊雄的陪同下，與高建智、林重謨、徐國勇、蕭美琴、鄭運鵬等五位台北市北區民進黨立委候選人，一同前往台北市內湖碧山巖，參拜廟內供奉的開漳聖王公。陳總統試圖為「孫中山定位爭論」定調的說法，立委候選人也有各自的解讀。北市北區立委候選人徐國勇表示，陳總統的談話意味政府尊重歷史，更要勇於自行創造歷史，因此學術界雖然逐漸重新思考孫中山先生的歷史定位，但也不代表政府會立即做出對應的政治決定；同黨候選人林重謨則指出，陳總統是為了族群和諧才會說出這番話，他可以理解總統的苦心與為難。〔記者施曉光╱台北報導〕因政治見解不同而引發的「國父」爭論，陳水扁總統昨天明確表達孫中山就是中華民國國父後，行政院發言人，朝野也沒有必要再為這些問題爭論下去。陳其邁搬出民進黨「台灣前途決議文」以及「族群多元國家一體決議文」強調，兩項決議文的精神就是：認同中華民國等於認同台灣。陳其邁進一步表示，「紀念日與節日實施辦法」、「中華民國國徽與國旗法」、「國父遺像懸掛要點」等法令規定，都明定國父誕辰紀念日、懸掛國父遺像、國父紀念儀式等內容，「如果孫中山不是國父，又怎麼會有這些法令規定？」〔記者吳為恭╱彰化報導〕對於國父是誰的爭議，呂秀蓮副總統昨日晚上在彰化縣參加黨籍立委候選人造勢大會時表示，台灣在二千三百萬人共同的努力下，才有今天的民主、自由、繁榮，所以二千三百萬人都是台灣的國父。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456157562.A.A76.html
timayta (foolman@birdnest)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 阻擋癌症免疫療法的民進黨立委林淑芬？
Tue Feb 23 00:12:38 2016
說得好像免疫療法是標準治療一樣,請看清楚每一個字:參加免疫細胞計畫免疫療法實驗最大宗的是國外,但是請注意,免疫療法目前還不是標準治療,因為目前的癌症治療主軸,是新一代藥物與標靶藥物治療,抗癌細胞抗體是有希望,但是目前證據還不足,都屬於人體實驗的範圍,這種說難聽一點,是屬於病急亂投醫,在和,請注意一下,你要用的藥物是掛在哪個藥廠的研究?癌症有數十種,癌組織型態有上百種,免疫療法四個字好像很偉大,請問是哪一種有效了要使用?你又如何確定那個藥似乎有效?還是只是個單株抗體收案人數幾個人,成果成效都還不清楚?,然後只因為用在你的癌症所以就叫你自費去作?國外宣稱有效就用,那一堆中醫與神壇也說他們治癌很厲害,要不要也自費去參加它們的人體實驗?之前十年,衛福部轟轟烈烈熱熱鬧鬧地搞了一堆人體試驗準則,又是辦研習,又是搞認證,然後沒有上IRB繳錢的還不准作實驗.此外,國外新藥作研究,收案統計與計劃書都很嚴謹,還得上美國國家自己管的網站登錄.你使用這一類的藥物,不只是對醫學研究沒幫助,連原廠都不會在統計上列入,這問這是哪門子希望?現在你開個漏洞,繞過嚴謹的醫學倫理與藥品審查,直接在與作不清楚藥物療效的人體試驗,第一有風險,第二出事醫院或是藥廠誰負責?在醫院與醫師不肯作的情形(第一有風險,第二出事醫院或是藥廠誰負責?,會不會有藥廠蟑螂,密醫蟑螂等等?反正整篇fb都說這是唯一的希望,詐騙集團也是可以榨乾到你家破人亡到賣你一個假希望的.還是治療前自費錢都不是問題,治療後敢收我自費都是醫師的問題?台灣人不聽勸只聽騙,中大樂透也是希望嘛~~--洄瀾一瞬--

