https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454581788.A.795.html
Yanagi5566 (Nagi#supercell)
Gossiping
[問卦] 為什麼川上富江那麼甜
Thu Feb  4 18:29:45 2016
我剛剛吃了兩盤咖喱喝了三顆椰子水我食飽了川上富江美麗的外表有一股魔力會讓男性們陷入瘋狂迷戀男性為了親近富江會不擇手段的討好其驕縱殘忍的個性到最後在與富江交往後又會因強烈的忌妒、恨意與莫名的殺意殘殺富江，把富江肢解而富江的屍塊則會形成數個富江如果可以一次跟多個富江play應該很棒有沒有川上富江那麼甜的卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454582077.A.525.html
Flashx (AAABBBCCC)
Gossiping
Re: [新聞] 為改善內湖交通　北市交通局長：不排除收
Thu Feb  4 18:34:35 2016
想把台北推成腳踏車城市現在做不是有點怪?推腳踏車城市立意可能是好的,但是在現在的生態和基礎建設下絕對行不通.主事者絕對沒有像學生在台灣大馬路騎好幾年的經驗,根本緣木求魚.1.空氣太糟.光這就很難吸引多數人騎腳踏車上路.2.太不安全.台北交通本來就糟糕了,台灣連對行人都不友善了一下走騎樓,一下人行道,一下又被逼到馬路上去,行車不流暢,不連貫,公車汽車機車速度快,違規多,要騎慢車變成主流交通方式誰甘願犯險...3.路面品質&設備.路面差既不安全又費力,設備不齊多數地方隨便畫個腳踏車道,但是銜接各處和上下橋等都無配套,騎個車不便又不舒適.效率也低.之前台北橋機車道改了腳踏車道,官員都沒借鏡一下嗎?改完後好笑的是腳踏車一樣騎在馬路上,根本沒人在用那個腳踏車道...不想一下是為什麼會這樣?如果解決一些基礎問題在來推腳踏車,個人是覺得比較有意義啦,不然都是資源浪費.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454582785.A.0B1.html
yuzukineko (閃亮三叔公)
Gossiping
[ＦＢ] KP臉書
Thu Feb  4 18:46:22 2016
ＦＢ卦點說明：（）大家一起為台網選手加油，台灣加油讓世界看到台灣的熱情ＦＢ連結：ＦＢ內容：「讓世界看見臺灣」是一句耳熟能詳的口號，但要怎麼讓世界看見？臺灣最有競爭力的是軟實力，體育就是軟實力的展現。WTATaiwanOpen女子網球公開賽將在2/6-2/14舉行，臺灣網球選手在世界上表現優異，好手謝淑薇及2015世大運的代表選手李亞軒都會參與這次的賽事，與來自世界各地的高手同台較勁。網球同樣是2017臺北世界大學運動會的競賽項目，更是臺灣有機會奪牌的重點項目。除了精湛的球技，臺灣還要展現運動家精神及熱情的民族性，和世界一起加油！WTA2016TaiwanOpen官方網站：--

