https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456223767.A.31A.html
doyna (doyna)
Gossiping
[ＦＢ] 管仁健 -- 早該廢止的「分」紅十字會法
Tue Feb 23 18:36:05 2016
ＦＢ卦點說明：管仁健先生來幫大家複習紅十字會跟假郵票的歷史囉~^^ＦＢ連結：ＦＢ內容：早該廢止的「分」紅十字會法（管仁健）　　新國會，新氣象。2016年2月22日上午，時代力量立委徐永明召開「紅十字法何去何從？」記者會，批評戒嚴時代制訂的「紅十字會法」，從1954年就用特別法，讓中華民國紅十字會享有不受監督的「帝王條款」勸募特權。但該組織既未獲紅十字國際委員會（ICRC）承認，也不是紅十字會與紅新月會國際聯合會（IFRC）成員，何以能有此特權？　　民進黨發言人、律師黃帝穎也補充，既然設置專法，理應有更強的監督機制，但事實卻相反，一般公益團體發起募款，尚且須依人民團體法與公益勸募條例向主管機關申請；但紅十字會卻僅要內部理事會通過，即可向國內外募捐。這種陳舊落伍的法律，與國民黨黨產一樣涉及轉型正義，應該盡速廢除以回歸常態。　　其實在戒嚴時代長大的資深鄉民都知道，被戲謔是「分紅十字會」的最大惡行，就是強逼學生購買根本不能寄信的假郵票。年輕一點的鄉民或許不懂，憲法21條已明文規定接受國民教育為國民的權利與義務。160條甚至還規定6歲至12歲之學齡兒童一律受基本教育，免納學費，可是四、五年級生當兵時一定都有遇過文盲的同袍。為什麼明明免學費，還是會有小朋友失學？當然就是學費以外還有一大堆無法應付的苛徵雜捐。　　1957年1月21日《聯合報》2版「大家談」裡，就有來自台北署名「王琳」的家庭主婦投書抱怨：「國民學校學童常承導師吩咐，歸家迫要捐款，頗令學童家長愁眉苦臉。短短一個月之間，頭一次防癆郵票5角，第二次匈牙利捐2元，第三次紅羽毛捐1元，第四次春節勞軍2元。春節勞師即屆，又不知要多少。似此年屆歲暮，需錢孔急的日子，再加上捐獻，誠不勝唏噓！」　　什麼是防癆郵票？就是1955年9月26日教師節前夕，省教育廳舉行台灣省教育人員結核病防治計劃研討會，決定勸告各級學校學生，每人購買防癆紀念票每人一元，作為教育人員之防癆基金。但這種不能寄信的郵票，根本就是不樂之捐，買不起的小朋友，在班上會被老師與同學霸凌；一家若是有有好幾個小孩在學，每個都被強迫購買，也是不小的負擔。而且這些雜七雜八的東東，學生不只是是拿了錢跟老師買而已，還要上街去向陌生人攔路叫賣。　　1958年6月28日，第13次全省私立中等學校董事長及校長聯席會假板橋中山堂舉行，會中決議：為免荒廢學生課業及損害學生自尊心，請求教育廳禁止學生在街頭義賣紅十字、紅羽毛及防癆紀念票。學生勞神破財後，這些義賣的錢究竟去了哪裡？也是啟人疑竇。　　1959年1月8日《聯合報》4版就有一則貪汙案例，台中縣沙鹿工職教員謝浩夫（41歲），自1957年8月至1958年7月兼體育衛生組長期間，先後侵占公務上所持有之防癆郵票款920元，被台中地院判處1年徒刑。但教員只是從中A了點小錢，紅十字會之所以被民間戲謔為分紅十字會，就是因為解嚴後媒體踢爆了此一機構「分紅」的真實案例。　　1991年3月，法務部調查局台北市調處準備將一年前紅十字會台北市分會所屬支會，被檢舉的挪用鉅額募款案函送檢察機關，不料因上級吃案，承辦調查員憤而辭職。原來台北市16個行政區都以區長為支會長或名譽會長，義賣所得只需上繳50%給台北市分會；20%以車馬費為名給個人抽佣；另外30%則由各支會以交際費、誤餐費等名目報銷。　　依當時台北市捐募運動管理辦法第11條規定：「捐款不得以任何方式支付經募人員報酬，其必要支出之費用得依規定在捐款內核實開支。實募15萬元以內者，最高以3%為限；超過部分最高以2%為限。」也就是一般公益團體募款只有2-3%之間的手續費，紅十字會光是在區這一級的支會就抽佣提成50%，剩下的50%上繳到市級的分會，再上繳到中央級的總會，究竟還剩多少殘渣肉屑？　　當時的紅十字會總會祕書長陳長文面對這一醜聞，表示他對外傳台北市分會16個區支會的「集體挪用募款案」還不清楚。業務組瞭解後如果屬實，將對會務重新整頓，並查證下屬單位是否真有「陋規」存在。　　3月5日《聯合晚報》則報導，調查局在全案簽結後的檢討報告中指出，台北分會的16個區支會，自1985年至1988年間義賣總金額為5408萬餘元，50％上繳台北分會，剩餘的50％留作支會經常費使用，計有2704萬餘元。這筆經費中共有2400餘萬元不當支用，等於實際用在和會務支出有關費用只有300萬元左右，只占募款額的10％左右，挪用情形嚴重。　　據了解調查局在查辦時，發現台北市各區支會挪用募款20％用作經募人工作獎金，算是最「保守」的用途，有些區支會甚至抽35％作工作獎金。此外對於不參與募款人員，如部分區長、主任祕書等，也照領工作津貼。而有些區支會則只有兩年內的帳本，在此之前，一切收支根本無紀錄可查。　　台北市人二（政風單位）指出，早在半年前即將區長兼任紅十字會支會長及募款抽成案，移交社會局請其檢討並作處分參考，只是至今並無回音。市府官員透露，1987年市議員楊炯明接獲里長檢舉，指有里幹事聯合里長義賣募款，里幹事卻抽兩成中飽私囊；楊炯明曾在議會提出質詢，當時立委劉興善亦在立法院跟進質詢。但質詢結果不了了之，只是使義賣暫停一年，不料隔年又捲土重來進行勸募抽成。　　由於醜聞難遮，當時紅十字會還是兩岸溝通的管道，總會只好與台灣省、台北市、高雄市三個分會會商決定，暫停已有四十年義賣歷史的紅十字紀念票。然而抽佣超高的紅十字會，被證實是名副其實的分紅十字會，也就正式寫入台灣史了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456223810.A.7D6.html
Jerry6012 (男人喝吧不是醉)
Gossiping
[問卦] 有旅外中國人(媒體)見解獨到的八卦嗎
Tue Feb 23 18:36:46 2016
如題小魯近幾個月看見幾個節目談論中國關係及政治意外發現旅外中國人對於中國政治生態和輿論的見解相較港台媒體別有一番風味可謂鞭闢入裡引人入勝論點及註解相當有意思除了一口中國腔但思考邏輯和論點蠻不中國的XD之前的116大選風趣短片節目主播對於帝吧的評論之後再對網友進行答覆是說製作單位和主播也太有意思特別回覆網友意見最近中共驚人的政治標語(央視為中央後宮解釋有點傳神)最後是稍長的專家對於春晚的評論中國應景春節晚會(X)共黨理念教育洗腦大會(O)----------------------------------------------------------------看完不曉得各位有什麼感想還是像小魯一樣如沐春風薰的小弟如癡如醉直把杭州做汴州有待過中國而出逃的中國人見解更獨到的八卦嗎--對阿所以才說他們見解蠻精闢其實有點灰色幽默

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456223917.A.028.html
takashi01 (HO.K.H)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有花錢買女朋友感覺的八卦?
Tue Feb 23 18:38:34 2016
-歡場無真愛想想那個小姐已經變成多少人的形狀了這時候你就會覺得...嗯..好吧魯弟之前常常去一家按摩店按摩那個幫魯弟喔按摩的師傅有點肉肉的個性又有點天天的很可愛然後啊魯弟去到了最後偷塞了自己的電話給那個師傅當然那個師傅有時候啊會幫魯弟洗個小頭而魯弟有時候也是有點得寸進尺...總之互動很愉快可是到了最後那個小姐一次都沒打給魯弟也沒有跟魯弟一起吃過飯看過電影從來啊都只有魯弟去那裡消費的時候我們才會坦誠相見所以魯弟告訴自己醒醒...嗯...真的醒醒花錢買的感覺不要一頭熱的栽了進去因為到後面你還是自己一個人每次去玩完魯弟心中難免會有一點空空的失落感還是在家裡自己跟左右手坦誠相見最實在以上是魯弟的一點經驗啦但是也有那種特例的就是$$$$$$要夠多--幹沒有QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456223957.A.3E1.html
Israfil (贖罪聖音)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅用筷子夾洋芋片吃?
Tue Feb 23 18:39:11 2016
先道個歉我離題了，不過個人剛好有這個經驗就回你文一下我大約10年前的情況跟你一樣雖然沒有在肛門旁邊但是也不遠的地方長出類似痔瘡那樣不會好的破口那個時候我也不知道我身體怎麼搞得我從小跟我妹一樣怪病很多這點"小事"也就不足為奇...但是就是很痛苦啊我還在想說幹我年紀輕輕就得痔瘡我人生鐵定是黑白了看醫生的結果自然也是一模一樣醫生說不會好+少吃刺激食物可是過了10年之後的現在基本上那些東西我還是偶爾會吃的但是那個破口就這樣悄悄不見了....好像從來沒有發生過一樣就在我不注意的時候消失了(我甚至還是看到你那篇文才想起來我好像也曾經這樣...)我也沒怎麼特別調整生理作息就是總之就是那個東西就這樣不見了當然我也不認為他"好了"應該是體質改變就暫時不會那樣了吧給你參考o'-'o--是現代威脅人類健康的一大疾病，在人體身上得知的癌症已超過100種，目前每年世界人類死亡數當中有15%是癌症直接或間接影響所造成。Q:以為樣本，下列何者行為最可能?(4%)(A)居住在罕病兒童之家隔壁(B)一星期中至少兩餐以上來自夜市攤販(C)批判宗教或邪教團體組織(D)在都市區域開發計畫案中持反對意見--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456223980.A.5D2.html
jay251935 (J.Brother)
Gossiping
[問卦] 神奇寶貝與數碼寶貝，誰才是神作?
Tue Feb 23 18:39:36 2016
數碼寶貝與神奇寶貝是大概七八年代童年的回憶都以寵物為主軸只是一個進化了會變大有時候還會變醜而且不可逆一個進化了越來越帥有時候還會突變變帥哥正妹而且是可逆的玩具上一個留下了賣到爆表的卡帶每個人都養過一隻皮卡丘一個留下當年藏在抽屜雞雞叫的怪獸對打G劇情上一個當了萬年主角從出了鎮不知道在打什麼飛機打到小朋友都長大了還在打一個是把愛情友情純真勇氣...等元素透過一個一個孩子們的故事展現充滿愛情、友情以及冒險的故事初代的結局真的是收得太讚太棒了給人留下難以忘懷的經典而小智還在流浪雖然數碼寶貝後來越來越爛一部比一部鳥還有02的黑歷史不過神奇寶貝也是到現在不知道要幹嘛但是比起來神奇寶貝不管話題遊戲以及周邊商品還是屌打數碼寶貝個人比起來是更愛數碼寶貝拉家裡還有可以玩的對打GG不過我覺得兩個比起來都屌打現在最夯的妖O手O看到現在的小朋友只能看妖O手錶真的為他們感到可憐有沒有數碼寶貝(初代)VS神奇寶貝誰才是神作的八卦?--遊戲真的滿屌的阿加上數碼寶貝當初押錯主機壓到一個夭折的但是我覺得卡通真的數碼寶貝(初代)比較好看欸眼睛0.0?進化曲真的超燃阿聽幾次感動幾次有喔有黑暗戰鬥暴龍獸xDD拿勇氣徽章的沒勇氣拿友情徽章的背叛友情拿愛情徽章的沒有愛情xD>w<初代當然跟初代比咩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456224183.A.E87.html
mvpdirk712 (Lumia 5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有童年回憶－爆炸包的八卦？
Tue Feb 23 18:43:00 2016
爆炸包，也有人稱為地雷包、膨脹包、炸彈包，外型有點像鋁箔袋裝的冬瓜茶，用手一捶，就會像小雞雞一樣膨脹，不到五秒後就會砰的一聲爆掉。小魯小時候，曾在學校附近雜貨店買一個玩玩看，同學裡面有比較大膽的，會去馬路中央放爆炸包讓經過的車子輾爆，也有幾個同學會把爆炸包丟到女同學旁邊，看她們嚇的驚聲尖叫、花容失色，特別是會找有穿裙子的女同學下手，有沒有爆炸包的八卦？--幹，真的超好笑ＸＤ　讓我想到水鴛鴦有些便當店會送，或是雜貨店吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456224227.A.CCA.html
a32165498791 (sio)
Gossiping
[問卦] 肥宅就不能挑食嗎？
Tue Feb 23 18:43:44 2016
今天跟正妹同時共進午餐雖然不是單獨兩個但是本肥宅的眼睛裏只有她所以可以算是共進午餐但是問題來了中午吃的是小平價牛排館本宅非常不喜歡三色豆的綠豆子的部分反倒是正妹同事都把盤面清得乾乾淨淨看到正妹同事吃完就在打量著我的盤面我以為她要吃我的食物害我小頭人生第一次體驗到瞬間興奮到了快吐了的fu結果她竟然問◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆肥宅就不能挑食嗎？肥宅就不能挑食嗎？肥宅就不能挑食嗎？有沒有是肥宅就不能挑食的八卦？--

