https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457113374.A.370.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 張承中 FB
Sat Mar  5 01:42:50 2016
比妹妹還親的妹妹？QQ這句話真的很有爆點啊-----因為不會跟妹妹做愛啊，說比妹妹還親，的確是，但是聽起來讓人有點想吐QQ我是不信兩個男女離婚後還能當兄妹啦，這對於他們後面再找的伴侶來說，那不是很倒霉QQ通篇看下來都是表面文章，輕描淡寫，掩飾其中的硝煙不得不說兩人都是為了別人的眼光而活，活的太辛苦了，幫QQ既然離婚就不要假裝還是親人，如果是親人和好友，根本不會離婚嘛，就跟室友一樣住一起，需要離婚？就是覺得累了，兩個人互相拖累和厭惡對方，人生沒有什麼共同走下去的可能，說實話很難？其實我覺得像這種當律師的和女明星的確是很難合得來你想啊律師應該是很乏味很愛看書覺得自己的知識淵博的女明星就比較膚淺了說真的精神上沒有什麼結合點婚姻會長久才怪了像selina僅僅一條跟她的小狗接吻，我覺得我就不能接受她了，太沒有衛生了QQ--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--是嗎？我特別不能接受女的跟狗接吻這種事那次我看康熙來了，見到selina和小狗接吻，真的覺得很噁很沒衛生QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457113712.A.B1D.html
nanami56 (I 佛 U)
Gossiping
[問卦] 女友叫我去燒炭該怎辦？
Sat Mar  5 01:48:27 2016
事情是這樣發生的...昨天早上女友LINE我，說晚上想吃燒烤我答應後想了想去店裡吃又貴又要考慮CP值點吃不盡興家裡也還有沒用過的烤肉架不如買料在家烤吃還比較爽下班之後就直接衝去家樂福買了食材、木炭、啤酒然後再去接女友下班原本想給他一個驚喜讓他覺得我是個可靠的男人沒想到跟她說完之後她就莫名其妙發飆指著木炭問我怎不去燒炭燒一燒想請問一下懂女人心的鄉民們我該燒炭嘛？她為啥那麼莫名其妙？她在氣啥？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457113836.A.85F.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [問卦] 鼎泰豐小籠包真的最好吃?
Sat Mar  5 01:50:32 2016
台北小籠包大概就鼎泰豐高記便宜一點就吃金雞園帶日本妹去它們都很喜歡私以為鼎泰豐的小籠包就像是你高中喜歡又有緣無份的女生一樣。長大以後總覺得也還好啊可是當你遇見了別的女孩後一比較卻還是念念不忘當初那個讓你著迷的小籠包~~~但是依據我國現代女生營養增加的幅度也有可能是山東大饅頭~~總之呢鼎泰豐的小籠包你吃起來覺得還好，但是當你吃不是他家的時候卻又會覺得恩果然還是鼎泰豐的好吃啊。--我喜歡葵司~~點水樓我覺得它其他東西比較好吃喔我是滿喜歡南橋這間公司的c/p質高啊其他像是朱記就有點貴通常帶外國朋友他們想吃又覺得貴的話我都會帶它們去金雞園擔擔麵鬆糕炒飯喔耶那個香味真不是蓋的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457114464.A.5F0.html
MYANGE1 (挖哈哈)
Gossiping
[問卦] 有沒有陳雅琳是最有guts主播的八卦
Sat Mar  5 02:01:01 2016
其實我本來就很喜歡她的播報方式，雖然沒有一堆年輕主播正，但她感覺有內容多了，我也很愛看她的節目，內容打趴很多台類似節目，可惜因為放錯228的影片（放成國民黨在上海處決犯人的影片）臭掉，這個影片其實還滿常被引用錯誤，雖然新聞台應該更要小心，不過雅琳姊姊還蠻有種的除了道歉外整個節目停掉，不像某統媒一堆節目...最近她的臉書上po了她的新節目的影片，叫總編輯觀點，其實都搶在很多媒體前面做深度報導，像台南土地液化的深度報導，和戳破台北沒公開的液化區，槍先一部連絡柯屁，我是先看了她的網路影片後才路陸續有人做深度報導，現在又有一個超前進度的報導就是松菸文創的建築是混爐渣的危險建築物，為了證實他們做了半年的調查，收集證據，然後再把大老闆們叫出來開會，一起討論這棟101億的危險建築，結果可想而知一層推一層，推到最下層的泥砂業者，結果如中華民國一貫的答案—倒閉了............影片在此有沒有陳雅琳的八卦？有沒有她不怕被恐嚇的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457114522.A.E2D.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦] obov家族的可能性?
Sat Mar  5 02:01:59 2016
各位肥肥安安obov啊啊啊啊啊啊教主大人摸摸肥豬obov小妹哥obov乳肥宅obov艾茵喵ヽ(ob'_'ov)ノ*”`’*-.,_,.-*’`”*-.,_小弟發現前幾年板上最主要的顯學以一首我難過縱橫江湖無數信眾莫不將ID加上5566表達忠誠不禁感到好奇如今obov我教如日中天教運昌隆蔑視日月更勝天地儼然也已超越56為何都還沒見到obov家族的成員呢?makinoyuiobovumiu相關der八卦?o'_'o--古老的的傳說誰不害怕情人中的?神秘的昆蟲群山的深處誰又會記得愛你的人如何用心良苦?致情蠱--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457114742.A.228.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 最強魔法師是obov的八卦?
Sat Mar  5 02:05:39 2016
你要說教主是馬子狗XD我覺得也是耶QQ就是會在網上拼命譙母豬但是現實中對正妹女友鞍前馬後俯首帖耳XD這毫不違和其實每個人和鍵盤合體，都會出現雙重人格現實中溫文爾雅，網上變成小惡魔的也很多不用太奇怪教主成名主要是因為：以精確犀利而又到位的言論，直言不諱說出廣大肥宅的心聲，讓肥宅很有共鳴。只要你也能做到上面這點，你也是會出名的--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--

