https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456502663.A.B7C.html
FuSen000 (我跟你講綠營很愛看電視)
Gossiping
[問卦] 在FB要發怎樣的文才會集滿六種表情符號
Sat Feb 27 00:04:10 2016
最近FB的按讚新功能上架好多文章都會有不同的表情符號剛剛一看FB可能像是梁振英的文PO出來一堆港民的「怒」小夫PO了228解密文件和照片有人按「難過」一般朋友發的普通的文是「讚」閃光互相按對方大「愛心」政大的蔣公銅像被垃圾袋裝起來，有同學問這大型垃圾可以拿去丟嗎被按「哈哈」爆料公社有卡車輾報騎摩托車的人的照片被按「哇」有些文章了不起被按了三種表情不過三種表情以上的按讚文就非常稀少了究竟怎樣的內容才可以至少讓六個不同的人看了分別會按「怒」、「讚」、「難過」、「哇」、「哈」、「愛心」呢?有卦?--01/3000:51沒有人在乎你在乎的事：--讚:我兄弟真男人，竟然敢po屌照。怒:髒髒，怎麼有人po屌照?怒檢舉。難過:世風日下亂po照，我要怎麼教小孩?哇:好小，比我還小。哈:小不拉基也敢po，哈哈哈愛心:看起來很可口，我喜歡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456502670.A.292.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
[問卦] 有沒有獅子界的連勝文-琪拉雅的八卦?
Sat Feb 27 00:04:28 2016
木法沙繼承整片大地全家不愁吃穿還被動物崇拜疼壞兒子辛巴整天中二病發作只想稱王還搞出一堆麻煩辛巴的女兒奇拉雅更是不知人間疾苦自己家園都在內憂外患卻只想跟壞壞八嘎囧獅子談戀愛有沒有獅子連勝文-奇拉雅的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456502719.A.011.html
DarthCod (鱈魚)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有蒙古人能屌打索倫大軍的八卦？
Sat Feb 27 00:05:17 2016
索倫組成大軍總共有四次左右這次先從魔戒中的狀況來講好了索倫的軍隊組成包括戒靈、半獸人、食人妖、海盜和南部人其中海盜和蒙古基本上風馬牛不相及，連托老都要安排幽靈大軍來剷南部人的主力是猛瑪戰象，光靠洛汗騎兵就可屌打半獸人的匿蹤等級堪稱強大，五軍之戰時可以祕密集結大軍前進直到最後一段路程才被發現(不過當然沒有鑽地蟲)食人妖見光死，但是那個皮厚的程度不一樣至於戒靈，傳說中勇敢的戰士聽到戒靈的出現都會嬌喘一聲趴在地上動彈不得安格馬巫王本人還會使用黑魔法電影中米納斯提力斯的木頭大門是被半獸人推攻城車捅爆的小說裡面食人妖和巨獸把攻城槌拉到門外後安格馬巫王用咒語直接驅動攻城槌撞了四下就撞開了純金屬製的大門然後就一個人走進了空無一人的大門門內唯一的守兵只有甘道夫......再來我們看看魔多的防禦魔多西邊的峽谷有兩座城市其中米納斯魔窟是巫王的據點最早是剛鐸蓋的，城牆有個特色就是不管怎麼拆都拆不掉之前樹人圍攻薩魯曼，楞是拆不掉艾辛格的歐散克塔米納斯提力斯唯一能被拆掉的也只有城門而已最初精靈和人類最後同盟很有可能就從這裡進攻魔多的亞拉岡進攻魔多時曾經考慮從沒有防備的米納斯魔窟進入但是米納斯魔窟依然充斥太多黑魔法的影響一般人進去後便會發瘋直到索倫爆掉之後，依然沒有人敢搬進去住另外一個入口就是黑門黑門的外頭有兩個監視塔是剛鐸蓋的當時依然是索倫掌握防禦力你懂得黑門本身似乎沒有被攻破的紀錄最後我們看巴拉多這座要塞最初花了600年建造上次被攻破大約花了7年根據佛羅多的說法「一層層的城牆、一道道的護城河、黑色的恐懼、刀山劍林、鋼鐵的堡壘、精金的高塔，這就是要塞巴拉多，索倫的根據地」巴拉多的地基穩固很有可能有魔戒的力量加持因此蒙古人要能屌打第三紀元末的索倫就必須要考慮裝備、戰場、時間、士氣和對方軍隊的組成要用傳統的野戰或攻城戰那大概只能在白天、大平原上打運動戰攻城還得拿大砲狂轟面對戒靈還得要時時激勵士氣這邊補一個八卦索倫更早的時候還具有超強大的變形能力曾經變身成史上第二大隻的狼手下也有一堆狼人自稱狼人之王而半獸人也常常把坐狼當作坐騎所以真要比起來索倫的狼性可是不輸蒙古人的（ㄠ嗚～～）--^^^^^^^^^^^^看這個ID您是要用鑽地蟲來鑽索倫的陰道眼?戒指才是本體，你這樣算斬首行動我只看過精靈寶鑽和成衣業者的譯本而已打這篇只參考維基百科和之前看過的印象他似乎擺爛很久了喔當年他狼性堅強的時候和凱蘭崔爾的哥哥舌戰過，最後索倫贏了而且電影裡面的劇情是虛構的五軍之戰時的索倫連身體都沒有，也沒有帶半點神器凱蘭崔爾自己帶了水之戒和星光寶瓶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456502721.A.6C6.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
[問卦] 有沒有首仙仙日記的八卦？
Sat Feb 27 00:05:18 2016
昨天在八卦版問其他卦才知道原來有這本書先簡單介紹一下首仙仙：萬華女中（華江國中,2000年後結束招生）二年級學生民國五十七年（1968年）九月二十一日失蹤十一月二十一號在指南宮後山發現遺體最後判定為自殺1969年2月1日魯南出版社集結曾刊登在報紙上的《首仙仙日記》,由大漢出版社發行，成為當年度的暢銷書引發（媒體說法）後續幾起青少年自殺案後來這本書被政府列為禁書網路上保留的殘存片段(中國網站不喜誤入)小魯滿喜歡這句自我吐嘈的"我並不怕死，我相信人死後有一個極樂世界張著大門歡迎我們，（其實，還不是自己安慰？）"雖然感覺有點被媒體神話,不過不討論內容的話小魯覺得筆法還滿好的,看了片段之後很想看完全文剛好也是小魯有興趣的領域，很想找這本書有人真的看過這本書的實體版,或是看過完整內容嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456502723.A.745.html
jiatodao (吃土豆)
Gossiping
Re: [問卦] 二戰中華民國佔領日本
Sat Feb 27 00:05:19 2016
流亡四國??笑死人別開玩笑了好嗎?如果當初真的讓我看KMT進駐四國，第一個月就會被日本在地自衛鄉民打掛落荒而逃。不過這也真的不可能啦!因為美國早就知道KMT太爛了!所以美國在國共內戰才會寧願讓中國赤化，也要放手讓KMT自生自滅!--

