https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464679268.A.557.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [問卦] 水桶 obov
Tue May 31 15:21:05 2016
頗呵是在那邊無病呻吟靠北三小自己選的版主自己的屎自己舔自己擦阿幹是你們自己讓這款咖洨選上要怪就怪自個兒抖M當初一堆人在選不少提出政見都不錯例如：開放政問與鄉民共同制定新的版規提高水桶與退文條件減低水桶天數等等可是瑞凡最後還是這些___當選鬼島的鄉民真的很棒ps：當八卦板主有啥利益回扣可A嗎？一堆人搶破頭想當但是選上的都是___--誇張的還是選上了開始懷疑ptt選舉是否可以操控否則真的一堆不錯的怎都落選並沒有說不是你哦：）前板主你當板主的目的是？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464679297.A.DE9.html
ap909278410 ()
Gossiping
Re: [問卦] 水桶 obov
Tue May 31 15:21:35 2016
古人云：不自由，吾寧死今obov因言論自由而死則他日必有教徒因此而亡王不復在國家豈能安定版上怎能不亂教主服刑期間必有教徒大鬧待教主刑期滿必再招攬新兵望版主以八卦未來為重切勿魯莽行事且文章無嚴重歧視願版主三思以聖光之名SiegG嗡!!SiegG嗡!!SiegG嗡!!SiegG嗡!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464679350.A.EF4.html
TommyHilfige (阿湯哥v(￣︶￣)y)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台北12區居民平均年收的卦？
Tue May 31 15:22:26 2016
有沒有中正區明明是真天龍區卻常遭無視的八卦？位於台北盆地中心，被選為風水最佳的台北城位址為台北首善之區長達近百年，縱橫京畿的權貴之地目前捷運站密度最高，且許多是雙捷大站學區也是全台北最好的中正國中還有建中、北一女、台大醫學院公告的實價登錄均價，依序是1.大安2.中正3.信義而且中正區的屋齡普遍偏高，新建案的基地也不像信義計畫區能有大面積千坪美地卻還是能屢創新高，幾個基地不大的建案都還是創下高價台灣能稱得上國際巨星的幾乎都住中正區張惠妹、周杰倫、林志玲、王力宏這些站前的地王地后(中華路、開封街)住宅區地上權地王(仁愛路二段)紀錄都尚未被打破但每次提到高價區都是大安信義，有沒有這方面的八卦啊？--現在中正區是城中、古亭、一部份舊大安、雙園組成原本的大安(仁愛臨沂)、城中區，房價依然很高，贏過大安區6成以上的區域古亭、雙園就差很多那一些一般人比較不清楚郭台銘的戶籍還在徐州路，永豐餘、元大家族住一品苑連惠心、龍應台住臨沂街瑞安街只有蔡依林比較大咖，其他蕭亞軒早搬到台北信義

