https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452270330.A.5DA.html
typekid (小港城之內)
Gossiping
[問卦] 有沒有樂視跟快播恩怨情仇的八卦?
Sat Jan  9 00:25:28 2016
今天中國大陸那邊對快播涉黃公審有直播(時代的眼淚啊...有史以來資源最豐富最順暢的P2P視訊軟體)結果說是樂視TV舉報快播的(背黑鍋???)大陸那邊鄉民已經在進攻樂視貼吧和微博了樂視老闆贾跃亭的微博半個小時前被刷8萬條評論現在已經9萬條了(而且還是在瘋狂刪留言的情況下)有沒有樂視的八卦啊?PS:有不少人趁亂跑去樂事的貼吧和微博亂...XD--我們是水滴，從空中散落的雨露。在這個砂之星被風輕吹，即遍佈土地每一角落。之後我們，便成為了這星球之糧。--人家很可憐躺著也中槍

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452270332.A.7B9.html
Szss (Not yet)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃珊珊 新回應 都是市府的版本
Sat Jan  9 00:25:29 2016
就來幫來幫黃珊珊坦一次因為怎麼看港湖地區已經箭在弦上不得不發現在轉彎就是來不及了這件事的結果確實是藍綠對決之下的結果至於黃珊珊總統要投宋楚瑜無可厚非不覺得有什麼問題幫她坦這次因為我印象中就是他在台北市議會投了民進黨議長一票因為曾經做過這樣的事情才幫坦這一次反正大家冷靜冷靜了高層也強調，今年北市議會議長改選，黃珊珊等親民黨市議員，都無條件支持民進黨推出的議長人選，高自己是黨團成員，也很清楚，綠橘合作，早有前例雖然這件事正在氣頭上但當初也是投了民進黨議長一票將功贖罪之下就是冷靜想一下吧基本上親民在兩岸上是親中沒錯也不會轉彎但不投他李彥秀應該穩上了那結果也更糟糕吧黃珊珊上了基本就是有綠營支持不然沒下次了那也只好忍痛砍了希望以後凡是想好再投了就這樣了吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452270567.A.58D.html
DeathEraser (擦)
Gossiping
[問卦] 有沒有孔子心裡不正常的八卦??
Sat Jan  9 00:29:24 2016
安安我鍵盤歷史洨老師中國的至聖先師-孔丘，字仲尼，世稱孔子因為他說身體髮膚受之父母如果剪掉壞壞所以就留了長頭髮跟長鬍鬚可是男人怎麼可以留比女人還長的頭髮呢根本心裡不正常請問有沒有孔子是中國心裡不正常始祖DER八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452270579.A.6B1.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有振作一下的八卦?
Sat Jan  9 00:29:33 2016
各位肥肥安安obov啊啊啊啊啊啊資深水果店員重返榮耀2019摸摸肥豬小妹哥乳肥宅最近都不敢出現艾茵喵被水桶還是好好學學怎麼說話吧咕嚕咕嚕....哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你看看你撒花ヽ(・∀・)ノ*”`’*-.,_,.-*’`”*-.,_各位是否會對於日常生活偶而感到無力呢這個時候通常都會比較懶散頹廢就會常聽到有人說振作一下!說到這就想起小時候約莫10於年前似乎有個卡通就翻成振作一下!?年代久遠已經記不起來只記得男主角有個家庭然後常常被姊妹跟媽媽吐槽或是罵有卦?--是什麼讓一個原本天真懵懂的少女蛻變成一位願意接受並承擔女媧的披上手持為了終止苗族無止盡的干戈步上祭壇召喚與靈珠催動之力招風祈雨天降甘霖雨致--

