https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452963807.A.190.html
clickbutton (克里克巴頓)
Gossiping
[問卦] 有沒有命理界沒穿褲子的八卦?
Sun Jan 17 01:03:24 2016
剛剛偶然在網路上看到這一篇一個快樂的49er的命理分析-------------------------------------本命無主星，官祿宮也平平，大運走巨門主是非口舌，更差！以蔡英文命盤來說，63歲以前平平無奇，尤其夫妻宮她有兩顆廉貞化忌，難怪婚姻不順，這也會沖到她的官祿宮，也就是事業宮，廉貞是官星，官星化忌很可能代表的是「官運沒了」。但是財帛宮不錯，所以是富家女，33歲走天梁化科，可以順利拿到博士學位！以蔡英文命盤來說，63歲以後才走人生大大運，紫微貪狼，會愈來愈旺！但是選總統恐怕有問題，但是繼續掌控民進黨，應該不是問題！至於2016大運及命盤，平平無奇，「武則天坐天」是下下籤　＋　真是一鳴驚人，徹底擊敗民進黨!蠢綠束手就擒,哭爹喊娘,台灣派嚇得屁滾尿流,已經活活氣死一堆台奸.讓統派拍手叫好,士氣大振!，民視還在武則天坐天，愚弄百姓，我也只好講一拖啦庫啦！蔡英文的命盤沒錯，很符合她的個性！-------------------------------------有沒有命理界沒穿褲子的八卦有人要肉搜一下文昌居士嗎?哈哈哈!哈哈哈!哈哈哈!哈哈哈！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452963947.A.94F.html
pcboy (妞)
Gossiping
[爆卦] 糾正原不打算亮票的開票程序
Sun Jan 17 01:05:40 2016
太傻眼了所以不得不獻出八卦第一po這次開票程序被詬病的幾乎是政黨票整票後再唱票記票不知道是否跟史上第一長選票有關係我真的是第一次碰到這樣的情形我的投票所選務人員甚至打算『不亮票』『不亮票』『不亮票』公佈要採以下方式進行『整票分類後，各自私下記數後公布票數』我愣住了，懷疑自己聽錯了提出疑問其他選務人員附和說他們會仔細確認經過3次的抗議之後他們同意整票後亮票計數過程中一位選務還大聲說唱票計數是要開到明天嗎實在不知道這到底是哪一招沒經驗還是沒好好講習訓練今天算是大開眼界，有被驚嚇到不知道還有沒有比這樣更誇張的-----SentfromJPTTonmyInFocusM812.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452964106.A.20B.html
keswickdada (keswick)
Gossiping
Re: [問卦] 綠社盟怎麼回事?
Sun Jan 17 01:08:23 2016
本魯是台北第七選區松山信義區選民以非藍為第一優先所以投了楊綠社盟本身是一個非常優秀的政黨是無庸置疑的最大的缺憾莫過於是新聞能見度實在不足唯一跟國民黨一對一單挑的大安區的范雲教授也幾乎只有在選前靠著柯爸柯媽的庇佑短暫出現在電視上一下整個畫面就是又是小貓兩三隻對比演唱會造勢晚會實在是差異甚大目前全台灣最火熱的政治明星無異於是柯P而楊實秋在新聞版面上實在也算少得可憐可能在民調表現上也明顯趨於劣勢所以即使身為首都改革陣線聯盟最常出現也是在政論節目上看到他的身影不過即便如此曝光度也是遠大於范雲如果柯P在選前對待楊實秋如對待時代三本柱一般這區的開票結果會不會翻轉也未可知沒什麼好怪罪綠社盟的就身邊觀察呂未必只吸到非藍的票身邊很多鐵藍路的30-50歲也很願意給呂欣潔一個機會高知識份子、支持同志婚姻、與捍衛中產階級等政見有吸引到各方人馬或許呂欣潔的票"多數"是從反藍來的但是呂跟楊理念差太多整合本來就不可能只能說拉藍下馬不是呂跟楊取得共識的第一優先綠社盟這次最大的收穫在於能見度大幅提升下次地方選舉至少在議員能有一席之地--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452964129.A.E81.html
RachelMcAdam (瑞秋賣燈絲)
Gossiping
Re: [問卦] 北部為什麼還有點藍的原因有哪些？
Sun Jan 17 01:08:40 2016
我是北市民，咬蚊子那區的北市很藍，但不像批踢踢認定的那麼藍不過馬迷多到不可思議倒是真的(以我自己為例，從以前就很討厭kmt，上次609這次689不過我真的不討厭馬orz)馬是選舉奇才，加上當時包裝完美，沒辦法郝大兵，我認為他是運氣好才能輕鬆連勝兩屆市長1994阿扁對決分裂的趙和周1998阿扁單挑馬(其實還有新黨，不過比例超低)基本上也只輸了6%2002李應元對馬，馬聲望如日中天，李被徹底屠殺2006小夫打胖虎，那時候DPP聲望和現在KMT差不多，被捕刀到爆炸(這次還有COCO、老宋、柯賜海、李敖一起進來玩，很妙XD)2010老實說這次胖虎已經差不多被看破手腳了，只可惜電火球完全不受控制自行於行天宮宣佈參選市長，明眼人都知道他選假的，我也只能含淚投票如果這年小英跳下來選，勝負很難說2014柯批12區全勝，大家都很熟了立委部份2008DPP被捕刀，立委八仙過海，世堅為此跳海2012咬蚊子告急，勉強守下一席2016吳思姚咬蚊子拿下北市一二、佛來迪北市五黃33、范雲那兩區我認為如果當初DPP直接推北市戰將應該有機會翻盤譬如+<><、以及徵招簡予晏(她上次只輸雷雷一點點)之類的人物楊實秋那席，是這次選舉我覺得最可惜的，被綠盟分走了，吃鍋貼我認為北市未來絕對會越來越不藍，但是艱困選區如文山中正大安以純血DPP來打可能還是有困難當地的藍民或許知道KMT不OK，但是需要一個理由，讓自己能投的下其他候選人選民心裡知道柯文哲就是墨綠，不過不是掛民進黨，選前催眠一下自己，部份藍色選民就能投了，也造成柯上次12區全勝的戰績從八仙過海到柯文哲全面領先，這幾年的變化太有趣了誰能不愛看這場大戲呢？--同意，小清新選民相對也多，強打環保或勞工議題，市議員有機會摸到一兩席草根性太強的候選人反而佔不到便宜小英馬囧這種洋學歷、談吐長相斯文的候選人最和北市胃口了XD

