https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458821489.A.5B9.html
AAAntou (AAAntou)
Gossiping
Re: [新聞] 11歲賣百萬斤文旦 沈芯菱：做，就對了
Thu Mar 24 20:11:26 2016
剛才滑過事蹟不以為意以為又是媒體炒作造神新聞沒想到突然想翻翻來源網址竟然讓我發現這個居然被死亡之握握過這麼久都還沒出事肯定是世上少有的人種將來或許是拯救台灣的94主徵求大家整理被握過還健在安好的名單，他們是未來的希望--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458821559.A.753.html
soul5566 (艾瑪華森的形狀)
Gossiping
[問卦] 有沒有奪魂鋸sow的八卦
Thu Mar 24 20:12:37 2016
那面具娃娃騎腳踏車過來機乖機乖~~讓人毛骨悚然但這樣真的是正義嗎?然到他本人沒犯過錯嗎?有句話說這輩子沒犯過錯的可以用石頭砸死他有卦沒----打字像風一般的男人是也

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458821650.A.09D.html
bigaapple (  )
Gossiping
[問卦] 有沒有持久的八卦
Thu Mar 24 20:14:08 2016
各位30CM潮宅、E奶水水，大家好，胎軋後，打給後我新竹艾迪瑞德曼啦。就是阿，即使俊俏如瑞德曼我，有時候也不免因為心情苦悶煩躁而怒尻幾發抒發壓力。但前幾天，當我與舊愛繪色千佳龍戰完畢，偃兵息鼓時，我突然聽到內心有位瀝瀝小姐問道：「你自小習藝至今，為何續戰力仍是如此，無法登峰造極呢？」突然間，我的心靈世界獲得了前所未有的震撼。「是呀，為什麼我從小習藝至今，續戰力仍是30MINS而已呢？遊戲設定不都是隨著熟練度的提升，戰鬥力越來越強嗎？」瑞德曼我苦心力索地思考了數日後仍百思不得其解，因此斗膽就教於各位武林奇才、撸(尻)管系菁英，儘管鑽研此道已久、熟練度如曾志偉這麼高的我，為何無法越戰越久呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458821833.A.653.html
Katsuyuki118 (ExistentialistKatsuyuki)
Gossiping
[問卦]有沒有櫻友藏是蘿莉控的八卦？
Thu Mar 24 20:17:08 2016
本魯剛在電視上看了一下櫻桃小丸子發現櫻友藏也就是小丸子的爺爺對小丸子異常的好百依百順對姐姐杏子就顯得有落差根據本魯的觀察一定是因為姐姐年紀過大過了友藏對蘿莉的賞味期限有沒有可能在我們不知道的地方櫻友藏可能化身鬼爺對小丸子上下其手呢！？有沒有櫻友藏是蘿莉控的八卦嗎？ob"_"ov--僕の嫁たち：旅行用：　　仕事用：家事用：　　通学用：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458821938.A.EFE.html
yushenglu (最愛爌肉飯)
Gossiping
[問卦]周董幹嘛不寫像"檸檬草的味道"給hebe唱?
Thu Mar 24 20:18:55 2016
alin靠"檸檬草的味道"在支那翻紅想當年周董跟jolin交往時蔡除了唱這首"檸檬草的味道"跟周寫的"海盜"才大紅大紫的但後來周跟hebe交往怎麼都沒幫hebe寫歌?周董幹嘛不寫像"檸檬草的味道"給hebe唱?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458821948.A.A83.html
Beanoodle (屏東尼大目小栗旬)
Gossiping
[問卦] 有沒有莎拉還要被鄉民80多久的八卦
Thu Mar 24 20:19:06 2016
大家好乳提氣質音樂才女女神莎拉-林逸欣為八卦版風雲人物-阿肥哥的完美女神曾有這樣驚人的演出美麗、智慧、才藝以及身材，綜合評分根本屌打一堆阿理不達的XX女神這麼有氣質的清新女生我真的不懂為甚麼鄉民要一直80她有沒有莎拉還要被鄉民80多久的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458822026.A.313.html
bossouk386 (Good)
Gossiping
Re: [新聞] 民調：近6成民眾不關心誰是藍營新黨魁
Thu Mar 24 20:20:23 2016
平心而論就算是民進黨選主席應該也沒啥人注意吧？！選舉完大家忙著討生活賺錢了順便開始監督新政府了反正國民黨會死在歷史洪流的根本就是該淘汰的政黨啊一堆維權時代想法的老頭啊當然民進黨也別太得意國民黨是該被淘汰的政黨不代表民進黨就是會繼續得到民心的政黨啊做不好就謝謝下台然後最近國民黨做了一件非常好的事情啊就是提出要徹查總統不當財產這非常好但是要從蔣介石蔣經國李登輝陳水扁馬英九全部都要查查個徹底還有是不是有憲法規定總統過世後可入慈湖小弟不才慈湖應該是國防部的吧？國防部是國家的吧？那蔣家有繳交管理費嗎？不然後面的總統百日後是否也可同一條件進入呢？不行的話是否蔣家要自己處理自己的祖先繼續放就繳管理費我家祖塔都要繳管理費了憑什麼蔣家可以不用繳錢又有衛兵？還有啊是不是卸任總統都可以蓋紀念堂呢？憲法規定嗎？那如果不行是不是中正紀念堂也蓋拆除？不可以平平都總統就差別待遇吧？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458822078.A.922.html
Cathay (前意識潰堤)
Gossiping
[問卦] 有沒有韓國歌手愛莉(Ailee)的八卦?
Thu Mar 24 20:21:15 2016
Ailee,本名AmyLee,李藝真,在美國長大,作風大膽,曾經有裸照外流,擁有鐵肺,唱歌嗓音渾厚,唱韓版的命中注定我愛你主題曲,有沒有卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458822088.A.487.html
q0000hcc (仙草俠)
Gossiping
Re: [問卦] 戰後嬰兒潮和之前的世代讓年輕人沒機會?
Thu Mar 24 20:21:20 2016
工三小要是人人都能結婚買房而且養得起小孩誰還會一直抱怨現實就是現在鬼島除了幸運精子和少部分真強者能在金字塔頂端生存其他魯蛇乃至於一般人都只能在最底端苟延殘喘階級流動什麼的都是屁不像過去經濟起飛的時代揹著行囊到城市當學徒熬個幾年出師買個機台就能自己當老闆再拚個幾年買更多機器擴廠用錢滾錢就成了一間中小企業那個年代只需要稍微認真做點什麼都能賺進大把的鈔票只要不要亂投資跟賭博毒品到二十一世紀都還能爽爽過日子更別提那批人還大筆大筆的把土地買下來現在的年輕人只能吃屎而且當年可沒有什麼環保或食安法規基本上可以說是預支後人的權益來換取當年的經濟那群破壞環境又爽賺的人要不要對現在的年輕人做賠償嘛這種老人就是真以為自己天生神力殊不知只是生對年代而已簡直是得了便宜還賣乖幹--11/1717:35--

