https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460284721.A.88F.html
loyin1 (Porsche)
Gossiping
Re: [問卦] 男人結婚的對象都是一生的最愛嗎？
Sun Apr 10 18:38:39 2016
此問題在於當事人對結婚的意義為何？以魯叔看到的例子，結婚原因不外乎幾個1.年紀到了2.奉子結婚3.因為大家都這樣做綜合上述原因都有一個共同點，就是因為結婚而結婚，在此前提下如何能跟自己最愛的人結合，另外也有的是適合戀愛但不適合婚姻的對象，兩個不同原生家庭要在一起相處，本來就很不容易，人其實都是自私的，當面臨到終身大事的時候，你願意找一個處處遷就你包容你的人或是你要時時呵護她照料她的人？假設你今天很愛一個人，對他百般呵護，但是她永遠覺得不夠，覺得你對他的愛不是他要的，跟一個你帶他去吃臭豆腐她都會開心的人妳如何選擇？結婚了，愛情不再是唯一，而是相處，除非你是癡情男，否則正常人結婚都會希望是被另一半愛護呵護，男人也需要依靠，需要避風港，養家活口也許是一個重擔，但是如果另一半能體恤你，而非一直嫌棄，兩方面都會痛苦，以我自己來說，省吃簡用為女友買電腦，保養品，藥品，吹風機等，但是對方還是說，這不是我要的，其實也挺讓人受傷的，每個人對愛的價值都不同，不是自己犧牲對方就會覺得好結論結婚對象是不是最愛的不是關鍵，能不能相處才是重點，畢竟相愛容易相處難以上--

