https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445626009.A.A26.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [新聞] 何辜！愛犬熱情迎門　遭警連3槍擊斃
Sat Oct 24 02:46:47 2015
今天這個是黑人警察殺死黑人的狗，所以反應還不是很大。如果是白人去敲黑人的門，然後殺死黑人的狗，或是黑人去敲白人的門，然後殺白人的狗，那問題可能會更大。但不論怎樣，今天一個警察不能因為看到對停在家門口的車門沒關，就隨便進入人家的房子然後敲門，然後直接開三槍殺死對方的狗。如果是以美國的堡壘法的話，屋主也可以直接開槍殺警還擊也沒事的，因為誰知道他是不是假警察?這個警察在程序完全不對，如果發現有問題，第一個反應是要回報當局，然後等同仁過來一同處理，而且也不能很隨意的敲門，要按門鈴或是透過開警車鈴的方式然後擴音請對方出來。否則誰知道屋內是什麼人?一個人就單槍匹馬進去敲門，反而是置自己於危險之中，難怪只敢一直請假，因為光處理過程就瑕疵一大堆，包不完了。不是穿著警察制服拿著警槍就等於吃了無敵星星耶~!!!--不是門沒鎖，而且是女主人自己開門，結果狗太興奮了，門還沒開完，就自己衝出去，結果警察就嚇到連開三槍。還好他不是打門，不然連女主人也一起掛了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445657454.A.5E6.html
stevenjeff (傑夫)
Gossiping
[爆卦] 350E 獵雷腱的坑貧夢 Dream 9
Sat Oct 24 11:30:52 2015
晚安，今天總算可以好好深沉的睡一覺，但由於最近的夢也來越深，內容也越來越艱澀難懂，需要多夢幾回，多停幾回下來瞧瞧，才知道夢境的含意是甚麼意思。似乎今晚要夢的主題，又更抽象了一點夢中來到了宮廟面前，廟公在跪墊上面誠心誠意的參拜著，然後嘴裡念念有詞，似是禱文又是神明附身的碎嘴，我在旁靜靜看著，等著廟公回神，隨後廟公就拿著一張紙頂在頭上，並雙手一張打開給我看。『合約關鍵條款(KeyClause)採購契約附加條款第十四條:獵雷腱所有藍圖、文件等的智慧財產權及所有權歸屬』廟：全世界各國的海君(包含美國、蘇聯、義大利、法國、德國等等)對各式船腱的建造全由海軍出錢，然後委託設計中心設計和造船廠建造，於合約中一定規定有:船廠、技協(船)廠、分包商和裝備商，為履行契約而製作的所有設計圖說、文件及資料的智慧財產權及所有權全部歸屬出資海軍所有。台灣海君自然也不例外，此項合約條款之規定，在每個『國腱國造』的造腱案，均有列入本項合約關鍵條款，避免海君日後使用任何技術文件或藍圖進行維修或造新腱時，遭第三者提侵權告訴；或是將來可能要另造同型船腱時，即可運用該藍圖和文件交給其他船廠承造等等。Intermarine船廠僅授權慶富造船建造後續五艘，即台灣海君才獲得共六艘艦的授權建造許可，並未獲得所有藍圖或文件之所有智慧財產權及所有權，也就是海君無法擁有其所有藍圖、文件等的智財權和所有權。有趣的是，開標前已知慶副無法履行本項合約關鍵條款(KeyArticle)第十四條，但是我國親愛的海君，卻裝得不聞不問，推說這是履約上的問題。小老弟，你瞧瞧這樣像話嗎？我：聽起來很複雜欸，廟公，但我覺得海君不像話廟：小老弟，其實我剛說的比較艱澀一點，你換個角度想。今天有間汽車公司，假設是尼桑好了，它今天想要一款吉普車，委託福忑幫它設計製造，福忑跟它們說，『來來來，第一輛車在本車廠製造，你們可以派人來監工學習，後續五輛你們自己滾回家裡做，然後那吉普車沿用20~30年以上的老藍圖，喔對，那藍圖的智慧財產權和所有權沒有說要給你們喔~~你們只能擁有六輛車，包含第一艘在本車廠造的，其他五艘你們自己想辦法造，嘛~頂多本車廠會派人去指導，藍圖順便借你們瞧瞧，喔對，還有你們要付給我高額的技轉和權利金，約每輛造價30%左右，假設今天你們覺得這款吉普車不錯，不好意思，你們只配擁有六輛許可，再多一輛，歹勢，都要問我肯不肯？肯的話在海削你們一筆權利金自己就算有能力也不能多造喔!!!因為我會告你告侵權~~因為老子有智慧財產權和所有權你們沒有。』結果尼桑傻傻地答應了，這樣屈辱的條件還肯答應，不覺得很可笑嗎？那當初幹嘛找福忑來設計製造，尼桑買了幾輛自己有能力造卻不能造的車子，不覺得這是神邏輯？我：天底下哪裏有這麼神蠢的事情？廟：但海君這種態度對另一投標船廠，可提供海軍所有智慧財產權及所有權，造成嚴重不公平的對待；講白一點，那些智財權和所有權是可以當錢賣的，有機會成為金雞母，傻傻der我：那之前所謂的國艦國造也是如此？廟：光六肥彈快艇、沱江號巡邏艦、磐石號快速戰鬥支援艦，海君都有這些藍圖和所有文件的智財權和所有權阿!!如果要比照辦理，難道要叫海君把這些案子的的智慧財產權及所有權全部吐還給原承造船廠？我：為什麼Intermarine船廠可以將獵雷腱賣給其他國家？廟：這就是Intermarine船廠先前已經跟義大利海君談過，並且獲得義大利海君的授權後，才能建造銷售給外國海軍。同樣的，如果國外海君想買龍德造船所建造的沱江艦，龍德造船必須先獲得海軍的授權才能建造一樣。當然海君也可要求龍德造船支付權利金，才可獲得海軍授權使用相關藍圖和文件建造沱江艦。小老弟，有沒有看出啥端倪來？Intermarine手上所擁有的設計圖和所有文件，都是可以拿來當金雞母的，只是它們吃相很難看，權利金加上技轉每艘就要將近3000萬歐元(每艘造艦費用的30%)而這樣的設計圖、文件等的智財權和所有權卻無法讓海君擁有。除了違反國腱國造的精神之外，對海君的權益也是莫大的損失。我：沒想到這種文件的價值這麼高...廟：小老弟，再跟你談一下題外話，就差不多要先暫時休息，最近幾天有好多穿不同顏色的人來找我解籤，大多是關心國事的人，本廟公沒有任何政治色彩，也沒有任何預設立場，廟公純粹希望苔灣過得好，廟公愛這片土地的人和人民，所有的政治明星都只是個過客。但這案子阿，執行11年，至少服役25年，都不知道政黨輪替幾回了，現在聽我講故事的各位鄉民們，其子子孫孫都有機會在這腱上服役，這獵雷腱是要守護台灣至少25年，這獵雷腱上面乘載著千萬百姓的期許，浪費公帑的確很可恥，但廟公更擔心的是國家的未來，百姓的安危，以及日後在該腱上服役的無辜善良生命，廟公之所以解籤是為了讓各位懂得籤詩之外，也懂得本案的全貌是怎樣。廟公有憑有據，真心不騙，廟公無法從夢裡走出來，但夢中的話卻比現實還要真實，不服來辯。讓流言終止，還給真相一個空間。最後一段太過於糾結，以至於在夢中哭醒，原來已經到早上了，只是這段夢實在是太過於衝擊，起來時還有點胸悶不適，我想這夢會越走越深入，越走越專業。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445658336.A.2B5.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [新聞] 不亂打房 柯Ｐ：營建業垮掉台灣會完蛋
Sat Oct 24 11:45:34 2015
這個論敘要分成兩個方面來開。一．打房會造成台灣經濟重創嗎?才怪~!!怕亂打房會影起連鎖效應讓台灣經濟體制崩壞，我相信有可能，但是，請問、各位鄉民，你們覺得政府有在亂打房嗎?根本連打都沒打過吧?只看到一堆建商跟炒房客跳出來哭哭，然後政策就踩煞車了。幹~!!幫勞工提升一下基本工資跟權利，就馬上被政府秒打臉，說勞工不能沒有競爭力，建商房仲一出來喊說要餓死沒工作，台灣要倒了啊，政府官員馬上就出來抱抱、惜惜、撫撫。噁心~真他媽的噁心~!!!!營建產業大到不能倒?這是誰姑息養奸長年累月造成的?現在才說不能讓它們倒，不然台灣會完蛋?這就跟KMT說自己也不能倒，因為長年累月的發展下來，KMT己經跟台灣的黨政軍媒與各大產業相互連結，盤根錯結，所以不能倒，因為KMT一倒，台灣會完蛋一樣，你信?那請相信『營建業一倒，台灣會完蛋』的人，繼續含屎含洨含尿含淚票投KMT喔~!!因為營建業後面最大的金主都是一些政黨人物，尤其是KMT的。官商勾結、超額放貸、賤賣國土、炒作地皮的，政黨都有份，只是多與少的問題而己。不打房就是在救這些台灣蛀蟲，就是救KMT喔~!!!二．台灣營建業真的有這麼差到一被打就倒嗎?又是一個偷換概念的論敘，會倒的都是體質差，不建全，槓桿玩很大，然後官商勾結，運用銀行超額放貸的，質押抵借胡亂搞的，而且還愈作愈大，反而是那些本份作事的中小營建商一直都沒有出頭天。這樣造成的效應就是劣幣驅逐良幣，唯有把這些偷雞摸狗的不良建商與房仲給整頓清理後，才能讓這些建商得到真正實質的發展空間。土地資源有限沒錯，但土地不會跑，所以只要有人需求，有人住，房子要折舊更新、公共工程要更新、汰換，營造商就會一直有生意作下去。相反的土地與房價變便宜了，人們花在裝修與建材的預算比例也就會相對提高，則真正的營建商能賺到錢反而也就增加了，而不是要靠炒作房價與賣買仲介去拉抬，而營造商蓋好房子賣出後的轉手交易，他們根本也收不到利潤，何賺之有?這就像國會長期以來被兩大黨所攏斷把持，尤其是KMT，如果KMT這種禍國巨獸不倒，那其它小黨是要如何有出頭天的意思是一樣會。三．怕銀行呆帳過多影響經濟。台灣現在負債這麼多，人口福利沒了，稅收都拿去養老人還不夠，國家財政都要垮了，你們有擔心過嗎?沒有，因為你們只想到自己。只想到自己存在銀行的錢，自己的貸款繳不繳得完，會不會比別人多繳，這不叫自私，什麼才叫自私?那你們明顯一堆銀行超貸、不良債是誰在借嗎?KMT一堆銀行董座的人是誰在指派，高層誰在擔任?KMT這也是為什麼一堆銀行放爛之後，政府接手造樣烏煙障氣，因為主事者還是同一批人。怕銀行倒掉，現在就該想辦去整理肅清，把傷害降低到最小，而不是像被人掐住LP一樣，給人予取予求，被人強姦還問人家要什麼姿勢才舒服?根本犯賤。這也怕那也怕，那幹嘛還一直說『KMT不倒，台灣不會好?』根本玩假的。因為台灣幕後黑手掌握資源最大的就是KMT，怕打到建商跟銀行的話，那就不要去動這間百年黑店啊。繼續投給KMT啊，繼續放爛就好了啊!!--我明明說的是政黨人物都有，尤其是KMT的，自己文章不看清楚，怪我囉?2011年就開始打?打到2012~2014年房價兩年房價翻三倍。這種打房真是世界奇觀啊~!!阿扁又登板救援了。(′﹀‵)／︴<><<><><>><>><>(′﹀‵)／︴<><<><><>><>><>有人看不懂文章的意思，難道怪我囉?阿扁再度上場你這整段話，把銀行換成KMT一樣能通，所以請繼續支持KMT喔>_6台灣那時候變成完全自由市場經濟了，那就叫13A不要去管貨幣匯率啊。你看清楚我整篇文章再來跟我跳針好嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445668241.A.88E.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [新聞] 聲明不打房 徐世榮轟柯P：讓人失望透頂
Sat Oct 24 14:30:38 2015
這一系列文看下來真是照妖鏡，各種護航嘴臉都出現了，不外乎就是為了保障既得利益者的利益不受損失，舉國上上下下在為保護一個泡泡，讓它不要消失、不要太快泡掉。還直接把房市=營建業、房市等於經濟火車頭掛上等號。但台灣的房市根本就是轉來轉去低買高賣賺價差的，這些豪宅、中古宅愈炒愈高，反正就算放著不動、不管、不修，也是會有人想從中交易獲利，頂多放著不賣等下一波漲價。這才是造成都市不更新、房子不翻修、交易市場不活絡的主因，對營建業甚至房仲的傷害更大。房市愈高愈少人有能力買賣，最後也是淪為交易停滯的一灘死水。這叫對營建業好?對房仲業好?好笑咧。還有人說台灣房地產漲一倍，台灣GDP市值就漲一倍，這分明就是灌水來、都是虛的啊~!!跟中國灌水自己成長率年年最少保7有什麼不同，根本吹牛。投資理財有賺有賠，只準漲價不準跌是什麼道理?漲了是收入自己口袋，賠了就叫政府負責?根本狗屁。房市交易熱絡政府是能多收多少稅?連開徵個奢侈稅都哀哀叫，是轟苟幹喔?如果房市交易熱絡這麼好，怎麼政府還年年負債?國民負債年年上漲，薪水停滯不前?不是很有錢?有本事就漲價歸公啊~~!!!你買600萬賣1200萬，賺到的價差600萬有八成480萬都交給政府，當成國民住宅的興建基金。剩下120萬才是你的，有本事就去炒吧，炒愈高政府稅收愈高，何樂不為?政府還會希望你炒愈高愈好哩。如果你買600萬賣400萬，好啊，政府也賠你價差200萬的八成160萬怎樣?2成算是你投資失利自己虧的。想套限賺政府的錢就儘量高買低賣套政府現金囉，有本事你玩這招啊。但就像太過誇張的交易，你買一億卻賣2000萬，就別怕金管會或國稅局去查你帳，捉到就算詐欺背信惡意放空，洗乾淨屁股準備捉去肛吧。不然房地產價再高是有鳥蛋用喔?拎盃當年買的房子才八百萬，五年後現在房仲跟我說有人要買跟我報2000萬。難道我就真的變成有2000萬的身價嗎?賣不賣到這個價錢還不知道哩。我千萬富豪我驕傲嗎?帥氣爆棚屌炸天嗎??還不是照樣為了省錢騎125上下班吃魯肉飯，正妹會多看我兩眼嗎?難道我會多一隻手出來當我女友嗎?靠北喔~!!這些都是紙上富貴都是空的啦~!!!空的啦~!!--他在說他自己啦我只是實話實收，有人受不了就說別人崩潰。有問題就說是全球景氣因素，大環境不好。但明明現在國際石油下跌，小麥也降價了、奶粉超量生產，，為什麼台灣物價還是漲漲漲?全世界都在打房，只有台灣說不打。去看看別人的國家怎麼玩吧。我綠黨。我查了一下，某人上篇才說我是吱，這篇我又變成蛆了?這算不算吱蛆不分啊?馬是9.2，那就看看下一任的蔡小英是68%，還是只剩6.8%吧?為了保護既得利益者的泡泡啊好笑咧，以為只有中國的資金會進來嗎?其它國家的資金也會進來啊。而且規避國外資金來本國炒作的動作，全世界的國家都在用政策與法律在作了。怕人家進來就要先作好準備啊，而不是說不能打房。有不噓的嗎?今天柯P這些話如果換作是其它KMT的人說出口，馬上就被噓到XX了，而且是一面倒。會吵得這麼兇，純粹是因為他是柯P。有護航的也有監督的還有反串的。我不是，我是看不慣我生長的國家被一群人亂搞向下沉淪。我希望我生長的地方能愈來愈好，而不是被搞得烏煙障氣。不開賓士不會有事，因為有很多替代品。甚至大眾運輸工具。但房子可不是，就算用租的，也會受房價物價影響。有鄉民說可以搭帳棚，帳棚也是要看人家肯不肯借你地搭啊。明明就是納智捷說自己法拉利。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445696203.A.189.html
alanasd (alan)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣候選人不能家財萬貫的八卦
Sat Oct 24 22:16:40 2015
剛剛看了政治談話節目祭止兀說了一句大家別忘了空心菜是台灣有史以來最有錢的總統候選人然後他旁邊的DPP的助選員就一附心虛的樣子低下頭來讓我納悶的是不到一年前KMT好像有一個跟川普有得拼的候選人選台北市長KMT的人瞧不起別人的候選人家裡太有錢但是祭止兀卻幫台灣有史以來最有錢的政治人物後選這讓我糊塗了台灣有仇富仇成這樣嗎??還是只要選對老爸捨麼都是對的??--KMT好像有一個跟川普有得拼的候選人選台北市長<<<這句話就是在說阿文能不能看完文章再回文走路工媽??下去領便當拉連爺爺是副總統候選人好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445705304.A.57A.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台中市民都懂爵士樂的八卦 ?
Sun Oct 25 00:48:22 2015
其實一開始還滿喜歡去的，可以自備野餐布與飲料跟女友去綠園道的草皮上，張開布巾席地而坐然後兩人相偎依著聽歌，是我一直以來每年必作的事，我每年都是把野餐布與飲料、餐點都準備好了，等著女友來，不過她已經失約第十年了，今年會來嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445746263.A.DB0.html
stevenjeff (傑夫)
Gossiping
[爆卦] 350E 獵雷腱的坑貧夢 Dream 10
Sun Oct 25 12:11:00 2015
連日來的作夢，都把夢境串聯成一個看似無意義，卻另有深遠含意的故事，為何不把這些夢一次做完呢？我想夢境太多事情可以探討，或是有太多需要時間消耗的東西，畢竟，這些是該讓人完全理解的。說著說著，不小心走路撞到電線桿，暈了過去。夢中來到一間電腦教室，同學們都坐在電腦前，阿明阿華似乎在忙著偷打網頁遊戲，看起來三十出頭的短髮大叔，就站在白板面前，拿起白板筆準備跟我們講解本堂課的內容。電：同學請看這邊(輕敲白板筆)明：今天不是第一堂課嗎？電：所以我們要從一些基礎的教起，不過越是基礎越是抽象，同學們知道現在我們用的電腦，是該怎樣運用起的嗎？明：不就一堆鐵塊和塑膠組合，然後按上電源鍵就會跑嗎？華：反正只要能用就好啦？管這麼多幹嘛？電：如果是這樣就不用來上電腦課啦~今天要講的主軸在程式碼(Sourcecode)有人稱為原始碼、程式碼、或原始程式碼，通常在網路上免費得到的，那些都是自由軟體，且原始碼是公開的，但有些相對的非自由軟體，則需要付費之外，它的原始碼是不公開的，因為這跟之前有提到的智慧財產權有關~我：那為什麼要上這個？跟獵雷腱有關嗎？電：說得好，關係可大了，要知道所有的軍腱都需要軟體當操作平台和驅動，不像是家用電腦那種OS系統，越是特殊作戰需求的軍腱，越是有為他量身打造的作戰系統。總不可能用航空母艦的操作介面套在驅逐艦上吧？獵雷腱也是如此，但對獵雷腱來說，哪個是最重要的程式碼呢？那就是水雷反制戰鬥系統程式碼(Sourcecode)可以說關鍵技術(KnowHow)中的核心技術，簡稱關鍵科技(Knowwhy)可能許多同學對這些比較沒概念，沒關係，我發一張圖，你們好好研究一下，(標準水雷反制戰鬥系統軟體架構)圖片：題外話，稍微介紹一下這是英國海君獵雷腱執行獵雷作業的狀況，參考一下影片連結：明：還是看不懂這些鬼東西在幹嘛？電：憑你的態度和智商怎麼可能會這麼簡單就懂？(笑)簡單來說，水雷反制戰鬥系統就是個聰明的大腦，儲存了各式各樣需要的資料之外，並且可以聯絡獵雷腱上面各種感測器，像是雷達或自動導航系統，再根據判斷做出動作，像是自動懸停，遙控偵獵雷的載具等等，還會記錄、規劃、執行甚至是回撥整個任務的執行狀況，比起你的豬腦還要有用的多。華：聽起來很威阿，不是用錢就可以買到嗎？電：很遺憾的是，大部分這樣的國家機密的原始碼，有錢不見得買的到，像是落馬公司就無法取得美國國務院核准輸出許可，但有趣的是，慶副卻在投標的時候，藉著美國在苔協會出具的不實文件，說明他們可以提供這樣的原始碼，然後欺瞞海軍和評選委員來獲得該項評分，試問，美國國務院都不核准了，美國在苔協會何德何能可以拿出？還是老師我糊塗了？美國在苔協會的地位比美國國務院還大？我：難道不能自己寫或是請它們派人教我們寫嗎？電：那是該公司的多年研發的心血和智慧結晶，不可能輕易就可以寫出來之外，只要當過軟體工程師都知道，那是需要多少的Debug和測試才能有一個較為完善的軟體？更何況，原始碼不僅當作一個操作介面的大腦之外，可以藉由修改和增加模組，額外完善整個軟體系統，甚至可以為了戰術需求而修改增加功能。這些都是要在一個原始碼健全的情況下才能說得過去，不是派人來教，自行研發就可以簡單說得過去。可能是電腦教室過於老舊，忽然跳電，燈光暗，我就睡夢中醒來頭還留著一個大包，看來剛剛撞得並不輕，下次還有甚麼可以夢呢？慢慢期待吧--

