https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461478281.A.12B.html
nslady (九夫人)
Gossiping
Re: [問卦] 一堆女老師嫁不掉
Sun Apr 24 14:11:19 2016
寫的落落長結果你最後被打槍哈哈哈.....不要說什麼特別的人唉你最後被打槍難道是因為你不夠特別嗎說白了你還是條件不好約出來也是難長久至於說女老師嫁不掉與其說嫁不掉不如說不想降價甩賣當然啦女老師自視甚高覺得自己條件好，眼光高，配一個開著白馬的小開很合理殊不知長相普，根本和理想差距大女老師的問題是自我感覺良好和而實際自身條件跟社會眼光有偏差造成的簡單說就是自視過高，跟社會眼光之下她的價值差距甚遠，物低所值，自然沒有買單的啊:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461478454.A.3C7.html
usaku (眼淚)
Gossiping
Re: [新聞] 〈北部〉青年事務局輔導創業 9成5倒閉
Sun Apr 24 14:14:12 2016
創業有幾個問題都會遇到，簡單說一下1.負責人健保費率高創業初期負責人不領薪水，幾乎是常識了，可是愚蠢的健保局，竟然要求負責人健保要以最高勞保薪資投保級距43900來投保，雖然你可以主張並未聘用員工，而調降為34800，不過如果你有眷屬要撫養，費率就按照人數去加倍，比起某些行業，例如保險業務員，可以低費率保在職業工會，對創業者來說，這塊負擔真的是很種，健保當然要繳，可是這費率難道不給創業者一個空間嘛？2.國民年金這是一個扼殺年輕人的政策，坦白說，誰都知道勞保快破產了，出來創業的人，還會想勞保年金的事嗎？結果搞了一個國民年金，負責人沒勞保變成要幫忙繳國保，問題是，為何勞保會破產?還不是因為以前老人提繳數不足，但是要我們這些未來的年輕人承擔，勞保不夠，就搞國保來，結果現在戰後嬰兒潮世代的老人，甚至是已經在爽領勞保月退的老人就變成可怕的吸血鬼。經濟起飛時，政府沒想到這些年金保險，現在卻反過來要年輕人扛起這個重責?有時候聊到年金，朋友還說想要發起全國年輕人拒繳各種年金，老人自己提繳不足請自己補足。對了，以前老人創業不用繳國民年金喔。3.國稅局的歧視因為一個地址通常不會允許設立太多公司，問題是創業者初期哪有錢去租一個辦公室，不是在家裡就是找朋友借用，或是多間公司一起合租，結果國稅局就給你管制發票，例如北區國稅局，管個3期(也就是半年)是基本，理由多半是擔心負責人在虛設行號，各位，真的要虛設行號騙退稅的，會不知道國稅局的管制習慣嘛？這種愚蠢的舊觀念，就是把創業者當賊的惡例。後來市場上就衍生一些商務中心，但是這是要額外付錢的，對創業者來說，就是多個開銷了。4.貸款對創業者來說，最好申請的貸款是青年創業貸款，聽起來很好，事實是就算你有依約按期還款，抱歉，這只能一生一次，之後呢？雖然經濟部準備了很多貸款方案，但是限制卻越來越高了，而且真正決定權是在銀行，銀行會為了那一點點的評鑑點數，讓自己暴露在壞帳升高的風險嗎?結果常常是創業者金援無門!5.創新補助政府想鼓勵創業者研發新技術，所以提出了各種創業補助，比較有名的就是SBIR,SIIR,問題是要領取補助，請寫出一本報告，ok,這個我沒意見，的確，創業者如果無法把自己的創業計畫以文字精準表達出來，可能讓人對此有所疑慮，但是請問一下，目前所有成功的企業家都很會寫企劃書嘛？誰不是一個idea,一身技術，就埋頭苦幹了?而且還被要求要依照一定格式，這是回到清朝的八股科舉嘛？更可笑的是補助款核銷方式，複雜又龜毛，他們理由是說，利用這個計畫核銷，建立公司的內控，拜託，創業者在公司上下都要參與，內控早就已經存在了，而且最後有一個會計師簽證，其實已經可以對整個計畫做交代了，但是這樣設計一堆表單，規定複雜核銷方式，其實是怕你沒把錢依照預算去執行，然後執行單位無法跟政府交代罷了。結果變成一堆人去找外部寫手來幫忙投計畫，請問這是政府的本意，還是執行單位創造出來的新行業呢？6.小孩誰來帶政府只會一天到晚喊大家要多生小孩，問題是托嬰中心與幼稚園嚴重不足，公立幼稚園有的要求3歲甚至4歲以上才能入學，而且還要跟低收入戶或身障比優先排序，問題是創業者時間都給公司了，公司還沒賺錢，另一半只能也去上班，公托跟公立幼稚園進不去，只能送私立，私立學費又貴，如果不幸有房貸要背，這樣下去怎可能要想再生第二胎?政府明知這個問題，從來沒想過要解決，有的創業者甚至不敢生小孩，因為負擔真的太大了！以上是想到隨手打的，我照例要來符合一下八卦版風氣馬英九政府8年帶給年輕人最可惡的是什麼？答案就是高房價調降遺產贈與稅，卻又無法將資金導入正軌，變成炒作土地，工廠寧可關廠賣土地蓋大樓，地主屋主就地喊漲租金，年輕人還想結婚創業?光房貸都還不起了，還創個屁股咧!!政府真的有想幫年輕人創業嗎?所謂免費顧問，最後都是要錢的顧問啦!哈哈哈哈--

