https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455295955.A.459.html
mounter (PTT真多好人阿)
Re: [爆卦] 台南救災現場的情況
Sat Feb 13 00:52:33 2016
其實很多鄉民的疑問都一樣...會覺得社政及消防單位等第一線救災單位的橫向整合不足會覺得為什麼會有民間持續募物資，社政、消防以及市府單位卻一直反映物資充足以及為什麼社政單位明明有物資，卻無法拿給消防單位使用...針對各項橫向整合的問題充滿疑惑～～事情用最簡單的方式來說明，就是設身處地的立場不同而已...募物資的善心個人及團體、執行災害救助以及人命搶救的第一線救災單位都是各司其職相互之間並不是誰對誰錯的問題這篇文章也無意羞辱或是抹煞民間團體及個人在災難事件中無償付出的美意只是單純陳述為什麼會有這樣的事件以及疑惑產生我在前一篇文中有提到，社政單位的法定職責是災害救助工作～消防單位大致上的法定職責是人命搜救援助...所以就社政單位的立場來說，平時所準備的物資，一定是優先以需要災害救助的對象為主也就是說準備的物資，一定優先用在相對性需要的「災民」身上...於是社政單位會在避難收容所準備物資，會準備或媒合餐食到災區進行發放現有的資源，一定優先運用在安置中、住院中服務中的受災民眾及家屬...所運用的物資都會是以民生物資為主，而不會有機具、裝備..等而消防單位呢，因為他們法定職責是人命搜救及救災搶險所以他們現有的資源，一定優先提供消防單位使用，包含機具、設備及人力少部分是消防單位指定前來協助的團體或個人，因為他們是由消防單位找來的所以消防單位現有的資源（例如每日餐食、機具、設備、人員保險）會將這些團體或個人的需求納入，也會將資源運用這些單位身上災時社會局負責民生物資，衛生局負責醫療用品消防局負責人命搜救，環保局負責災區環境，警察局負責秩序維護各個局處都有法定的工作任務以及目標服務對象族群存在...社政單位因為主管災民收容救濟物資，災害中民眾捐助的也多數都是民生物資所以許多民眾會誤以為只要是物資需求，都找社會局就對了...於是乎無論是繩索、機具、燈具、發電機、水管等等非民生用品類的東西民眾通常都會打電話到社會局的災區駐點單位去詢問相關事宜而接到電話的社會局，因為物資並非民生物資，就會跟您說沒有這些物資的需求，現場沒有這些物資，婉轉的拒絕你的捐助...反之，當你去社會局的物資站申請繩索、燈具等等，社會局也會跟您說無法提供民間團體訓練得宜，自主性強，大多數時候確實在救災工作上幫了非常大的忙官方單位跟民間單位在不干擾工作的前提之下，大家一定是予以尊重並相互合作只是就像我說的，社會局負責照顧好所有災民，消防局負責照顧救難人員來執行任務如果這時民間團體跳出來說，他們缺少@#$%裝備、器材、餐食或是任何東西政府單位的難處就出現了..因為民間團體這時候提出來的需求，就變成額度外需求了以社政單位來說，我們優先照顧受災民眾，今天你一個團體自發性的來災區服務我們尊重你，但是我一定會把資源優先放在受災民眾身上..而不會考慮你團體需要什麼消防單位也一樣，假設今天他的預算一餐只夠提供500個便當給搜救人員用...結果今天冒出一堆搜救人員跟消防單位說，我是來協助你救災的，請提供便當給隊員使用一個兩個也許沒差，但假設一次來個一兩千位跟你要便當跟資源的試問，你是消防單位，你會如何處理？？一群人跟團體跑出來後請你把資源提供出來，或是要求跟你分配現場的資源而你無法確認這些人的來歷、工作能力以及實際目的為何...我想無論是誰主事，一定會有所躊躇猶豫，也是第一線救災單位所面臨的真實難題...再回歸到民間團體募集物資以及服務民間團體這件事情上面...多數來協助的民間團體都是自發性前來，理應來災區就要有相對應的準備我們社政所動員的單位相對單純，無論是志工還是社工人員我們都會盡可能的有限的預算經費中，最少訂購個便當讓他們不會餓肚子畢竟這些單位都是我們所媒合以及動員而來的...多數的團體也相當的專業，進到災區服務後，都是自發性的準備各種器材及物資不會動用到政府以及民眾所捐助的資源，自己準備餐食，自己準備人力等等所以我舉個氣爆當時發生的真實事件做例子及總結...當時八一氣爆事件，高雄市的三多路、凱旋路到一心路間無預警的發生爆炸...這些路段的兩旁房舍有許多被炸到毀損，受影響的民眾暫時住在收容所或自行依親而與三多路、凱旋路、一心路平行的道路多數沒事，民宅還算平安只是受到驚嚇及因管線受損，進而停水停電...當時的社政單位就像我說的，目標服務族群是暫時無家可歸而必須安置的民眾於是動員社工團體、志工團體、採購便當、物資等等，放在收容所供安置民眾使用...資源跟社工服務中心也都配置在各避難收容所...對於家中未損毀，人員未受傷，僅因需繞路出路或停水停電的家戶則考量他們生活尚可自理，人員未受災，而是回歸災害補助方案並沒有優先動用物資去進行挨家挨戶的物資救助一來是這些家戶並沒有喪失生活能力，都還可以來去自如跟自理生活二來是社政單位優先協助無家可歸，暫時接受安置以及傷亡的受災民眾三來是這些僅生活受影響的家戶，有上萬戶，現有資源實在無法投入支援只是當時就有許多善心個人及團體跳出來，主張說災區急需物資透過社群媒體自發性的對外募集物資、動員人力，號召物資及團體投入服務當時他們所設定的目標服務族群是居住在災區但未明顯受災但確實受影響的民眾～和官方立場有所落差，我們立場就是上面說的，這類民眾確實有受到影響但是生活可自理，第一時間沒有急迫的救助需求，所以不會主動投入資源協助於是我們透過媒體、市府公告、PTT等等方式呼籲說災區物資充足請各位民眾如果想要幫助，請以捐款代替捐物..當時這些團體跟個人也透過媒體以及輿論來質疑我們他們不停質疑社會局說，為什麼災區明明有需求，我們卻一直對外說明物資不缺不鼓勵民眾捐助物資轉捐款等等，部分較為激進的份子甚至透過謾罵的方式修理我們大家有印象的話，可以回想當時有些人在市長面前下跪哭訴說社會局拒絕愛心捐助的事情整個事件最終落幕了社政單位的思維是優先處理相對性需要服務的災民們，而許多團體和個人希望普發性的救助，彼此之間價值觀及立足點的不同造成了誤解與衝突，但事後回想，大家都是為了受災土地貢獻心力只是立場不同而已，並沒有誰對誰錯的問題..再次回歸到主題這次的台南地震事件，在收容所所發生的事情我想跟當年的氣爆事件很像...台南市的伙伴物資的運用一定是著眼在無法返家需要安置的對象身上所準備以及採購的物資，一定以災民所需要的生活必需品為主～對於民間救難隊、消防局所提出來的物資需求，如果有辦法滿足，一定盡全力協助但無法主動以及全力去滿足，因為社政單位的目標服務族群是「災民」這些民間團體，救災團體對於社政單位來講，都不是第一時間需滿足及救助的對象而消防單位呢，主責災害救援搶救，還要統整現場所有救難隊以及搜救大隊的人力物力在救災分秒必爭的情況之下，一定很難去照顧到這些自發性前來的民間團體...也許有閒暇餘力可協助一些資源，但整件事如同我說的消防單位可以主動協助但不代表有「義務」協助...換個角度說，今天你一個團隊來現場協助救災，結果沒有準備餐食，沒有準備機具什麼東西都要現場的救災指揮單位來協助你募集跟提供你使用...我如果是救災指揮單位的話，我才懶得鳥你，我先執行我的救災救援工作為主...我所認識的救災及社工服務團隊，也深知這道理，在進入災區之後，就是自己調度物資及餐食，非在必要之下，絕對不會去影響現場的救災指揮工作...而是自立自強，盡全力協助災區，而不造成主事者麻煩在這次的災害救助的經驗中，可以看台灣人非常有愛心的一面會自發性的去問各個民間團體的需求，主動去幫他們募物資，主動準備餐食給他們使用這相當相當的棒，非常的甘心，也成為這些民間團體的堅強後盾...相信這些團體一定能感受到各位的愛心美意～官方救災單位受限資源、目標服務族群，很難主動去協助這些民間個人及團體的需求我個人認為鄉民們不能夠用許多人去協助民間團體的事件反過來質疑官方救災單位未盡責～因為這些民間團體所提出出的需求，相對於法定應協助的目標族群而言都是額度外需求今天消防局努力執行救災工作，本來就沒有義務要提供支援協助自發性前來的團體社會局負責救助災民，本來就沒有義務照顧搜救人員的伙食三餐...團體自發性的到場協助救災，本應抱持著災區什麼都沒有，要想辦法克服的心態進入災區也應該自主性的做好萬全準備後再投入災區服務，而不能奢望有人照顧及服務他們以上在最後一段可能有點偏激跟激動了，但事件的來龍去脈大概是這樣子...整個事件並沒有誰對誰錯的問題，而是設身處地的立場不同...至於未來您會選擇怎樣的方式協助災區進行服務？？就讓您自身去判斷吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455295974.A.D35.html
Mosen2887 (Mosen)
Gossiping
[問卦] 人類究竟有沒有辦法解明死後世界的一天
Sat Feb 13 00:52:52 2016
數百年前的舊世代人們就先不提了。現代科技如此昌明，加上過往留下的龐大(死亡)數據，照理說，應該也足夠現在活著的人們去稍微解開一些謎題了，但事實上人類還是對死後世界一無所知。人類死後一秒，究竟會發生甚麼事情？是會陷入深沉的睡眠，不再有意識到自己睡著或是醒著的可能性，然後就這樣從此活在他人的記憶，還是死後下一秒，發現自己呱呱墮地，吸允著某個母親的手指，準備成長邁向另一段新旅程，抑或是，察覺到實驗結束了，自己的大腦從罐子中被摘除，惴惴不安的被運輸帶載往報廢區？如果是最後一項，發現自己的大腦被載向報廢區，那麼用盡想像的力量，奮力一跳是否有可能ㄉㄨㄞ到場外某個空罐之中，然後展開另一段新的虛擬實境？--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455295983.A.76E.html
ptthtml (ptthtml)
Gossiping
Re: [問卦] 男生被女生倒追是甚麼感覺？
Sat Feb 13 00:53:01 2016
這裡真的都是一些沒交過女朋友的耶@.@還在幻想正妹倒追勒.......我跟你們說吧倒追的都只有龍而已幹會倒追的都是慘不忍睹那一型啦有本壘板也有六角龜殼花還有體育系比男生還要精壯那種XD醒醒吧各位正妹倒追只有存在偶像劇貧窮貴公子系列而且會倒追的女生個性普遍激進、主動、偏激她會暗示到你受不了一直亂入你的生活直到你跟她鬧翻才會停止基本上跟宅男在鬧陽光正妹的行徑很像追不到就騷擾、跟蹤差別只是女生力氣不足不至於有砍人.開車撞人的行為不然也只是宅男2.0而已我遇過給拒絕、給白眼之後上網罵我的XD還把我的手機貼在交友論壇....靠北接到一堆莫名其妙的電話哈哈看推文在幻想看不下去回一下文這裡真的一堆沒交過女朋友的阿宅耶QQ傳說中活了20幾年沒摸過陌生女生的手哭哭幫ㄋ們QQ好了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455296089.A.A34.html
IkiHayashi (壹崎)
Gossiping
Re: [新聞] 蝸居房東坦言累了漸不租老人
Sat Feb 13 00:54:47 2016
這是真的老人太可怕了因為你根本不知道老人會怎樣做所有的責任都是你的然後鬧上新聞你一定會被攻擊所以房東都不願意租給老人其實以現在老人那一代只要不要太魯蛇都會有房子了所以先扣掉一大堆然後如果老人有子女的話那為何子女不願意跟老人住不要跟我討論什麼婆媳問題都沒有錢了還在玩這一招如果真的有錢的人老人住老人小孩住小孩的其實這種常常會有很多出乎意料外的情況例如他的下一代其實發展很不好搞不好混黑道或是有的沒有的誰願意讓自己的房子跟這些掛鉤在一起所以這就是為何房東不租老人因為太麻煩了獲利也沒有比較高--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455296164.A.952.html
chuckni (SHOUGUN)
Gossiping
[問卦] 有沒有多爾袞的八卦??
Sat Feb 13 00:56:01 2016
多爾袞，明末清初人，早年隨皇太極各種東征西討，為後金打下江山皇太極去逝後，多爾袞成功攝政，後因松錦之戰各種操勞順治七年病逝有沒有多爾袞的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455296203.A.678.html
minejel (夢幻泡影)
Gossiping
Re: [新聞] 晚間11點統計：206南台大震 台南100人死
Sat Feb 13 00:56:39 2016
奇怪咧,怎麼沒有人質疑黃金七十二小時救人龜步化,然而一堆救難人員有情有義的宣告終止救援離去後,留著的人一下就找到了幾十位,以這速度大概周一又要換新聞關注了耶--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455296228.A.0E5.html
Poke5566 (戳戳5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有你不是真正的快樂的八卦
Sat Feb 13 00:57:05 2016
有些人不管發生什麼悲傷的事情總是能夠強顏歡笑但是其實他們心裡面可能很不好受比如說雖然肥宅很噁心可是便利商店的漂亮姐姐還是會笑笑的找零錢給油油醜醜的肥宅這種就是一種假的笑，在你面前表現的很開心心裡面很噁心有沒有你不是真正的快樂的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455296262.A.1DF.html
lu11322000 (莎朗東黑)
Gossiping
[問卦] 為什麼喝混酒醉比較快?有卦嗎?
Sat Feb 13 00:57:40 2016
肥魯從大學開始每逢假日最愛買一堆酒來喝不管是跟三五好友還是跟外國朋友視訊就是呼搭拉~~~可是肥魯發現酒這種東西如果是個別擊破似乎要喝很久才能達到醉的目的如果是把度數低的(啤酒OR調酒)混度數中等(清酒燒酒或度數高(白酒)似乎沒幾杯就開始有感覺了在場有沒有喝酒達人分享一下酒怎麼混可以馬上秒殺我?真的很愛全身麻麻倒下去不省人事的感覺捏~~超爽der~--

