https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459252465.A.063.html
ipad10 (芭蕉樹)
Gossiping
Re: [問卦] 當場看到自己小孩頭被砍掉 可以這麼冷靜?
Tue Mar 29 19:54:22 2016
我也有類似的經驗.....當爸爸被檢查出癌症末期時，媽媽跟弟弟淚流不止反而是平常跟爸爸感情最好的我，什麼感覺都沒有，只想要盡力尋找資源、釐清現況爸爸發現癌症到過世只有兩個多月的期間到他過世後的幾個月媽媽的情緒一直很反覆，連阿姨都偷偷叫我要帶她去看醫生她只要一發飆或是情緒稍微激動，就會聲淚俱下地責怪我是最冷血無情的小孩事情經過了三個月，她感覺是走出來了開始過著她的新生活，其實我很為她開心也感到稍稍放心她終於可以敞開心胸去參加很多活動但是我卻幾乎每天失眠到早上有時候，一個瞬間想到爸爸的時候，躺在床上哭到自己喘不過氣連自己都覺得好笑--其實心裡有點羨慕媽媽，感覺她的難過可以看得到的痊癒但自己對於爸爸的死，那個傷口藏在心底的哪裡？要怎麼樣開啟？好像到現在都沒什麼頭緒......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459252542.A.BB5.html
shrines ()
Gossiping
Re: [問卦] 家裡沒出過死刑犯怎麼談反廢死
Tue Mar 29 19:55:38 2016
此人家人被殺二個，有資格談廢死吧？不過實際狀況更慘，因為會有更多人質疑「他沒資格代表全部受害者說話」，又或者開始「檢討被害人家庭或背景自己有問題」來攻擊，總之欲加之罪何患無詞，而林作逸也看到更多家裡沒死人的「善意第三者」，為了發洩心中的不滿，即使只是理念不同，可以連受害者都攻擊和恐嚇，而願意幫助他聽他抱怨的反而都是廢死人士。其實這有什麼難懂，洪慈庸談廢死時遭受的辱罵也是一模一樣。--以前聽一些廢死人士說，支持死刑跟反廢死常常是不同族群，支持死刑的人大多可以溝通，而反廢死的大多不行，我以前搞不清楚差異，最近至少我從身邊得到驗證。依照蔡英文主張，廢死目標的兩個前提：1.社會共識2.制度與配套這兩者未達我不贊成廢死，但是制度與配套部分，支持死刑跟廢死在司法改革部分是有共識，而且支持死刑多有中心思想，舉例說再犯率0%和彌平社會壓力，反廢死通常隨議題而起，沒有太多中心思想，因為其存在的意義本來就是「反」，情緒性發言比較普遍。就我看過無腦的廢死，通常是學生，可能學生對於社會議題還接觸不夠深，學了一點就想賣弄什麼，而且目前希望繼續執行死刑的人佔社會絕對多數，數量跟反廢死應該是沒得比，目前廢死人士的FB有如蝗蟲肆虐XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459252556.A.9DD.html
hulu63 (fafds)
Gossiping
Re: [問掛] 死刑議題讓人高潮，卻沒人討論背
Tue Mar 29 19:55:53 2016
不是沒有人在討論，其實大家一直在討論當你去追究犯案的原因，以及原因背後的原因，還有原因背後的背後的原因你會發現犯罪的存在源自於社會系統的不完美：教育制度/資源分配不圴=>導致有人走偏了法律與制度的設計造成死角=>有人走偏了公務員怠墮=>很多該做的事沒去做，該列管的事項不去列管，不懂得採納鄉民們的良好意見…社會人心冷漠=>沒能在事情發展成不可收拾的狀況下拉人一把家庭教育出問題=>誰叫國家貧富差距大，父母忙工作都來不及了…………真的要檢討的話，這個清單絕對多得數不完，而且各種因素會互相影響，絕對不是你單純的找出幾個重點出來改善就可以的而說真的，這些點不就是鄉民們平常每天不斷地在討論，在爆卦的重點嗎?大家會在這裏討論其實不也是為了社會負面現象能獲得改善?所以呢，發生這種案件時，最廢的執疑就是"檢討那個環節出問題?"事實上，所有的環節都有問題!!而且平常一堆人就已經不斷的在檢討了!!而且這些問題都無法在短時間內獲得改善，甚至改善方案還可能造成反效果請不要把大家討論死刑存廢與否當做是不思改進的鄉愿行為這完完全全就是兩回事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459252857.A.AB9.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有日本薪水是台灣3倍的八卦
Tue Mar 29 20:00:54 2016
先講最重要的,既然我講的1~9都不要做,肥宅在台灣跟日本生活品質有差?都窩在房間裡就好了啊.日本貴的都說沒差用不到當然就不貴啦.就照你講的,台人在台vs日人在日1.不做當然負擔輕啊,台灣75K*14好了,破百不結婚生子會過得很痛苦?在日本賺多少可以大言不慚地說就算結婚生子也很輕鬆?你在日本年薪200萬台幣(700多萬日幣囉),其他東西你又說很便宜,結婚生子你會說很輕鬆?就我說的啊,貴的事情都不要做,就不貴了啊好輕鬆喔.2.你講的不就打自己臉嗎?日人買車輕鬆三倍卻不買車?就開車成本貴啊!在那邊糾結車價便宜但是其他成本高不就很高潮?20萬打工仔還不是開不起車上下班?跟台灣22K比起來一樣開不起自慰說"是我不想買"有比較爽?那台灣22K可以騎機車不就可以笑你可悲擠地鐵?還是你又要說日本機車其實很便宜只是不想買(因為其他成本貴.)3.20萬日本打工仔就買不起日本房子啊年薪400萬買得起?是啦,買得起養不起啊.意淫房價比較便宜忽視其他成本很容易高潮的啦.一樣啊貴的事情不去做就不貴了啦乾脆說住網咖就好了.日本生活好輕鬆喔.4.祝您身體健康不用靠成藥.5.在日本沒去過純的卡拉OK啦XD.6.日本人念大學稱不上負擔?XD台灣人念台清交成跟日本人念東慶早(上智之類的就不講了)要不要比一下誰負擔高?就純算不補習就能上的精英好了.或你要算補習費也行啊.別忘了,台灣人靠腰生活大不易的有些是說學貸要還還有些是說孩子要培養到大學.台灣人如果去掉這一項規畫,生小孩是不是變得負擔小很多?還是又要說日本人不想念大學不是因為學費太貴純粹是不想念?7.我在台灣一年要坐20幾次計程車通常是配合老北老木年紀大或者錯過了最後一般捷運.對齁日本人不需要照顧老北老木啦跟朋友聚會再開心也不能晚於終電齁?改住膠囊旅館這樣就不用坐計程車囉?對不對?不要做就不算貴了啊是這樣講的吧?8.不錯喔有看電影.有那種2部100的嗎?9.喔,日本外食便宜喔?比台北便宜?那台人還真腦殘寧願外食也不要自己煮?講這麼多,導致台灣生活不易的原因不就都台人自找的?在台灣貴的東西就不要做不就不貴了?跑去日本就可以配合不結婚生子不念大學不買房不買車自己煮好便宜在台灣就不行?難怪台灣這麼貴!!!怪的是,和日本人聊起在日生活如何,怎麼99%都說大不易啊.說日本好好過的幾乎都鍵盤日本通,或者像這種小確幸好開心的終究會回台(2~3年)的打工度假型台灣人.當然,也是些在日台灣人真的覺得日本生活不錯,但比例還真是遠低於鍵盤日本通.換個心境,想像你是要從此以後在日本生活到老死的情形下,你還會覺得日本生活真輕鬆我才真服了你.會覺得台灣生活很辛苦的,真的,出去你覺得很好的地方自力更生5~10年,再來跟我說XX國很輕鬆.我也許會被說服.沒有一個國家生活是輕鬆的,除非我講的1~9你都不做.而如果1~9你都不做,你在台灣過生活是有多累?--戰不起來啊這人就打工度假啊又不用在日本過一輩子.有痛苦的事情不是來不及體會就是忍一忍就過了.還說要以日人在日vs台人在台為前提哩.總之,給鄉民有個美麗的日本夢,反正也沒幾個會去日本過一輩子,去面對買不起房負擔不起結婚生子的辛苦生活.就我說的啊,貴的都不要自然就便宜了啊.30K?這麼沒志氣?沒有哪一國生活是輕鬆的啦.兩種都壓力很大好嗎?振作一點!!要過好生活都是要拼的啦.不信你問問日本人有人會跟你說他過的沒壓力嗎?不然我講的1~9項你都不要壓力最小.你要這樣比當然是台灣比較有壓力.換個角度看,泰國人印尼人買iPhone壓力當然比台灣人大.這樣表示台灣生活壓力比泰國印尼低?都不低啊.因為大部分的人不分國籍就是要念書結婚生子買房子.魯蛇不會因為到了不同國家就不魯.純粹是換了國家,便願意妥協很多東西,在自己國家就不願意.很正常.拿交通來說,去日本就說地鐵超方便可以不騎機車.方便個屁!轉來轉去的超麻煩,又超擠,但是不能騎機車又開不起車就妥協了.更不用說公車了,根本輸台北超多,也沒聽人抱怨過.都乖乖吞下去.另外,敢在日本生小孩嗎?生完託誰帶?老婆能像在台灣坐完月子繼續工作?iPhone跟PS4能幫你帶小孩?那台人在台不要結婚生子買房不就好了?真累,日本還在戰,又要我戰歐洲?你方便發一篇來聞香一下嗎?歐洲很大的喔,願聞其詳.不過,歐洲我還真沒去過,讓別的鄉民來打你臉好了.你發個瑞士的好了啦.可以嗎?需要數據可以a一下數據哥的文.我的重點在於,說日本便宜的,有考慮過如果要在日本過一輩子嗎?我講的1~9項,一輩子都不需要?而在台灣領22K,假設的基準就是要過一輩子啊又什麼都要,根本兩套標準啊.台灣領22K的,你跟他講自己煮就會跟你扯好累喔之類的.跟他說台灣外食也有50~60元便當啊(0.5HR薪水)就說找不到啊吃不飽放屁啦.叫他租房屋遠一點的,好累喔,租一輩子喔?老了怎麼辦?之類的.日本領20萬的,有人敢說買得起房子?只有台灣人說日本房子輕鬆買吧?在日本可以住sharehouse,在台灣就一定要住套房?然後說好貴?不過,講日本便宜就是王道啊.又不會有鄉民真的去日本過一輩子.我光去日本十幾趟,北到青森,南到福岡,跟幾十個日本人聊天得到的看法,實地去吃一些"有品質"的東西的經驗,會比一個打工度假不用擔心生活其他面向的人來得不準確?用iPhone,PS4,和宅男玩具來決定生活品質?都去日本了,連離開東京到處玩的本錢都沒有,叫有品質?東南亞外勞來台打工生活領22K,也用好手機啊,還能存錢匯回家,怎麼都不會讓台灣人覺得台灣一點都不貴?沒有哪一國生活是輕鬆的啦.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459252901.A.AD9.html
scheiss (。)
Gossiping
[問卦] 王建民是唯一一個外遇還沒黑掉的嗎？
Tue Mar 29 20:01:38 2016
大樹哥事件當初鬧得沸沸揚揚，加上王建民那時正逢低潮，大家都覺得他的生涯到此為止了但今年的春訓大驚奇讓他再度獲得關注也沒有人揶揄他外遇的事所有人都是集氣加油之類的連陳偉殷當初為了小孩拒絕徵召都被酸到現在怎摸王葛格都沒有黑掉的港覺啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459252977.A.392.html
sunnybody907 (陽體(′･ω･`) )
Gossiping
[問卦] 有沒有超越死刑的刑罰的八卦?
Tue Mar 29 20:02:40 2016
死刑的嚇阻犯罪的能力好像在現代沒這麼強大了隨機殺人犯都社會邊緣人也覺得死掉沒什麼可怕der小魯想想只有古代一些酷刑像炮烙、宮刑、人彘、五馬分屍之類會讓人受盡折磨而死懲罰，才會真正嚇阻犯罪，要不然就是誅九族這種連坐處罰但先進國家已不太可能再看到這類酷刑，畢竟很多國家連死刑都廢掉惹小魯試想未來進步的科技，會不會有人發明出一台洗腦機器能夠替受刑人寫入一個虛擬人格，並且覆蓋掉原本人格。要這些受刑人去清理化糞池完出來還要一臉笑咪咪的模樣也行兩兩互月工操到幹射也要一臉陶醉der樣子也行這樣可以把死刑排在不是最嚴重的刑罰，並把那些窮兇惡極的變態隨機殺人犯黑心商人貪污政治犯賣國賊變成可以為國家所運用的勞動力好處是一有此種案件發生就不會有人吵什麼廢死、和什麼還有教化可能了馬上警局地院法院送移送就能從罪犯reborn成良人了>_<如果真的有這種刑罰，鄉民會同意嗎?還是有偽倒人士覺得太殘忍，不符合人道--

