https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461156292.A.13E.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
Gossiping
Re: [新聞] 中國消費財 台商難分一杯羹
Wed Apr 20 20:44:49 2016
阿怎麼不報頂新?康師傅在中國可以說無人不知無人不曉海霸王在中國也賣的挺爽的COCO都可我記得已經是世界上最大的連鎖手搖茶了全世界有2000家左右的分店有一大半在中國吧在台灣默默無名的貢茶在中國也是火到不行分店無數老實說真的是自己不爭氣在中國競爭太激烈要像在台灣這樣就能爽爽賣沒這麼容易各種山寨政策各種壓力時時刻刻都在發生像50嵐還沒開到中國去商標就被別的台灣人註冊走了搞的現在在中國默默無名不過最成功的都不是這些人是藝人藝人去中國商演一場在台灣可能要演50場薪酬才會一樣真的是白癡才不去...當初被冷凍的洋蔥瑋終於在上了我是歌手以後大翻身現在在中國荷包飽飽根本不想回台灣了吧>//<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461156450.A.47F.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [問卦] 如果王景玉在肯亞割中國女童的頭
Wed Apr 20 20:47:27 2016
讓我大發慈悲的來回你這種文章細節不談我只講重點為何這次肯亞案會有審判權競合問題？這是因為那群詐欺疑犯在肯亞所犯的罪名全被判無罪所以肯亞要把人遣返然後中國不按程序把人綁走了而你舉的例子是在肯亞殺人肯亞擁有優先審判權你以為肯亞會放過殺人犯？你把肯亞當白癡看？你連司法程序都搞不清楚就發這種Dcard水準的幻想文我還是那句加油好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461156508.A.8C1.html
ttww1991 (yoyo)
Gossiping
[問卦] 露天又掛了？
Wed Apr 20 20:48:25 2016
有人知道露天拍賣的近況嗎？已經死很久囉………前幾天至少會告訴你系統過載今天直接403-Forbidden也太蝦!難道使用者只能忍氣吞聲？來點八卦吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461156574.A.1B7.html
HAmakers (罽赭麌碯)
Gossiping
[問卦] 大家未滿看到是否滿18真的都會點否??
Wed Apr 20 20:49:08 2016
小魯本人是個奉公守法的人看到出現根據電腦分級制度18歲以上才能進入本網站在本人還沒滿18前都是乖乖的按否請問各位寶寶水水魯魯們都根本肥宅一樣奉公守法嗎還是那是設好看的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461156646.A.8C1.html
ytscc (賴恩)
Gossiping
[問卦] 改裝排氣管供應商的掛？
Wed Apr 20 20:50:43 2016
安安大家好我是恩恩恩恩好久沒出門了騎著我的50cc享受陽光曬在身上的感覺停紅綠燈時前面BWS8+9的顏射管一直射在本宅臉上本宅被卡在在車陣中動彈不得就這樣被射了90幾秒還要聽他超級吵的砲管聲雖然不是第一次了但真是有夠生氣的哼哼但令本宅覺得疑惑的是為什麼這些現象似乎都沒減少如果這麼難抓那為什麼不直接抓生產違法排氣管的廠商或販賣的機車行呢？如果比照販賣毒品賣>吸食沒人生產就沒人裝了不是嗎還是這中間有什麼不為人知的油水呢？有沒有八卦咧附上一張上次遇到一個8+9改的不錯的避震器（後座拍攝非駕駛人拍攝）--恩恩我不討厭改裝阿改避震器把手輪胎我都覺得合理以不妨礙別人為標準如果是通過檢驗法規的當然沒關係阿但重點就是為什麼不抓違法製造商？這就是恩恩我覺得矛盾的地方這樣算法律默許嗎可是產品本身就不符合法規了不是嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461156729.A.827.html
tyjcgmnl (thank you)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有丁茲丁哥的八卦？
Wed Apr 20 20:52:06 2016
這篇讓洨魯妹笑到肚子痛回想起洨時候無憂無慮的俗光正確應該是這樣釘子釘勾小貓小狗一把抓住哪一個嘿嘿嘿來源血統純正的外省親戚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461156971.A.AB8.html
coolbecool (濕褲筆)
Gossiping
Re: [問卦] 外流的人才的八卦
Wed Apr 20 20:56:07 2016
認真回有排版所以用→閱讀即可手機使用者抱歉--小弟不才，在大陸某台資電子代工廠工作，合作的對象是微軟或蘋果等品牌廠，有位微軟駐廠資深工程師，馬來人，接近五十歲有了吧。某次在抽菸喝咖啡的時候聊到一些感概的事情。他是台大的僑生，哪一屆我忘了，當初他很驕傲念台灣大學，因為當時台灣的電子業在全球占有一席之地。2000-2010年，台灣筆電出貨量幾乎壟斷全球，雙A趁勢打響名號。現在的雙A就別提了，只剩ASUS還能勉強吭個幾聲。2008年，全球金融危機，HTC生出世界第一台Andorid手機，現在智慧型手機市場被三爽跟果粉瓜分完，其他的幾乎賠錢賣。而現在的HTC只能被鄉民酸，然後抱中國大腿，當初高峰進場的股民現在不是被套就是吞農藥自殺。--那年代，你說台灣有人才，大家會肯定，會點頭。這年代，你說台灣有人才，你要先領低薪，告訴你蹲的低跳得高。上面的人不會讓你知道，台灣的產業在失去競爭力，板塊在萎縮。代工製造沒有甚麼太多的學問，削價競爭就對了，老郭都是這麼玩的。問題來了，拚的了中國廉價的人力市場嗎？　先打個問號，往東南亞發展，泰國主力在觀光，官方政府補助工廠較少。　越南政經及其不穩，衣帽業還能撐，稍微複雜一點的電子廠很多都逃回中國。而中國也知道他的人力市場慢慢在漲價，現在已經開始補助投資商往偏鄉或內地發展。台灣則是引用大量外籍勞工，來減輕企業的人力成本。--台灣喊過生技口號、資訊業口號。然而就我所知，台灣依舊資訊沙漠，要拚碼農也幹不對岸的量產碼農。雖然台灣資訊工程師依舊素質高上許多，但代表作呢？　台灣在電子科技市場上沉默很久，偶有零星火花，卻沒辦法延燒，因為台灣沒人才嗎？這是很複雜的問題，牽扯到太多政商利益，而且是你我無法看透及改變的。這時候我們就只能把自己先顧好，出走是一個選項，而不是一種炫耀。我現在回台灣工作，年薪最少先砍一半，我敢回去嗎？抱歉，我不敢。更別提當初一窩蜂去念生科的同儕，不是去國外深造就是打掉重練。--那我覺得自己是人才嗎？　先看對人才的定義是甚麼吧？-　我能幫助公司維持正常生產，出貨順利，減少客訴，提高品質。　這叫正常發揮。那怎樣叫人才？　以我們老闆的定義，我還真他媽不知道！　案子在跑的時候每天陪客戶玩到半夜，凌晨還要開會，出包等著被幹。信發出去的時間24小時都有。--但我拿到比台灣高1.5到2倍的收入，我吞。那在台灣呢？香蕉請猴子不是甚麼太新鮮的事情。無薪實習更不是甚麼創舉。當初叫我們念大學的大人們都說，大學畢業至少起薪三萬。我念完大學教我22K好好蹲。這不是被耍甚麼才是被耍？--弱化職校體系，看輕專業，不都是台灣人自己造成的？　人才外流，是一種病，是一種社會體系出了問題的病，不是甚麼自誇的事情。然後在外籍白領法案還沒通過之前，先別拿東南亞在台的勞工跟"非"打工度假的台籍出外人員比。懶覺比雞腿而已。如果你要說台資駐大陸不算出外，但我想在國外的外商工作的人，也不覺得這有甚麼好自誇的，但就是他媽的錢領得多。--人才跟領薪水是兩回事，但台灣企業大部分都是老公司，新創公司雖然不斷出現，但都是雷聲大雨點小。但我看到大部分都是代理免洗手遊等課金玩家，或是A輪募資結束後沒有新的表現。說真的我也準備跳在大陸設據點的外資，年薪先開1.5M/Y，但真的算起來，吃住交通，往來台灣機票，比我現在的公司還划不來。有機會，你不跳嗎？　不要騙我。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461157001.A.CB9.html
ipod89757 (福爾蘑菇)
Gossiping
[問卦] 有沒有現在詐騙集團很兇的八卦
Wed Apr 20 20:56:33 2016
安安各位肥宅剛剛我的手機響了起來（已經好幾個月沒響過惹上一次是我媽打給我）手機號碼顯示很奇怪的數字然後下面寫塞內加爾？？看到這個我就知道應該是詐騙集團了但是我還是接惹（不甘寂寞ＱＱ）接起來聽到聲音應該是個歐巴桑平常應該不太常講國語有很重的台語腔『請問是ＸＸＸ先生嗎？』他用不太流利的國語說著我：恩歐巴桑：你在ＸＸ日是不是有用ＸＸ拍賣訂購ＯＯＯ呢我：恩（真的有不意外個資已外洩）歐巴桑：請問有嗎？我：恩歐巴桑：我在問你話你怎麼都回答恩我：恩歐巴桑：你是啞巴是不是？我：恩歐巴桑：我恩你媽的逼勒然後他就掛惹ＱＱ哇靠我一句話都沒講然後就被罵惹ＱＱ有沒有詐騙集團脾氣也不太好的卦？--

