https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462533003.A.DBE.html
zsp7009 (我是開朗米基羅)
Gossiping
[問卦] 肥宅夠高會不會受歡迎
Fri May  6 19:10:00 2016
如果肥宅身高夠高的話，這邊講的是站著的身高。我們假設>185cm好了。就算BMI高了些，因為身高夠高被拉長的關係也不會看起來多肥，頂多就腫了些。就算真的超肥，至少看起來也像是像個豚獸人。有種中年大叔的感覺，說不定很對某些女生的胃口。示意圖：天生體毛濃厚的話更是看起來像Dodoro一樣毛茸茸的可愛。夠高的話女生也看不到油膩的頭髮或18歲就有的地中海禿頭，多少可以遮掩一下缺點。所以如果肥宅夠高的話，會不會受歡迎呢？---人類主城暴風城驍勇善戰的大君王，聯盟方的最高軍事指揮官。在人類人民心中，不，在所有聯盟方人民心中都是意志最堅定、最大無畏的大戰士。此時此刻在面對自己兒子時卻雙眼發愣、心生畏懼，心中的意志如同潰堤一般破滅毀壞。：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462533406.A.8DF.html
lX (我要挑戰1個X)
Gossiping
[問卦] 零死角美女---歐陽娜娜，是林志玲接班人嗎?
Fri May  6 19:16:43 2016
零死角美女---歐陽娜娜，是林志玲接班人嗎?志玲姊姊現在40初了再過幾年就會變成蕭薔(示意圖)零死角美女顧名思義就是正看側看或從鼻孔看都是正妹而～歐陽娜娜是經過台灣多家媒體認證的零死角美少女志玲姊姊退位後會不會成為志玲姊姊的接班人呢?大家怎麼看?--理性勿戰--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462533440.A.1E3.html
doctor2tw (CHE)
Gossiping
Re: [新聞] 我犯什麼錯 業者含淚賣遊覽車
Fri May  6 19:17:18 2016
本魯不是遊覽業者，不過這故事讓我想到我的前前前老闆...一整個大中國思想的人，當然這不打緊，說真的，接受到什麼樣的教育就會有什麼樣的經營方針。當初做網路公司的時候，本來台灣市場正在打穩基礎，後來有人牽線幫我們跟中國的大型入口網站合作。老闆就像瘋了一樣，不惜成本的要投注資源在中國市場。是的，其實要做中國市場，應該是要找一些懂中國網路文化的人來行銷才對。而畢竟是網路業，主機放在台灣，全世界都連的到(當初沒有綠爸)這樣去發展就能以小搏大，獲得中國市場。沒想到，老闆的一句話，在中國租主機代管。買了比台灣還高級的伺服器。就這樣衝去中國設機，而老闆常常說嘴的就是，「中國大陸11億人口，一個人賣他1塊錢就有11億了...」每天講，每天講...所以本來網路服務的定價真的是設定1元。某次，在下斗膽的回了話...「如果服務一個客戶的成本是4元，那賺他1元應該是要賣5元，而賣1元表示做一個會賠3元...所以正確的說法應該是....啪拉啪拉」老闆無語...後來，商品定價提高了，不過不是對比台灣的消費，而是變成3元4元...為什麼還是賣比較低價？老闆說：大陸人比較窮...幹！那你賣台灣人比較貴是摃潘那就是了......後來，本魯發現中國的服務網頁有被放語法、木馬...工程師追查下，發現主機並沒有被入侵，而是代管的中國廠商搞鬼。隔幾個月，在中國網路上，出現了與本魯公司完全一樣的服務。內文、程式、資料庫帶出的不只是一模一樣，而是進化版。整個修飾過，版面設計、美工圖也大大的超越原本的我們官方。後來想請中方的聯絡廠商幫忙抗議。不過對方叫我們不要理他....因為根本告不動......然後我們就只能鼻子摸摸，覽啪抓著，假裝沒有整個資料主機被盜用複製走。而商品的定價策略下，根本不足以支付在中國設機的每個月的成本。然後就是員工要共體時艱幹！--

