https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462792062.A.3D4.html
kasion (彩色猴子)
Gossiping
Re: [新聞] 永動機
Mon May  9 19:07:39 2016
永動機我是不知道不過廢文機很簡單你只要在八卦板隨便發一篇廢文後面的廢文就會源源不絕百試不膩提供給你當參考以上--誰說我要選了最近很忙沒那種時間當板主你少一格幫你

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462792311.A.6E5.html
IQ120 (如何修改過去的錯誤???)
Gossiping
Re: [新聞] 「考卷上畫直升機」98→97　小三生失望
Mon May  9 19:11:49 2016
這讓我想起了一段10幾年前的故事我的好同學推甄海洋大學面試的教授出了一題微積分相關的題目請他解題一個高中生連三角函數都還學的二二六六想當然是不會寫這時候同學靈機一動跟教授說我不會寫耶不然我表演魔術好嗎？結果他的表演把面試教授逗的哈哈大笑整個面試之中充滿了歡樂結果還是沒有錄取這樣算抹殺了一個高中生的創意嗎？----拒當好人拒修電腦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462792451.A.546.html
savann (Savanna)
Gossiping
[問卦] 有沒有□著□著就■■的八卦
Mon May  9 19:14:09 2016
★田馥甄有一首歌說：愛著愛著就永遠怕只怕愛著愛著又放棄有沒有愛著愛著就永遠的幸運有些人愛著愛著就變了而誓言愛著愛著會忘記★莊心妍有一首歌：走著走著就散了有些人走著走著就散了有些事看著看著就淡了有多少無人能懂的不快樂就有多少無能為力的不捨有些人想著想著就忘了有些夢做著做著就醒了才發現從前是我太天真現實又那麼殘忍有些人想著想著就忘了有些夢做著做著就醒了才發現從前是我太天真現實卻那麼殘忍有沒有□著□著就■■的八卦？以下開放造句？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462792581.A.072.html
N7Nate (N7Nate)
Gossiping
Re: [問卦]台灣培養不出跟少時一樣受歡迎的美女團?
Mon May  9 19:16:16 2016
先盤點台灣幾個能看的女團，再講結論成員有黑澀會妹妹糖果+鴨子（改名也變正惹～）、網拍紅人曾可青等等Wiki寫三年集訓、2013出第一張專輯（找了一堆韓國製作人來搞）。公司不大，但老闆感覺的出來很認真在營運，不過就是紅不起來。這一團最可惜，之前寫過長篇分析優點1.成員臉蛋沒話說，之前也都是網路紅人居多。2.遠赴日本出道，發過六張EP一張正規專輯，國際化程度、舞蹈歌唱實力都上得了檯面。缺點1.年紀太老，把歷屆團員抓來平均年齡超過27。2.台灣公司簽回台灣發展（有點像周子瑜離開JYP加入相信音樂的感覺....），但走向完全不同於日本時的風格。最新的作品就是幫大金空調主題曲....一個偶像團體不發專輯，感覺是老闆靠人情接個案子賺賺錢，看不到下一個突破口。第一張單曲”戀愛元氣彈“完全到位可惜到後面幾張完全不知道在幹殺小華研耶～大公司耶～上市公司耶加上大元、洪詩既定印象太深而寶兒這更是問題，名字取跟K-Pop教母一樣要搞緋聞可以，但要做得漂亮（像周杰倫跟蔡依林），但跟LP魔幹力量在超商玩霸氣總裁人人愛是哪招雖然版上說是郭雪芙與他快樂的好朋友但說實在李毓芬、宋米秦不是沒特色可惜唱跳一直都有問題，更別提宋米秦公開回馬槍給經紀人難堪（有靠山了就敢爆料）無論是他經紀人長年歧視韓國人大小眼、還是韓國人太機車讓人對台灣演藝圈倫理（捅自己人，還暗指郭雪芙比較爽）、演藝圈基本權利（經紀人要照顧藝人）雖然版上風向是56不能亡，但SunLady完全是孫協志詭異的大挫敗。練習室MV有兩百萬結果正式MV變成只有1/10頗ㄏ<-甩奶舞<-MV學日韓長期訓練，但撐不到兩年團員換了一輪，發了唱片跟一般女團一樣GG，然後呢？就沒然後了公司不動心娛樂改投資Lamigirls，後者真的完全不需要列出來大書特書了完全就是有職棒才有的女子團體，很難成功啦------其他女團本蛇暫時沒印象，若有可以補充。總之台灣整個媒體生態難搞出一個像樣的團體目前SOP大概就是這樣上一堆廢話連篇的談話節目->沒人看的音樂節目（TVBS榜上榜）->娛樂節目（綜藝大熱門、完全娛樂、娛樂百分百）->外景節物當來賓路人（綜藝玩很大）->參加一堆台灣沒人看的網路節目（當來賓、當主演etc....）上述節目就算用力捧你，也很難紅，還不如到泣拍偶像劇（別機歪泣，這一年至少邵雨薇、曾之喬，還有前幾年的李國毅都紅了）跟男團相比，Spixial畢竟背後有可米製作在（捧紅F4、飛輪海，總之有柴智屏背景就夠了啦）透過八大終極系列曝光，團員在對岸也有合演偶像劇等等加上男生要單飛實在有點難紅，但女團不爽就出來當當小模賣弄性感、當A屎幫通告藝人然後找人嫁掉怎麼看長期抗戰都是高風險的選項（經紀人太機車<DreamGirls>、有實力被公司亂搞<WeatherGirls>、有人氣但還是紅不起來<Twinko>、搞緋聞被黑掉<PopuLady>）結構性問題我也不知道該怎麼辦，看台灣哪個大公司能先打造好的樣板讓大家學習吧，總之走韓國那套路台女團短期內一定直接被打趴。--強烈譴責藉人氣成名，抄襲意味太過明顯，給予最高抗議vs.--

