https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456330152.A.59E.html
Fidi (戲說台灣-天喜紅鸞)
Gossiping
[問卦] 高雄有商場可以洗屁屁嗎?
Thu Feb 25 00:09:09 2016
離開台北很多年了，直到今年一月底去台北吃尾牙，順便逛了信義商圈，赫然發現這裡的廁所有免治馬桶耶！前後沖和溫水、熱墊都有，這輩子第一次坐，真夠爽的。小弟是鄉巴佬，或許很多人都習以為常了，但至少在我離開台北前是沒遇過(那時信義線才正在挖，而華納威秀只是一個點，不像現在是一整條信義商圈)。身在南部的我比較常去高雄的購物中心，夢時代、巨蛋沒有，目前都沒遇到這等待遇，請問高雄的購物商場有嗎？有的話我一定常去逛。謝謝。--05/0515:0205/0515:0305/0515:0305/0515:03逸玫瑰園：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456330181.A.7DC.html
LeOniD0728 (Leonid獅子哥)
Gossiping
Re: [新聞] 北市「百億鬼屋」拆除 50年舊議會大樓走
Thu Feb 25 00:09:39 2016
媒體來源：自由時報2014-06-23洪騰雲急公好義郝龍斌打壞主意反對北市舊議會原考棚用地的「假文化，真開發」◎洪致文日昨報載，因為北市交響樂團想要搶下忠孝西路口舊市議會大樓當音樂廳多年未果而憤怒，因此台北市文化局最快今年暑假會定案，要將這塊地以「三分之一的空間作為文化觀光設施，另外三分之二作為旅館或商辦設施」來開發，讓北市交能進駐這裡。對於這樣的草率拍板決定，完全忽視當初捐地的洪家後人意願，實在是令人憤怒的「假文化，真開發」！這塊地位於清代興建的台北城東北角，早年是屬於筆者先祖洪騰雲所有。洪騰雲因有感於北台考生要遠赴台南考試舟車勞頓，乃捐地、捐工興建考棚。清廷因其義舉，加上捐助台北城牆地基與行署，共計超過千兩，乃依大清慣例於光緒十三年頒給「急公好義」字樣，並飭令自行建坊以示觀感（見圖，洪致文提供）。這就是如今二二八公園內三級古蹟「急公好義坊」的由來，也是當年洪騰雲捐地做公益的台北城佳話。然而，台北市政府在處理這塊舊市議會的土地時，卻完全忽視捐地做公益的洪家後人意見。洪騰雲捐地蓋考棚，絕對不是給台北市政府拿三分之一去做文化觀光設施，三分之二去都更開發成商辦與旅館。台北市在籌劃慶祝建城一百卅週年紀念的活動，卻忽視清代捐考棚捐城基的先人功勞，只在做一些毫無意義的文化秀，暗地裡更想偷偷把台北城東北角這塊最有台北城文化意涵的用地給偷天換日「假文化，真開發」。北市交多年來缺乏音樂廳與練習場所，是台北市府失職失能不處理的課題，與舊市議會的考棚用地怎麼規劃是兩回事。本人以洪家後人的身分，堅決反對這塊地被以割肉方式開發成旅館商辦，而剩下三分之一還作為音樂廳使用。請市府尊重先祖「急公好義」的歷史意義，完整保留這塊考棚的土地，並作為「台北城博物館」，在「現地」保存台北城的相關文物史跡，而非到圓山去搞一個浪費上億經費，全是虛假虛擬的「偽城市」博物館。（作者為國立台灣師範大學地理學系教授，洪騰雲後代子孫）沒錯，郝彬彬任內曾一度要處理，只是當時的這位教授也出來反對將舊市議會改建成音樂廳，阿人家柯p拆了又有話要說，所以到底是要不要拆啦。拆了說不重視老台北的歷史，不拆又養蚊子反正現在這個建物醜，原來的急公好義也被移至二二八公園，考棚也被日本拆了，那不如重新規劃吧。--

