https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456612862.A.947.html
Zuleta ()
Gossiping
Re: [問卦] 有無加害者後代的八卦？
Sun Feb 28 06:40:58 2016
最近的不就是那個東條英機的曾孫嗎以前還當上日本的外務大臣然後說他上學上課都會被同學指指點點"耶耶耶他是那個惡魔的子孫耶"一輩子都不能擺脫你就是大壞蛋的子孫上歷史課就很尷尬不過還有經商成功當老闆目前致力於什麼修補日本與二戰敵人的關係還去找杜魯門的孫子和平談話四處走來走去要求把戰犯遷離靖國神社等--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456613190.A.E1A.html
hochengyuan (阿淵)
Gossiping
Re: [問卦] 有無加害者後代的八卦？
Sun Feb 28 06:46:23 2016
小弟從小就住台北到當兵前都沒有住過外縣市高中念了濟南路高中認識不少天龍人第三代就我認識外省第三代反國民黨的也不少甚至可以在各種社運看到他們的身影當然，他們絕對不是被父母教育說要反kmt而是時代變了回到原先的話題知名的加害者後代就不得不提王小棣導演他可是王昇上將的女兒王昇何許人也政戰祖師爺，蔣經國的鷹犬在眷村、軍隊還有許多白色恐怖案件無役不予可是他的女兒卻拍了不少作品去批判kmt的惡行最知名的是公視在2003年播的<赴宴>講原住民被kmt白色恐怖的事件還很寫實地拍出刑求的過程又如波力士大人把鄭太吉這個土皇帝直接搬上銀幕所以說有的加害者後代的確利用自身權勢胡作非為但也有的反省，甚至替過去的受害者發聲當然也有不少父祖被迫害，但是跑去當加害者的鷹犬者--可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的「可蘭經」上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麼法子？白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的。江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年……但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：「那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。」金庸<白馬嘯西風>(完)--要說政戰學校的第一任校長是蔣經國沒錯但是教育長是王昇實際在運作的也是王

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456613937.A.790.html
zxcmoney (修司)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：18歲先工作 政府設教育帳戶
Sun Feb 28 06:58:51 2016
我絕有些人太侷限在既有的人生經驗上了，人生並不一定，求學跟工作完全分的死死的。只要這政策不是高度強制，我們就是多了一種可行的人生計畫選擇而已，同時由於政府的安排，如此選擇的人，可以減少一些來自社會觀感與經濟上的壓力。至於企業壓榨，我認為是這能協助解決的問題，但不是那麼短期的東西，是會讓企業有廉價的勞力，但一個人也就那幾年，而不是選錯科系花了四年，接下來可能就沒有機會換了。金錢不是唯一的價值考量，我認為時間才是最重要的資產，高職取得一技之長，先投入工作累積經濟資本，未來才能更有效的運用時間資本。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456614024.A.C22.html
klu001 (有點困)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲04：00跨越高屏溪進入台灣尾
Sun Feb 28 07:00:21 2016
某理性主播：一日雙塔都跳票,,,柯屁還能夠有什麼信用？況且市長不好好坐在辦公室,,,跑去騎車,,,果然是跳樑小丑,,,80萬沒遠見的台北人盲目選出來的假無黨籍市長，，，天氣很冷，，，但我想不是因為天氣,,,,,,--怎麼樣，“,,,,”有沒有很傳神XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456614075.A.881.html
Orzer (按☯KMT)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 政大野火陣線聲明
Sun Feb 28 07:01:12 2016
，師報。警仍做，【補充閱讀：教官無權執法劉宏恩四問政大】【補充閱讀：關於校內言論廣場張貼規定】【補充欣賞：政大教官撕毀學生社團二二八活動傳單】【補充欣賞：警衛失控咆哮強行驅趕張貼海報學生】---我持不同意見我個人覺得應該給駐警跟教官一些掌聲這些軍警已經在很短的時間做了相當大的進步這些人材在沒多久之前用警棍打你、猛戳你，包你頭破血流連被打到已經倒地不醒人事旁邊有人哭喊不要打了還繼續踢說不要裝死現在在政大進步到居然可以用口頭警告，還可以說理真他媽的太神奇了你要知道這些軍警是用了不知多大的意志力壓制自己才能不把警棍抽出來尤其這幾位出面喝斥的駐衛警不知道多少年吃齋誦經打坐的功力才能如此迅速的克制自己心中的猛獸偉哉！政大駐警跟教官能把一個眼看就要變成流血衝突的事件華變成一個只是口頭警告的小新聞總統馬英九應該要頒發國家級勳章來表揚啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456615652.A.52A.html
yisdl ()
Gossiping
Re: [新聞] 黃敏惠：抄家國民黨叫和解？
Sun Feb 28 07:27:29 2016
國民黨這群豬真的是把蔡英文口中所謂的和解給搞錯了蔡英文口中所謂的謙卑，是對人民謙卑，對無權之人謙卑所謂的和解，是讓社會不同族群和解，促進轉型正義，才有和解以總統身份向原住民族道歉，才是和解。讓過去的受害人，得以平反，以政府角度作國家賠償，才是和解但你媽的就不是跟你國民黨和解，更不是對你國民黨謙卑國民黨這個惡貫滿盈的政黨，何來臉談和解，何來資格要DPP謙卑對你國民黨就是要完全清算，錢該還的要還，侵佔該吐得要吐，過去處理黨產犯法的，該關的就關，你他媽的誰跟你和解？這群國民黨的豬還整天在電視上，要求民進黨別作得太絕？你DPP沒宰了國民黨，才是DPP對社會最大的傷害...--

