https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452921879.A.211.html
errorwinter (出現錯誤的冬季)
Gossiping
Re: [新聞] 苗縣長徐耀昌：周子瑜事件對選情應不構
Sat Jan 16 13:24:34 2016
其實國民黨絕對有人意識到對。我就是在說昨天那位，秦慧珠....旁邊的楊偉中偉中哥比較年輕，你看他昨天LIVE上事件爆發後，他直接有點棄械投降了因為他知道這嚴重性，也知道這跟國民黨的關聯性秦慧珠就不知道，所以他還可以大聲護航秦慧珠的論調是:我們國民黨也有出來聲援周子瑜，你(這裡指姚立明教授)把周子瑜受打壓，跟不要投給國民黨連結在一起太過分了!太超過了!我們不接受這種指控!這裡可以知道秦慧珠不懂現在年輕人在想什麼，滿明顯的但偉中知道，所以昨天他FB還爆走了一下(現在改回來了)可悲的是，雖然看起來偉中哥知道影響力多大，但他人微言輕，在國民黨也不算超級大咖不是國民黨不懂民心，而是懂民心者，在國民黨內卻無分量。--07/0616:2107/0616:2207/0616:28--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452922042.A.8CC.html
goodtim (．＿．?)
Gossiping
[問卦] 16歲子瑜的夢想是不是毀了?
Sat Jan 16 13:27:06 2016
雖然有想過子瑜會道歉，但等到實際看到影片時，還是被那畫面震撼到了，而這個影片，將會跟著子瑜一輩子。對偶像而言，最重要的就是形象，放眼望去，好像沒有一個偶像，是靠同情在演藝圈發光發熱，或許你會說，子瑜一定會加倍努力，但所有努力成果，都會被這部影片綁在一起而模糊焦點，而她的言行舉止，將會被放大鏡檢視，如履薄冰，只要稍有爭議，就會被打入地獄，值得慶幸的是，子瑜家境不錯，至少未來不會看到[新聞]昔日韓流女團淪為打工女!?的標題，也許接下來，子瑜最好也最有可能的出路，就是嫁入豪門。很多人都說我是反韓在酸子瑜，我難過但我選擇沉默，因為我知道總有一天，事實會還我公道，可以去查我前幾天的文章，是不是都成功預言了，也可以肉搜我，你們會發現我就是個不折不扣的韓飯，但我依然秉持客觀公正的原則，去寫每一篇精闢預測分析文，來報答長期支持我的讀者，對於子瑜，我感到遺憾，也非常希望能打我臉，只是現實終究是現實......最後分享這三天台灣網友的反應:1.jyp第一次聲明大意:大陸人再這樣無理取鬧下去，你們將永遠看不到twice!!台灣網友反應:台韓友好jyp有骨氣要封殺大陸市場了....2.20小時之後，jyp發布第二次聲明大意:致上歉意，jyp和子瑜支持尊重一個中國原則台灣網友反應:原文是理解尊重一個中國，中文是給中國人看的，jyp還是很保護子瑜的3.隔天jyp將子瑜道歉影片上傳youtube台灣網友反應:幹你娘!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452922137.A.844.html
davidex ( ￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔)
Gossiping
[問卦] 有沒有子瑜被長官言語霸凌的八卦？
Sat Jan 16 13:28:54 2016
諸葛瑾（174年－241年），字子瑜，東漢末年三國時期東吳的政治家和武將，是蜀漢丞相諸葛亮的胞兄，但在出使蜀國時，兄弟聚面只談論公務，私下不相往來。據《三國志·吳書·諸葛恪傳》記載諸葛瑾樣子臉長似驢，所以其樣子曾經被孫權開個玩笑：孫權一次群臣大會時，叫人牽驢過來，並且在驢臉貼了長標籤，標籤上寫了「諸葛子瑜」，諸葛瑾長子諸葛恪跪下要求孫權給筆並且在標籤下添加兩個字，孫權同意，於是諸葛恪在標籤下面寫了「之驢」二字，在座的人歡笑起來，因此孫權就把那匹驢賜給諸葛恪。臉只不過長了點就被長官當眾取笑、言語霸凌，還形容他像畜生。雖然兒子當下解圍但傷害還是造成了吧？有沒有子瑜被這樣霸凌的八卦？--女：像你這種沒風趣的男人，只有狗才會嫁給你。男：我父親昨天對說我找到結婚的對象，就給我的兩千萬當禮金……女：汪汪！--

