https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452586155.A.B43.html
jimmyoic (jimmyoic)
Gossiping
Re: [新聞] 陳綺貞期待 同志婚在台合法
Tue Jan 12 16:09:12 2016
聽過一個說法你不遵守聖經神說的話神不會因此不愛你雖然聖經說這樣是錯的而你也不會因為這樣受到懲罰就像甲甲肛的很爽也沒看過有人說肛了就會下地獄因為基督教認為神是天父父親不會因為子女的過錯就厭惡他或放逐他我倒想知道傳統上的道統跟地方宗教很多規範常常用不OOOO就XXXX來恐嚇大家相信的你能不能接受比方說孕婦摸到屬虎的會流產晚上剪指甲會減壽這類的--地方師父告訴你這是神指示的哪個神就不知道了因為傳統上是多神信仰你可以問問他為什麼阿願聞其詳

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452586552.A.F16.html
buke (一坪的海岸線)
Gossiping
[問卦] 村上春樹跟皮卡丘誰會先得獎？
Tue Jan 12 16:15:44 2016
如題，兩個都是茶餘飯後的得獎話題村上春樹連續多年的諾貝爾文學獎的陪榜熱門李奧納多三度奧斯卡槓龜，14號入圍名單就要出來了這次也是入圍熱門，會不會再槓就不知道了有沒有這兩個人誰會先拿到獎的八卦？還是兩個都沒機會拿到了⊙﹏⊙？--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452586601.A.65A.html
lc301 (8d 8d 咖咖)
Gossiping
[問卦] 黃安幫台獨人士打擊那些背骨的台灣人
Tue Jan 12 16:16:38 2016
以往台獨人士最討厭一種人簡直恨之入骨就是吃台灣米喝台灣水長大的台灣人尤其還是本省籍的人明明知道中華人民共和國一直在國際上打壓台灣欺負台灣還用數千顆導彈瞄準台灣並在1996年對基隆跟高雄的海域發射兩枚導彈恐嚇台灣人激怒了擔任世界警察角色的美國馬上調動第七艦隊航母群強行渡過台灣海峽守護台灣但這些背骨的台灣本省人為了利益跑去中國做生意台獨人士對這些人除了罵完也無可奈何毫無實質制裁力量還好這次有黃安這個台獨安插在中國的內應利用反串模式挑動中國某些極端武統五毛與共產黨基本教義派的族群藉由與論方式拔掉那些在中國做生意的本省人讓他們失去銀根乖乖回來台灣黃安功不可沒日後台灣建國後黃安他日歸西將可以進入台灣共和國的忠烈祠有卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452586639.A.241.html
s5869157 (肥皂泡的世界)
Gossiping
Re: [問卦] 版主在水桶人的時候在想什麼?
Tue Jan 12 16:17:15 2016
法官可以判人去監所坐牢版主可以判人進水桶吃洨哪個權力比較大?哪個比較令人聞風喪膽?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452586665.A.7E5.html
range4779 (瑞吉)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣是養豬大國嗎?
Tue Jan 12 16:17:41 2016
根據我所知道啦一年內的養豬頭數統計分為兩次統計豬的在養頭數而一隻豬大概在半年左右就可以拿去屠宰因次12/6.多大約等於1.7-8左右所以你統計的在養頭數跟屠宰頭數才會差到1-2倍而也有例外是黑豬有些要養一年或者是種公母豬可能會養個兩三年才會殺掉啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452586713.A.F2C.html
dodosteve (Hayashi Eriha)
Gossiping
Re: [問卦] 男生是不是有比女生有肚量阿
Tue Jan 12 16:18:24 2016
又輪到某人的幻想女友的鍵盤魯妹我出場了.肥宅抱團(ex.數字版),母豬超過三人就搞小團體,母豬怎麼會對自己有歸屬感?女人至少先看了你的身材跟臉才知道你是肥宅,你們可是不分三七二十一幹0娘母豬滾啦,這樣公平嗎?這叫作賤自己。肚量大?你是肚楠大吧.....你說牛郎跟鴨子很自豪,是褒義?只有不要臉的東西才這麼想.為什麼女人比較敏感?因為女人這麼做的門檻太低了....也就是說可能性大.得益於八大行業的發展,穿的露一點人家就覺得你在賣.物化男性或物化女性都不好,而事實就是女的被物化的比較多.AV女優多少男優多少?賣肉的職業女性比例>>>>>男性.或許某些女人得了便宜還賣乖,當SG酒促還嫌人家色,那確實是立牌坊(前面的就不講了)可是所有女人都被當成行動肉便器看,實在讓人高興不起來.男性見笑轉生氣的比例,跟蹤狂的比例,還有情殺的比例可以自己找一下.未發文先猜清大案.順便貼上一個對岸的笑話:女人說找不到男友,是"自動販賣機不知道該買哪種"的等級;男人說找不到女友,是"沙漠裡找不到綠州"的等級.你會提出這點表示你相信男女間可以有純友誼,很多女性也相信(當工具人,好人用),而我個人則是不信的.表現過戀愛感情的人要當朋友就是搞曖昧,這種東西很多精神年齡低的小女生會喜歡,我不喜歡.你要把慧劍斬情絲說成小腹雞腸,我無異議.說難聽一點,甚麼"當朋友"對男人就是"保留給幹的可能性".你們男人當然他X的OK啊.假掰的臭婊子我不屑為伍,但是這跟度量有甚麼關係.你想督啊.你想督的欲望比女生想被督的欲望強啊.所以你活該當凱子被削啊......-雖然想這麼說啦,可是這跟度量到底有甚麼關係.郎才女貌.你肥宅有錢都可以娶正妹,你說人家醜等於斷人家命根啊......沒辦法靠外表的當然不注重外表,龍妹也是有騎士等著騎的啊....靠夭講到這裡到底跟度量有甚麼關係啦,你就是想婊母豬我認了,你找不到女朋友想發洩我也認了,假掰死愛錢ㄈㄈ尺臭婊子太多我也認了,但是這跟男女的度量差一毛錢的關係都沒有啊.......拜託肥宅們想婊女人就像obov一樣大喊幹X涼母豬滾啦,別在那裡假掰,這裡戳一句那裡婊一句,不是沒有好台女,是被你的魯蛇憤憤之氣嚇走了.八卦稱王你他X的是能選妃啊,好像你不受歡迎只要一句"台女......"就能解決了.--做了一場好夢嗎。省省吧，非洲人怎麼可能會有大鳳。--玻璃天花板也是女人提出?物化就更別提了,肉便器這個詞是女人發明的嗎wwwwww大概知道你想說甚麼,我可以理性的跟你談,但是你完全否定女性沒受到不公平的對待我根本不知道怎麼跟你聊啊XD又要拿正妹被如何優待當例子嗎.護航我倒沒想過,憑甚麼性別一樣我就得幫她們的惡行護航.我想可能只限於你的女性親屬吧.我倒沒發現自己有這種天性.連一個推都沒有就可以知道八卦肥宅的度量之大了.

