https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464266302.A.93D.html
zeldo (瓜拉度)
Gossiping
[問卦] 有沒有要搞掉實況主多難的掛？
Thu May 26 20:38:19 2016
這幾年隨著lol跟其他實況遊戲，台灣興起了實況主的行業。不論是專職的實況主，或是兼職等，出了不少男男女女的實況主賺台灣實況這塊大餅。但相對的，也有人因為些光怪陸離的事件黑掉或從此消失實況界。可也有些人仗著自己就是臉皮厚、自以為觀眾多，口無遮攔，再爛都沒關係，依舊在實況界中。有沒有要搞掉實況主有多難的掛？--07/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:28--好喔>.^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464266475.A.61E.html
nawy798546 (台灣阿子眉)
Gossiping
[問卦] 當年唱風箏的那群高中生的八卦?
Thu May 26 20:41:12 2016
2012年有15所高中學生唱了一首歌曲-風箏當初的討論度非常高原因來自於這些高中生都來自各地區的資優學校而歌曲中的正面力量也在當時成為耳熟能詳的歌四年過去了當初的高中生應該都進入大學的領域那群高中生分別是進入什麼大學呢有八卦嗎?--這個真八卦推一下看來是溫拿群歌手好像有掛!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464266490.A.F1F.html
aron0425 (aron)
Gossiping
Re: [新聞] 國台辦:8年執政付出努力馬英九開創兩岸和
Thu May 26 20:41:27 2016
我們也不能否認馬前總統的政績但是厚我是覺得呆丸狼這麼浪費馬前總統的苦心經營建議啦中共給馬前總統看是要福建省還是江蘇省給馬前總統治理個8年10年，讓呆丸郎知道什麼叫後悔不珍惜這樣…-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464266692.A.541.html
kaminari22tw (拳擊袋鼠)
Gossiping
Re: [新聞] 東區店面空置暴增 降租三成也租不掉
Thu May 26 20:44:50 2016
置萬發。有義超以今起示等媽的，租金漲300%降30%覺得很吃委屈？應該要對租不出去/賣不掉的店面，房子課重稅！比如說閒置一年租不出去之後就每個月就課房東自己定的租金的10%，定180萬這個月就罰你繳18萬下個月降到100萬還租不出去就罰10萬，罰到你租出去為止賣房子也是，2年還賣不掉的房子每個月課建商制定房子總價的5%就好罰到降價賣出去為止，房子你要賣1000萬每個月就罰50萬，就不信不降價什麼台北房子自有率有多高都是騙肖，一堆人都是住父母家，根本買不起一家人父母加有30歲以上的小孩住一起的有多少？還是都算有房子年輕人根本買不起房子，房子老舊也換不起，租房房東亂漲價也不敢吭聲居住正義要實現就要讓市場機制決定，而不是少數有錢人操弄價格--中產階級不會靠租金買跑車，住豪宅給他用有本事都不要收租金要擺什麼都可以啊，但不能廣告出租不想出租當然可以，就不准打廣告啊，沒收入慣房東能活多久可以啊，有本事都不要租給別人沒說你一定要便宜租啊，一個月1000萬有本事租出去也課不到稅啊還是收不到房租啊民生必需品，政府應該保障很好啊，不然你以為喬丹為何要賣豪宅是個方向我爽嘴你咬我啊這樣有收入嗎？還是賺很大你左手給右手100萬，收入有增加嗎？

