https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1199574389.A.129.html
staminafish (型男大主廚開版了)
Gossiping
Re: [討論] 有沒有律師事務所剝削法務的八卦
Sun Jan  6 07:06:26 2008
事務所法務老闆就吃定你沒考上不知道能幹嘛以學東西的理由瘋狂壓榨你囉我之前也在事務所當法務薪水26000扣勞健保　還有勞退　會扣掉差不多1500除了很基本寫訴狀遞狀之外還要幫老闆買便當洗他辦公室廁所　幫他收房租　拎著鐵鎚跟釘子到永和貼招租布條(我是女生!!!!!!!!!!!)表定八點半上班六點下班老闆最熱愛在5點45的時候衝出來丟一堆卷宗在我桌上說來　這些下班前把他弄完　弄到八點多九點　還會看到老闆穿著運動服說　哈哈哈大家辛苦了我來去打桌球恐怖的是我老闆不知道是天才還是丁丁他什麼案件都接刑法民法行政法　甚至有次還企圖要釋憲常常搞得我天翻地覆　蕭邦也腿軟上班的時候說是打卡制　遲到五分鐘扣一百　下班的時候變責任制做到死都沒加錢　因為我家住內湖　所以老闆熱愛叫我假日的時候去士林民事庭遞狀明明就是我的假日　但老闆一切以不利用到上班時間為原則　加班費??小朋友　要學東西就不要滿腦子錢喔後來我驚覺一件事就是很多律師在考上律師後就不再唸書吸取新知了上班沒多久　我發現我的老闆不知道常業犯連續犯廢除　不知道夫妻財產制已經不是聯合財產制　不知道行政訴訟不收訴訟費用(那時候啦)明明快輸的案子死不和解　因為想輸了可以賺上訴費當事人被對造抓包沒有佔有房屋　　因為水電費掛零他老兄大言不慚的跟法官講說　因為我當事人生性浪漫　不開燈都點蠟燭真是太棒了　那沒有水費難道是連大便都不沖水連債權憑證跟請求權時效的關係也不知道有時候遇到我不會的法律問題　老闆就會說你是政大的你怎麼不知道呢我才想問你是律師怎麼不知道呢一被法官婊就呼天搶地吵著要迴避每次都被駁回　我抗告抗到要哭有這麼好迴避那要以後去法院就像去美容院一樣　可以指定幾號法官就好了大家想說　咦　這種律師有生意嗎生意好得跟鬼一樣因為他去參加扶輪社還獅子會那種社團人眽超廣一般人都想說找認識的律師沒想到賊船就在你身邊認清這點後我就辭職回學校唸書了法律這條路還是考上最實在

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1202772254.A.215.html
kt102441 (KKK.KXT102441)
Gossiping
Re: [好奇] 廣末良子
Tue Feb 12 07:24:07 2008
我覺得推文有些太OVER，說廣末拍"極速追殺令"時，什麼跟導演上床、被法國劇組輪暴都能推文出來。(你是看那家媒體寫的被輪暴？沒根沒據信口開河這樣也能算八卦嗎==)我對廣末不熟，不過對極速追殺令當時的新聞還記得一些，當時娛樂新聞都有一些訪問畫面。事情的原委也不過是，廣末在電影發表的記者會上當場落淚，引起媒體揣測，事後媒體問廣末為何在記者會上突然落淚？廣末則說當時要兼顧早稻田的學業與電影的工作，壓力非常大，尤其在這部電影中，廣末需要用"很流利"的法文演這部片，當時廣末要記裡頭的台詞，是每天24小時帶著隨身聽，連睡覺都要把那些台詞都熟背在腦袋裡，帶著耳機睡覺。為了拍這部片，廣末根本無法到早稻田上課，當時也跟男朋友的感情出現問題，才幾歲的小女生，面對國際媒體這樣訪問，不哭才有鬼！廣末拍"極速追殺令"時，她是很努力的，姑且不論這部片大家喜不喜歡，至少24小時帶著隨身聽在短時間把法文台詞說得很流利，那是不容易的，因為法文真的對日本人來說很難發音。至於交男朋友、去夜店喝醉的新聞，也只能說這是很多年輕人都會做的事情，只是她是那個年代的"玉女偶像"被八卦雜誌酸那是很自然的事情。不過有些消息被渲染得太OVER，已經到相當沒口德地步。基本上廣末是那種不想活在偶像框架下想突破演技的女明星，轉型之路很困難，不過後來早稻田的學業休學之後，她接拍的幾齣連續劇，已經脫離偶像時代的框架，表現算是不錯。只能說，像是喝醉、上夜店、早稻田休學、交了伊勢谷友介這個爛男友、讓她形象損害的很嚴重，演出"前男友"這齣連續劇之後突然閃電結婚，(先有後婚)小孩4月10號生的。嫁做人婦後就一直很安定，沒有不好的消息傳出。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1203086024.A.499.html
bigboss (1-18-08)
Gossiping
Re: [新聞] 不敵藍光 微軟砍殺HD DVD
Fri Feb 15 22:33:39 2008
就目前態勢來看,引領這場戰役最重要的已經不是成本問題,而是雙方陣營能提供給消費者什麼樣的內容.不得不說BD推出來跟HDDVD對打時還是個未完成體.雖然有容量上的優勢(單面單層多10GB,單面雙層多20GB),不過當時JAVA與網路互動部分沒有完整規劃,初期使用的壓縮格式也僅限於MPEG2.福斯甚至一度因為BD防盜功能不夠完善拒絕出片,去年中福斯的BD停擺了好幾個月直到BD+加入規格.BD也使用AVC壓縮格式,加入JAVA互動,網路互動,還有BD+(這個根本沒屁用.現在到處P2P論壇還不是一堆新出的BDrip片)都是去年開始慢慢加入的功能.所以我會說BD是以不完全體開始打仗不是沒有理由.(雖然BD功能日趨完善,卻也出現早期BD播放機除了PS3以外,會因為無法使用韌體更新而使機器報廢的說法.)其實華納跟派拉蒙原先就是站在HDDVD這邊,是陣前臨時劈腿到BD去.派拉蒙去年八月底宣布HDDVD獨占也只是回歸初衷而已.華納就不大一樣了.有別於派拉蒙也在BD出片時的兩邊平等,華納顯然是對HDDVD友善許多.HDDVD早就出過駭客任務系列,蝙蝠俠開戰時刻與康士坦丁驅魔神探等賣座片,BD版本根本就沒有下文.超人再起也有重新出對應新版新效的HDDVD,BD沒有.300壯士HDDVD版有互動功能(類似駭客任務的小白兔),BD就算加入JAVA後還是沒聽說要推出新版本對應.事實上華納也是最提倡兩家共存的片商,前年還曾經提出BD/HDDVD共存的TotalHD(可惜無疾而終.去年底華納宣布今年五月起不再推出HDDVD絕對是致命重擊.曾經是對HDDVD如此友善的片商都決定倒向BD,如今HDDVD只剩下母公司奇異集團站在HDDVD陣營的環球,與受十八個月獨占合約限制的派拉蒙苦撐.華納是在今年美國CES展前宣布這個決定,事實上HDDVD陣營還在先前對媒體表示CES展上將有重大消息宣布,當時業界普遍傳言是福斯將投靠HDDVD;結果華納宣布BD獨占後HDDVD的重大消息說明會立刻宣布終止,BD陣營不但沒少,還多了一家.今天TheHollywoodReporter甚至報導東芝將在數週內宣布放棄HDDVD,如果連主導HDDVD的東芝都抽手,那就可以直接宣布BD勝利了.只是現在這種多事之秋謠言特別多,在公司派正式宣布以前都看看就好.HDDVD面對BD原先握有的優勢是生產設備成本不必汰換,碟片廠可以依照現有設備升級直接生產HDDVD;雖然碟片成本可以控制,可是播放機成本卻降不下來.XBOX360雖然推出外接式HDDVD,微軟卻不願意直接淌這場混水讓360內建HDDVD.相較於PS3玉石俱焚的賣一台賠半台犧牲打就有魄力多了.即使SONY這麼一玩把PS系列累積的十年基業全部在一年內賠光也絕對要打贏這場仗.成本問題可以用時間來彌補,只會越來越便宜,HDDVD沒有辦法徹底擊潰成本居高不下時的BD也註定自己會走向衰亡.更何況HDDVD還用了個人認為很豬頭的策略:新片HDDVD+DVD的combo片銷售.你應該聽得懂,只是跟我一樣無法理解.就是所謂的HDDVD跟DVD綁在一起賣喔~然後因為有兩片呀,所以片子賣得比BD版貴一點也是正常的啦~你看,有兩片耶~接著就出現了某種詭異的狀況:HDDVD+DVD的combo版賣得比BD版還貴.那HDDVD的成本優勢又在哪裡?這是Amazon上的狀況,美國實體店家是不是也這樣我就不清楚了.~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~關於combodisc的部分感謝kevin0733幫忙補充,這部分是我認知錯誤.combodisc是雙面碟片沒錯.美國芭樂片大導麥靠北也靠北過HDDVD好幾次.第一次是去年派拉蒙無預警宣布HDDVD獨占時,這也表示麥靠北導的賣座片變形金剛撈不到BD玩家的鈔票,他老兄就火了,在自己官網上靠了幾句,還放話不導第二集.過了幾天大概是發現自己其實沒那麼重要,隨時可以替換,趕快又在官網上澄清說自己看了300的HDDVD版以後獲得很美妙的觀影經驗balabala...隔一兩個月大概風聲鬆了點,又開始靠北派拉蒙不該收微軟的錢balabala.同樣是隔沒多久,這次轟微軟拿錢給派拉蒙的目的是為了搞自己的販售影片下載,最好是兩大規格打得你死我活balabala...華納宣布BD獨占後全世界最高興的大概就是他老兄,又出來放砲說他早說過BD是最棒的balabala...前幾天在某個頒獎典禮上又放了一次砲.如果HDDVD宣布繳械投降,BDA真應該邀他當產品代言人才對.--梨花：「波若波蘿密～～～」レナ：「小圭，跟小魅出來看上帝．．．」--◆From:122.118.0.90派拉蒙收微軟的錢這部分派拉蒙自己已經承認過了,華納或福斯有沒有收錢?不敢說沒有,不過既然沒有人承認給錢或收錢,那我就儘量不願意去說這部分免得落人口實.再次重擊;全美最大零售商Wal-Mart宣布2008年6月起將放棄銷售HDDVD,這表示HDDVD將在Wal-Mart的暑期戰場中徹底消失.百事達早在去年就宣布實體店面不再提供出租HDDVD(網路店面還是可以租到),全美最大的線上光碟出租公司Netflix幾天前也宣布不再提供消費者HDDVD出租服務.微軟這次將360外接HDDVD降價促銷的舉動與其說是提高市佔繼續競爭,看起來反而倒有幾分出清存貨的味道...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1203353278.A.117.html
KKKWANG ()
Gossiping
 [記者請抄] 簡訊也要付費？　NCC：積極進行了解！
Tue Feb 19 00:47:53 2008
我用我專精的部份來回一下這篇文章,我希望記者朋友看到這篇文章後,可以把它抄起來刊在明後天的報紙上讀者有知的權利,而你們也有告知正確訊息的義務政客的作秀起舞,並不代表事情的本質如果有不懂可以回信給我,我樂意幫忙解答記者的疑問首先,我從事的是電訊業ISPISRIVR電信系統規劃各位從我以前的文章,大概也可以猜想出我的職業在幹麻的關於這次簡訊中華電信或是相關電信業者在此次的爭議裡,其實他們有站得住腳的空間存在,目前投訴的那位民眾說:"每個月的帳單都多了好幾百元的加值簡訊服務費"我簡單的說,所謂的"加值簡訊"其費用的產生方式有很多種(1)下載手機圖片鈴聲所產生的(2)訂閱簡訊電子報所產生的(3)簡訊傳送到某個特碼所產生的以下是詳細介紹:(1)下載手機圖片鈴聲所產生的用戶下載手機鈴聲或桌布,電信業者會用類似簡訊發送的方式,把數據資料發送至用戶手機,而加值簡訊費用就會在此產生(2)訂閱簡訊電子報所產生的用戶使用手機撥打至特定的電信特碼頻道,例如手機直播520,333,168等目前這些頻道內,都有專屬的語音節目可以收聽,也可以在頻道內交友,購物,下載圖鈴,索取電影票....等等,也因為進行上述活動的關係,所以有時會產生簡訊發送的情況,而加值簡訊服務費用就此產生不過由於語音頻道業者與電信業者在經營上的考量,所以像這類的簡訊服務,有時會都會比較偏像讓用戶長期訂閱的方式進行,例如:雨揚老師在某個語音頻道內有專屬的節目,您可以撥打進去收聽,也可以利用來占卜今日運勢,當然雨揚老師也會鼓勵你訂閱每週運勢的簡訊,如果你訂閱了此簡訊服務,每週的一開始電信業者就會發送相關的運勢簡訊給你,這個簡訊是需要付費的,大致上的價格是1~100不等(每間電信業者協議不同)不過大體上都是以10~30元為主(收太多會有消費糾紛)通常這樣的簡訊,在訂閱時頻道業者在語音裡都清楚的告知費用與方式如果用戶同意,並按了訂閱代碼時,才能完成訂閱動作而且取消訂閱,只需要再撥打進來頻道裡取消即可(3)簡訊傳送到某個特碼所產生的第三種方式其實原理跟第二種差不多,只不過它是用簡訊回覆的方式進行訂閱目前市面上最常見到的就是手機發送簡訊到"12345",您就可以參加有獎徵答,您有機會抽中"灌C經典甲蟲套卡組"上述這種方法,可以分成一次活動性的,也可以是長期訂閱性的也因為有兩種方式,再加上規範不是那麼清楚,所以才會產生漏洞,還有客訴的問題如果有一間頻道業者標榜說:手機發送簡訊到"12345",每則收費20元您就可以馬上獲得華納威秀電影折價卷如果你要看電影想要省錢的話,你應該會去索取折價卷可是如果這是一個長期的訂閱性簡訊的話,而這家頻道業者故意隱避或者"文宣上用很小的字"那你將來還會一直收到這樣的促銷簡訊,而每則你都要付費20元他有盡告知義務了,只是字很小,你自己不看清楚,活該這次的立委在那邊靠杯的消費糾紛,其實很大一部份有可能是因為這樣造成的那個白目的的銷費者,可能自己訂閱了一些長期折價簡訊,或是長期索取電影折價卷簡訊然後自己也搞不清楚"自己在幹什麼"最後才在罵"新詐騙集團"我承認由於現在電信業並不像以往景氣,所以有幾間不肖公司在惡搞這樣的事情但是大部分的公司都還是安安份份的經營不過有件事情我必須強調,在台灣所有的手機業者都是有頭有臉的大公司他們不會去進行小額的詐騙,也不會亂發簡訊跟用戶收錢你如果被收到"你覺得不該付的簡訊錢時"一定是你之前有做了什麼事情造成的這點我非常確定,因為有很多間系統都是我團隊的工程師在幫忙弄得另外我要補充一下之前關於"奇樂"一文的事情有很多鄉民問我為什麼會被抓,其實被抓的人不是我而是團隊裡的工程師他因為寫某些程式侵權而被抓,我是他的頭目兼公司老闆自然義務把責任擔下來而並非大家猜想的是因為網路犯罪而被抓不過有件事情其實令我覺得很遺憾,這次裸照事情到現在只看到奇樂放裸照而沒看到奇樂有辦法收到錢我真心希望奇樂可以透過當初我講的方式收到錢,如果是這樣,將有可能是一場完美的網路犯罪而這件事情將會清楚的記載在網路發展史中我並非想要看熱鬧(要看裸照不看熱鬧)而是當自己觸碰到越多東西時,你會發覺網路通訊上充滿著漏洞與犯罪死角還有各國網路銀行金融制度的不健全及漏洞沒有統一且明確的法律規範各國,如果能透過這次的犯罪,讓大家重視這個問題,其實也是滿好的最後,記者大爺們你們有告知讀者正確訊息的權利,謝謝~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1203779860.A.84E.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
Gossiping
Re: [新聞] 蘋果:李濤李艷秋撐傘黏TT 夫妻月吸330萬
Sat Feb 23 23:17:38 2008
就你這一句我就一定要來回這個2100有偉大到這個程度嗎?某一年某所高等學府有個學生燒炭自殺他自殺的前幾天我才跟他講話我沒發現有異樣我到現在都有點自責為什麼沒跟他多說點話也許我就可以阻止這件事發生他燒炭的原因跟經濟絕對沒有關係因為是闖不過情關2100還兼了我愛紅娘還是兼了心理諮商啊我們在身邊的人都沒辦法阻止他了2100能夠幾個拿通告費打打嘴炮他們就都明事理了哦另一個是我朋友的前個情人突然把所有以前兩個交往時的信件禮物都寄還果不期然自殺了還好有救活可是留下了終身後遺症也是情關闖不過這是誰害的啊都是你們口中萬惡的某政府害的啊2100那麼偉大啊李濤在節目上說一下他們就都知道是那個罪大惡極的人害他們情關闖不過的嗎?我三舅的好朋友他兒子因為要換指導教授換不成自殺了沒救活我三舅為了這件事打電話給我要我唸書不要想太多他名下有他爸為他存的200萬存款結果現在要辦繼承才能領出來要被扣遺產稅對都是經濟不好所以害他們自殺李濤是神那些領通告費的名嘴都佛心來著有了他們台灣才有未來想自殺的都明白了一切了捫心自問那些政論節目除了挑起台灣社會的的紛爭和矛盾還有什麼作用?來賓再怎麼講也是要符合這節目屬性有沒有想過有一堆人就是看這些節目看到自以為未來沒希望了遇到挫折就乾脆去死一死不願意解決問題他們創造的憂鬱幻想搞得多少人每天以負面思考都把問題越搞越大我承認我以前在還沒工作的時候也是九點守著51-56每台轉來轉去看他們在罵什麼現在工作一忙根本沒時間去理他們在吵什麼他們吵什麼干我屁事他們吵我的工作就能完成嗎我能遇到的問題就能解決嗎?他們的工作就是把一個人設定為伏地魔節目的過程就是使勁罵把所有的看得到想得到掰得到的錯都歸到他身上再來開放觀眾一起罵節目結束領便當收工這樣就是知道誰害他們自殺的是吧有沒有這麼蠢啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1204878994.A.C32.html
zz7270 (網誌密碼5566(音符))
Gossiping
[討論] 監獄的八卦
Fri Mar  7 16:36:30 2008
好久沒有發認真文了，因為從各個黑暗的角落都有聲音跑出來，所以低調發文一點，時間間隔要久一點．這樣就降低被攪拌的風險所以，文章盡量不要搞笑，主要是分享八卦囉　　　　　　　　　　　　　　　（請注意！）　　　　以下有１８禁內容！如果未滿１８歲或不喜歡的朋友請勿繼續閱讀，謝謝！本文開始今天要講的東西，主題可能比較紊亂．首先，介紹一下監獄裡面的特殊行業．咦？監獄不就監獄嗎？怎麼會有特殊行業？有的，監獄有很多特殊行業，在檯面底下多過你的想像，有需求就有供給，有錢能夠使鬼推磨！按摩女人的我不熟，不過男人按男人，有搞頭嗎？當然有搞頭！（上面的頭，下面的頭，手指頭，腳指頭，愛按哪就按哪！）按摩大部分都是包月的，按次的比較難計算．如果是按次的，通常都是全包，從頭到腳，時間也比較長．按摩需要油，如果有被按過就知道，有油比較爽．監獄裡面不會有精油，潤滑油，但是會有來路不名的藥膏．藥膏的來源，如果之前有看我的文章就會知道．可以在監獄裡面看病，拿藥．（當然要自己想舖梗，才能拿得到自己想要的）或是寄東西回家要．（不過這種方法偷渡進來代價比較高，但是貨色齊全）別忘了，監獄裡面都有監視器，所以按摩的時候也不能太明目張膽．但是老到不行，大到不行，那種啪數大到嚇人的大尾，根本也沒在怕的，只是管理員過來還是會唸一下．不過一般正常的情況下，還是會盡量靠近角落的地方．因為看到下面你就會知道，還會有更黑暗的服務．按摩的時候．旁邊的人當然要做自己的事情，如果多看一兩眼，不用老大自己叫，旁邊的小弟會像圍事一樣嗆你．會看的人只有按摩的人，跟老大聊天的人，還有實習的人．實習？實習三民國小？如果固定服務的班底要退了，（單指出獄，移監是閃電進行，所以要有儲備人員，以備不時之需）就必須有新血接替，所以實習人員也會仔細的學習．實習是很痛苦的，不能笑，如果笑了會飛去親吻牆壁．親吻牆壁那都是小咖，還有很多有的沒的處罰．像是喝掉所有泡麵的湯，不多啦～就大約１５人份，叫你喝的時候順便會倒一堆你不知道的恐怖醬料，下次就不會笑了．還有另外一種像大冒險一樣，對著窗外走過去的管理員（是室外的，不是走道的）大喊一些有的沒的，像是：虎～烈～阿～～～～　　(‵□′)───C＜─___-)|||台～～～～～勾～～～～～～勾～～～～～～～　　(￣□￣|||)a這個不是年輕人才會鬼叫這系列的，有３０幾歲的也會．不過揪竟為什麼會叫格鬥天王的聲音，這我倒是沒有問清楚．總之窗外的人不是不理你，就是會回頭一下，接著就是一陣智商開根號的笑聲，沒啥意義．好啦，抱歉，我又扯遠了............現在在介紹按摩，是按摩............按摩的時候他們會把衣服拉得高高的，因為如果把衣服全脫掉，會被處罰，像是抄寫東西之類的．夏天的時候比較方便，那種無袖的超短背心隨便都能捲成蛋捲狀．然後這時候就能看出消費者的啪數了，因為可以觀察藥膏的使用量．使用量都是消費者跟按摩人吩咐的，正常人都會交代，不用太多，省點花．但是如果看到按摩的藥膏像牙膏一樣擠，而且次數還滿頻繁，那該位大哥的啪數一定很高，可以算到之前分類裡面的老大或大尾．按摩的時候，有時候會聽到大哥的慘叫，旁邊護駕的哭哭小尾無尾的都會很緊張，所以可以想見按摩的壓力有多大．如果想知道實況，可以參考這個～～～～　　（記得要關掉阿，不然一直重複會精神分裂的......）免著驚～～嘿就是藥氣正在行～～～～(￣c￣)y▂ξ當然沒有這麼離譜啦，只是有時候忽然來的痛苦產生的叫聲，會引來外面的管理員，所以不得不慎．所以有經驗的，弄大力前或是有痛苦前都會先通知一下．按摩的，沒有什麼，頂多就是弄了一整晚很累，或是把大尾或是老大弄痛了，搞得鼻青臉腫的．賺的薪水也不錯，好的一個月３０００，（３０００是指換成等值商品，裡面不能現金交易，或是折算工場月業績一半）差的也有１０００到２０００，（是工場，不是工廠．業績算法參照之前文章）不過也有很賤的，什麼都不給，只用零碎小點來打發．這個還好，接下來就要介紹，鮮為人知的，清除者．連這麼黑暗的東西都有等級之分，而且高級跟下等還差滿多的．先介紹光明一點的高級清除者．所謂清除者就是會幫你排出，清潔的工作人員．排出什麼，耳屎，大便，等等............當然，還有腥味非常重的那個.....社會的現實就是這樣，你會越多技能，得到的報酬也越高，越少人能夠替代你的，你獲得的利益也越高．如果會按摩，會清除，會紓壓，那白天在工場別人都在用力用心作東西（最常見的就是紙袋），你可以插著耳機聽王建民的實況轉播，或是泡個茶，看個蘋果日報，聊個有的沒的八卦（別忘了，什麼東西都流得進去，包括灌希）所以高級的清除者真正工作的時間是晚上，而且也不會超時，大概就是六點半九點半，老大在看電視的時候，你也可以一起看甚至有錢一點的可以自己準備一台來看．除了剛剛介紹的按摩，高級清除者最必備的密技就是掏耳．如果熟知日本文化的朋友就知道，他們掏耳的文化真的是琳瑯滿目，而且除了四肢，身體的解壓，如果連耳朵都能像花朵輕柔的綻開，那才真的叫做通體舒暢～～～　　　(￣c￣)y▂ξ高級的清除者地位比較崇高，在外面的地位就像是高級的按摩師父．那現在要介紹的下等清除者，她們的地位低下，多數不願被人知道，而且行事低調，在外面的地位比顛沛流離的流鶯還悽慘，因為監獄就那麼小，從事下等的工作一旦被知道，不但很快會傳開，受到的壓力及訕笑會如同潮水般襲來，隨時都有崩潰的可能．而且如果有多管閒事的人，不管他是好心還是壞心，把這種事情呈給上級知道，那老大大尾中尾都會來施壓，造成的風暴恐怕不是一個人所能承受，而且從事這種的通常勢單力薄，造成的風暴也不是他自己能夠承擔的．所以這就是為什麼要盡量低調，而盡量不被知道的原因．下等的清除者薪水不一定，不過也是相當可觀．數字也是相當保密，以免被其他人知道會想分一杯羹．而且他們只會換物，不會折抵工場業績，因為如果在工場裡面都沒有工作會被發現有額外的收入，所以都會隱匿．他們賺的是辛苦錢，非常非常的辛苦．沒有按摩，沒有清除耳垢，他們之所以存在，是為了要滿足某些人特別的癖好．菊花，菊花開了．在裡面，下等清除者就是專門料理菊花的．所以有些主管很龜毛，會特別注意毛巾的購買量．雖然在裡面毛巾的購買有限制（不像泡麵你愛買幾碗就買幾碗，不要超過金額上限就好）但是如果同一間房間的人員同時購買毛巾，而且時間一直持續就會被盯上．這是因為怕有人自殺（雖然機率很低，因為時間地點難喬，到處都是人）也怕有人脫逃（機率也很低，因為沒有管理員配合很難成功）還有另外一個部分就是怕受刑人拿來當成特別服務用途．（不喜歡的或是還沒滿１８的，真的，趕快離開！下面有你們不喜歡的東西）在介紹特別服務之前，先介紹毛巾的用途．毛巾剛買來，就是作為個人盥洗用，通常會有兩條．一條擦臉，一條擦身體，毛巾也有等級之分，比較粗糙的一條３０，通常拿來身體，比較細緻厚實的一條５０，名稱叫做高級毛巾，通常拿來擦臉．不過也有人沒差，主要省錢，都買便宜的，或是都買貴的都有．爛了，就會換一條，通常會先變成擦碗的抹布，最後才會變成擦地板的．所以用量其實都是穩定的，如果出現了比較異常的數量，那就是代表有可能有人拿去作特別的服務．像是下等清除者的清理菊花．清理菊花的毛巾一定要用新的，因為屁屁就跟臉蛋一樣細緻，如果那邊生病，不但全身都會不舒服，而且也會造成生活上的困難．監獄裡面不像外面一樣，看病都很方便．看病前都要打報告的，除非是特別狀況．如果真的遇到特別狀況，可以先去把花圈冰箱都訂一訂了．好，繼續介紹流程．老大大完便，不管是中規中矩的螺旋香蕉狀，略帶淘氣的不規則烙賽，還是戰況慘烈的噴射小雨（小雨：幹！躺著也中槍！）清除者要用手沾水，把大便溫柔的清除下來，記得！是直接沾水喔！或許你會問，為什麼不用衛生紙？不清楚的朋友可以參照前面文章，裡面大便是不用衛生紙的．但是清理也需要技巧，不能直接用，如果隨便掃一掃，把大便多多少少沾到老大的屁股上，讓他有濕黏的感覺，那就不好了．切記與大便失聯！　　　　　切忌與大便濕黏！（中間太詳細又噁心的我就跳過）清完以後，就是手技囉．其實手技這種東西有點猥褻，很像在從事性行為，因為在菊花那邊按摩，而且有用毛巾擦拭洗滌跟搓揉．但是往下看，你或許會覺得這種動作沒什麼．因為另外一種，是用嘴巴跟手去服務的．服務的地方有菊花，有香菇那邊．香菇那邊之前有提過，之後會撰文揭開更多的黑幕．不過今天主題放在菊花，所以來講一下菊花的服務．有些人會有同志的傾向，他們或許無法從一般正常的性行為獲得滿足和高潮．反而偏向用菊花那裡來索取快感．有些有痔瘡的，更會另外要求特別的服務，就是吸痔．（請原諒我的文章，之前有警語警告了！）吸痔，真的是很難想像的事情，尤其還是剛剛那旁邊還扯出一堆發出臭氣的排泄物．旁邊的人若無其事，其實都在強忍著掙扎．房間就這麼小，剛剛他在浴室那個角落大完，才剛剛清完．這時候就過來房間的另外一個角落，拉上被單，想當然爾，最黑暗的的事情，就要在最黑暗的角落進行了．吸痔或是菊花都有危險性，不是身體有生病的危險，就是太用力會造成老大的不爽．如果有人忽然從高掛的被單帳棚裡面被踢出來，那就是不小心弄痛了．那邊比任何地方都要敏感，所以這時候大家也不知如何是好．還有，有些大哥很沒品，會故意挑釁，在服務的時候放屁，羞辱對方的自尊．或許你會問，這不是長期合作的關係嗎？為什麼會作出這種事情．其實只有按摩者，跟高等清除者才比較多長期合作關係．至於下等清除者的比例，長期合作跟以次計費的比例大約是一比一．所以下等清除者的報酬雖然高，但是工作辛苦，也比較沒有自尊，而且遇到故意來亂的比率相對來說也比較高．在你臉上放屁，你忍！在你臉上噴屁還噴上大便，這時候你該怎麼辦？你，沒有地位沒有背景沒有勢力他，有錢有勢刺龍刺鳳滿臉猙獰　　　　　　　　　　　窩在白色帳棚裡面的那一刻，時間是靜止的.....　　　　　　　　　　　　　如果是你，下一秒，你會怎麼做？文畢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1205341590.A.546.html
e04e04e04e04 (逼撥~~~~~~~~~)
Gossiping
Re: 有沒有原住民男生偏娘會做的比一般偏娘男生還꜠…
Thu Mar 13 01:06:29 2008
難得有人提到這個問題簡單回應一下首先從南島語族傳統的性別觀來看是與漢人的性別觀截然不同的在漢人傳統里父母會教導小孩男生必須要有男生的樣而女生要有女生的樣特別是在男生的性別教育上更強調男生的男子氣概所以男生穿裙子在以前肯定沒好下場但是南島語族就不同了南島語族文化里認為男生該要有男子氣概但是也要學習女生的氣質ex.細心、文雅...同樣的女生也要有女子氣概也要有男生的氣質ex.勇氣balala...所以才會造就了南島語族的性別觀跟漢人有這麼大的差異這樣的情況同樣也出現在很多民族文化里像是太平洋社會里有一種性別叫做fafafini它的sex（生理性）是男性但是在gender（社會性）它則被認為是女性如果以漢人的二分性別觀來看所以是一種不屬於男性也不屬於女性的性別這種性別的人它特別與父母親近同時也都做一些家務事或者說特別愛做所以這世界上不僅僅有像漢人或是歐美文化里只有sex的性也有社會是有gender上的性但是在近代隨著性別觀的開放與同志議題越來越能在空開場合談確實有不少原住民真的是gay或「是」雷絲邊用是這個字眼也不太正確目前並沒有可靠的研究證據證實原住民的傳統性別觀跟當代同志有高度關係只能說有關係而已and以前很多部落里的原住民都有跟同性發生性行為的現象但這並不能說這些原住民就是gay以上論點可以參考吳紹文（2004）的文章裡面就提到不少原住民同性性行為但是當加入同志議題之後以上的現象都還必須經過研究but這種議題太過敏感好像還沒有成果出現據說花蓮某大學有位老師在研究其實原住民文化里關於性的故事很多像是很多族群的起源神話里都有亂倫禁忌也就是哥哥跟妹妹愛上了過了一晚才發現原來晚上那個是自己兄弟之類的有興趣的可以去看看瑪達拉‧達努巴克（2004）跟吳紹文（2004）的文章總結是南島語族的傳統性別觀是跟漢人不同的碰到了也不要報以厭惡的眼光感恩我不是原住民只是對這個議題稍有研究以上一樣沒八卦八卦是....我不敢說我知道的那位人士應該還不想出櫃版主若絕不妥請刪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1205825324.A.673.html
yishenhsieh (starsand)
Gossiping
Re: [好奇]大家看到這張圖第一個印象是什麼
Tue Mar 18 15:28:35 2008
以下是我畫出來的中南部分布圖可以看出縱貫線與二鐵還有高鐵是種相輔相成的對應關係(也可以高鐵拓展客源)對於以後的捷運或輕軌佈置更是變的容易規劃||///|///||/|集|集|線|/|田中-虎尾有高鐵接駁|自由座僅78元|由於此路線可拓展高鐵業務|可與高鐵協調打折|||||||||||嘉義到太保有BRT，此路線完成|有極大機會會變成LRT||||||||||||||||/||||||甚至可由沙崙支線發車一路到彰化|

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1205857925.A.DA6.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [好奇] 戰  就是強者的宿命!
Wed Mar 19 00:32:03 2008
不是沒有其他題材的,只剩下打打殺殺的市場殘酷淘汰的結果.早年的香港漫畫,相信大家記憶中也有不少印象,老夫子應該大家都知道的.除此之外,也有以時尚女性生活為題材的十三點,諧趣類的壽星仔,諷刺時弊的太公報等.去到九十年代版權時代開始,其實香港漫畫也有另一番新氣象,兒童週刊底下很多稚嫩但少年向的漫畫,舉例有以當時流行的快打旋風二為題材的「四打旋風」,以四驅車為題材的抄襲日本同人志漫畫等.甚至有些比較冷門,黑暗的題材也曾在兒童週刊出現過(一對情侶被詛咒,不斷轉生卻不斷死於非命的故事,適合兒童看嗎?),可惜沒有能生存下去.而且九十年代初,還有以恐怖故事為主的「怪異集」,以戀愛為主的「狄克戀曲」,更重要的是展現香港本土特色的古惑仔一派漫畫.也衍生出同系的如「姑爺仔」,「古惑女」等作品,江湖題材去到今天也還未見衰亡,不一定是強者戰來戰去的.當中最有趣的莫過於是惡搞的前鋒,「賭聖傳奇」,大家不妨上網找找這漫畫的資料,其惡搞程度前所未見.更是從表面看不出來,故事本來說超能力和賭錢,結果搞出了龍珠,超級賽亞人,機動戰士高達,超人力霸王等...這樣的作品不是同人,卻完全是商業誌,實在是相當驚人.九十年代中期的feel100%等,是和過往港漫風格不同的清新戀愛作品,還拍成了電影,不幸地那個作者自己爛了尾...(隔了不知有沒有十年,今年突然出了結局)九十年代末到二千年,亦有不少新題材作品,其中最注目的,莫過於以臺灣電腦遊戲為主題的「軒轅劍」,以日本超人為主題的*港漫*「超人迪加」,以及「生化危機」等...當然後者不幸地又變成了強者戰來戰去的漫畫,略過.而且沒記錯的話,連布袋戲也曾經有港漫出過.後來,在李小龍附刊的「首都高速」,也算是一種新嘗試吧.港漫還有很多比較冷門的古怪題材,例如聖經便有港漫版(不要誤會,耶和華沒變成強者,伯利恆之星沒變成武功),港漫當中其實有很多驚喜的.不幸的是,港漫的市場太殘酷,很多看起來不錯的作品,只出了一期就在市場中消失.使大家錯失了很多本來大有可為的作品,例如「學校僱傭兵」便是一例,其故事的佈局和用心,已有日漫的水準,死亡的原因,就是因為出於香港而已.描述香港漫畫行業的「漫畫仔」,也是如此一死.還有以中藥知識為故事主軸的警探故事「濕熱神探」也一樣.以上這麼多,其實我還漏了很多沒說.但,港漫其實是很豐富的,只是能生存下去的卻太少了.只怪香港人並沒有接納太多不同口味的空間,雖然有很多有心的漫畫家,但大家都很難在市場生存,香港沒有像日本JUMP那樣有權威性,可以讓新人出道的雜誌.也沒有寶島少年,少年快報等空間,讀者零散,欠缺共有的宣傳渠道,即使有有趣的故事,又有想看的讀者.但往往讀者連知道那漫畫存在的機會也沒有,那漫畫已因為收入極低而消失於市場了.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1206291464.A.A1C.html
diciya (埋在雪堆裡的狐狸N    )
Gossiping
Re: [好奇] 有沒有漫畫家「林欣穎」的八掛
Mon Mar 24 00:57:41 2008
近況是沒有...但是有一段他在東立的的八卦(也許已經不是新聞了)話說林小姐原本是畫少女漫畫的.但是一直不紅直到某位編輯開始追她.林也很聰明的讓他把了交往之後.編輯叫他改畫少男漫畫.並且在漫畫內頁附上照片也有聽說東立有50%的國人漫畫經費用在他身上(這個未證實)加上又用美女漫畫家來炒作.於是就紅啦...紅了之後林就把這位編輯甩掉和富商結婚去了(聽說這位編輯後來去上班整個很失魂落魄...也沒刮鬍子...)東立漫畫家很多都超不爽她的==

