https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452112604.A.E17.html
RalphWang (洛夫汪汪汪)
Gossiping
Fw: [情報] 台灣黨國時期人權事件年表1946-1955
Thu Jan  7 04:36:42 2016
作者:RalphWang(洛夫汪汪汪)看板:PublicIssue標題:[情報]台灣黨國時期人權事件年表1946-1955時間:ThuJan704:22:112016各位好，在了解黨國時期的各種人權事件時，我經常感覺到資料缺乏時間整理，讓人無法理解那個時代的壓迫與反抗究竟多麼頻繁。因此我整理了一個簡表，並介紹較不為人熟知的事件，同時盡量整理相關改編的影視文學作品等，讓大家可以參考。目前完成1946-1955年的部分，預計以每十年為一篇，整理到動員戡亂時期臨時條款廢止為止。由於本人並非歷史本科，在資料整理上可能有所疏漏，還請有台灣戰後史專業的鄉民不吝協助指教。=====1946年日本投降至國民政府接期間，台人歷經短暫自治，滿心期待能當家作主，然而行政長官公署的接收摧毀了台人的期待。貪汙索賄情事頻傳，官員任用僅憑個人關係，多數任職後即極盡搜刮之能事。軍警任意白吃白喝，當街鳴槍，恐嚇民眾。國民黨接收者不但強佔日本廠房和宿舍，許多被接收的廠房因接收者不知如何經營，便被拆除機具變賣。台灣的物資被運往中國支援內戰，其中免不了中飽私囊。聯合國善後救濟總署撥發的重建資金與物資也被大規模私吞。＝＝布袋事件爆發＝＝四月，自戰後密集運送物資至中國的布袋嘴港，在當地警方與衛生單位坐視不管下，疫情在半個月後迅速擴散，警方封鎖漁村並架設輕機槍，僅少數有能力者以賄賂等方法得以進出採購物資，飢餓的居民在恐慌中試圖突破防線，造成數名居民被輕機槍掃射傷亡。《和平日報》嘉義區負責人鍾逸人，日後的二七部隊負責人之一記載道：事件後布袋嘴撤銷封鎖，台南縣政府最後派醫師前往防疫，7月25日疫情終於平息，死難人數難以考據。＝＝新營事件爆發＝＝自從四月爆發霍亂疫情開始，到七月時全台已經有中元節時，新營鎮當地廟宇舉辦普渡拜拜，民眾正看戲到一半，兩名持槍警察上台以霍亂流行為由，要求停止演戲並驅離群眾，群眾譁然，扔擲石塊。各地支援的保安隊進一步激怒群眾。＝＝員林事件爆發＝＝十一月十一日，由於同年五月，台中警方五人毆打台中縣參議員施江西，參議員自訴提告，被告均不出庭。十月被法警押解的義警巫忠力脫逃。典獄長賴遠輝奉台中地方法院命令同看守17人與3名法警前往員林拘提。員林警局不但包庇員警，更指控法警為偽造身分與拘票。員林警局隨後將典獄長、法警與看守15人帶上二樓拘禁。前來支援員林警局的斗六警察所長林世民，居然帶隊槍擊法警。如此荒謬的警察拒捕火拼事件，至隔年一月時，僅有林世民被判刑五年，褫奪公權三年，其於犯案員警與義警均獲得國民政府特赦。全台輿論譁然，執法人員都視法律為無物，司法與行政單位也任意包庇。布袋事件、新營事件、員林事件三案標誌者1947年＝＝二二八事件爆發＝＝面對兩年來的官員劫收、貪汙和濫用武力，經濟的衰敗與疫病蔓延，民眾的憤怒以查緝私菸失當事件為導火線引爆。相關資料與慘案資料眾多，不及備載，這裡只提及一些較少被人提到的部分。忠義服務隊表面上工作為維持治安，實際上由許德輝指示軍統局的報告「台灣二二八事變報告書」指稱忠義服務隊的工做熱血學生之後被編造諸如台灣人守在街口以武士刀斬首外省人、強姦外省人取樂等故事，國民黨方面還不得不出面要求御用媒體適可而止，事後，警備總部和行政院等單位。虐殺、姦殺外省婦孺未見於任何正式報告，僅以街頭謠言的形式被記載，更無可靠證據支撐。然而這些政治宣傳仍被當成恐怖傳說般一再轉述，甚至被信以為真的外省人當成口述歷史，乃至被近代戲劇當成「平衡報導」的素材編入。3月8日，基隆登岸的國民黨軍以機槍掃射平民。登陸軍隊在上海出發時便軍隊一路從台北殺到屏東，英國淡水領事館以「」形容國民黨軍射殺民眾的享樂行為。二二八事件的可怕之處不只在於，更在於中部地區的反抗軍「二七部隊」經常被國民黨支持者指控為「共產黨叛亂」，然而根據二七部隊成員的第一手證詞，台共對二七部隊的決策沒甚麼影響力，實際作戰規劃多由這些台籍退伍軍人處理，「共產黨叛亂部隊」指控其實並無根據。228事件是台灣最常被改編的政治迫害事件，最近期的改編作品包括ErotesStudio製作的溫暖人心歷史AVG遊戲《雨港基隆》、閃靈的《鎮魂醒靈寺》、民謠版《幕沉武德殿》和公視《燦爛時光》等。溫暖人心歷史AVG遊戲《雨港基隆》官網《鎮魂醒靈寺》MV，描述二二八事件反抗者的最後一戰烏牛欄之役民謠版《幕沉武德殿》MV，描述反抗的知識份子在之後的清鄉中被殺害公視《燦爛時光》片頭及主題曲「光」1948年＝＝楊逵被捕入獄＝＝楊逵自嘲他被日本關了十幾次，刑期不到一年，坐祖國一次牢便關了十幾年。這600字是他一生最貴的稿費。楊逵為318學運青年魏揚外祖父，祖孫三代都堅持為台灣的弱勢者發聲。＝＝台灣再解放聯盟成立＝＝廖文毅等人成立，並向聯合國提出台託管請願書。1949年＝＝澎湖七一三事件，又稱山東學生流亡案＝＝8000多名山東流亡學生在聯合中學校長張敏之帶領下落腳澎湖，原本與軍方達成協議，讓他們半軍訓半讀書的完成學業。軍方拉伕造成的衝突逐漸累積，直到7月13日在澎湖防衛司令部操場，山東教育廳長徐軼千曾經受張敏之所托出面交涉，要求讓16歲以下學生退役。返回的學童才知道自由的機會永遠消失。軍方甚至，並以各種酷刑逼供。受難學生的回憶中不時出現曾經為學生出面反抗的校長張敏之等人之後被軍方逮捕，曾參選台北市長未果的趙衍慶老先生也曾遭遇七一三事件，因當時年紀小而倖免。但見證了學長被強徵、校長張敏之力抗李振清司令的過程。1954年，上百名中央民意代表聯名要求讓學生復學、嚴懲李振清，軍方謊稱協商，卻自此山東流亡學生終於放棄抵抗。作家王鼎鈞曾說：本案即將由製作《雨港基隆》的ErotesStudio改編為溫暖人心的歷史AVG遊戲《她和他和她的澎湖灣》，預定於2016年發行。《她和他和她的澎湖灣》官網東森《台灣啟示錄》關於七一三事件的報導：＝＝台灣宣布戒嚴＝＝台灣自此展開長達38年又56天的戒嚴時期。值得一提的是，事實上戒嚴令由臺灣省警備總司令部後，應呈請代總統李宗仁發布追認。1950年＝＝國民黨展開「改造」＝＝戰敗的國民黨開始全面建立。國民黨在軍中成立黨部，任何人民團體、政府機關、警察機關也都必須成立黨小組。曾經的蔣介石親信，主張多黨民主的雷震失望至極，對來訪的美國人表明：＝＝《動員戡亂時期檢肅匪諜條例》通過施行＝＝《動員戡亂時期檢肅匪諜條例》授權匪諜的家產將被沒收，其中30%發給舉發者，35%作為破案獎金與費用。＝＝台北市工作委員會案＝＝二二八後，台灣知識青年傾向左翼，破獲後的「犯罪證據」僅包括「狂人日記」和錄音機等。此案在特務隨意牽連、逼供下，未經公開審問便槍決35人，判刑189人，其中絕大多數都是冤獄牽連。＝＝台獨運動者黃季男首次被捕＝＝參與創辦戰後台灣島外的第一個台灣獨立運動組織1962年，黃紀男重新與在日本東京籌措台灣共和國臨時政府的廖文毅取得聯繫，：1972年，黃紀男再度被捕，被判有期徒刑15年；1982年，獲減刑出獄，是黃紀男第三度入獄。黃紀男從事台灣獨立運動，在白色恐怖年代曾＝＝李鴻匪諜案＝＝李鴻是孫立人的部屬，人稱「東方蒙哥馬利」。因為孫立人的請求而來台，李鴻始終堅持清白，但＝＝沈鎮南資匪案＝＝台糖總經理沈鎮南因為開除李基藩被挾怨報復，遭指控為匪諜，汙指其、、、等荒謬絕倫的罪名。六十餘人遭逮捕，十餘人被判刑，沈鎮南及人事室主任林良桐被判處死刑。沈鎮南夫人曾經向陳誠求情，但陳誠指稱1951年＝＝台灣首次徵兵令發佈＝＝七月25日，台灣首次發佈徵兵令，宣布徵召一萬五千人入營，開始台灣持續至今的徵兵制度。雖稱當兵為全國男性的義務，然而例如＝＝舊金山和約簽署＝＝九月，1952年＝＝鹿窟事件，又稱鹿窟基地案＝＝受難者共165人，其中一人現場被軍隊打死，35人死刑。加上此事件前後的武裝基地事件，總共造成400多人受難，200多人被判刑，死刑者甚至包括未成年人，然而所謂的「鹿窟武裝基地」只有「駁殼槍一枝（配置兩發子彈，其中一發無法擊發。），另有土造手榴彈165枚，土造地雷7個，和炸藥兩包、雷管一束、手銬一副」，＝＝「抗日英雄」李友邦被以匪諜罪名處死＝＝日治時期組織台灣義勇隊抗日的李友邦，以「涉嫌包庇掩護中共間諜罪」的罪名，遭國民政府處死。李友邦在二戰後返台，不受國民政府信任，受到監視。二二八事件爆發後，李友邦被陳儀以通匪與幕後鼓動暴動罪名逮捕，並解送南京監禁3個月，因夫人嚴秀峰援救後被釋放，五年後仍躲不過他案牽連。＝＝二二八反抗軍領袖黃金島入獄＝＝曾在228事件的最後戰役烏牛欄之役，領導反抗軍對抗國民黨軍隊的黃金島（本名黃圳島），在裝甲兵學校被捕入獄，直到1975年才出獄。黃金島的回憶錄《二二八戰士黃金島的一生》描述了他從日軍海南島特種部隊、集資買回台、忍無可忍下加入反抗軍、逃亡被抓乃至獄中生活的完整敘述，真實人生堪稱台灣的英雄史詩＝＝史明刺蔣失敗，流亡日本＝＝史明本名施朝暉，曾經在中國為中國共產黨而戰，看到共產黨殘酷的鬥地主，讓台灣人內鬥、當砲灰的行徑，認清中國共產黨本質。史明出身富家，散盡家財只為台灣獨立。為了台獨，他與論及婚嫁的日本女友協議分手，甚至為了避免家累影響獨立運動而主動結紮。流亡日本後史明財源斷絕，白天史明忙於賺取革命資金，晚上則努力寫史，史明的紀錄片《革命進行式》台灣演義：永遠的革命家‧史明1953年＝＝黃溫恭死刑執行＝＝路竹的第一位牙醫師黃溫恭，被當成匪諜槍決。黃溫恭原本刑期為15年，但便推翻法官判決，荒謬的決定了黃溫恭的命運。黃溫恭留下了五封遺書，表達了他對妻子和孩子的思念，希望將大體捐做醫學解剖研究。、，黃溫恭的遺書至今讀來讓人鼻酸，然而像黃溫恭這樣的故事，在戒嚴時期不知凡幾。黃溫恭外孫女所寫的事件回顧：「往事並不如煙」＝＝吳國楨流亡美國＝＝吳國禎曾任上海市長和台灣省主席，國民黨原本利用吳國禎「民主先生」形象力圖爭取美援，在韓戰爆發後便無須維持這種門面。1952年復活節，吳國禎於1953年獲得講學機會，從此一去不返。隔年在美國報紙猛烈批評，指出指出臺灣的六大問題為。而胡適則厚顏的幫蔣家專制反駁此即一度轟動美國的吳國禎事件，也造成了殷海光與雷震等自由派人士與胡適分道揚鑣。1954年＝＝高山族匪諜案＝＝國民政府以「高山族匪諜案」罪名為藉口，二二八時，雅巴斯勇‧優路拿納和吾雍‧雅達烏猶卡那帶領的1955年＝＝孫立人兵變案＝＝蔣家父子長期視孫立人為眼中釘，欲除之而後快。先前「李鴻匪諜案」欲羅織罪名不果，這次則改為先刑求誣陷其部屬郭廷亮為匪諜，以此指控陸軍上將孫立人放任部屬預謀兵變，窩藏匪諜。孫立人被革職軟禁，部屬300多人被牽連下獄。，真實動機仍有爭論，推測理由包括、、，不一而足。，兩年後去逝。孫案的關鍵證人郭廷亮在1991年假釋後，（未完待續）--「蔣公之人生哲學、政治思想與革命理論，實融會古今中外學術之精華，益以一己之創見，乃鑄成其博大精深之思想體系，與恢弘偉大之革命勛業。徵之往史，實所罕見。」--作者介紹，國立編譯館小學國文課本--趙衍慶因為年紀小而沒有被抓丁，但當時人在操場。他不算直接受難者，但是是事件見證人。提及是希望讓大家了解，這些事情真的不遙遠。黨國時代的加害者還沒離開，還在民主選舉的今天繼續負隅頑抗漏字，感謝提醒。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452115396.A.847.html
pcappuccino (cappuccino)
Gossiping
Re: [問卦] 儲蓄險到底好不好
Thu Jan  7 05:23:14 2016
各位高學歷的精算師你們好,關於儲畜險的看法我跟你們不一樣就讓我這個鍵盤億萬富翁為你們解說一下。台灣的遺產稅是10%大約有2000萬的免稅額如果有壽險或是儲畜險的話,會有3000萬的免稅額也就是說假如我遺產有1億現金,會被課(1億-2000萬)X10%=800萬的稅我儲畜險買3000萬會被課(1億-2000萬-3000萬)X10%=500萬的稅(省300萬)那麼假如我去買1間6000萬的房子或店面(公告地價3000萬)貸款3000萬拿去買3000萬儲畜險,就可以不用課一毛錢的遺產稅了因為政府看我的遺產是現金4000萬+房產3000萬公告現值=7000萬減3000萬負債-3000萬保險扣除額-2000萬免稅額=免扣遺產稅大家懂嗎?保險如果只算利率或是淨現值對於窮人是不划算的建議大家多賺一點錢,銀行的理專就會請你去貴賓室有耐心的解說--SOA是什麼?不只是保險專員愛賣保險,銀行理專也愛賣保險對窮人的說法是祝你長命百歲,不要生病被車撞之類的對富人的說法是怎麼避稅錢滾錢勝文的煩惱就是希望大家認為他是靠實力賺錢不是靠爸,不過不可能你好優秀!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452116373.A.6B8.html
uwmtsa (補刀)
Gossiping
Re: [新聞] 你玩過幾款？超懷念的網路遊戲Top 10
Thu Jan  7 05:39:30 2016
老人就殘破的記憶講講古當年也有人介紹過天堂但是角色動作遲緩，練功又很硬，一堆人在海邊打個歐吉都很喘玩沒幾天就放棄了，很久以後再撿回來玩是另一個故事，且按下不表真正花時間玩的第一個網路遊戲是網路三國好像號稱是第一個國產網路遊戲吧(?)一轉的招式動畫華麗無比(以當年的標準來說)，招式名稱也很像那麼一回事加上歷久不衰的三國題材還有五月天的加持也算是有過一陣子的風光吧遊戲裡有個平行空間的五月天舞台"上五月天"就變成了喬事情的代稱除了遊戲本身，每天晚上舉辦百萬有獎徵答我玩這個有獎徵答幾乎比遊戲本身還要熱衷白目到跟當年的女友約會到一半會說"欸妳吃快一點，七點以前我要回到家參加百萬大猜謎"也因此後來就有人把百萬加到我的暱稱上，叫我百萬鎖羅絲....在這裡給天下的電動宅們打打氣這位前女友不但沒跑，後來還嫁給了我扶正為夫人有一次我把角色掛在恐龍動睡午覺一覺醒來大著肚子的老婆跑來跟我說，"好像有人把你殺死了..."從來不管我打什麼電動的老婆，竟然剛好看到有人偷砍我的那一刻，還記下了ID只能說這是天意(好像叫什麼邪神一類的，也怪他太好記)那天從下午起床到半夜，唯一的任務就是追殺.....現在想起來真是又廢又好笑順便提一下當年的電腦配備P373356k極速撥接貴死人的RAM128還是256MB要價一萬....後來，新的遊戲出來了，網三也出現外掛剛開始只是自動釣魚挖礦，後來連練功升等都有漸漸地變成一個聊天室然後一個onlinegame就這樣慢慢地死去--有道理我等等去面壁思過

