https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458300757.A.FEB.html
andy90498 (楓情)
Gossiping
Re: [問卦] 懷孕10個月是不是比當兵還輕鬆
Fri Mar 18 19:32:32 2016
借這篇問一下既然眾板友覺得當兵跟懷孕比懷孕要辛苦很多很多那叫女生去當兵有什麼不好?反正當兵很涼很輕鬆啊如果當兵不涼不輕鬆那憑什麼說懷孕比較辛苦呢？--憲法規定是"人民"有服兵役的義務而不是女性兵役法上面寫男性就是歧視女性男女平權呢？男女平權呢？男女平權呢？男女平權呢？男女平權呢？男女平權呢？男女平權呢？男女平權呢？男女平權呢？男女平權呢？你指得那群"例外"佔幾%?而女性又在這個國家佔幾%?不是男女平權嗎？講白了一點以前社會覺得男主外女主內以前覺得女性應該裹小腳以前覺得女人不能讀書以前覺得夫妻對小孩有爭執要以男性意見優先不用服兵役亦是當時給女性的一種歧視所以女拳至上的現在還巴著這種看起來很像優惠的歧視不放說實話女拳不過是個什麼福利都要可是義務不要莫名其妙的團體男生不能說女生穿著清涼因為會被殺豬女拳說物化女性ㄏㄏㄏ我覺得爭取女拳不是件壞事可是什麼付出都不要只靠著男性的付出享受權力明明就是女性在歧視自己還要把這罪名羅織給男性欲加之罪何患無辭兵役法早在女拳團體出現那天就該修改了不改只是讓人看破是個打著女拳名義的營利事業其他只徵男兵的國家他們的女人不會像臺灣的這樣有公主病喔那些國家那些女人是男人的附屬品喔那些國家還存在所謂的男女不平等喔這不就是只想要利益不想要義務?試問當今覺得只有男生要服兵役的女生敢不敢放棄女拳爭取到的所有權力呢？笑你不敢既得利益者這麼囂張又巴著權力不放直接摘要服兵役之義務，並無違反人性尊嚴亦未動搖憲法價值體系之基礎，且為大多數國家之法律所明定，更為保護人民，防衛國家之安全所必需，與憲法第七條平等原則及第十三條宗教信仰自由之保障，並無牴觸。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458300933.A.955.html
webber123 (成大柏霖哥)
Gossiping
[問卦] 抽到萬金部隊如何調適
Fri Mar 18 19:35:30 2016
朋友抽到萬金部隊新訓班長各各掩面朋友已經緊張到失眠了去裡面驗退容易嗎野戰部隊天下第一旅媲美陸戰隊的南部勁旅要如何調適呢?--

