https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463408742.A.50B.html
candy40189 (魯魯魯)
Gossiping
[問卦] 工具人真的那麼傻嗎?
Mon May 16 22:25:40 2016
今天肥宅我出門用餐聽到隔壁桌女生在聊天A:我跟你說喔!我這學期都在外縣市實習，要申請文件不想專程跑去學校，還要跟公司請假，所以我就請xxx順便幫我跑一下流程，我想匯款承辦費用給xxx，叫他給我銀行帳戶，他一直不給，我跟他說我不想欠人情，他竟然回我說你去幫助下一個人吧!!!讓我都不知道要怎麼回答.......聽她們的對話內容，覺得xxx被認為是個噁心的宅宅工具人真的那麼死心塌地嗎？以為這麼做，女生就會喜歡他?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463409117.A.C6C.html
wangquanchi (little_cheese)
Gossiping
[問卦] 有沒有喜歡的作品不能被批評的八卦？
Mon May 16 22:31:54 2016
各種作品中，往往都會有死忠粉絲在這些粉絲眼中，作品跟聖經一樣，是神遺留在世界上的寶物，是神存在的證明，不能夠受到一點點的褻瀆。如果異教徒做出批評，狂熱粉絲們就會群起而攻之。令小弟我不太理解的是，替這些作品護航以及攻訐批評者的行為，既沒有實際的好處，作品賺錢也不能分紅，但古往今來，這種精神股東的現象仍然層出不窮。到底是為什麼會有這種現象呢？有沒有心理學專家可以說明一下？--02/2214:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463409223.A.D00.html
KGLiu (天下無雙)
Gossiping
[問卦] 畫心是張靚穎最強的歌嗎?
Mon May 16 22:33:41 2016
八卦版的肥宅們大家晚安本肥剛在聽Youtube時聽到了JaneZhang張靚穎的畫心前奏一放不誇張本肥居然下意識的唱完整首歌全部歌詞一字不漏已經是畫心的形狀了看不穿是你濕落的魂魄猜不透是你瞳孔的顏射~~~~~有張靚穎最強的歌的八卦嗎?--我認為天下無雙是世界上最強的歌曲台灣樂壇應該就只有勸世靚靚的存在如果各位有興趣的話可以加入我大靚穎後援會--畫虎畫皮難畫骨，畫人畫面難畫心真的!這首當初打歌打很兇,很希望兩人有機會能再次合作~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463409442.A.048.html
dean1990 (狄恩院長)
Gossiping
[問卦] 如何散播希望的種子？
Mon May 16 22:37:19 2016
如標題。小妹我基本上生性尚稱樂觀，可是獨樂樂不如眾樂樂，雖然自己樂觀，可是看到身邊的人，常常對過去感到失望、對現實感到迷惘、對未來感到絕望，實在是很難顧自地開心起來。這時候，與其空等他人挺身而出散播希望的種子，不如躬體力行，讓自己成為可夠傳遞正面能量的人。可是小妹我資質駑鈍，百思莫解到底該如何進行，不知道聰明der八卦蛆蛆吱吱覺醒公民們，知不知道該怎麼散播希望的種子呢？有沒有這方面的八卦？求解0.0--

