https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459994250.A.6EC.html
DogCanFly (小狗會飛)
Gossiping
Re: [新聞] 身家17億 吳奇隆驚列巴拿馬文件
Thu Apr  7 09:57:27 2016
每次看台灣人在吵國內薪資40k、50k是不是魯蛇就很想笑完全被假議題操弄得團團轉之前我手上負責過6家BVI的貿易公司我在台灣的薪資也就45k，另外國外戶頭每月再多1500美金的薪資但海外所得在台灣根本是隱形的狀態每次看主計處公布那些家計收支、薪資水準，然後40k在嗆22k就很好笑這些基本上都是給窮人看的失真的數據真正的有錢人都躲在雲端，冷冷地看著一群搞不清楚狀況的無厘頭台灣勞工台灣幾乎所有的上市櫃公司，全部都有境外帳戶只是操作手法細不細緻而已更有甚者，透過繁複的境外交易，把上市公司股東獲利洗進自己的人頭戶中公司掌權經理人，透過海外截流獲利，每年幫自己加薪10幾億根本小case不過台灣人看到他的年薪可能只有300多萬，還會想說上市公司總經理也不過爾爾自己拚一點搞不好還可以摸上一點邊現實上根本是天差地遠，貧富差距的事實早就超乎台灣人所能想像的境界不過算了經我多年詢問身邊的勞工朋友不知道是不是世界運作規則的改變，早就已經超乎一般人能理解的地步大多數就是「恩喔」、「那我們只能再拚一點了」、「生活要再節省一點」不然就是去嗆那些比自己更低薪的人，來取得一點心理上的安慰和平衡真的很好笑，完全就是弱智動物的本能，無濟於事如果台灣人認為現在帳面上的所得差距已經夠讓你不滿了我只能說如果台灣人能看到台灣老闆在境外公司的資產大概會像石器時代的人，看到太空船在天上飛那樣的完全無理解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459994433.A.BE6.html
AAAC ()
Gossiping
[問卦] 封疆大吏到地方會不會踢到鐵板？
Thu Apr  7 10:00:31 2016
古代封疆大吏不見得都能待在自己出身的地方任官，有時必須被派到不太熟的地區那這些封疆大吏上任時，會不會被原本的地方勢力綁手綁腳？有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459994485.A.B2D.html
kinki999 (QQk(廢文被劣文中))
Gossiping
[問卦] 台灣能成為東亞的避稅天堂嗎？
Thu Apr  7 10:01:23 2016
瑞士，以前靠著銀行保密條款，使得瑞士財經方面在歐洲有立足之地。巴拿馬是最紅的避稅天堂，各國都會把金流入巴拿馬可以逃稅。現今巴拿馬文件的出世，使得世界各國都知道有那些公司跟名人在那邊逃稅。這時候台灣現在立法說台銀也有銀行保密條款，可以匿名存款的話。那台灣是不是可以成為東亞的另一個避稅天堂呢？這樣的話…世界各國錢流入台灣的話，要發動戰爭的話，是否會有人保護呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459994564.A.193.html
cuba391156 (cuba391156)
Gossiping
[問卦] 徳甲是世界最強的足球聯賽嗎？
Thu Apr  7 10:02:41 2016
在西甲幹掉號稱宇宙最強的巴薩，皇馬昨天爆冷門輸給徳甲目前第8的狼堡皇馬場上隨便都超級明星狼堡有聽過的也只有那幾位德國國家隊的板凳德甲球隊隨便踢踢都贏球看來今年歐冠、歐霸冠軍都會在德甲看來號稱最強的西甲也不過如此--上週的皇馬＞巴薩多特啦因為我每次發廢文酸梅西啊，組個酸梅戰隊好了我學校還因為會踢到跑步的人不準踢，扯英超，超！難！贏！錢！連續三四場都1:0贏球，下一場來買個1:0好了近年爽坐法甲冠軍巴薩主場超強，裁判

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459994658.A.3EA.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 有沒有機車很少違停在機車道的卦?
Thu Apr  7 10:04:13 2016
魯魯很常看到機車道有汽車直接違停但真的很少看到一台機車就違停在機車道上。是因為很危險麼?還是說有其他原因?有這方面的卦麼--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459994832.A.86E.html
ryan100100 (嘴賤一代宗師)
Gossiping
[問卦] 隔壁桌很吵該怎麼辦
Thu Apr  7 10:07:09 2016
現在坐在潮到出水的摩斯但是隔壁有一團人把三張桌子併成一張然後瘋狂大聲講話感覺像是某種宗教組織一直講一些聽不懂的語言再隔壁有一群死三寶也是大聲喧嘩目中無人我還要待到中午欸幹我快崩潰了好險旁邊還有一個黑絲OL安安靜靜的做自己的事遇到吵死人的隔壁桌到底該怎麼辦QAQ--比麥噹噹還有KFC高級多了哼3寶:6人邪教團:8人我只有一個人

