https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458261600.A.601.html
mrforget (財去人安樂)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 08:39:57 2016
颱風假之所以"不補班補課"，是因為不能因為突如其來的事故造成勞工的不便。什麼叫小確幸，這種小確幸對勞工根本可有可無，勞工要的是固定的工作時間。大風大雨，事後還要花個半天一天來清理，以為勞工喜歡放颱風假喔。假設一對新人原先3月26(星期六)結婚，兩個月前婚禮喜帖已經送出。總共也已經有四十桌的客人會出席，菜色，喜餅...etc，皆規劃完畢。今天3月18(星期五)因為颱風而全國休假一天。但要你隔週星期六補假，出席的人一定會大大減少。之前突然取消隔年的某幾天假期，就已經讓一些要結婚的新人抗議了。現在這種不固定補假，更是打壞更多勞工原先即有流程。還有什麼放半天，補半天的。拜託，勞工來回公司的時間不是時間，交通費不是錢!?台灣高工時，低薪資，這才是對不起國家民族，柯市長何不去函要求工時比照德國。德國受雇者平均每週工時為35小時、有24天的帶薪假期。生產力根本與休假多少無關，在台灣是生產所帶來的貢獻多被資方吃盡。--國民黨也說過類似的話，都一樣啦。台灣在已開發國家，對勞工的苛刻是世界有名。你要黨產，跟我要也沒用阿，我又沒成立或加入政黨。我現在的確是老闆阿...吃很飽阿，早上吃了一個飯團，一碗麵阿。你可能不知道什麼叫校長兼撞鐘，你家附近賣烤香腸的也是老闆啦。台灣公司行號去算一下，就知道台灣有多少老闆了。你以為每個人都是中大型公司老闆喔。歡迎阿，你要來扛水泥，挑磚頭，砌磚等能私信留言給我。目前認識的朋友還缺人，趕工趕不完，師傅級通常一天是3000NT左右。假設我是勞工，我要生產什麼，不是我決定的，是老闆決定的。我只是就這篇新聞發表我的看法。如果都要開始執行才表達，那要不要改成一天工時12小時，週休半日。反正先執行再發表意見嗎。你當每個人跟你一樣，每天都上ptt噓文喔。不爽你能把那些id抄下來寄信給他們，叫他們來噓文阿。廢話，老闆開缺叫你做程式設計師，上面就把工作內容寫好了。不然老闆叫你寫程式，結果你去抽水肥喔。不是老闆決定的是鬼決定的!?薪水在聘函也寫清楚了，本就是老闆開出來的，你覺的不合理能不去上班。放假，這法律規定的，除非輪班等，聘函也都會清楚好嗎。你到底有沒有出去外面工作過，別發這種秀下限的推文。高工時低薪資是因為不合理，但政府沒站在勞工方面想。這是政府未盡照顧勞工之福，不代表勞工不能抗議。以你的邏輯，那白色恐怖也是合理的，自己要投胎當台灣人囉。像柯市長自己要當市長，然後又在哭對不起國家，你怎不嗆一下。拜託，不要再發這種沒邏輯性的推文了。算了，我不想再說了。當你在發文的時候，簡直讓整篇文章瀰漫著愚蠢的氣息。這也很無奈，兩個爛蘋果，也只能選一個比較不爛的。不然會變成全台灣一年有三個月都在辦聖誕城。蓋的爛屋子像浮州合宜宅一樣，沒人鳥。訂好廉航機票或高鐵，旅館等行程活動交通，結果因臨時補班。造成的損失誰要負責。再請假一天又要被扣全勤。摳憐。案例千萬種，随便舉一種。你不結婚是你的事，你沒人願意嫁給你是你的事，你朋友結婚不請你也是你的事。不是每個人都跟你一樣的。不然我打一個案例，你給我現金一千塊如何。講半天，你也沒寄你的資料來報名。你當我超人，一天工作二十四小時，不必休假喔。我自己接的明細仔，已經做完了，要上來發文，還要你同意喔。別再說話了，你讓我覺的快不能呼吸。有人要來做就做阿，這種本來就是看緣份的。不然你能創個業，開更好的薪資阿。你連開缺都開不了，你也好意思回嘴喔。原來這叫血汗，你沒出過社會對吧。每天工時八小時賺三千，做拼數量的有機會十小時賺五千。不用讀書肯學就好。請你開個更好的缺來看看吧。我說啦，你覺的國中小畢業就能做的工作，在台灣年薪76萬。拼一點，速度快，衝數量能破百萬。以國中小畢業，76萬在台灣，算是不錯的薪資了，月均薪都超過平均薪資不少了。這樣子你覺的爛，那你快來開個缺，讓大家報名一下。何必廢話一堆呢。一般上班族!?台灣平均年薪才58萬，一個國中小畢業就能做的工作比一般上班族多四成，不就很一般。請你開個職缺一下，拜託。射了。就等你開出你覺的好的職缺讓我轉去你那當員工阿。你沒去過工地工作過對吧，去過就知道行情價就是這樣。現在的行情，最多就是發3000，而且這3000，我沒抽任何一毛錢。你做不到3000的量，我接工作的還要幫收尾。圖甚!?圖的就是個有案接，別讓老員工沒工作，不然你以為很多人喜歡當工班喔。通常幹這行就是幹個穩定，每天有工上。像前陣子沒工作，就接點明細仔來做。老員工缺錢，卵蛋捏一捏，本來自己要做的給老員工作。老板也不過就是個工頭。台灣當老闆的幾百萬人啦。傻傻的。真的是資方吃太多阿，不過是上游，我也想為工人爭取高薪資阿，但是現在一堆外勞，根本很難爭取。我朋友是直接殺到立委處反對的。外商到台灣都會本土化，現在一堆外商來台設點也都是costdown。工人很衰阿，房價高，又不是工人賺去，一堆人以為是我們這種小工班賺去。so?不知道喜帖通常都是一個多月前就先寄了嗎。so?旅遊通常都是兩三個月前就先排好了。so為何我原先的工作時間要為了政府偏資方而隨意調動。我建議改辦清明掃墓城，慎終追遠。因為政府開放一堆外勞，然後外勞轉黑工，本地工人的薪資才一直在3000不漲。拼一點，五年內必出師，免帶班。沒辦法阿，當然會討論，但有這種惡質的想法，一定要先鞭一下。說過啦，給超過三千，我會倒貼。台灣環境就是這樣，我已經盡最大努力讓所有人每天都有工作能做了。台灣要高薪，外勞要只能用照護相關外勞，其他全遣返，然後整體薪資拉起來。工人才會連帶著薪資變高。還有，通常一些爛環境，我能幫工人爭取更高的薪資。我不會讓工人搞地下室，悶熱的要死，只給三千。而且冰的，就算沒多的錢，我也會包辦。對我來說，全台灣非軍公教的勞工薪資九成以上都不合理。不對，軍教及老公務員，薪資太高了。還是破壞原有的工作排程。日本人相較台灣多的有殘業日，黃金週，第一年上班即有假期。全額補助交通費，每年平均比台灣勞工多超過十五天假(加上之前那七天被砍的)，總共是多超過至少二十二天假，還沒加上特休喔。我希望台灣人不要放颱風假，比照日本的休假，超爽的~對阿，柯P這作法跟草莓慣老闆一樣。唉，創業要資金，現在企業大吃小，拼不過大企業的。台灣也有學長學帝雉，拍A片，讚讚讚!!!下雨牆不乾，不能下一動，馬的哩。我找一下我的鏡子。日本人平均假期比台灣多15~22天，還有殘業日，第一年就有特休。工時少台灣近四百小時(有記錄的)。德國工時少台灣九百小時(有記錄的)。你有事嗎!?剛到新莊收尾，現在才回來。老實說，如果你肯做這方面，然後有點學歷(普通大學即可)，會說大學是指你比較有可能有一些想法，當過兵都知道大學生跟高職生真的還是有差。再加上英文很不錯。去國外，真的很夯，打趴國內一堆人。小公司對您而言可能不算老闆吧，路邊賣早餐的也不是老闆吧，反正只要負責人要下去動手做，對你而言都算勞工，不算老闆。對你而言，大概就是上市櫃公司那種的才算老闆吧。對你而言，那些小本生意的店家，賣早餐的阿，小餐廳阿。大概就像你說的，你身上有什麼養人的風險，阿，就沒有阿，所以不必太客氣。也許吧，這是彼此價值觀的不同，所以你能對甚欣欣天然氣那些退伍將官客客氣氣，對我們這種不屑，我也能體會。反正像我們這種最下面基層的工班，的確是很多人不屑我們。去做室內時，在電梯被女老師跟孩子說，以後要努力讀書，不然就是要做工人。所以你覺的小公司，校長兼撞鐘帶一些工人，請款發薪，不算老闆，我能理解。我想你可能不知道，你手邊有一群師傅，你沒讓那些師傅有固定的工作做，他們怎麼辦，你說沒壓力，承包案件不必壓金嗎，師傅臨時有事無法來，行程變慢不必自己多做點嗎，你以為時間內沒完成不必罰錢嗎，也許對你來說除了養人外，這些都不算風險。一二十年前就是這行情，一堆老師傅從年輕跟著你家到結婚生子讀書要花錢。你知道有風險，賺的沒比以前多，還是要卵蛋捏一下，接一些鳥案件。我不覺的這行"在台灣行情有多高"，家裡老的幾年前要退休，但因為要照顧老班底所以一直做，現在身體不好，兩年後要退休，但一些師傅希望你來接手，你還是得接班。別以為每個人眼睛裡單純只有錢，沒任何道義。如果不必為從小跟你家跟到大的老師傅負責，我爸早退休了。反正大建商為了苛刻下面的合作工班，甚你不必養人，各種奇怪的理由都能說出來。等到大建商拜託亂七八糟的工班，工程延宕，親自來拜託，這種事情看多了。無論如何啦，還是希望你對我們這種不是大公司的小小小小小公司客氣一點啦。忘了補充，有時你幫一些公司收完爛攤或提早完工，讓他們不必多繳銀行利息，資金能流動，有些公司是會給你一筆不錯的的獎金，希望未來有合作的機會。有些時後接爛工作是為了替景氣不好的時後打下一些人脈。然後獎金，公司不會因為有的師傅有入股，就不分沒入股的師傅。大家都知道很多人是因為真的沒錢入股，只是可能分的比較少。這些拿到的獎金也是我們承接比較大的case時有更多的抵壓。再說一次，未如期完成工程是要扣錢的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458261610.A.98A.html
PPTer (PowerPoint Boy)
Gossiping
Re: [新聞] 中甘建交 恐終結兩岸外交休兵
Fri Mar 18 08:40:05 2016
看到這篇新聞有感而發小弟剛好在前陣子認識了兩個從甘比亞來台灣讀書的學生在南大還是南台我有點忘記了（說不定有鄉民認識他們）其中一個有時候會跟我聊一些政治他們以前是英國殖民地英語是他們的國語（但是他的母語是Mandinka）雖然是都用英語溝通不過小弟我的英語不是很優秀他們的口音有些字聽不出來-話說之前聊到他們的國家名稱前幾年改名成IslamicRepublicofTheGambia雖然他們是穆斯林國家但是很好奇他們為什麼要改名字據他表示那都是那個馬英九ver.Gambia一廂情願的結果隨隨便便就決定國際關係就像以前的台灣一樣他們的總統看起來是人民選出來的就像台灣一樣可是其實那個總統非常獨裁就像以前的台灣一樣連任超級久了就像以前的台灣一樣然後既然他很獨裁為什麼還可以連任？因為整個國家媒體都被政府控制了就像台灣一樣民眾只會聽那些狗屎好話就像台灣一樣當然不少年輕人覺得不滿就像台灣一樣但很多人對政治卻默不關心只想一直玩一直玩就像台灣一樣跟朋友提起他們也都沒興趣就像台灣一樣所以他們會二次跟台灣斷交跟中國建交根本不意外（先不提錢什麼的）然後話說馬ver.1.0和馬ver.Gambia以前還相見歡過現在斷交我覺得真的要怪阿扁然後中國旺旺時報果然是民進黨的外圍組織叭叭～這樣----也是餒雖然國民素質兩邊都差不多不過台灣好像比較危險這樣喔甘版馬英九全都是阿扁的輟啦叭叭～雖然有合照的照片不過沒問過他們就不便放而且要幻想也幻想個烏克蘭正妹老婆都男的是要幻想什麼...現在很多學校都有外國學生阿甘比亞海地馬來西亞香港蒙古中國等等很多國家齁

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458261983.A.715.html
zu00405479 (你看不到我)
Gossiping
[問卦] 乞丐不跟我們做朋友了要生氣嗎??
Fri Mar 18 08:46:20 2016
先說結論!!!這是我朋友遇到的問題我朋友他因為跟另一個人處的不好又敵對但是因為我朋友是窮人家所以在外面處處被那個很有錢的人給打壓只能跟一些乞丐或是比他更窮的人當朋友結果今天早上他突然間知道那個兩年前已經漸行漸遠的乞丐朋友跟有錢人當朋友了!!!我朋友現在很鬱悶但是他的爸爸也只能邊騎腳踏車邊表示遺憾請問一下我朋友少了一個乞丐朋友有必要那麼難過嗎??不過是少了一個只會一直伸手要錢別人給更多的錢就跑去抱大腿的PUPU朋友不是應該很開心嗎??幹嘛難過??跟乞丐當朋友那麼爽???--當你的乞丐朋友拿了彪形大漢的錢跟著一起打你你會比較欣慰??是我朋友的爸爸...他現在人在國外畢業旅行他只有表示遺憾......幹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458262121.A.BD8.html
smileahpain ()
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 08:48:36 2016
整件事情來看應該是市長不願意承擔判斷失誤的問題但就算按規定上下班打卡的公司很多工作還是有其完成的時間例如接到訂單公司會要求星期五下班前完成假如星期一休颱風很大的機會是我二至五努力加班然後星期五交出去對公司而言其實沒什麼影響但員工卻得星期六多上一天班..如果能分掉星期一的工作也罷了問題是大部分情況下不能..我認為補上班不算好的政策--沒關係啦畢竟誰也看不到我投給誰要認為我投給KMT我也無話可說XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458262183.A.485.html
dennis99 (dennis99)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 08:49:40 2016
現行一般民間企業放颱風假的規定，是根據〈天然災害發生事業單位勞工出勤管理及工資給付要點〉。簡單來說政府宣布颱風假，員工可以不上班，但是老闆可以不給薪。如果有人放了颱風假，老闆不扣薪不扣假，是老闆的施捨，苦命的勞工要感謝老闆的大恩大德！這條規定我自己也是出社會五年後到第二間公司上班才知道！因為原來第一間老闆對待颱風假很仁慈地說比照公務員辦理，而第二間公司則是照偉大的勞動部規定，堅持不扣假就扣薪！所以回過頭來看柯P的作法，其實不過是取消公家機關在颱風假的特別優待，真正受影響的是學生跟公務員而已，應該要感謝柯P為廣大的勞工群眾爭取真平等才是XD要反對柯P這樣搞，應該要把矛頭指向真正的資方打手勞動部才是！--這跟柯粉無關阿，柯P怎麼做我的公司照樣扣薪或扣假，我只是想趁這機會看看能不能搞掉"資"動部這個鳥規定而已。說我鬼扯的可以看一下蘋果之前的報導另公司是看公家機關宣不宣布發假，但要補班、扣薪還是扣假是走資動部的規定。2011年資動部就要研擬勞工至少有五天颱風有薪假，結果螞蝗都連任四年完成了，連個屁都沒有

