https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1245218222.A.2C8.html
slow (可以反省不可以放棄)
Gossiping
Re: [新聞] 快訊／顏聖冠、楊蕙如百貨公司前遭打傷
Wed Jun 17 13:56:59 2009
我們當時是中午和一群阿姨聚餐討論事情離開欣葉餐廳大約是下午一點三四十分..要回各自工作崗位我是有要跟出版社約..聖冠要去開會...阿姨們也各自有事...葉菊蘭阿姨和其他阿姨走前面..我和聖冠走比較後面.她走我後方約兩步遠..我聽到她尖叫回頭就發現一個女的狂拉她頭髮我只是追過去問說為什麼打人就跟著被攻擊了我當時被打心裡超氣的...但想到我若還手打她可能會有人講話所以只是拼命欄著她然後叫聖冠報警那女的瘋狂用指甲掐我..那個指甲都嵌到我手臂的肉裡面...然後一直抓一直抓...然後說我們欠她的她打人有什麼不對?之類的話可是我們根本不認識她...我只說你不要打人...等警察來再說但她就一直抓我..其實那時候我是沒什麼感覺痛...是被打完才開始痛的但那女的真的很高..大概超過170...又很強力我根本被打假的...節節敗退...所以才發現自己平常還算會講話但是真的遇到實戰根本是被巴假的..撐了不到五分鐘警察來了但是好像走錯方向..我們要去叫警察..加上那女的狠猛..我們根本攔不住...所以被她跑了...後來覺得很痛就哭了一下...旁邊還一個賣雨傘的阿婆笑著對我說..."我都看到囉，沒關係"...乍看之下覺得那阿婆很面熟後來才知道那個阿婆就是吳金葉....orz(離題了)葉阿姨她們一開始不知道我們被打..繼續往前走..後來五分鐘後找不到人才又走回來那時候戰局已經結束....警察後來發現市議員被打葉阿姨在場也很緊張一堆警員警官都過來了..我們就去驗傷還有做筆錄後來就一堆記者來了...我大概有幾點要說明的...一.我先不想臆測是否藍綠問題...因為犯人沒抓到之前討論這個容易失焦我知道有些人會懷疑是否盯上我們幾個人作特定攻擊,但我覺得先把焦點放在抓到犯人以後...再來查他的動機.所以今天記者打給我要訪問我都拒絕了...我想先抓到犯人再說我只慶幸沒有攻擊到葉阿姨..否則後果可能更嚴重監視器畫面已經都拍到人了...就先給警方一兩天去查(但如果真的是因為討厭政治人物的立場..我只是呼籲大家拜託冷靜...動手真的是不好的...也不要以暴制暴...我相信這種人絕對是少數)二.我們走在路上下午一點多..光天化日下的台北火車站前三月都會被攻擊治安好不好我也深有所感...馬總統..郝市長...可不可以給我們一個理由我想"震怒"一下可能會比較有效但是我"感受"到的是真的治安很差...三.謝謝警方昨天的調查和幫忙...但是希望他們對每個人都是一樣的態度早點改善治安問題..我們個人只是輕傷...但希望一般的市民不是市議員不是名人不是政治大咖的...也可以用這樣積極的態度來幫助治安是人民最切身相關的議題之一..拜託一定要改善大概就是這樣....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1245333686.A.7EC.html
shiningwing (熱血高校中肯番長 飛小羽)
Gossiping
Re: [新聞] 惡少自豪講義氣 打死人毫無悔意
Thu Jun 18 22:01:23 2009
還是希望板上大家別把黑道給美化，真正走過的人，都絕對不會希望再看到一些小鬼撩下去。那絕對是一種惡，但是不是「必要之惡」，見仁見智。一直有人問我有沒有待過少監，我今年26歲，老實說我沒有蹲過少監，但是我身邊有在混的或已經洗手的朋友，八成都蹲過那裡，更不必說少觀所。所以我想以這麼多的樣本數(>20)聽來的共同點，應該不會有錯。還有，前面有人講現在的管理員怎樣怎樣，不會有像電影裡演的那樣blahblah……我只能很隱晦的說，這種事情沒有人敢說絕對，但是跟當兵有點像，看單位，看監所。可能我熟悉的單位跟監所都比較……吧……(′-`)y-～還有人說有去參觀過怎樣怎樣，我可以說，基本上只要有這種活動，裡面每個舍的總組一定會事先要求大家把皮繃緊，所以你們去參觀看到的一定都是最美好的一面。之前某監所爆出內藏色情書刊被抓到之類的新聞，我看到大笑。我不說是哪個監所好了，強者我朋友小我一歲，外面的職業是開錢桌仔的（高利貸），生意大到一堆監所的管理員都跟他調過錢，有的是賭錢輸了要調，有的是被設計甩肚子邊（台語，類似設計仙人跳或詐欺的意思），結果，他某次雖洨被抓進去了，正好，遇到了某幾個，欠他幾十萬甚至上七位數卻還不出來躲起來的管理員，那麼這些管理員還是還不出錢來啊，債主人在自己管理的舍房阿，怎麼辦呢？很簡單哪，想喝酒，怎麼辦？一瓶金門58高粱，8500；綠角，10000，想看A片助興打手槍，怎麼辦？I-POD，28000，還掛好幾G的MP3檔案喔！^.<*想打電話跟家人老婆聊天，怎麼辦？一隻M牌市價一萬八千多的手機，40000，想要什麼沒有？？就這樣，慢慢扣、慢慢扣……錢扣得差不多了，人也出來了。你一定會問我，監視器是裝假的嗎？告訴你，基本上那跟裝假的差不了多少，每個監所有幾百個房間，最好是中央台的值班獄警每個都會仔細看得很詳細。簡單的說就是上有政策下有對策。至於還有一堆人問我到底是不是蹲過？我沒有義務回答這種私人問題，批踢踢有太多不知道社會險惡的學生以及自以為是的正義魔人，說太多，會讓一些小鬼產生錯誤認同感，也很可能會被一堆嘴泡酸民正義魔人跳出來戰，沒有真實走過、待過社會最邊緣角落的，沒有親眼見識過那種骯髒和黑暗的人，永遠都不可能理解，最多只能想像。我也希望大家永遠別好奇想要理解，更加絕對別想親自去嘗試理解。講輕鬆一點的說法是，「幹！再說更多拎杯批踢踢就不必混了！」囧rz--所以我個人最痛恨的職業一直都是賊頭，我看過太多賊頭骯髒的嘴臉和對不起身上警徽的舉動，同樣拿槍，賊頭只是有牌而已。--▄　▄▃*shiningwing--◆From:210.208.146.6ZZ那種咖要來給我當小弟我還嫌爛果然出現了正義魔人，我從沒勸人向善，我個人最痛恨的字眼一向是「正義」，我只是希望一些小鬼別想走黑道，還是說對你而言這世界不是善就是惡？ˋ(′_‵||)ˊ如果你要說我文章內容可能會給小鬼們誤解，對黑道在獄中要啥有啥產生可能會有的錯誤認同，那我沒話講，我只是闡述我所知道的「事實」，跟我希望小鬼們別走黑道的「本意」並沒有衝突。既然你的職志與正義相關，我猜是律師或司法官吧？那我們就話不投機了，洩洩。偏偏該受報應的是更多自認為正義的司法官和警察，你可能不知道。很久不見，你還專程跑來噓我還打錯字？正義魔人肯定不可能是我，我只看心情做事，以前就講過了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1245955146.A.43B.html
xsky (一整片愛心)
Gossiping
[爆卦] 晚睡的鄉民有好康
Fri Jun 26 02:39:00 2009
昨天我阿公跟我托夢他說:網路上有一個UNO朋友開的商店現在在辦活動買東西免費接著阿嬤也出現了她說:阿公都早起晚睡最喜歡逛七點開門十一點關門的超商了最後阿公就說:最近我只要加入一次獅子會會員就有一百塊錢可以買獅子商店的東西阿我又聰明絕頂只挑一百以下的買再自己去附近獅子商店拿貨連運費都不用耶好多好多東西都有在賣耶只是要花點時間找就是了醒來後.......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1245971408.A.FD7.html
Nefertari520 (KoalaBear)
Gossiping
Re: [爆卦] 麥克傑克森 走了?!
Fri Jun 26 07:10:05 2009
關於漂白傳言：我已經厭倦了被人操縱的感覺。這種壓迫是真實存在的！他們是撒謊者，歷史書也是謊言滿佈。你必須知道，所有的流行音樂，從爵士到搖滾到hip-hop，然後到舞曲，都是黑人創造的！但這都被逼到了史書的角落裡去！你從來沒見過一個黑人出現在它的封面上，你只會看到貓王，看到滾石樂隊，可誰才是真正的先驅呢？　　自從我打破唱片紀錄開始——我打破了貓王的紀錄，我打破了披頭四的紀錄——然後呢？他們叫我畸形人，同性戀者，性騷擾小孩的怪胎！他們說我漂白了自己的皮膚，做一切可做的來詆毀我，這些都是陰謀！當我站在鏡前時看著自己，我知道，我是個黑人！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——麥可‧傑克森請參照：什麼是白癜風？在麥可全盛時期的時候，美國媒體一直不是很高興一個黑人站在那麼高的音樂地位。所以在得知他得病後，盡力的抹黑他，說他為了爬上更高地位而漂白成白人。聽說麥可自己也想澄清，無奈媒體跟他關係實在是不好。就連後來的戀童案，媒體也是盡力打壓。甚至還騙他說要幫他做個澄清專輯，邀請他上節目，然後卻將他的話斷章取義的播放。（可參照youtube《與麥可‧傑克森一起生活》LivingwithMichaelJacksonMartinBashir這個職業水準的主流媒體bbc記者在這節目訪問麥可時，說了很多麥可的壞話，甚至斷章取義的剪掉許多畫面幸好麥可自己有裝設隱藏攝影機，將他剪掉的畫面重現出來，"TheFootageYouWereNeverMeantToSee"youtube找的到，"LivingwithMichaelJackson,TakeTwopart＊"）在美國一開始很多人都相信他戀童跟漂白的謠言，可是漸漸的，大家發現其實是媒體搞的鬼。=====================================補充：其實麥可在美國演藝圈有不少好友，也很熱心公益。關於媒體傳言他很怪，也是因為他很早就出道，看盡很多黑暗面，又加上他是個天才，想法跟一般人不太一樣，用平凡世俗的規範去評論他，他就變成媒體口中愛整形愛漂白的怪咖。麥可之前自己的房子叫夢幻莊園（NeverlandValleyRanch）Neverland是小飛俠彼得潘裡那個孩子永遠不會長大的樂園，因為麥可一直保有童心，他喜歡小孩是因為他覺得小孩是這世上最純真的人，不會有壞心、不會欺騙他，更不會像大人那麼複雜，所以在他的夢幻莊園中，他設立了一連串的兒童樂園設施，常常招待兒童去他的房子玩，也常常捐款給幼兒團體，有時小孩子想留宿在莊園中，麥可會請小孩先打給家長詢問，再讓他們留下來。麥可的確會跟小孩一起睡覺，不過依他的想法只是一起玩、玩累的就睡在一起。但是一美國保護小孩觀念會覺得他太過，（幾年前有個美國新移民的華人家庭，媽媽主外爸爸主內，因為爸爸不會講英文，所以留在家裡照顧女兒，不料女兒皮膚發炎，爸爸幫女兒擦藥，又因為擔心女兒所以一起睡覺，隔幾天小學有問卷調查性侵害，女兒說爸爸會摸她（擦藥）會跟她一起睡，小學老師一聽直覺是性侵害，（加上皮膚紅腫更有問題），所以告訴社工跟警察，當警察去他們家要逮捕父親時，父親因為不會說英文所以抵抗，被當場射殺）離題了.....戀童案以後，麥可對小孩也挺失望，（因為是那個小孩的爸媽想要賺錢所以叫小孩說謊）麥可再也不敢也不想踏入夢幻莊園一步，因為他覺得已經被污染了，所以他把夢幻莊園賣掉，以後也不邀請小孩子去他家玩了。馮小剛也是有白癜風，不過他也是都用化妝品來遮以上，所以別再誤會他去漂白了。再補：法醫檢驗過麥可，他沒有注射任何可以使皮膚變白的東西。他唯一只有的就是白癜風。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1246040232.A.F8D.html
kgb560 (啾咪~ ^.<)
Gossiping
[轉錄]Re: [問題] 看過舉手(有關麥可傑克森謠言的澄清)
Sat Jun 27 02:17:11 2009
作者:Darkside18(Blood,Fire,Death)看板:KingofPop標題:Re:[問題]看過舉手時間:SatJun2701:12:192009有多少人看過LWMJ跟part2了呢?前面動不動就出現什麼"心理不正常"一辭...看過那兩集的話，應該不太可能會出現這樣的說法...(一定要兩集都看喔。只看一集會有很多誤解。)MJ在裡面的自然表現，完全呈現出真實的他，跟平常面對媒體時害羞閉塞的表現大不相同。所謂的"不正常"，也不過是在媒體長久塑造下的表象。據說不正常的行為+事實=========================================================漂白+沒漂白，是得白斑症。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1246529534.A.974.html
bidge (耐心，不與命運追逐)
Gossiping
Re: [轉錄]【新聞】麥克傑克遜被忽略的善舉：創慈딠…
Thu Jul  2 18:11:55 2009
借標題寫一下關於MJ寫過比較有故事或寓意的歌以下是我自己記得的跟網路上看到的資料有謬誤請指正BillieJean是因為有個叫BillieJean的歌迷聲稱懷了他的孩子指控他遺棄並稱自己已經嫁給MJ且冠夫姓為BillieJeanJacksonMJ就這事件寫下BillieJean製作人QuincyJones曾覺得歌名跟已退休女網球員BillieJeanKing太像希望他把歌名改成'NotMyLover'但因為Michael的堅持才有了寫下歷史的BillieJean歌詞BeatIt是在講gangster的事叫小朋友沒事不要去搞幫派主旨是反暴力MV中並請了一群真正的LA黑幫來拍攝"這些弟兄非常友善他們不要求別的只要上鏡就好"MJ說這個MV有著劃時代的意義它是第一部結合故事情節真實故事背景與舞蹈的音樂故事影帶beatit有走開、滾開的意思台灣一大堆翻譯成打他、敲打看了實在讓人囧歌詞WeAreTheWorld1985年1月起因為呼應英國藝人為大團結所演唱的"BandAid"的成功MJ與LionelRichie合作僅用兩個小時就寫下了WeAreTheWorld這首名曲由美國各歌手演唱　以USAForAfrica為口號募款義賣所得用來援助非洲饑民後來因為這首歌台灣也由羅大佑等人寫下明天會更好　來響應世界和平歌詞Bad靈感來自於一個離家求學叫EdmundPerry的年輕人他回家時被以前一起混的同伴殺害的故事要表達的是街頭暴力並不酷(即這裡所謂的"bad")不過MJ在MV裡演的角色沒死因他的目的是在喚醒街頭暴行的人片中他在停車場阻止了同伴企圖的搶劫然後開始跳舞這部MV直接而坦率的演出也影響了後世的MV製作歌詞DirtyDiana60年代起有所謂的groupie本意是追星族跟著搖滾樂手四處為家的瘋狂女樂迷身兼保姆傭人慰安等功能DirtyDiana就是在講這樣的人有趣的是1988年他在倫敦巡演時為了尊重黛安娜王妃而將此歌從曲目裡刪掉但黛妃卻要求他要唱因為這是她最喜歡的一首歌不過後來還是因時間上來不及安插此曲目而作罷歌詞ManInTheMirror聖歌般的合聲典型的黑人藍調音樂由此曲中可充分看出MJ悲天憫人的個性用輕快的節奏告訴人們扶助弱勢可以說是MJ主唱第一首勸人向善的勸世歌MV中MJ本人沒有出現主角是JohnLennon、MartinLutherKingJr.、MotherTeresa、甘地等人歌詞SmoothCriminal據說在某年　美國發生一件血案有個叫做安妮的黑人羅莉被歹徒幹掉MJ因而寫下這首歌突顯黑人社區的治安問題也有人認為這是在寫WWII猶太女孩"安妮的日記"裡面的安妮重點是這首歌的MV出自他的自傳性音樂電影Moonwalker也是聞名世界傾斜45度舞步的出處歌詞LeaveMeAlone可以說是MJ想對媒體所說的話MV中有他的寵物猩猩Bubbles、寵物蛇Crusher也有多處諷刺媒體對他的報導包括象人、高壓艙、ElizabethTaylor等還有一直出現穿著衣冠的狗兒讓他吶喊著"Juststopdoggin'mearound!"其實很有趣的MV歌詞HealTheWorld強烈的唯心主義認為一切實質的東西皆次於真心這大概是他最有名的充滿愛與關懷的歌一開始小童的口白也帶出了全歌的宗旨世界和平關懷世人天真的小孩讓士兵都放下了武器我都流淚了我歌詞BlackOrWhite是MJ想要打破種族歧視的中心思想MV中一開始就把一個白人丟到有著獅子與非洲原住民的非洲草原上暗示著他的非裔血統接下來場景一直在各國與各個民族間變換而後落在坐在地球上的兩個小孩直到最後各個男女互相變臉的畫面都是在表達跨人種跨膚色跨性別的和平思想在此之前都是陽光的正面的MJ結束了歌曲部份他化身黑豹走入黑暗中孤獨的跳舞這部份爭議很多所以電視台通常都會剪掉主要是他的動作被認為是充滿猥褻跟暴力的如著名的摸襠動作此類不符美學亦稱不上色情的動作類似希臘人所謂的"舞台破壞"(還有他時常作的用衣袖抹人中的動作也算是)意義是在提醒觀眾所見的是真實的人而不是戲劇另外就是他瘋狂的砸停在路邊的車子與櫥窗其實上面寫了許多有關種族歧視及種族主義的標語MJ用暴力的行為作為長久以來被視為次民族、次人種的反動歌詞GoneTooSoon是MJ為已逝愛滋病童RyanWhite所寫的他13歲時因注射藥物而感染AIDS而被人們排斥但他仍未放棄回到學校上課的願望努力於對抗病魔與說服排斥他的人們1990年他19歲時MJ想邀請他當新MV的主角他卻在此時走了因而MJ悲痛之餘寫下這首GoneTooSoon沒想到如今卻成了樂迷對他遺憾心聲的傳送歌詞ChildhoodMJ為他的被世人誤解或投以異樣眼光所寫下的注釋由此看見的是他所尋找的其實只是一般人認為毫不起眼人心最初的純真歌詞YouAreNotAlone這個其實也沒什好說的基本上是在放閃的MV是他跟LisaMariePresley幾乎脫光光在池邊閃人幸好那邊沒有飆仔歌詞EarthSong這首歌可說是他90年代最具張力及震撼力的一首歌訴說人類對地球的破壞可說是字字血淚MV部份也被認為是他拍過最棒的其中之一他扮演一個救世主隻身抵擋自然生態的被破壞與戰爭所帶來的分裂及悲傷最後是一連串絕望的嘶吼使他跟來自四處的人們在祈禱中讓大地重生想告誡的其實已經很清楚歌詞TheyDon'tCareAboutUs長期被打壓的弱勢族群的心聲用詞強烈卻是最直接的譴責與怒吼因為那時正是美國發生白人警察毆打黑人事件MJ經由這首歌控訴著種族歧視在90年代依然血淋淋上演MV有兩個版本一個是在巴西街道一個是在監獄裡監獄版的透露出大量包含暴力、種族矛盾等社會陰暗面卻才能表達出受欺壓者的處境與現實面歌詞LittleSusie1972年毫不起眼的小人物之死破碎的家庭是對LittleSusie的暴力對待死亡也喚不醒世人的冷漠MJ是用悲傷寫下這首歌吧歌詞Smile是卓別林(CharlieChaplin)在他1936年電影　摩登時代(ModernTimes)裡所譜寫的插曲輕快卻帶點哀愁的旋律訴說著　即使很多事不如人意仍應保持著微笑與希望MJ很喜歡這首歌　跟他在困境中能勇敢面對並相信愛　相信關懷的心思類似而卓別林用悲劇般的一生帶給世人歡笑也許　也跟MJ維持熱愛世界的方式有些許的巧合吧歌詞沒有八卦?我當年在Tower唱片買WeAreTheWorld台灣竟沒代理只能買進口美版的要價五百多這算不算八卦(有鄉民說有台灣其實有代理好吧那是我誤會他了>"<謝leddy大)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1246684174.A.468.html
Faberge (花˙鳥˙風˙月)
Gossiping
Re: [新聞] 俄國人酒喝得兇 領導人引以為憂
Sat Jul  4 13:09:30 2009
喝酒和抽菸的確不會讓人的核心體溫升高但是會讓人立刻有暖活的感覺這點做出來實驗的結論沒有錯但是會有喝酒或抽菸這樣的歷史和做法也是會有原因的這要從一些歷史說起對伏特加說與其那是酒不如說那是俄國人每天都要喝的飲料俄國的水叫做看起來有點難發音不過如果你仔細觀察他的母音有沒有注意到他跟Vodka的母音韻一模一樣?到了捷克就更像了捷克的水叫做斯洛伐克當然也是:波蘭文的念法:塞爾維亞:愛沙尼亞:偏向中歐的德文開始是跟英國較相似的:就連穿過布拉格的那條河的名字你也可以猜一下他的念法:(伏爾塔瓦河)有沒有發現跟水的發音基本上一模一樣啊不信的話看看這個這就是俄文的伏特加的寫法只差一個字因為對那一帶國家的人來講伏特加是每天生活的必需品甚至有些酒館周日不賣酒但是他們賣一種用熱的牛肉湯加上伏特加的飲料讓人取暖這樣說或不恰當但聽到這了例子會不會感覺像台灣的米酒就是料理的必需品一樣的重要以前有介紹過他的製造法所以省版面不再贅述有興趣的朋友請爬文XD至於談到為什麼在北方的人需要喝酒或抽菸抽菸的部分議題敏感我們先從喝酒的部分著墨好的伏特加沒有什麼大特徵當然是指蒸餾後還能保留的那種乾淨單純的香味是品質沒有雜質不會有強烈的怪異氣味刺鼻或者讓整個舌頭覺得辣覺得負擔就是一個好的伏特加的關鍵一般人不太會有興趣覺得跟喝酒精沒兩樣但是如果你是對酒類的品味有興趣的朋友我可以稍稍描述給你聽一隻好的伏特加聞的時候除了酒精味之外還有一股乾淨的氣味(有朋友說像淡淡的檸檬)喝進嘴裡有微微甜味不過前提是你要能適應40%的濃度....接著是重點喝完以後會有一股強烈的香氣從喉頭直接上衝到接近嘴巴上方跟鼻腔之間而這股香氣純不純就是大家所謂的集不集中好的伏特加要夠香夠持續還有沒有劣質的異味這與蒸餾的過程有非常大的關係喝完以後嘴裡沒有平常喝完水或飲料的負擔感整個香氣會持續停在喉頭大概3~5分鐘另外就是他們強調好的伏特加是你喝完以後隔天不會的但是怕宿醉的朋友可以買一瓶運動飲料睡前小口小口大概花10分鐘喝完幫助身體吸收代謝減少隔天起床不舒暢的感覺最後一個重點就是今天整件介紹的故事的重點伏特加的單喝法我會建議大家一定要凍著喝凍的方法顧名思義就是平常把他丟到冷凍庫裡面收藏著要喝的時候直接拿出來倒進小酒杯裡因為濃度的關係即使放進冷凍庫裡伏特加也不會結冰而是變成緩緩流動的膏狀小小的抿上一口你會品味到那種在舌尖的冰涼到了喉頭卻整個蒸發開然後香味瞬間釋放的美妙那是讓人非常享受的舒暢感受所以如果剛好家裡有伏特加又不知道怎麼喝的話就丟進冷凍庫就對了!地震來都不用怕!這也是為什麼聖伯納的脖子上總是會掛上一瓶酒的關係有些地方是掛上修道院的藥草酒因為有草藥成分會讓人更容易暖活威士忌也有人加但是那是海島國家(英國)的最愛(蘇格蘭愛爾蘭是釀威士忌權威)聖伯納有一個天賦他那長長又蓋住的耳朵有助於他能在大風雪的氣候裡聽到雪地裡受難的旅人呼救的低頻聲音所以雪災時他會比人類更先聽到呼救的聲音而往受難人那裏跑去接著搜救人員就只要順著聖伯納的腳步一路走去便可以發現受困的人前後可能會差距大約幾分鐘到半個小時不等所以如何會放酒的關係除了他能夠立刻讓肢體覺得暖活並且可以活動之外另外就是但問題是這時候人一定要開始動起來!光喝酒什麼都不動你毛細孔擴張熱量反而流失的更快但是喝了酒手腳暖活了站起來然後開始動起來你就可因此而得救所以實驗的結論是沒有錯的但是聖伯納的脖子上會掛酒的原因也不是讓人中心溫度增加只是暫時讓四肢活動增加救援的時間而已畢竟那時候也沒有暖暖包這種東西....另外關於伏特加的調酒法如果不是太需要專業的話我會推薦一種很方便又好喝的方法杯子裡先加滿冰塊伏特加兩個瓶蓋的量(大概一個OZ)然後加7成柳橙汁一瓶蓋的濃縮檸檬汁(沒有的話可以買檸檬多或者C~C~檸~檬YA!)接著用透明系的汽水加滿(七喜黑松汽水雪碧新垣结衣咦?)要情調的話就插上吸管跟小洋傘會自然分層顏色非常漂亮想氣魄一點就直接乾杯再說一聲"vadka!福氣啦!"想搞笑就加五加皮二十四味涼茶兩滴墨汁跟一顆龜蛋.....我自己要一杯柳橙汁就好bonnechance,大F

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1246883629.A.CAD.html
czchen (我心因何惱春風)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有魔戒裡面最強戰士山姆的設定
Mon Jul  6 20:33:48 2009
1.魔戒系列主要幾個重要著作:精靈寶鑽、哈比人歷險記、魔戒三部曲2.中土世界歷史中可以看到很深的"舊約聖經"的影子(當然還包含了各民族的古代神話)舊約聖經中一再出現了尊貴高貴的個體，因為驕傲、虛榮而走向墮落的故事中土世界神話中的天魔王-魔苟斯，本來是15大天使中最強的-智慧.力量維拉-米爾寇，但因為自己的才能太強導致驕傲、虛榮，最後變成想要爭奪自己的地位，想要萬物尊它的名為聖，終於導致墮落。這跟聖經中記載的撒旦非常相像，最初撒旦的稱號是"明亮之星.早晨之子"，然而它卻想要.."我要升到天上，我要高舉我的寶座在上帝眾星以上，我要坐在聚會的山上，在北方的極處，我要升到高雲之上，我要與至上者同等。"(以賽亞書14章12節)不過在精靈寶鑽中對於魔苟斯的記載，更像是回教對於撒旦的描述。就是魔鬼的活動基本上都是在至上神(上帝)的許可之內，是上帝賦予了它們如此為非作歹的權柄。當時日到時，這權柄就會被收回。(我覺得其實這樣比較合理，魔王說到底也只是大天使位階而已，仍然是上帝的創造物)3.對照基督教中的位階上帝>天使長(大天使)>天使受造凡人精靈寶鑽中則記載了中土世界的創世神話(創世紀)至上神>維拉(15個大天使)(二階神)(主神)>邁雅(三階神)維拉、邁雅基本上就是不同權責與能力的天使，邁雅負責輔佐他們對應的維拉4.中土世界的創世過程基本上依然是整個抄襲聖經的故事XD至上神在創造完維拉.邁雅之後不知道過了多久(但基本上"時間"還沒被創造，所以"久"本身也沒有意義)，忽然又決定創造一個偉大的奧秘。眾天使們無法理解上帝的用意，於是上帝把所有的維拉和邁雅都召到它的寶座前，命它們齊聲歌唱。合唱中有美妙、也有驚濤駭浪、有希望、愛也有痛苦、仇恨，樂章一點一點的展開並且變化。米爾寇在合唱中從最初的配合，逐漸變成想要用力表現出自己，而跟合唱主旋律對抗....最終當樂章結束時，至上神才說..天使們剛才所有的表現都將反映到這個新的奧妙之中....於是上帝說"成了!"中土世界就誕生了....這個宇宙的時間與空間被創造了，並且被賦予意義，同時顯現出異象。這個宇宙的演化開始快速的演出給維拉與邁雅們觀看。宇宙從誕生到結束的一切命運、變化，從過去到未來的歷史都於創造時就已經確定。(這跟聖經中的觀念真的十分十分相像，宇宙中的活物因為無法了解未來，所以都保有自由意志與自由選擇權。但對上帝來說，過去、現在、未來是同時被創造的，一切都已經是確定的了!)拉回魔戒劇情....至上神挑出了一些宇宙歷史中的片段給維拉和邁亞們觀看，由它們自己選擇要不要參予其中。於是有15個維拉選擇參予，並且許多的邁雅也一同進入宇宙之中。這15個維拉在後世就被稱為此世界的"主神"，由他們代管這個宇宙。而至上神通常不直接參予。但是最初的"埃努的大樂章"(埃努泛指所有的維拉與邁雅)中，是由至上神當指揮，所以整個中土世界的發展軌跡還是由上帝所掌握。吸引埃努們進入宇宙的另一個原因是上帝的子女們....至上神在創造宇宙的同時，創早了兩批子女。精靈們是上帝的首生子女，人類是次生的子女。由至上神親手創造，埋藏在大地中，當時後到時才會被喚醒。5.有趣的一件事情是，至上神(伊露維塔)用廣告行銷手法把埃努們騙進宇宙之中...播放宇宙演化的異象時，顯然至上神只撥放了動人的片段....等埃努(天使)們進入宇宙之後才發現那是不實廣告...等他們進去之後才發現，宇宙空無一物、只有混沌......至上神要它們去參與而且創造這個宇宙....傳說中，主神們花了數萬年才把宇宙的形貌打造出來...囧(更慘的是米爾寇一直搞破壞，搞爛大地和天空。主神們常常要重造整個大地..還要一邊跟米爾寇打架)等一切都準備好之後，上帝才開始喚醒他的子女們。先是精靈、然後數千年後才是人類6.矮人的起源我覺得這一則故事也有點聖經中亞伯拉罕(他是猶太人、阿拉伯人共同的祖先)的影子....主神之一的奧力負責掌管創造、金屬、冶煉....它也創造了一批小石人當玩具，但是些石人並沒有自我意志或生命。當奧力把心思轉到他們身上時，它們就活過來，會唱會跳。當奧力去做別的事工，它們就變回石頭人。當上帝知道這件事之後非常生氣，於是奧力知道自己犯了大錯。奧力向上帝懺悔並且決心親手毀滅這些它創造的小石人，小石人們嚇的縮在一起、互相擁抱哭泣，奧力也哭泣。正當奧力要將毀滅之錘錘下時，至上神喊住了它。因為上帝已經知道了奧力的誠心懺悔以及對至上神的順從。至上神賦予這些小石人生命並且賜福給他們，於是他們成為真正的生命-矮人。並且由於奧力創造這些石人時，米爾寇(天魔王-馬爾寇或稱魔苟斯)已經開始叛亂，因此奧力有幫這些石人強化抵擋邪惡力量的能力..(暗抗屬性+10%XD)遠古時候，精靈們常嘲笑矮人是旁生的...XD矮人們除了敬拜至上神以外，也會拜那位創造它們的維拉-奧力7.精靈與人類的命運精靈寶鑽(或說魔戒的世界觀)跟聖經比較起來最大的不同是對於死亡的看法精靈是上帝的首生子女，她們的命運跟宇宙連在一起。永遠不會離開，直到宇宙結束的時日。凡人只看到精靈的永生、永遠年輕貌美、智慧與力量，卻不了解她們的痛苦。除非是戰死，不然精靈們隨便都活個好幾千歲。世間的一切他們都看盡了，精靈們的心靈都十分衰老與疲憊。尤其"精靈寶鑽爭戰史"的血腥歷史，精靈們的自相殘殺等等....很多精靈們其實很羨慕人類死了之後就一了百了....精靈們死了之後，靈魂會被接往遙遠的西方大陸。在曼督斯神殿由專門收容與安撫靈魂的維拉陪伴安慰他們。就是說，精靈就算死了，靈魂還是被綁定在宇宙中，要一直等到終末之日到來。而上帝的次生(不是刺身喔)子女，人類則得到了一個特別的禮物-死亡。人類短暫的壽命是完全不同於精靈的一種概念。當人類死亡後，靈魂直接離開宇宙，被至上神收到虛空秘境中，這個奧妙連主神們也無法參透，只有當宇宙終結時，至上神才會把一切的奧妙都闡明給眾活物知曉。人類藉由死亡離開宇宙、拋開一切痛苦與煩憂、免去了與宇宙一起衰老、凋亡、毀滅的命運。8.作者托爾金是語文學教授，它終其一生都在創造虛擬的中土世界、甚至創造虛構的文物，堪稱宅男教父。"精靈寶鑽"這本書就是他兒子在他死後才把這些亂七八糟的虛構古文物整編出來的。整理過程中非常痛苦，因為同一個故事，你會看到精靈語的記載、矮人語的記載，然後還互相牴觸....矮人說是精靈的錯、精靈說是矮人的錯..=.=只能說..托爾金真的非常融入他所創造的世界中...真希望他能活更久一點ˊˋ9.魔戒的宇宙大部分是由15主神所創造，但也有很多是至上神親手安排。例如巨鷹、牧樹者等；甚至小說中的湯姆.龐巴迪，很可能就是主神在宇宙中的一個直接投影。所以主角們沒辦法找巨鷹去空投魔戒，因為它們無法指揮巨鷹...巨鷹不是有自我意志的生物，是被至上神，或者在許的的情況下由主神們控制。而第三紀元時，諸神們是不介入凡人的事物的。當然也不允許把魔戒帶去給諸神們保管。對它們來說魔戒只是一個小事件而已，應該要凡人自己去解決。10.人類的墮落，其實維拉們要負很大責任...因為它們忙著跟美麗的精靈們玩在一起..囧主神們把精靈直接接去西方大陸，然後把人類丟著沒人管....當人類從大地醒過來時....家裡沒大人=="然後米爾寇發現了人類....很多人類就開始敬拜並且跟隨這個強大的墮落維拉....但是也有一些人類遇到了精靈，並且由他們兄長那邊開始學習知識..第一代由上帝親手創造的精靈與人類始祖擁有非常強大的能力與權柄，甚至不下於邁雅其中精靈王子費諾，創造了無比奧妙與華美的幾顆精靈寶鑽，其奧妙就連主神維拉們也無法參透，當然寶鑽也引起米爾寇的覬覦。寶鑽恆久遠，一顆永留存。精靈寶鑽無法被毀滅，只能被封印或隱藏。米爾寇為了搶奪寶鑽、殺害了費諾的父親。費諾發下毒誓要追殺米爾寇到天涯海角。甚至為了從西方大陸橫越大洋到中土大陸，而殺害了其他的精靈家族-搶船。這是精靈史上第一次的同族流血....當然費諾家族也受到詛咒....主神其實有警告過費諾，他們不可能打倒米爾寇的。它們沒有能力、更沒有權柄。米爾寇的能力與權柄、精靈的能力與權柄都是上帝賜予安排的。精靈是不可能打敗維拉的。但是費諾仍然堅持前往中土大陸，於是展開了千年的精靈寶鑽爭戰史。戰爭慘烈程度遠遠不是後來的魔戒之戰所能比擬。索倫只是米爾寇手下的邁雅之一，炎魔更不是一隻邁雅而已，而是一整隻軍團-無數的炎魔、惡龍，還有墮落的大地精靈、能力直逼維拉的超強邁雅-蜘蛛型的怪物...東渡來的精靈除了費諾以外，還有後來的森林精靈女王。不過精靈們在打一場沒有勝算的戰爭，初期互有勝負。到了後來就支撐不住了...隱藏在森林與群山中的精靈城市貢多林最後也被發現而遭到大屠殺....東渡的精靈與她們的人類盟友幾乎滅絕....航海家伊蘭迪爾前往西方大陸向主神們哭告、懺悔、求援，不要讓它們的血脈就此斷絕主神們才驚覺自己的偏堣可能犯了大錯。後來就是著名的主神戰爭，所有的維拉與邁亞都出動來到中土大陸。跟米爾寇的惡龍、炎魔軍團決戰。米爾寇從地底深處的鋼鐵要塞中被困綁抓出，但是維拉們沒有權柄也沒有能力殺死他，最後只能把它扔出宇宙，回到虛空秘境去，不准他再跑進來玩....(帳號停權人物角色刪除..囧)魔戒中的炎魔就是當年逃掉躲進地下深處的炎魔殘留，他們是邁雅階級，跟索倫同級。所以甘道夫會說那不是刀劍可以擊敗的對手。除非你有"權柄"與"能力"。精靈小子聽到炎魔之後全身發抖，因為精靈們都知道炎魔的利害。它們就是毀滅古代精靈城市與軍隊的二階神。你有"權柄"與"能力"，才有跟它們挑戰的資格。不然它們根本是開外掛把凡人打掛這樣。主神們介入有好有壞，好處是除惡夠直接。壞處就是介入凡人事物太深....這場戰爭也導致了努曼諾爾人的誕生，前面有網友提過了。努曼諾爾帝國的全盛時期強大異常，大概就像永樂帝時明朝與西方的差距吧....努曼諾爾帝國有上千艘超級戰艦、異常先進的冶煉、建築技術等...她們的勢力從努曼諾爾島延伸回到中土大陸....索倫所蠱惑的一般人類根本不是對手..於是索倫乾脆將計就計，讓帝國一路打進它家把它給俘虜抓回努曼諾爾島去....當時的索倫是非常美麗而充滿智慧的、他跟薩魯曼同樣擁有蠱惑人心的特殊技能....努曼諾爾的皇帝就是這樣一點一點被它蠱惑，然後墮落。不斷的向西方大陸的主神來的使者和精靈們抱怨，抱怨所有的事、憤怒、忌妒神之大陸上的一切。最後甚至轉而去敬拜魔王米爾寇。(這裡真的有很深的...舊約聖經的影子...猶太人常常有鄉民舉動，去冒犯上帝)最後努曼諾爾皇帝集結了兩千艘戰艦，無數的軍隊航向神之大陸....要一舉搶下神之大陸的所有權，以便讓自己長生不老....(((PS.主神們的使者之前就有勸告與解釋過...永生的西方大陸，並不是說住在那裏就會永生..而是維拉、邁雅、精靈本來就是永生的..而且死亡是一個禮物，是米爾寇讓人們以為死亡是黑暗、未知、值得恐懼的..)))面對努曼諾爾全軍出擊進攻西方大陸，維拉們不想傷害人類，於是它們向至上神祈禱，希望至上神做出仲裁....很快仲裁就來了....而且十分可怕....上帝把努曼諾爾島的基柱斬斷，整座島嶼就這樣沉入海中....皇帝和帝國所有的子民、曾經高貴的努曼諾爾人種就在一夕之間幾乎滅絕消失。世界末日的滔天巨浪一路席捲到西方大陸來，毀滅了帝國所有的船艦與登陸的軍隊。只有在逆境中依然敬拜上帝的伊蘭迪爾家族事先收到了天使的警告，搭船逃向中土大陸而逃過災難。(有沒有很像諾亞方舟?又像所多瑪、額摩拉的懲罰..)主神們認為這場悲劇與它們過度插手凡間事務有很大關係。如果它們不要介入這麼多、不要這樣直接接觸凡人，也許就不會引起這樣多後續的故事乃至後來的悲劇....於是主神們不再直接與凡人接觸，只有派遣一些邁雅過來觀察與"偷偷"引導凡人。這些邁雅把自己為裝成凡人、老人們的樣貌，也就是巫師們。只有少數的精靈王才知道這些巫師們的真實身分。不過凡人的軀體也限制了它們的能力。後來至上神進一步把整個西方大陸拉出來，把原本平坦的世界彎折成球形。於是主神們所居住的大陸就隱蔽起來了。再也沒有凡人可以航行到西方大陸去。只有被授權的精靈在特定航道可以被接往神之大陸去。11.魔戒中原著中有幾個跟電影中不同的重點A.哈比人其實很能戰鬥，尤其當他們為保衛家園而戰時。B.佛羅多其實是個中年人，而不是電影中那樣像個孩子一樣。哈比人只是矮小，但其實很強壯也很耐操，它們是勇敢的壯年人而不是孩子。C.亞拉岡已經90歲，而且從一開始就很確定自己是人皇，從來沒有徬徨懷疑這樣的念頭。聖劍也是當它們從瑞文代爾出發時就先打造好了。而不是電影中精靈王夜奔曹營外送寶當嫁妝。D.洛汗國騎兵輕易就偷襲了半獸人的側面?有沒有魔王不懂用兵的八卦?原著中，其實索倫有安排強大的側翼防禦。但洛汗遇到貴人相助，從山林小徑避開了。E.萬年老梗，山姆和佛羅多誰強?本來有些人就是很強的助理、有些人是很強的秘書、有些人是很強的幕僚。但他們會是很強的領導嗎??不一定吧....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1247308547.A.1AB.html
s006664 (低調的爆肝)
Gossiping
[爆卦]關於內湖捷運
Sat Jul 11 18:35:46 2009
如果有違反版規或OP請告知一下我會自刪我上課的老師剛好有負責捷運電力系統的部份今天上課跟我們講的=========================================這次內湖捷運主要停擺的原因其實就是所謂的『幽靈列車』就是中心收不到軌道上行進列車的訊號為了怕相撞才緊急停止而這個問題呢其實早在測試期間就常常發生平均一個禮拜就會發生2~3次之多(很離譜的次數...)但是"上面"下指示說要如期通車所以問題還沒處置好還是拿去給他驗收剛好驗收當時系統是穩定的狀態所以驗收就給他通過了至於這次為什麼會鬧到整個停駛因為這方面的系統原本有兩套其中一套當作備用系統偏偏當天早上備用系統故障下午通訊系統不穩定的狀況又發生且找不出原因為了安全只好緊急停駛(要是撞車可不是光捷運局長下台就能了事嚕=3=)為什麼知道呢?因為老師朋友是神Ｘ的負責用這方面不過在知道情況上面又...所以早早跑掉不做了推斷應該是訊號干擾的問題但是為何會這麼嚴重?就是"利益"問題用太好的材料廠商就沒得賺所以變成內湖系統連手機都有可能造成通訊系統干擾..而且一般工程偷工減料都是搞內部外部還是包的漂漂亮亮的出貨這次捷運連外部都爛成這樣了內部就....?(所以要用好可以錢砸下去就是了)順便講一些關於新聞上的問題1.當天有乘客聞到燒焦味道只是因為緊急斷電後列車啟動煞車系統底部又是橡膠輪胎不有燒焦味才怪免驚啦!2.當天讓乘客在車廂關了50分鍾因為當天除了排除問題外疏散旅客需要把整個軌道電路完全斷電而且這部份需要做到很確實還派人力下去再三確認斷電完畢才開啟車廂讓旅客下車所以也是為了安全著想啦不然電到可不是科科兩聲就沒事了補個八卦其實內湖捷運不只有這個問題總共有三個未爆彈幽靈列車就是其中一個已經爆發了還有一個是關於車廂蓄電系統....內湖線蓄電系統充電完畢要長達一個多小時(內湖線獨家喔~其他線都不需要這麼久)而且是單端充放電....充電系統路徑是同一個..老師預言總有一天一定會出問題(問題在哪我只是小小大學生我哪知道==)(這只好請板上專業電機技師出來回答了)第三個就.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1247421791.A.43F.html
pemit (城拔比)
Gossiping
[論卦] Ipobar 事件懶人包
Mon Jul 13 02:03:07 2009
初次製作懶人包,由於Ipobar的相關事件太多了族繁不及備載,所以針對此一事件製作,如有不詳盡之處請多海涵.欲知詳情可求助Google大神.首先Ipobar常常假借新聞或活動訊息,將網站宣傳做置入性行銷.或是在各大板推類張爸文.甚至使用水球騷擾鄉民(本人就是其中之一)感謝sponge0823大大協助範例如下(網址已修正):§（￣─┐￣）跟電台有關再用這個標題吧原文出處：粉絲加持型男票選PTT電台台長爆紅粉絲加持型男票選PTT電台台長爆紅(中央社訊息服務2009071210:19:15)憨厚的眼神、圓滾滾的大臉，他就是神祕的PTT電台台長金寶。收聽PTTRadio的數百萬鄉民這次透過愛PO吧型男PK活動，有機會親眼目睹金寶的廬山真面目圖：擔任高雄版版主及PTT廣播電台台長，讓金寶累積不少粉絲。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1247430346.A.7C5.html
chinsummer (ChinSummer)
Gossiping
[轉錄] ipobar 事件懶人包 1.8
Mon Jul 13 04:25:45 2009
作者:reflynet(Reflynet)看板:PttHistory標題:[事件]王浩宇ipobar全站封鎖事件時間:MonJul1304:23:272009○PIL的Hkimo兄，轉貼麻煩保留原作者資訊，謝謝。我們都知道，惹到鄉民是穩死的，但這世界上就是有一個人，一個網站，以惹鄉民為最主要目的。這個人就是王浩宇，這個網站就是ipobar。想要知道王浩宇的前半生，請上Google搜尋「王浩宇」。想要知道王浩宇與鄉民的戰爭，請上Google搜尋「王浩宇+PTT」。近日八卦板上常出現來自「中央社訊息服務」，且內含有ipobar網站之新聞，例如下面這篇：(中央社訊息服務2009071210:19:15)憨厚的眼神、圓滾滾的大臉，他就是神祕的PTT電台台長金寶。收聽PTTRadio的數百萬鄉民這次透過愛PO吧型男PK活動，有機會親眼目睹金寶的廬山真面目(，紛紛誇讚他不只聲音好聽，主持功力高強，人也頗帥氣。金寶除了是PTTRadio台長外，目前還擔任高雄版版主，長期為PTT付出心力，除了PTTRadio的聽眾外，高雄版版友也透過各種管道，替金寶拉票。除此之外，金寶本人不但在主持的九點線節目中公開拉票，還分享在自己的Plurk內，爭取更多粉絲支持，目前正方票數大於反方，是少數能被網友肯定是型男的男性參賽者，人氣頗高。愛PO吧社群部副理項德慧分析指出，網路名人擁有小眾的支持者，參加正妹型男PK具備先天優勢，但如果長相太糟糕也會被不熟悉的毒舌網友批評，想要報名的網路名人可以將自己出沒的網站及事蹟加上自己最好看的照片寄至ayao@ipobar.com，即可參加活動。圖：擔任高雄版版主及PTT廣播電台台長，讓金寶累積不少粉絲。───────────────────────────────────────但此種新聞實際上是ipobar自行向中央社付款即可發布的新聞稿，中央社訊息服務網站「投稿流程」可清楚見到，〈中央社訊息服務網站‧投稿流程〉而透過中央社訊息服務所發布之新聞稿，會進入部分入口網站的新聞區，根據八卦版版規規定，轉貼新聞只要附上原網站連結即可，因此有心人士可以輕鬆透過付費的方式取得此種轉貼假新聞之管道。由於此種假新聞愈來愈氾濫，因此八卦版版主louisman建立投票，詢問八卦版鄉民是否該封鎖ipobar相關新聞：時間：2009/07/12~2009/07/15(共四天)事由：近來ipobar網站舉辦之活動，常以新聞貼於八卦版，不少板眾於八卦檢舉版反應，有廣告之嫌疑，且板主群收到不少相關信件，對Ptt使用者造成不少困擾，是故以不記名投票決定，投票結果：贊成票數大於反對票數→通過→將列入板規五新增條款。贊成票數小於反對票數→不通過→維持現狀。選項說明：表示張貼任何自ipobar及王浩宇架設相關網站之連結...(略)表示張貼任何自ipobar及王浩宇架設相關網站之連結...(略)───────────────────────────────────────此文一出，鄉民熱烈投票，因為大家實際上常常被ipobar系列水球或郵件騷擾，例如以下水球：[07/11/200923:40:33][07/11/200923:40:38]Togreen11city:喔3Q對ipxxxx完全沒興趣勿擾[07/11/200923:41:19]但在louisman版主舉辦投票後三小時，八卦版另一版主chocho1981發表了下一篇文章，文章內描述王浩宇去電chocho1981私人手機，並要求撤除投票：今晚10點多左右本人接到王浩宇(ipobar)的電話王浩宇自稱由「站方相關人士」處取得本人個人資料(手機號碼)電話中說明ipobar的一些運作情形以及澄清日前在八卦版上發ipobar連結的並非是該網站工讀生並要求撤除投票否則提告板主群認為個資竟可洩漏給外界人士導致板主群管理板務受到威脅此情形極為嚴重，故先暫時撤除投票與王浩宇先生溝通的站內信都已備份在本人信箱保存證據本人因不願受這些紛紛擾擾影響今日會在組務版提出辭呈以上

