https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457601108.A.4BF.html
reppoc (稍會)
Gossiping
[問卦] 網頁版PTT有些人的推噓文會被隱藏
Thu Mar 10 17:11:45 2016
其實很早就發現有這件事也見怪不怪了，但是真的想知道，為什麼有時候看網頁版PTT有些人的留言會被隱藏成「...」必須要再點一下才能看到他的留言。發現是某些特定的ID被隱藏了，跟內容或長度無關，就算只有留言一個「推」字，他們也會被隱藏。難道是站內不受歡迎的黑名單人士嗎?有沒有卦?--對!上面通常都有disp的logo,請教那個是不是網頁版的ptt?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457601155.A.4AA.html
a11111a4210 (clh)
Gossiping
[問卦] 有AI炒股票能不能贏巴菲特的掛?
Thu Mar 10 17:12:32 2016
曁之前下西洋棋的深藍稱霸西洋棋之後這幾天很明顯AI已經越來越接近神乎其技了可能之後現任的世界棋王柯潔也無法打敗阿法狗了在稱霸圍棋後下一步應該要來挑戰人類最難的一件事用炒股票炒成像巴菲特一樣有錢如果這項挑戰如果成功那應該也正式代表商科走投資方面的也可以洗洗睡了而理工則獨霸世界有GOOGLE啥時才要開發從1M美金到1千億鎂炒股之路的掛?--可能早就有炒股程式但又沒有炒到像巴菲特一樣有錢的程式所以我的假設是先給他1m鎂阿堂堂google沒道理拿不出來所以說巴菲特只是運氣好???

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457601193.A.2A9.html
Minigugu (Minigugu)
Gossiping
[問卦] 請問有沒有神韻的八卦？
Thu Mar 10 17:13:08 2016
大家晚安以前以為「神韻」是一個宗教團體因為它們塑造的感覺跟神祇有關係後來發現它們好像是藝術團體而且據神韻表示他們已經在全球各地表演且座無虛席請問有沒有卦？這是怎樣的組織？拜託專家開示。-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457601199.A.C36.html
klu001 (有點困)
Gossiping
[問卦] AlphaGo查得到黃安的國籍嗎？
Thu Mar 10 17:13:16 2016
大家都很關心的___藝人黃安他到底是中國人還是台灣人怎麼都查不清楚如果給AlphaGo繞過海關系統去查看他到底哪裡人，還有有沒有繳健保能夠水落石出嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457601408.A.A8A.html
Max11 (從來沒有)
Gossiping
[問卦] 可以用alphago算出貼目了
Thu Mar 10 17:16:46 2016
既然可以用alphagovsalphago那麼黑要貼幾目就能輕而易舉算出來了。自己跟自己下了1億局，黑平均獲勝n.xx目，那麼貼目就是n目半。不然人類自己發展貼目，從一開始5.5到現在7.5，還是算不出個精準數據。這種工作還是交給電腦算比較方便。--

