https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462641524.A.8A4.html
mormegil (黑劍)
Gossiping
Re: [問卦] 動不動就退出群組的是哪些人
Sun May  8 01:18:41 2016
你應該是女性吧而且是超過三十望五的女性通常按照我的樣本數(>30人)這類三十多還沒對象的女性特別愛注意這些訊息愛看marrige或是育兒板類的板面臉書通常按那種育兒日記之類的專頁讚一堆然後電腦桌面都是一堆別人家的小孩桌布但真的跟他講到誰誰誰生小孩什麼的整個人就會變得很煩燥沒多久就開始莫名其妙暴怒整個就是一附大齡熟女想嫁嫁不掉想生沒人幫的樣子嘖嘖--.......你這樣問題就比較大一點沒關係我們台灣社會是很開明的可以勇敢面對真正的自己唷

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462641534.A.FD9.html
GhOsT1211 (小鬼)
Gossiping
Re: [問卦] 動不動就退出群組的是哪些人
Sun May  8 01:18:51 2016
我也不知道為什麼有的人情緒控管就不是很好很愛誤解別人的意思有人說了一句話然後自己莫名其妙就暴怒覺得別人很激動結果自己退群我們大家都是一個傻眼RRRRRR我覺得那部分應該都是很自以為的人吧唉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462641742.A.89E.html
kai6366 (k6)
Gossiping
Re: [問卦] 這社會是不是瞧不起認真的人?
Sun May  8 01:22:19 2016
這個洨弟有經驗當大家都在馬不停蹄的準備研所系上還是有該交的報告啊期中期末啊專題啊怎麼辦？阿就～推～給隔壁同組der隔壁不接就繼續推啊推到整班繞一圈都輪過還是沒人接啊這時候責任感比較重的就只好一肩扛起回到問題這就是CP值啊補個卦學長做到下限一顆IC推到中央學長補習半年考到成大共勉之--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462641787.A.1E5.html
ohkfu (whatacrazyman1007)
Gossiping
Re: [新聞] 量販超市剩食1年倒掉40億 34萬童可吃整年
Sun May  8 01:23:04 2016
我覺得可以在過期前送給有需要的孩童或是弱勢團體，不但可以解決浪費食物的問題，還可以做公益，讓有需要的人得到幫助，不過在執行上會有困難，像是快過期多久前送出?怎麼認定弱勢?怎麼送達社福機構?如果能有一套資訊系統，這些食物便能物盡其用。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462641816.A.E88.html
fin123 (ptt)
Gossiping
Re: [問卦] 26歲月薪8萬很邱嗎
Sun May  8 01:23:33 2016
小弟中國四川人五年前剛畢業在酒店當門童一個月1400人民幣有個北大畢業同學剛畢業就在银行拿10000多說羨慕自然羨慕但是覺得自己大學不咋樣家裡沒背景自己能拿那麼多簡直異想天開當時夢想就是一個月3000每天一張毛爺爺（人民幣最大面額）感覺好幸福可以買好多東西吃過了幾年陸續有同學說自己去了什麼好單位月入破萬或者福利怎麼好自己卻沒工作在家天天打電動整天被父母罵結果現在每個月收入60000人民幣左右吊虐其他各種同學所以起點低只是起點低未來怎樣誰都不知道阿真沒必要吹我是開網店的販賣暴雪賬號的我不是盜號的也不是開掛的我只賣爐石號準確說就是低價從別人手里買號然後高價賣賺差價而已然後也不做台灣人生意我就事論事分享點經驗你們就各種噴我這樣合適嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462641886.A.ECC.html
mobley2005 (山豬騎士)
Gossiping
[問卦] 師大 公館 永康街 哪個地方美食最多?
Sun May  8 01:24:43 2016
眾科粉郝明天下午打算帶我的東海妹妹到大魔頭紀念館走走參觀完之後預計會騎UBIKE在附近吃吃喝喝目前想到的地點是永康街師大夜市公館商圈(三選一)兩人預算約500左右所以哪個地方的平價美食CP值最高呢在場有沒有美食評論家可以現身說法?謝謝嘍~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462641908.A.40C.html
Chieen (Chieen)
Gossiping
[問卦] 高雄的市容是否已屌打台北?
Sun May  8 01:25:05 2016
小妹弟新北人，高中時代進京趕考，辦了天龍台北國的簽證後就長期滯都，每天目睹天龍國狂亂的交通與相當可觀的市容都有心靈扭轉的體會。雖然只去過一兩次高雄，但我記得在幾年前高雄捷運蓋好後，跟同學一起騎山豬亂逛發現，高雄路大又直，建築新穎有設計感，公園綠地多，美術館那帶市容華美，逛久了有種錯覺來到真正的首都。圖就不附上了，可以去估狗妹普自己隨意看街景對照：比較特別的是日本人最近很喜歡往台南高雄跑，看了他們的旅記把高雄拍得很漂亮，下面還有很多其他人的可以看，有沒有高雄街景市容屌打台北的八卦？--我都覺得台灣觀光行銷都很著重台北，但市容只有信義炒房計畫區可以看，不如主打高雄，把８５邪惡大樓P成１０１靈骨塔之類，大家以為那裡是台北就會去了。高雄就業環境跟空氣品質改善了很有潛力瓜分北部擠得要死的人口，上次去逛高雄路上都沒啥人感覺像在喪屍都市一樣，難得那麼整齊的都市。不要起爭議啦...雖然我也覺得他們輸不起ｏ'_'ｏ國際觀光客逛台北也會去淡水，要是連新北一起算，台北的地樣多元性豐富多了，但不知為何城市規劃除了台北市中心道路比較整齊以外幾乎都爛得爆表。好慘，幫QQ日本旅行記綜合排名：第一名是26六合夜市，不是他們認知有問題就是我們的行銷有問題...的確，askzz大大說得沒錯，天龍人都...算了避免引戰不縮了。對啊，整個西半部都在狂吸疝液。有一篇日本人旅記說他最驚訝的不是街景，而是來台灣自來水不能直接喝。(但這也出自於日本人本位想法啦)淡水洋式古蹟多，還蠻有風格的，只要不走進住宅區的話，但最大的問題是居民對於公共空間的利用觀念很差，像是在古蹟旁曬衣服、人行道停自家車、招牌能多突出就多突出之類，我覺得中山、松山、內湖在商業區還能看，但住宅巷弄看久了會發現很多瑕疵，還是一樣居民對公共空間利用的觀念有問題啦，又要搬強國來支援了嗎，台北軟體與人才充足，又不是沒有人想過要改善市容，若是為了建設與都市發展而棄市容不顧，那這樣我會覺得台北是個只有經濟地位沒有藝術文化的狹隘都市，全世界沒有先進國家這樣玩的，當然我覺得我們贏中國都市的地方很多，但目前還有時間從最慘的市容拯救還不遲吧？我也覺得，真心誠意承認高雄市容比較好很難嗎？ｏ'_'ｏ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462641947.A.B70.html
q123212 (q123212)
Gossiping
[問卦] 關於髒話演變的八卦
Sun May  8 01:25:44 2016
大家好打給厚身為一個臺灣人一天聽到個幾十次幹你娘也是很正常的，但是聽了幾十年總是覺得不是這麼雅觀，畢竟…你知道的。所以我常在想，究竟這個髒話是從什麼時候歪樓歪成這樣的？是這樣的，讓我們追溯到很久很久以前：那時候村子小大家彼此認識，小屁孩偷摘水果被發現時，農場主人可能會大罵：幹！林老木勒（林娘勒）？都沒教你不能偷拿別人的東西嗎？有些小屁孩可能是阿嬤帶的，就變成：幹！林祖罵勒？因為古時候男主外女主內，因此小孩都是女性在教養的，這是通例來的，因此：幹！林老北勒？就比較少出現，甚至不可考。小屁孩長大變屁孩開始讀書之後，大家認為教育就落在老師頭上，於是當屁孩偷牽牛被抓到就是：幹！林老師勒？這裡直接以職稱代之，不分性別了，是因為老師有男有女。後來可能是因為臺灣人性子急唸快了些，就黏在一起唸成幹你娘或幹林老木了，這事大家也知道，就圖個方便嘛！沒事兒沒事兒！但是聽在青春期剛到的屁孩耳裡就變調了…，而這些屁孩也會長大也會當父母，就這樣過了幾代，而你也知道臺灣的家庭教育就是沒有家庭教育，什麼以身作則聽也沒聽過？到這樓也歪差不多了，之後的幹你娘g8跟一些提到性器官的髒話多不勝數，到我國中時代還有「幹你妹」這詞出現，就因為別人妹妹的年輕青春肉體遠比別人老木好，但是試問你妹是要教你什麼？這已完全偏離本意了你們知道嗎？最後到底這髒話是怎麼變成如此不堪入耳的？有八卦嗎？對了，單獨一個「幹」字是語助詞這大家都知道的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462641974.A.EF1.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣獨立 經濟？？
Sun May  8 01:26:11 2016
其實這個問題跟「中國武力侵略台灣」一樣一句話就可以回答你那些口口聲聲說中國會對台灣如何如何的，回答一下好嗎？維持現狀，很明顯，台灣不會自動變成中國（共產黨）統治下的一個地區中國要實質統治台灣，光是打嘴砲，喊喊「台灣是中國的一部份」根本完全沒用喊了幾十年，台灣也沒有自動變成中國（共產黨）統治下的一個地區以前不會有，現在不會有，以後也不會有所以中國想統治台灣，一定要做一些動作，不管是武力侵略，或是經濟封鎖，都可以--那請你回文回答一下台灣現狀就是獨立不然台灣是被中國統治嗎？台灣現狀就是獨立台灣只是沒有「建國」不管有沒有建國，都是獨立於中國之外

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462642042.A.DCE.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 想台獨的人是否應該成立一隻軍隊去完成夢想?
Sun May  8 01:27:18 2016
國民革命軍?這什麼老骨董中華民國制定憲法後早就改名中華民國國軍了你知道那是哪年的事情嗎?答案是1947年1947年行憲紀念日後世界上就沒有國民革命軍這種東西了還在國民革命軍?你是軍紀歌唱太多唱到被洗腦了喔噗攻無不克1947年改名後1949年就被阿共打到台灣來了好個攻無不克我笑到肚子痛了真的沒人說台獨要打仗啊說台獨要打仗的永遠只有阿共仔跟689.2%現在對岸在說520後如果小英不承認九二共識就是台獨我看小英是不會承認九二共識的那就是台獨了如果你覺得台獨要打仗那小英上台就一定要打仗了那我還是勸你趕快去準備行李把房地產都處理一下出國移民好了慢走不送最好不要回來了--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--說台獨等於要打仗的就是中國現在說不承認九二共識等於台獨等於要打台灣的也是中國我只是告訴他以他的基準來說的話他該準備出國避難了而已或許你也該出國避個難比較好省得成天在這邊哭自慰?奇怪這個說要發動戰爭獨立建國的不是你嗎你這樣公然自.......這樣好嗎?[新聞]洪秀柱：《中華民國憲法》不容許台獨atGossiping-Bv5270:我還是覺得然後，再06/1703:34.明明就是你在喊說要戰爭的你支持獨立建國請問你有沒有準備好要簽下去了?你說你要發動戰爭那你不簽下去你要幹嘛嘴砲嗎?說老半天你到底敢不敢打啦你不敢打我不勉強你可以滾了是你自己說要打的還來問我我就問你敢不敢打阿共啦你說要打阿共你加入國軍就可以打阿共不要牽拖敢說敢當你到底打是不打說啊你統媒就算了還有很多五毛跟著放話呢為了五毛就出賣人格真是可悲你說要打阿共中華民國憲法就沒有規定不能打阿共所以說你到底是不能打阿共還是不敢打阿共?你說啊你?馬上加入哪裡?中共嗎?加入哪裡你說清楚啊敢不敢說清楚?

