https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446991528.A.9CF.html
littlehero (翻滾吧!台灣)
Gossiping
Re: [問卦] wahaha99的爆文被刪了？
Sun Nov  8 22:05:23 2015
選舉是民意的展現，投給國民黨，表示支持九二共識無誤但是投給民進黨，就表示反對九二共識，或者支持一邊一國嗎?好像也不是耶，根據蔡英文的講法投給蔡英文，表示支持中華民國的憲政體制表示要維護(這個有九二共識)的現狀，那這豈非三個總統候選人，沒有一個可以代表「一邊一國」的立場嗎?既然公民認為一邊一國是民意主流對於蔡小英不明確反對九二共識，不明確主張一邊一國不覺得很矛盾?--民進黨在這次選舉的主張就是遵守中華民國憲政體制跟維持現狀我講得那裡有錯嗎?那你有聽到蔡英文明確反對九二共識或一個中國原則嗎?也沒吧。那麼這次選舉，蔡英文是否有說「一邊一國」，或者反對「一個中國」原則?也沒有啊。可見根本沒有一個總統候選人是代表「一邊一國」立場的因為現狀的政府承認九二共識。蔡英文也沒有說她反對「一個中國」原則啊。可是中華民國的憲政體制，兩岸同屬一個國家蔡英文也說她要遵守啊。這是五月，六月蔡英文說要遵守中華民國憲政體制。馬英九也說兩千三百萬人決定上一次選舉，兩千三百萬人決定讓主張九二共識的人當總統。那蔡英文有說她不遵守一個中國原則嗎?也沒有啊。現狀的政府就是承認九二共識蔡英文有說她的現狀不包括九二共識嗎?　也沒有。會嗎?但是蔡英文也沒說他反對一個中國原則啊。選舉就是民主程序。沒有喔蔡英文五月這樣講，六月說她要遵守憲政體制憲法又沒規定一定要馬上攻擊大陸。蔡英文的「台灣共識」，有否定九二共識嗎?並沒有喔2012大選，馬就是靠九二共識當選的。google「民進黨中華民國憲法一中框架」謝長廷說根據憲法，高雄跟廈門是一個國家的兩個城市蔡英文什麼時候明確說她反對九二共識?謝長廷不是民進黨內的代表性人物之一嗎?那蔡英文什麼時候有反對過一中原則?也沒有啊。對中國的內容不定義就是各表。那國際說台灣是中國的一部分，你就要吞下去嗎?在馬習會的確是沒有定義。可以分享連結嗎?那朱立倫說蔡英文空心，你也同意蔡空心囉?所以國際承認台灣是中國一部分，你就吞下去囉?老共說一中是中華人民共和國我們說一中是中華民國這就是各表。你怎麼會拿朱立倫幫蔡英文背書難道朱是蔡的發言人嗎?我的論點是蔡英文沒有反對九二共識她遵守中華民國憲政體制就是遵守一中框架三個總統候選人，沒人支持一邊一國。原來朱可以幫蔡英文的政策定調。現在是要問蔡英文的立場，打給國民黨幹嘛?K黨騙不騙一是一回事，蔡英文也沒反一中原則啊。請問支持一邊一國的公民，投給誰能夠彰顯你的民意?國旗不就就在馬英九的名牌上。而且PRC也沒國旗啊。打給民進黨，問蔡英文到底承不承認一中框架，就會有答案了嗎?就是一般大眾支持九二共識蔡英文這次才不敢講一邊一國啊。朱立倫是說，「如果」不承認九二共識如何維持現狀?蔡英文沒有回答就是了。不用人身攻擊事實就是三個總統候選人，沒人明確表態支持一邊一國公民們不傷心嗎?不論九二共識是什麼我只問你，蔡英文有沒有反對九二共識?沒有!蔡英文有沒有主張一邊一國?沒有那台灣民意的傾向，不是很明顯了嗎你根本不懂「台灣共識」找出台灣共識的原文，你就知道自己錯在那。雙方都沒有講國號，所以是「各表」。事實就是沒有啊你連一個新聞都找不出來。他是說「如果」不承認九二共識無法維持現狀講第二次囉中華民國憲法是一中框架，蔡小英說她要遵守九二共識是一中各表，蔡小英沒有表態拜託你幫大家問了喔!朱立倫說：這8年現狀基礎是九二共識、一中各表，「若」只接收成果，不承認九二共識與過去基礎，如何維持現狀？這是疑問句。一個中國原則，對「中國」各自定義就是「各表」馬習會就是如此。好啦，乖如果連「若」你都看不懂，那就無法討論了那就請蔡英文明明白白的反對九二共識，或者主張一邊一國讓多數民意說了算啊現在是你們要一邊一國的，沒有總統候選人明確表態支持耶這個中文大家去看都能理解用這招沒意義啦。更何況，朱立倫能幫蔡小英決定政策嗎?支持一中框架就是要投蔡啦!不管九二共識是什麼，蔡英文遵求一中憲法的體制無誤啊。那台灣民意的傾向，還不明顯嗎?承認共識打壓少一點，不承認就是民進黨那八年這是實力懸殊的問題。人身攻擊會導致自己心理不健康，保重吧對啊，表示三個總統候選人都支持一中原則台灣人的民意很清楚。我想重點在於，一邊一國根本沒人可以投投誰都是一中框架。23年前為什麼有共識自己做功課好嗎你連一個蔡英文反對九二共識的新聞都找不到拜託多用功點好嗎原來你把抹黑謾罵叫作打臉啊我一直以來都在講道理。有公款入私帳當然違法。蘇起是說，九二年就有共識，但是「九二共識」四個字的確是後來才出現。所以你現在就是承認找不到嘛。就看有沒有如他辦法所寫的，公款入私帳啊，有的話當然違法。就說承認九二共識打壓少一點，不承認打壓多一點。那是你假定柯文哲有如他辦法所寫的公款入私帳我並不確定喔!有公款入私帳就違法。共產黨打壓我們少一點，是因為有各表的共識沒有就是民進黨那八年。所以呢?你可以從邦交國數來比。這篇報導的時間?邏輯就是馬英九上台承認九二共識之後，打壓少一點。1992年8月1日的國統會文件:「海峽兩岸均堅持一個中國之原則，但雙方所賦予之涵義有所不同，中共當局認爲一個中國即爲中華人民共和國，將來統一後，台灣將成爲其管轄下的一個特別行政區。台方則認爲一個中國應指1912年成立迄今之中華民國，其主權及於整個中國，但目前之治權，則僅及於台澎金馬。台灣固爲中國之一部分，但大陸亦爲中國之一部分。」如果你的報導是在共識形成之前的新聞，並無衝突。民進黨執政實質薪資成長率四小龍第四，國民黨第三。不會心碎啊，三個候選人都支持一中框架跟我理念相符。其實真的不會，誰上都是一個中國原則民意的傾向很明顯。不對「中國」下定義就是各表。一個中國彼此之間也會有差異，有模糊跟明確的差別但總之，三個總統候選人都支持一中框架跟我理念相符。KMT可以輸，九二共識繼續存在即可。那你只能說「各表」之後台灣吃虧「各表」這件事還是存在的。兩岸同屬一中。馬英九可以把民進黨拉到支持一中，我覺得還是有貢獻我們的邦交國。蔡英文並沒有排除九二共識。更何沿她還說遵守憲法架構。對我來說除了九二共識，國民黨並無投給他的價值蔡英文支持一中原則，我也會投她。你怎麼知道?支持一中的人當選，我怎麼會心碎?或者中華民國總統馬英九吧。遵守憲政架構是蔡英文說的啊，不然咧。我們對china的各表就是roc啊所以呢?實際的世界就是總統候選人沒人明確反對九二共識，沒人明確主張一邊一國做功課要精確，朱是說洪秀柱的兩岸政策背離主流民意洪後來有多講終極統一跟和平協議，這是馬沒有的。謝長廷:根據憲法，高雄跟廈門是一個國家的兩個城市。那為什麼沒有總統候選人的政見，反映你的心聲?洪秀柱跟馬的一中原則不是同一個東西。三個總統候選人都沒醒耶對啊，你反對九二共識可是沒有總統候選人跟你一樣說。總之朱說那句話的時候，洪的兩岸政策已跟馬不同。蔡英文說她遵守中華民國憲政體制謝長廷說憲法是一中框架所以蔡英文遵守一中原則無誤。打倒國民黨，維護九二共識，我支持!反一中的選民，有誰可以投??沒有一個總統候選人，跟你一起說「沒九二共識」啊。那要等改了憲法再說。何況小英也沒說她要修憲。本篇只是要闡述一邊一國的支持者，或者說反一中者，根本沒人可以投。至於九二共識存不存在是另一個問題。那蔡英文幹嘛要維持馬英九的現狀?好啦，你出來選總統讓反九二共識者有人可以投啦不然兩岸現在的交流是誰弄出來的?我認為有九二共識，但不是本篇的主題。如果蔡英文反對，那要明確表態啊不是我，是三個總統候選人沒人明確反對。不然呢，直航陸客陸生陸資，現在要說是民進黨的功勞嗎?沒共識也可能有錯誤的承認啊至少蔡英文這次選舉沒反對九二共識，沒說九二共識不存在。那就請小英表態啊，我又不是小英的發言人。請舉出原文。如果事實上我沒有20個妹妹，可是大家都說有我當然要明確否認啊。這跟現狀是馬英九弄出來的，有矛盾嗎?蔡英文出來否認，才有我道歉的問題吧她自己都說不排除蔡習會了，蔡今年沒說，四年前可是有說可見蔡英文的兩岸政策已經向馬英九靠攏。現狀是馬政府弄出來的。蔡英文四年前就有明確表態，今年就沒有啦。蔡英文自己說她要維持現狀，不排除蔡習會變成我在造謠?原來ECFA、直航是follow扁政府的前例喔.....不管我對九二共識的認知是什麼這次選舉，沒有一個總統候選人反對九二共識是事實台灣的民意傾向很明顯。現任總統在前人的基礎上打造現狀，有什麼問題?蔡英文說要維持現狀，表示認為現在台灣很好，沒什麼要改的這還不是對馬英九最大的肯定嗎?所以蔡英文有明確的排除九二共識嗎?那蔡英文要表態，如果是她當總統會如何如何啊她不講，人民怎麼會知道?這篇報導蔡英文也沒說她反對九二共識啊。可是蔡英文四年前就有明確反對耶。你這麼有信心，我們來賭我造謠我下地獄，你指控不實折壽十年，願不願意一起來發誓?我的訴求就是沒有一個總統候選人反一中，其他是版友講到別的地方去。不然咧，就是現狀很好才要維持啊。你不敢發誓，也知道自己講的不是事實。證據就是蔡英文自己講的話。你的連結並沒有蔡英文反對九二共識喔蔡英文遵守憲法架構，憲法是一中框架。中華民國主權獨立，主權及於台澎金馬+大陸，治權及於台澎金馬。大陸地區的地位另一法律定之。九二共識是什麼你另開一篇討論這一篇講的是總統候選人沒人反一中，沒人反九二共識。蔡英文要維持現狀，現狀的政府承認九二共識。你會講「貴黨」總統就表示有黨派之分了，蔡英文當選也是中華民國總統，不是民進黨總統馬英九講的兩岸同屬一中，當然是指中華民國。所以你同意蔡英文支持一中各表，而反對一中不表囉?沒有對中國下定義就是各表不只沒講ROC，也沒講PRC，這就是各表的意思。不對中國下定義就是各表但是會後，在國際媒體前，馬英九有特別講出「對中國的定義各自表述」喔世界認同PRC，民進黨執政時不承認九二共識世界依然認為taiwan是china的一部分這是實力問題，跟台灣怎麼主張無關。你是國際媒體?國際媒體清楚的認知到各表。你怎麼有信心，我們就來發誓啊我造謠下地獄，你抹黑折壽十年，願意嗎?蔡英文的確遵守一中憲法。CNN的新聞都找給你了，還要硬凹嗎?MatoldjournaliststhatTaiwanagreedwithChina'sOneChinaPolicy,"butwecontinuetodifferonitsdefinition."所以馬講一中，也講各表，國際媒體有清楚的認知。前面「在國際媒體講」是你自己說的馬真的在國際媒體講了，你又一堆五四三→ymx3xc:不要扯貴黨還有小英救援，我只問題國際媒體面前同屬一中這是你打的字沒錯吧?總而言之，不管馬在那裡講，CNN就是有認知到各表。不用硬凹了啦你講的東西白紙黑字還在上面事實就是國際媒體清楚的認知到各表。中華民國本來就獨立自主，主權及於台澎金馬+大陸，治權及於台澎金馬。張亞中是說馬顯性獨台啦你快笑死，可是三個總統候選人都遵守憲法的一中框架啊不然你自己出來選吧，給一邊一國的人一個選項。實質當然是互不隸屬啊但是吵主權這種東西就不是在講實質的。基本上全世界大部分的國家都認為台灣屬於中國。政府要這樣人民不必。那你去叫蔡英文不要遵守憲法啊。還是那一句話你叫蔡英文不要遵守憲法嘛。那不然怎麼辦，三個總統候選人都說要遵憲你出來選，給一邊一國的人一個選擇，好不好?你去問要遵守憲政架構的蔡英文啊。好啦，你發洩完了那請問一下，三個總統候選人都說要遵守這部一中憲法你怎麼辦?那就請民進黨把修憲納入政見啊誰叫台灣打不贏大陸。民進黨也不敢修憲啦。沒有人在說實質啊，講得是憲法上的規定。簡單說，就是政府沒有不守憲的權力。其他你有空問學公法的吧你想我幫你上課的話約個時間見面啊。好吧，你打了那麼多字，我就我了解的請你指教。國家的權力分主權跟治權主權就是領土治權就是你說的「實質管理」有沒有主權跟治權不一致的情況?就像釣魚台，台日中都說有它的主權，但是治權只有日本有就像南北韓，雙方的主權都及於對方，但是治權只有一半。主權是有可能發生跟事實不一樣的地方所以台灣獨立就分成「法理獨立」跟「事實獨立」台灣當然是事實獨立的但是大家在吵的就是法理上的主權爭議。當然，任何爭議說到最後就是比誰的拳頭大所以民進黨也不敢說要修憲，怕老共打過來。很簡單，法理台獨會導致戰爭，而台灣打不贏大陸。反過來想，事實都獨立了法理上妥協一點會怎樣，值得付出戰爭的代價?自慰一下就有和平跟對大陸一年一千億美元的順差有什麼不好?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447008613.A.692.html
chen2514 (雞太郎)
Gossiping
[問卦] 高職生很愛自稱讀高中的八卦？
Mon Nov  9 02:50:10 2015
今天店裡來了一個面試的看一下履歷，8X年出生”讀大學嗎？”不太了解今年大ㄧ幾年次的我這樣問他”還沒，正在讀高中””讀哪間高中啊？？”我問他”OX商工”哇操高職是高職，高中是高中錄取門檻不一樣課程不一樣升學制度也不一樣明明天差地遠，為什麼高職生總是假裝不經意的忽略呢？以為自己高職生跟高中生差不多嗎？國中畢業有學校讀的都是讀高中就對了？有沒有高職生很愛自稱讀高中的八卦？--文章沒有提到高職生比高中生弱，你們自己腦補的也無意引戰

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447021864.A.10E.html
thepower (木星超能源)
Gossiping
Re: [問卦] wahaha99的爆文被刪了？
Mon Nov  9 06:31:01 2015
我蠻認同的不過這裡突顯出一個更重要的問題「監票」如果真如我們所想的116成功制裁KMT後國際媒體會有一定篇幅的報導那麼反過來也是一樣想想看如果116結束是KMT握權的話國際媒體標題會怎麼下？「親中執政黨大獲全勝」「2300萬人用選票決定向中國靠攏」「馬習會奠定亞太區域和平，兩岸和平統一有望」…下略所以116這個戰場我們沒有所謂的絕對優勢我們要面對的是寄生在國家中的黨國政權最後的掙扎而這個癌細胞最後也一定會無所不用其極的抵抗我們的對手從來不是無能的它是殘酷且冷血的國家機器這樣的對手會使用什麼手段是我們無法預測的因此我們能做的除了投票之外更應該好好的監票以下節錄監票者聯盟去年1129新聞稿　　而在此次監票活動中，監票者聯盟發現許多開票所的選務出現極大問題，從有提出報告資料的志工所提供的資訊，有超過五成的開票所曾經發生過選務缺失（附表一）。在各縣市中，苗栗、南投及宜蘭三縣的缺失發生率達到　　而在違規態樣中，出現比例較高的缺失為主任管理員未宣布領票人數（35.34%）、檢票管理員一次取整疊選票（32.18%）、檢票管理員未自票匭逐張檢取選票（25.0%）、唱票速度過快（24.71%）、先整票才開票（24.14%）?看到以上的數據跟問題我們能夠不擔心嗎？我在去年也參與了監票行動很多發生問題情況是投開票所人員只是想要圖個方便而這樣便宜行事的心態容易產生漏洞及問題像我就親眼目睹KMT的監票人員被抓去開票一直以來我們以為投票就是民主但投票只完成了一半的民主更重要的是好好的監票只要一天就好116監票救台灣！台灣的前途存亡就掌握在你我的手上。--手機排版請見諒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447035624.A.6E9.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [問卦] GTA5算不算是史上最偉大的遊戲?
Mon Nov  9 10:20:22 2015
完全不是，基本上一個遊戲是否能成為歷史上的重要里程碑，要看它對之後的遊戲風格造成了什麼影響與改變。GTA5是個好遊戲，但沒有到開疆拓土打開新局面的影響，GTA的開展性、風格其實在3、4上已經發展完全了。5只是在這個架構上作補充與完整化。但能不能稱得上遊戲史上最好的遊戲?答案絕對是"NO"它會在遊戲史上佔上一個頁面，但絕沒有到立牌坊的價值。比較起來的話。像潛龍諜影-V把潛行類遊戲帶入到開遊世界，或是巫師3把敘事性故事帶入沙盒遊戲，並建立一個後人可以模仿且應用的主/支線交相配合的架構的，還是DAO那樣創立一個全新的世界開局，才有資格在歷史上真正記名。所以像上古卷軸-5、GTA-V，都只是幾個架構已經確立出來，後續沿生出來的衍生作品，並沒有到變更整個系列架構的突破發展，只是更大的地圖、更多的模組而己，再上畫面與音效上的優化，但本質上差異不大。只要公司不亂搞，維持系列的系統結構，那他們被自己的下一部作品超越是絕對的事。總結就是GTA-V是個娛樂有餘，但創新不足的遊戲。在遊戲史上的影響不會有它的前前作三代那麼大。--那一款遊戲不是以娛樂作為目的的?好玩的遊戲很多，但要稱得上偉大?就得跟別人有不同的地方。錯，反而是天堂帶起來台灣遊戲的網路普及化。天堂有很多東西是在台灣有深厚影響的創舉，好比第一個免費發放遊戲光碟片等等的。天堂或許在遊戲的世界上記不上一筆，因為遊戲性並沒有新的創見與新意，但在對台灣網遊的發展史與行銷方面卻是一個重大的存在。apple強的可不是只有軟硬體整合。光iphone把原本只一定要配控觸控筆的pda型手機，給改變到大家都在用手指滑來滑去就夠偉大了。真正開放世界RPG的創始者是薩爾達傳說==上古卷軸3則是2D開放世界轉全3D化。巫師3的創見則是把故事性融入了開放世界中，補強了以往開放世界太過自由所欠缺的故事性與NPC人物性格。為將來的開放性世界RPG立下一個新的典範。讓故事性與自由度能相輔相成，而不是只取其中之一。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447037690.A.303.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [問卦] 如7-11的工具人吃了女主角 鄉民仍不滿嗎?
Mon Nov  9 10:54:48 2015
這部廣告其實也不算是工具人廣告，因為至少雙方曾經是男女朋友，工具人是不會有回報的，有回報還稱得上工具人?另外這個廣告很爛，引起社會大眾不滿的地方在那?不是鼓吹工具人。而是灌輸一種別人付出都是他自願不求回報，所以對別人的好也視為理所當然，該無條件接受的觀念。台灣人被慣壞的原因就是在於『以為別人對你好是理所當然的，當某天別人不對你好，就覺得是欠你的』這種似是而非的觀念充斥在這個鄉愿的台灣社會。變成了醫護治好病人是理所當然，治不好就是庸醫誤診，所以台灣的醫療體系崩潰了。台灣的勞工任勞任怨拼死拼活是台灣牛精神，爭取勞工權益就是好吃懶作沒有競爭力，所以台灣的勞工環境崩壞了。台灣的服務業就是要體貼和善微笑掛臉上，客戶就是神。遇到奧客也不能反抗或抵制，不就是罪該萬死，所以台灣的服務環境崩壞了。台灣的男人就是要高富帥、有錢努力認真上進年收至少要百萬，要能買得房、車給老婆小孩好日子，什麼苦都要自己扛，不能抱怨不能吵鬧，不然就是沒路用沒出頭的廢物魯蛇。所以台灣的婚姻體制崩壞了。一切都是因為我們被寵壞了，認為別人就該是這樣，用高標準去評判他人，作得到是理所當然，本該如此。作不到就是廢物、就是渣。而這個廣告竟然叫我們去持續寵壞、慣壞別人，培養更多慣寶寶出來?是不夠爛嗎?--幻想別人是自己前女友的，就不是工具人了，叫變態跟蹤狂

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447038679.A.797.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有漫畫家嗆讀者的八卦
Mon Nov  9 11:11:17 2015
喔…，原來是他喔…，以前有點讚過，後來作品真的變很無聊，也不有趣+沒哏，就取消追閱了。他或許是覺得有些讀者是專門去惡搞給他低評或負評，專門在噁心他的。卻不會去想想自己發表作品本來就是有接受各方批評的雅量。會專門去給他刷低分的，還算是對他的作品有種瘋狂的愛，要培養個黑粉也不容易啊==什麼才叫慘?有人經營了三、四年粉專還沒破萬，回覆還沒破百過，連想要個專門的黑粉也沒有，才叫慘。為了那一點點的黑粉而放棄整個願意跟你正面互動的粉群才真的叫因小失大，也失去了氣度。說真的，以西遊當同人二創的作品多了去了。以前我覺得他的作品還不錯，但後面就整個弱掉了，看不到對作品的愛，只是為了創作而創作…反而是唐三葬有後來居上，漸入佳境找到自己風格與創作方向的狀況。對作沒有愛不如收一收啦，換一個新的題材也好，不是嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447042000.A.A95.html
支持騽會！馬英九先生榮獲諾貝爾和平獎馬英狗幹你娘有一個禍國殃民，自私到極點臉皮厚道打不穿的總統真是夠麻煩的幹你老師賣台狗滾回去舔共糙幹你娘馬英狗吃屎操你媽123我愛發廢文但是我愛台灣KMT不倒台灣不會好馬狗吃屎應該改名叫支那馬拍賣台灣大會才對快點墜機，無人生還。垃圾國民黨，去你媽的英狗MA19垃圾啦這邊位子應該比較多顆來不及了啊Q_Q國民黨不倒，臺灣不會好!!!!!!!!!!!臺灣中國一邊一國!!!!堅決反對馬習會!!!!2016請不要投票給國民黨!!!用選票告訴他們是臺灣的惡性腫瘤!!!!!!!!!!去你媽的賣台馬英狗馬英九怎麼不去死一死馬英九會賣台啦黑箱吃屎吧垃圾蓋飯就是滿口謊言滾啦台澎住民自決請垃圾蓋飯跟他的信徒去金馬幹妳媽狗民凍政府賣台政府滾下台幹妳媽狗民凍政府賣台政府滾下台幹妳媽狗民凍幹妳媽狗民凍政府賣台政府滾下台幹妳媽狗民凍政府賣台政府滾下台幹妳媽狗民凍幹妳媽狗民凍政府賣台政府滾下台幹妳媽狗民凍政府賣台政府滾下台幹妳媽狗民凍幹你老師賣台狗滾回中國舔共吧馬英九下台幹哩娘馬英狗操你媽逼幹幹他媽的馬英九快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死快死幹你娘國民黨毀我一生你大嬸婆草支擺所有支持者被狗幹幹你娘老機掰肏拎呆幹!!!習馬會不是馬習會馬英九吃屎馬英九永世不得超生!!!立委絕對不讓KMT過半!!!!1/16一定要回家投票!!!!!立委絕對不讓KMT過半!!!!1/16一定要回家投票!!!!!立委絕對不讓KMT過半!!!!1/16一定要回家投票!!!!!我是台灣人完全都是黑箱阿~~╯-____-)╯~═╩════╩═~╯-____-)╯~═╩════╩═~╯-____-)╯~═╩════╩═~非常心痛國民黨到現在還能這樣欺負、傷害台灣民主就算不贊成，馬也不會聽吧，人家擺明要硬上了國民黨不倒台灣不會好以上以上終止代管自決建國終止代管自決建國終止代管自決建國終止代管自決建國終止代管自決建國終止代管自決建國終止代管自決建國終止代管自決建國終止代管自決建國終止代管自決建國終止代管自決建國終止代管自決建國乾我屁事==今天我生日!!!馬英九賣台狗，9.2害死全民台灣是台灣不要跟中國綁一起活捉賣台馬~~遊街示眾!!!支持台澎法理建國支持無條件收入支持時代精神運動&維納斯計畫.........加油要見面也是新上任的見一個要下台然後進土城的去幹嘛?叛國賊馬英九叛國賊馬英九叛國賊馬英九叛國賊馬英九叛國賊馬英九叛國賊馬英九叛國賊馬英九叛國賊馬英九叛國賊馬英九叛國賊馬英九叛國賊馬英九叛國賊馬英九叛國賊馬英九叛國賊馬英九叛國賊馬英九鬼才贊成出賣台灣賣台馬狗y習大大他，馬的幹你娘拜託大家116一定要出來給叛國支那黨教訓舔共賣台的會到底是為什麼要支持啊,台灣的民主價值被忽視,程序正義被忽視除了馬英九的個人歷史定位外台灣人得到了什麼?只是被矮化成中國的一區而已!!馬英九假賽!滾出去就不要回來幹你娘的偷偷摸摸作小動作，沒人反對領導人會面，但是你他媽的偷偷摸摸說會就會，你他媽的你想救什麼？陸委會說私底下已經動作很久了那請問有無讓國人知道？這跟他媽的服貿不是一樣嗎？只會偷偷摸摸來，幹你娘！台灣人民再不擺脫華人自私為己死道友的民族性，馬英九只是個開始而已馬英九臥曹泥馬清算不當黨產，終止中華民國代管，台灣獨立去他媽的馬英九!!滿口謊言!!!!!!!!!人民的悲哀一定要來改變!!!幹去你媽的kmt政府、去你媽689選出來的垃圾總統、去你媽的中國狗無恥賣國賊幹你娘馬英九要去的話就握大力點先買好五星旗幹你娘馬英九,祝你今天被習近平幹到脫肛去你的賣台狗馬狗你再騙阿X根據馬英九的信用記錄，只要他一開口就是在說謊國民黨不倒台灣不會好乾0良狗民擋吃屎黑箱賣台啦嗚嗚馬英九是以總統的身份還是以個人的身份去見習近平?以總統的身份的話，可以用來追求"個人"歷史地位嗎?謊話連篇，叫人怎麼教小孩?國旗對等呢拒絕黑箱程序黑箱黨國亡靈不除台灣不會好!!去死啦賣台狗yahoo根本自慰民調幹你娘的支那馬英狗快滾啦早安午安晚安最好有這麼多人支持KMT洗洗睡拉幹你馬的垃圾馬英九，為了追求自己的歷史定位，不停地賣台，垃圾馬英九、垃圾中國國民黨、垃圾中共、垃圾習近平，祝你們從世界永久消失，噁心至極！終止代管自決建國天誅中國國民黨民主是什麼此等重要大事不用先跟朝野和人民知會一下嗎?說什麼人民優先人民做主根本就是只想到你自己馬英九你這個嘴砲王只敢在台灣提中華民國到新加坡這4字講都不敢講不支持馬去，不過既然去了就用死亡之握握死習大大吧國民黨幹你娘馬英九去吃大便三艘航空母艦,不是張家航耶,來了你擋得住嗎?狗黨收購帳號有成沒看過的蛆工增加中看了就噁心想吐馬桶是驚奇出奇蛋嗎兩岸領導人見面是好事，但請公開透明並有民意支持八成黑箱就不用多說了，KMT除了奧步跟黑箱外，就剩抹黑了幹你娘垢冥洞不帶任何前提的話是贊成，以兩國元首的身分會面ps:但如果是去矮化國格的話就不贊成幹我會不會太認真回答支那妄想併吞台灣，幹選項前提太狹隘這到底能算是雙方領導人的官方會面嗎?連國徽國旗甚至梅花都必須扯掉這種奴顏卑膝的自我作賤舉動竟然還一狗票贊成?會前協商不告訴你會中談話不告訴你會後報告...人民還能知道什麼東西死亡之握出賣台灣人的總統快滾！明年立委要拼過半，讓馬當史上第一個被彈劾下台的總統一個中國一個台灣兩個國家台灣海峽沒加蓋，認同兩岸同屬一中者請回去吧~回歸祖國懷抱北七宗痛幹呼呼呼讓KMT倒下吧騽其實如果不要突然公布說要見，然後就突然飛過去的話我也不是太反對跟中國領導人見面不過馬娘娘嘛...總愛搞這招沒辦法這樣問太隆統了,我反對是因為沒按照程序走,如果他今天有站在法定的規矩走，我會贊成但他明顯就是讀法律卻踐踏法律的廢物垃圾瑪瑙水母你的死亡之握呢?!操你媽的死馬英九馬英九吃屎先撤掉飛彈才有談的意義政府把人民當白痴，永遠滿嘴謊言！幹你媽的馬英狗遲早都會被統一中國黨不倒台灣不會好2016掃入歷史灰燼可不可以提高發文限制啊希望之後多一點這類活動馬英九怎麼還不死?這恰好證明世界上沒有報應這回事台灣人要靠自己站起來出賣台灣的人不會有好下場ㄍㄋㄇ的馬英九!!ㄍㄋㄇ的習近平!!ㄍㄋㄇ的馬習會!!馬英九賣台，千古罪人。垃圾不要出來刷存在感我贊成兩岸領導人的見面會談但我不認為這種突如其來式的安排合理而且為什麼往往中國的訊息都是非做不可後才公布這是最大的問題不懷好意=====馬習會幹恁娘!!=====希望某區長各種意義的不要回來台灣馬囧吃屎幹你國民黨假賽幹你濁水溪公社性向歧視還在那邊嘴硬操啊幹你娘馬狗第二航第三航台灣獨立建國!小英總統加油!命題更該更中性ex請問你對馬習會看法a支持b反對我贊成兩邊領導人見面但不贊成馬囧見面因為馬囧無法信任幹你娘賣國賊馬英九幹馬英九吃屎國民黨滾回金馬ㄏㄏㄏㄏㄏㄏ建議兩個問題!1你是否贊成台灣跟中國進行政治談判.2.是否贊成馬習會?建議兩個問題!1你是否贊成台灣跟中國進行政治談判.2.是否贊成馬習會?國民黨不倒台灣不會好ONETAIWANONECHINA沒有反對的理由███████████████████████████████████████黑箱馬習會，騙鬼有那麼多人贊成啦！所謂網友是黨工嗎？笑死人！███████████████████████████████████████XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX我要認真追蹤握手後的習大大死亡之握太不人道了，我反對用這種方式對付任何人類沒有跟我們報告12禁政治文又都辦政治賭盤==怎麼不考慮開放政治文...另外...這時間點開會說沒為選舉考慮...是當大家都...馬英九下台釣魚台是台灣的搞黑箱那不叫民主馬狗吃屎去馬英九已經不能代表民意反對騜鷹狗以粗暴不民主的方式，擅自決定與敵國領導人談判以騜鷹狗任內多項利支不利台的政策，實難相信談判會對台灣有利身為台灣人，堅決不承認騜鷹狗此行之立場蠻好笑的，怕火不夠旺記者會拋三小媚眼低能兒幹你娘勾冥洞甲賽啦幹!!!!!!!馬英九還我牛無民意基礎NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO現在的馬英九跟執政末期的陳水扁超像終止代管自決建國KMT不倒台灣不會好雙方可以會面　但必須要有足夠的民意基礎　9.2%的民意實在不認為足以代表台灣草泥馬個逼咧...他媽的賣台黨更可悲一堆白癡台灣人跟滯台支那人贊成不爽台灣不要住目前憲法對總統就是無法制衡水母真要統一有何辦法?被洗腦的智障一大堆幹你娘這種黨立委竟然還有至少三分之一會當選(#‵′)凸國民黨掰掰◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣台灣加油台灣民主絕不是一個人就可以拿來交易,買賣怎麼可能對等,自欺欺人行不通是有個屁用y不簽任何協義任何聲明跟不被吃太多豆腐的前提下誰去交流都樂見不要變買辦就好馬快下台!!y馬英九真的很爛~幾乎都在騙人~坳成任內不到大陸~這殺小啦!國民黨不倒台灣不會好民主不復永世為奴終於問到我了，感動＠＠幹您良啦馬99國民黨你他媽真的搞得我們好亂啊!!!!!!!終結掉國民黨的一切吧可悲馬囧哪有國家元首出門會見敵國元首偷偷摸摸跟做小偷一樣更何況是民意失效的元首若這次會見互稱"先生"明顯矮化國家主權一個毀憲亂政又刻意貶低自己國家地位的總統還真不知道上哪找不是說不能見但是偷偷摸摸的見被媒體在三天前爆出來就是騙子更何況他親口保證任內不會和對岸領導人見面英九辣寶貝去吃屎(*￣▽￣)/‧★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆,.-*'`"有差嗎去握個手順便就攻下中國啦ㄎㄎ去死吧台灣的敵人幹！這哪是什麼馬習會這是最近很紅的女星陪睡吧國民黨不倒，台灣不會好國民黨不倒，台灣不會好幹你娘賣台狗幹你老師沒屁眼死娘娘腔操安安我有投票權喔幹拎娘襙機掰42689.2不要說拎背逢中就反,是馬英狗這次以突擊的方式舔共拎背看了就是不爽辣!塞拎娘襙機掰,42689.2狗幹拎娘!幹拎娘啦KMT不倒台灣不會好明年1月總統大選用選票讓國民黨倒馬英九支持率只有9.2憑啥代表台灣去見中國?我不是民族主義者，跟誰統都行，但就是不要跟獨裁國家統，懂？哪來的垃圾民調八成再繼續黑箱沒關係...zzzz賣台者死全家國民黨不倒台灣不會好ゴミ丼わがんりんりゃらおじばい支那習洨洨吃我屌如何????我幹你娘馬英九身為689的我感到可悲幹嘛聽爸爸的話投你幹!!乾0糧馬狗滾啦中華民國政府滾出台灣！中國國民黨滾出台灣！不把黨產分一半給我，KMT你就解散吧台灣最終表現的能量就是中國的一個省而已...不統一哪來出路?除非台灣變成跟澳洲一樣大我愛習大大!我愛習大大!我愛習大大!跟敵對國友好幹什麼?拒絕騽會！！！myangle~馬狗在新加坡翻報紙看到一堆人衝立法院給老王找麻煩會笑出來嗎黨工都是馬英狗幹大的一邊一國,才能會面馬冏的一小步統一的一大步幹幹完全沒有經過國會監督以及告知人民，KMT不倒台灣不會好幹你娘车轮党跟馬英九都去死啦幹不想當人只好當___馬芙丸去死腦殘才贊成這種沒程序正義的會面腦殘才贊成這種沒程序正義的會面腦殘才贊成腦殘才贊成這種沒程序正義的會面\8719/\8719/8719\8719/8719\8719/\8719/\8719/8719\8719/8719\8719/y假設都全程開放透明開放所有媒體我就贊成誰會贊成啊！！！賣台馬英九！！台灣千古罪人就是你的歷史定位Ｘ你媽Ｘ巴幹你娘馬英九幹你娘馬英九幹你娘馬英九看到猴群跳腳就知道這件事情是對的終止代管，自決建國。台灣中國，一邊一國啦!哈,這就是[八卦版DPP黨工所佔比例]的調查呀,[否]應該要破9成吧?不要回來~讓台灣有個溫馨的12月醒醒吧，諾貝爾獎不會頒給一個把民主自由國家的人民帶往變態支那國的爛總統der醒醒吧，諾貝爾獎不會頒給一個把民主自由國家的人民帶往變態支那國的爛總統der醒醒吧，諾貝爾獎不會頒給一個把民主自由國家的人民帶往變態支那國的爛總統der如果是國家元首對國家元首馬習會蔡習會奶昔會都好標下的很爛大部分都知道會見對話是好事這問題白問具體內容應該是架設菜當選他想會見習又想是在啥框架?限制別人不認同92共識才能會見那他上任後他又想要怎麼會見?馬狗暴衝，不符民意，立院卻毫無作為，無人節制，根本假民主政府支那快滅亡要去應該是早早就要去了(8年任期這麼長現在剛好有空了哦?)任期快結束(甚至是民調聲勢低落)的時候去也沒甚麼代表性這一去別後悔哦贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成贊成賣台狗自爽民調~大家一起來幹0糧馬英九肏你媽習近平幹見面前他們不會先電話講清楚要談什麼提早告訴國人我就贊成啦我是網軍，我投是。請記得匯款，謝謝。下去領300謝謝這次馬習會根本亂來阿!!!!這場會如果真的談出了什麼，以後的總統都要先宣告談判無效，很不方便馬無權代表台灣將南海立場傾向中國滾拉幹我主張住民自決台灣建國獨立!!!國民黨不倒台灣不會好yahoo奇摩那種絕對不公正的民調也敢拿來說嘴呸垃圾黨工不要吵馬英狗，祝你不得好死馬桶加油..............中國民國萬歲總統支持蔡英文..............前兩天才被爆料要跟26習開會是想騙到最後一天喔我贊成！馬囧就送給新加坡不用回來了明年一定要殲滅狗冥黨!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!一點都不民主的會面...什麼時候糾團去殺馬英九?拎北想吃他的肉甘0糧反對三小?KMTer每次都是已經確定了要做了才講跟先上車後補票有八成像耶這樣講黑箱可能很不太對比較像城下之盟反正我都已經講好要做了你不同意也不行ㄏㄏ賣台馬，今天去了就別回來了不談共識不簽協議那大費周章帶一群人見面幹嗎?相親還是聯誼?平等對話拒絕矮化去鴻幹去你的擔擔麵平等對話拒絕矮化去鴻幹去你的擔擔麵幹你媽咪馬英狗用投票政問難道不該水桶嗎???????????????????????????????????用投票政問難道不該水桶嗎???????????????????????????????????用投票政問難道不該水桶嗎???????????????????????????????????習:馬娘屁股洗乾淨等我吧真不知一個總統單方言論可以影響多大..唉九啪總統平什麼代表台灣人民，一中是真的各表是唬你的只有一中沒有各表一個說你是他不可分割一部分的、國際上處處打壓你的國家對等尊嚴？自欺欺人啦！拿整個台灣成就一人歷史定位，無恥之恥無恥矣最好飛機上有蛇咬死那隻中國豬賣國賊幹拎涼廢物馬娘砲被習進平修幹假的公然在新加坡開房間不要臉沒反對的理由類似重大議題應該有更深入的選項，例如贊成討論什麼，反對討論什麼。喪權辱國不反對對等會面反對的是如此低姿態不像一個總統的方式支那人滾蛋啦ㄍㄋㄇㄉ賣台馬中華民國不倒台灣不會好國民黨不倒台灣不會好拎北支持台獨啦誰跟你中華民國中華冥國早就滅亡啦別在死抱著神主牌不放了明年1月16一定要給國民黨一個教訓把國民黨掃入歷史灰燼一定要台獨台灣加油!幹你祖宗十八代的馬狗!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!死亡之握要發功當然需要見一面阿!!!!!!!!!!!!!!!馬桶吃屎吧台灣獨立萬歲ガンガンガンガンガンガンガンガンガンガン！！！！！！！！幹召集死守黨校部隊別卑躬屈膝丟國家的臉就好KMT食屎這問題問得太短，其實要更詳細，例如是反對過程不透明還是反對馬英九不足以代表台灣民意等等，這也或許是能弄出78%調查的原因當然要見面才能握手我是黨工投一票拿500要統一惹大家塊陶啊給他握下去蔡英文：銘謝賜票國民黨別想將台灣賣掉!!滾回中國去作好作滿作好作滿作好作滿作好作滿作好作滿作好作滿作好作滿作好作滿作好作滿作好作滿作好作滿作好作滿作好作滿作好作滿作好作滿作好作滿作好作滿作好作滿作好作滿作好作滿作好作滿作好作滿作好作滿作好作滿作好作滿作好作滿作好作滿請唯一支持把馬狗關到漏尿請唯一支持把馬狗關到漏尿請唯一支持把馬狗關到漏尿請唯一支持把馬狗關到漏尿請唯一支持把馬狗關到漏尿請唯一支持把馬狗關到漏尿請唯一支持把馬狗關到漏尿請唯一支持把馬狗關到漏尿請唯一支持把馬狗關到漏尿9%的去搞笑嗎?沒有民主共同價值，就沒有談統一的可能台灣中國一邊一國FUCK馬習會死亡之握加油！去你的馬英九!!不爽握手了!!!111國民黨下地獄吧幹你老師馬英狗!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!賣國馬高潮囉~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~蛆蛆也高潮囉~~~~~~~~~~~~~~~~~~祖國的疝液叫你吞下去馬英九我幹你娘，死賣台狗。當初說好不見面，垃圾馬囧台灣中國一邊一國!!!!笑死人yahoo隨便都可以洗票相信yahoo投票的人智商...看到水母的逐字稿,我不斷翻白眼馬英狗吃屎四插貓我喜歡你啊請陸委會不要睜眼說瞎話21世紀已經很久了不要拿舊時代的手段出來丟人現眼請陸委會不要睜眼說瞎話21世紀已經很久了不要拿舊時代的手段出來丟人現眼請陸委會不要睜眼說瞎話21世紀已經很久了不要拿舊時代的手段出來丟人現眼幹你娘馬英九恭喜中華民國終於滅亡了誘導設問加故意曲解結果，根本不配稱做民調原來八卦版政治化都是版主在帶風向...根本是民進黨的連絡站..操妳娘馬英九操妳娘馬英九操妳娘馬英九操妳娘馬英九操妳娘馬英九操妳娘馬英九操妳娘馬英九操妳娘馬英九操妳娘馬英九操妳娘馬英九操妳娘馬英九操妳娘馬英九操妳娘馬英九操妳娘馬英九操妳娘馬英九馬英狗幹你娘這裡好黑怎麼出去QQQQQQQQQQQQQQQQQQQHELPQQQQ馬英九去吃屎朱立倫低能兒還我勝文馬狗下台準備去土城關到漏尿吧x你水母說得好一中各表呢馬先生已經進化成把各表都拋了蛆蛆你們不心痛嗎?中華民國又滅亡了滯台支那賤畜和689萬低能兒滾出台灣太晚了拜託689醒醒好嗎！馬英狗你晚年不會太好過啦！國民黨不倒台灣不會好賣光光感謝台獨教父信心加持！幹你娘賣國賊馬英九不要再刷存在感了!!!!!!!!!!台灣不是你個人的貢品，馬英九不要再刷存在感了!!馬統果然就是吃屎用的y二虎沒讀書都知道，言而無信就是畜牲賣國賊馬英九沒有馬習會只有下跪E04KMT不倒台灣不會好GGGGGGGGGGGGGGGGGGGG國民黨不倒台灣不會好8成...幹你祖媽垃圾賣台狗腦殘低能王八689肏無言幹你娘馬英九拒絕黑箱作業賣台下台!!!馬英九一遇到習近平膝蓋就跪了下來操你媽賣國共諜幹你娘賣台垃圾瑪櫻九幹你娘賣台KMT垃圾馬英九不要賣台啦幹馬英九下台國民黨吃屎台灣是台灣中國是中國啦!九二共識是啥小誰跟你他媽支那同一國馬想吸習小小屌不用開妓者會浪費時間九二共識，幹你老師！民調也是有分準確跟不準確的死定了反馬習會的理由是因為太過倉促~而且民調過低~馬英九於理是臺灣總統~於情並不是但是~如果是yahoo的問題~我會贊成~BTW~張智軍吃屎啦~小鳥我老婆如果死亡之握一年內成效我就終身票投國民黨賣台馬狗馬英狗自己愛吃屎憑什麼拖台灣人下水幹國民黨不倒台灣不會好我幹你娘馬英九!不是不能見但須報備國會並監督外患罪未遂要關幾年馬狗賣台糙你媽英九辣寶貝神崎蘭子我老婆幹你娘馬英九怎麼可能同意啊是智障嗎去死x你全家的一個中國馬芙丸去死Ma19去屎一屎死亡之握將再次發揮賣國賊滾回去!!!黑箱幹0糧梓喵我老婆來看海水退潮台灣人還能不能活著Y他敢講什麼？那還放他去幹嘛？選出這種禍國殃民的總統，明年一定要讓KMT倒~又是黑箱馬鷹狗幹死馬狗幹幹馬英九我幹你娘幹幹幹幹幹操你媽賣台奴幹馬英九幹你娘幹你媽的kmt賣台就賣台一堆DB兒還分不出來你他媽要下台還搞這齣要不要臉馬英九幹拎娘全家死光光KMT去死!!!一邊一國國民黨滾出台灣馬英九賣台叛國應以內亂罪立即起訴偵辦吸血蟲KMT滾出台灣2015/11/07台灣國恥日幹幹你老師馬囧死!亡!之!握!馬英九不要再舔習大大的覽趴惹快發功!幹你馬狗馬英九幹你娘幹逆娘中華民國流亡政府去見中國主席有經過國會監督嗎?垃圾流放中華民國到太平島臺灣獨立萬歲萬歲萬歲幹拎娘馬英九吃屎國家制度有問題,放任國奸到處走騽保自我矮化賣國馬SAD拜託蔡英文直接表態反對腦殘才同意好媽幹幹幹幹幹幹台灣中國一邊一國9.2馬英九快滾下台9.2馬英九快滾下台9.2馬英九快滾下台馬習會沒有民意支持，民眾對於會面目的跟期待結果也不清楚。見證歷史上最無恥的人講最下流的話....馬鷹狗直接飛回北京吧不用回來了一邊一國！一臺一中互不干涉！去你的馬習黑箱密會！八卦版投票啦！幹你娘Y馬英九吃大便！馬英九吃大便！馬英九吃大便！BumblerMa我以689為榮哈囉我這樣有機會上電視嗎?陳映潔我愛你~~~陳映潔我愛你~~~陳映潔我愛你~~~馬英九賣國賊媽我在這裡九二共屎賣國賊馬英久不得好死YONETAIWANONECHINA幹哩娘689立屎共業要我們一起擔8成是假名調幹馬英九我幹你娘親幹你娘689台灣的罪人你會對路邊的狗互幹有什麼寶貴意見嗎?對等的前提下~談才有正面意義~~不然只是去當應聲蟲而已馬英九根本是來毀滅國民黨的明年國民黨準備吃屎吧如果是兩國總統可以，如果是區長見最高領導人不行馬先生吃屎一看就知道不是熱臉貼冷屁股不然就是馬被當傳聲筒哈哈結果是後者果然是下緊箍咒勒死台灣幹你娘他馬的!!!幹你娘馬英狗y狗養的馬英狗不用回來了。賣台馬英九快滾回中共的懷抱!!!走狗垃圾馬為什麼不辦貓習會，由４Ｘ貓和習近平進行會面今天臺灣的滅國日大家別忘了明年大選給國民黨好看總統唯一蔡英文政黨民進黨及國昌的時代力量給我們臺灣力量什麼?你問我滅國了哪來的選舉幹你媽幹嘛生給你腦袋思考投就對了和中國的領導人會面必須由立法院監督不是你說去就去懂?yゴミ丼わがんりんにゃれ！馬桶去死幹0涼馬英九去吃屎啦幹國民黨不倒台灣不會好機掰垃圾賣台狗去你媽的92共識沒卵蛋的敗類媽，我在這(揮手幹你娘馬習會誰跟你同屬中華民族，幹台灣中國，一邊一國，疆獨藏獨，平分中國幹你娘馬英九GG馬英九已經沒有代表台灣的民意基礎，DPP請勇敢站出來，不要再龜了中華民國已滅亡，台灣要獨立建國馬英九死全家拉基即將卸任總統參加這個只是浪費稅金，要也是蔡習會認真談如何建構中國和台灣一樣成為自由民主開放的國家。賣國賊阿九y馬英九這個垃圾，鑽中(華民)國憲法漏洞，破壞民主體制，台灣人再不覺醒，我們就要離民主而去了，台灣人要終止代管，自決建國。明年國民黨要倒，台灣才會好，終止代管，自決建國！超期待看到上面一群吱吱崩潰XDDDDD陸委會有問過我嗎台獨總召辛苦惹贊成對話但是馬囧是個白癡派他去穩死幹你的馬英九KMT不倒台灣不會好一個即將卸任、民調又低的總統完全不具任何代表的意義慘...一個快下台支持率又低的總統憑什麼代表台灣人民？幹亡國罪人馬英九e04幹你娘馬英九幹你這個老雞巴這婚宴酒席開這麼大宴請這麼多人宣布兩男宣布結婚讓底下觀眾吃驚這裡是哪怎麼出去啊欸欸欸我要成為海賊王!!!!!!!!!!幹他媽馬英九通敵叛國,回來被車撞死,絕子絕孫中國黨わ幹りん娘れ沒共表啦糞蛆吞屎啦我怎麼不知道我也是同意的那個不贊成未經任何民主程序授權的會面垃圾馬英九快滾拉~幹~幹你媽的賣台馬英狗操你妹中華國民黨滾出台灣1AngelMa別丟人現眼了馬英狗~~你~~說~~謊~~~!!!馬習會世紀大騙局!!!馬英九世紀賣台大會~~狗鳴棟幹你娘KMT只會騙，不要讓馬狗在這段時間把台灣導向不歸路根本賣台好嗎,阿!不對,是送台馬陰狗賣國賊去你的九二狗共識ＫＭＴ快倒一倒不按照程序走的支持個屁!幹你娘馬英九幹你娘國民黨78網友78總統幹拎娘馬狗贊成呀KMT跟中共越好台灣建國才能躍上主流價值台灣建國萬歲!幹你娘馬英九中華民國2015/11/7滅亡不意外地要一路爛到底，謝謝KMT做球給台灣人民殺球。國民黨不倒，台灣不會好！馬英九準備去土城看守所當阿扁學妹吧幹幹你娘馬英九雅虎真的是平行世界幹他媽的馬英九垃圾！幹他媽的馬英九垃圾！幹他媽的馬英九垃圾！幹你娘馬英九我贊成會面,但是不是馬英九-_-幹你娘馬狗幹你娘馬狗幹Y至少要公開透明且接受人民監督馬習會後，垃圾KMT正式邁台42689.2只能說一中同表同表一中不能說中華民國台灣中國，一邊一國。馬英九和9.2都是台灣人民公敵怎麼跳回去怎麼回去救命!!!!!不是說不能去，不過一來自己偷偷決定，二來這傢伙又讓非9.2沒有信心，搞毛？到底有沒有問過鄉民呢?馬狗去死幹能不能把笨蛋剝奪投票資格?幹你娘馬英九賣台還只想著握手談判都不懂北七泥北七北七北七北七北七北七北七北七北七北七北七北七北七北七北七北七北七這北七總統跟爛網站做的民調能看有鬼拉Y被吃豆腐還不自知WTF馬英九去死啦糙馬英九幹你娘馬英九甲賽拉國民黨不滅，台灣絕對死!臺灣中國一邊一國！終止中華民國代管，臺澎住民自決建國恭喜各位變中國人啦~~~~~~幹你馬英九賣國馬去甲賽啦幹馬的什麼爛民調只會黑箱幹0糧誰他媽會同意讓隻狗代表台灣出去對話啊KMT吃屎拉幹支持台灣獨立！恭喜中華民國正式宣告亡國^^馬只是在刷存在感幹0糧馬19臺灣獨立萬歲臺灣獨立萬歲中國人滾去中國馬英九我幹你娘幹9.2%馬英九我幹你娘幹9.2%是有啥屁屌用憑什麼代表全台灣人民幹!!!!!!!!!!!!!!!!!!!一天到晚偷雞摸狗地做'正確的事'馬英九下台去你的馬奶可以不要在荼毒台灣了嗎和平好好解決問題吧!!操你媽的馬英九幹你娘咧垃圾致詞一中各表是他媽的不說幹你娘操你媽的幹你娘都要下台了馬民調又低有啥好見的?明年立委總統投票一定要給ゴミ丼教訓馬英九賣國賊kmt不倒台灣不會好馬英九，賣台狗~~X你X的426別回來啦促進兩國交流馬19賣台狗被捅屁眼憑甚麼代表台灣幹你他媽的馬狗！幹幹馬英九下台中華民國滅亡囉～只好台獨了馬英九真是世界上最無恥的人！無恥到讓人嘆為觀止～馬英九真是世界上最無恥的人渣9.2的"先生"代表不了台灣啦樓下黨工要做就不要偷偷來，而且還是在快卸任前才搞這種事，有八年給你不做?心裡有鬼?onetaiwan???賣台狗去死吧國與國關係，如同歐巴馬訪中一般明年要用選票讓國民黨去給中華民國陪葬去你媽的廢物垃圾0台灣中國一邊一國啦幹不要自以為代表台灣你們他媽就是兩個中國人在那裡握手嗑瓜子馬馬習習~~馬奶奶習~~習奶馬吸~~馬奶蛆吸瑪莉隔壁哩果然要下台可以亂搞馬19SUCK在完全公開透明，全程開放媒體採訪的情況下，贊成。像這次這種人前大聲講一中，關門悄悄講各表，根本出去丟臉的，還是算了吧。國民黨不倒台灣不會好台灣主權由台灣人決定不是流亡政府而定幹讚嘆英九、感恩英九國民黨萬歲!!!...馬英狗幹你娘，真希望你真你的鼠輩們都被酒駕撞死X.....被賣了馬狗你他媽的去吃屎看守政府去刷什麼存在感，要也是明年新政府跟新民意去做對等見面而且台灣中國一邊一國，要見面沒有中美模式至少也要兩韓模式誰跟你是一個中國原則原本以為白副已經夠會說謊了，沒想到真正的大魔王是馬，他真的不笨，只是他媽低能我一直烙賽怎麼辦-.-烙不停烙不停馬的，自己愛跪就算了，憑什麼拉著台灣一起跪！最討厭賣台狗尤其是女的女的就是說你我沒指名道姓喔!習先生跟馬先生又幫蔡小姐拉了幾十萬票英明英明yahoo台灣你他媽的滾去對面y台灣走了四百年殖民歷史到現在依然悲慘...各種被出賣馬狗吃屎敢拿出數據就要公布民調細節啊ㄏㄏ台灣加油!!台灣是個國家!!台灣中國一邊一國!!幹在這裡給意見時有屁用喔幹第二行第三行wtfabouttheoneChina.Idon'tthinkso.soembarrassingaboutthepresidentMa.Whydoesthismansougly?Ican'tbelieve!!!!!e04贊成平等對話...但不贊成"目前狀態"的對話方式!幹拎娘馬英狗屁眼被習近平幹爆菊花噴血馬英狗操你媽的吃馬血糕啦幹中國人......誰跟你中國人!幹,馬狗幹,馬狗幹,馬狗國民黨不倒，台灣不會好。騜習會面後，習被騜的忠心打動，若騜卸任因案被羈押或被關，中共搞不好會施壓；而且這樣一搞等於把以後總統的政策方向都綁死，馬自以為自己還有足夠的支持度可以代表台灣全體國民，其實他只剩下憲法可以幫他背書，實質上已經跛腳啦。馬英九去死馬英九去死馬英九去死現在全世界都說統一了幹O量支持台灣獨立。馬先生立場不代表全台灣2300萬人，其一中所指應為「中華民國」!幹你娘老機掰馬英九這垃圾操你媽的要下台就快滾幹你娘誰給妳權力去見習懶趴XX的XX是說如果單純為了死亡之握那我是贊成啦..塞拎娘咧老機掰幹破恁鄒罵馬英九的機掰馬眼臭屁眼啦幹不是不能見，是不能讓你這賣國馬去見馬賊去死幹你媽的中天中時中央社旺旺狗霉馬英九幹你娘贊成會面，不贊成這種偷偷來的會面公開透明,不傷害臺灣民主為前提喪權辱國馬習會艮讚成，但不是以這樣的形式。幹~馬英狗悲哀在中國以對等關係來看待台灣前，兩國的領導人會面，只是博取版面而已...heyheyhey馬英九白癡低能兒不要臉下地獄不反對，但是不意外的馬被人家吃豆腐吃得死死的不以生為中國人為榮，以死不是台灣人為恥黑箱黑箱贊不贊成馬都會賣台有生之年我必看你落魄人間馬先生可以不用回來了，我們不需要路人先生，謝謝。與其讓他談投降條件，不如不讓他去談請中國人全部回到中國去，別再來惡搞台灣在中國你們愛怎麼談就怎麼談，干台灣屁事祝馬英九和KMT早日從人間蒸發台灣、中國一邊一國中國國民黨請回中國去在本版一定是反對der啦就跟亞虎奇魔一定是讚成der多會都開完惹..投這好像沒啥意義..kerker能夠發動死亡之握足矣台灣中國一邊一國，台灣獨立萬歲，台灣民族萬歲！馬英九快滾回你的祖國！台灣共和國絕對不會是支那的一部份馬狗幹馬英九不能代表台灣人，堅決反對馬習會！馬英九吃屎馬的B垃圾馬～敗類中的敗類！吃大便啦~有人要幫忙製作息近平旁邊有一隻搖尾狗的短片嗎這是我今天看到的話面...幹那是哪國的假民調78趴自己填數字喔馬英九下台。國民黨不倒，台灣不會好y幹你娘馬英九去死馬英九下台!!!!馬英九下台馬英九下台!!!幹妳媽的賣國狗...馬英九不承認兩個中國，不承認一中一台，只承認一個中國還說中華民國憲法不允許兩個中國，標準傾中賣台\開會是要開，但是一個人偷跑去開都不跟朝野先商量細節，去死吧一堆白癡藍教徒~幹幹幹馬無能趕快下台沒有考慮人民只有他自己一個民調趴在地上的人憑甚麼代表全民去會面習近平？垃圾馬英九去舔對面主席的屁眼吧專程跑到新加坡舔共哈哈幹國恥QQ馬英九你這不知羞恥的大騙子別回來了幹死亡之握靠你了發威吧!!!!yahoo甲賽啦~幹!!IholdunfailingtrustinTaiwan.馬英九賣國賊無言，台灣就這樣被賣掉了y幹你娘馬英九台灣人民自決建國糙你媽的賣台KMT馬英九智障賣台狗雖然你娘已經死了但是我還是要說馬英九幹你娘馬英九幹你娘馬英九幹你娘馬英九，你跟臺灣人民好好溝通取得授權再去談，這樣很難嗎？我支持台灣獨立鬼打牆的會面還是不要亂開開幻象的人又不能放假惹詐術重重馬英九幹您良是誰說可以辦的啊-_-#幹你娘賣國賊腦殘吱吱逢中必反自降國格還有什麼好說的...當什麼總統啊，馬的！反黑箱幹你娘馬膺久下臺！！！！！！！！！！馬英狗賣台假洨現在只覺得眼前一黑。見個面握個手習大大摸摸馬宗痛的頭說"你好乖"就這樣嗎?雙方連"一個中國"是哪一國都沒能一起當面對質得出一致的答案給世人看所謂的"共識"又是三洨?根本是自欺欺人!馬囧舔lp嗜插貓我要幹死你幹你娘賣國幹你娘賣國幹你娘賣國甘0糧ma19去死吧!!!!!!沒有程序正義就算談的內容再正當一樣沒有用九趴總統還罷免不掉是台灣的悲哀馬英九賣國賊馬英九賣國賊馬英九賣國賊馬英九賣國賊馬英九賣國賊馬英九賣國賊馬英九賣國賊馬英九賣國賊馬英九賣國賊馬英九賣國賊馬英九賣國賊馬英九賣國賊馬英九賣國賊馬英九賣國賊馬英九賣國賊馬英九賣國賊馬英九賣國賊馬英九賣國賊台灣中國一邊一國賣台抓去槍斃啦yahoo的投票人士是從太平間來的逆?馬英九幹拎老！蔡英文&民進黨有種明年當選後宣布否定92共識，但可惜你們都不敢，只敢騙台灣人的選票，刻意扭曲台海"現狀"的含意，目的只是為了獲取政治利益！一個只有到選舉時才會承認中華民國的政黨，竟然即將再度成為中華民國的執政黨，真可笑至極要統一自己把黨旗和將軍帶回去!別拉台灣人民當墊背的!這麼愛被捅，怎麼不快過去哈棒幹破拎娘馬英九和中國國民黨！台灣海峽沒加蓋，滾回去！幹你娘，再騙阿國民黨不倒，台灣不會好感謝台獨總召馬先生確認中華民國已死，台灣準備建國終止代管自決建國罔顧民意的馬英九再一次讓台灣人看到國民黨的無賴！台灣中國一邊一國啦~~~~~~~~幹你娘馬英九！！！母豬母豬夜裡哭哭幹0糧母豬滾啦幹ob'_'ov馬英九你可以去死一死了黑箱作業不可取我愛台灣!!那什麼鳥民調民調取樣群體是從有國民黨黨證的人抽取的吧...甘你梁馬英九請問馬出去跟中國人講的那堆跟洪秀柱在選舉時講的那堆有何不同?為什麼講實話的人反而被逼退選?馬英久垃圾人當然不贊成一個黑箱的會面對台灣會有什麼好處終止代管，自決建國，KMT吃屎吧!!幹0糧馬英狗肏妳的關到漏尿啦!!!!台灣必須獨力否則就是下一個西藏...........ob'_'ovob'_'ovob'_'ov馬英九我幹你娘的死賣國賊～馬英九我幹你娘的死賣國賊～馬英九我幹你娘的死賣馬英九我幹你娘的死賣國賊～馬英九我幹你娘的死賣國賊～馬英九我幹你娘的死賣馬英九我幹你娘的死賣國賊～馬英九我幹你娘的死賣國賊～馬英九我幹你娘的死賣wu03ej/4a83u/a94w96e.3e04xk4nk4幹你馬的馬區長好我贊同在公平公開原則下，受人民監督的兩岸領導人會面。民主國家的政府居然直接把話塞進人民嘴裡任意代表人民發言根本是獨裁馬英九舔中賣台馬英九可以不用回台灣了罄竹難書他媽的誰跟你一中幹這種政府到底是哪些人選出來的？丟人現眼2016全面殲滅KMT!!!2016全面殲滅KMT!!!2016全面殲滅KMT!!!2016全面殲滅KMT!!!2016全面殲滅KMT!!!2016全面殲滅KMT!!!2016全面殲滅KMT!!!2016全面殲滅KMT!!!2016全面殲滅KMT!!!2016全面殲滅KMT!!!2016全面殲滅KMT!!!2016全面殲滅KMT!!!看不出實質意義幹你娘死馬狗習近平送我女友我就支持他!!!!kmt不倒台灣不會好嘛熒膏呷塞幹您娘賣台馬去死馬英九甲賽馬英九下台KMT幹你娘去你的馬邦伯Yahoo那個平行時空就算了吧海水退潮就知道誰沒穿褲子了賣國賊！！！！！！！！！！！！重點不是該不該進行，而是程序及代表性！命題有點奇怪~反對跟希望馬娘去抗議或刺殺習是一回事...吱八版只有DPP能政問不意外幹你娘馬鷹狗馬陰九先生，你憑什麼賣掉台灣的未來？這次的會談是馬先生與習先生私人的會面,任何言論都不代表國家言論所以他們兩個談了什麼台灣人都可以不接受去你媽的馬習會賣台狗OneParty,AllLiars.口號送你啦，不用謝叛國賊叛國賊叛國賊叛國賊叛國賊叛國賊叛國賊叛國賊叛國賊叛國賊叛國賊叛國賊叛國賊叛國賊叛國賊叛國賊叛國賊叛國賊叛國賊叛國賊叛國賊叛國賊叛國賊叛國賊叛國賊叛國賊叛國賊叛國賊叛國賊叛國賊叛國賊叛國賊叛國賊叛國賊叛國賊叛國賊在我在看奇怪的泰國鬼片的時候國家就被賣掉了QQ我的護照還能用嗎???不想換護照.....真-台獨教父ma19MyAngle賣台狗幹你娘薪資可以先提高嗎連國旗都不敢拿出來到底是以啥身分參加?這傢伙下台後要關到比阿扁還慘才行馬英九下台!!國民黨出賣台灣!馬英九下台幹你媽的支持率9.2%的總統不能代表台灣人民幹你娘馬英九幹拎娘習近平!幹拎娘馬英九!幹拎娘共產黨!幹拎娘國民黨8成台灣國民支持幹破拎娘機掰!幹fuckum19對話是需要的,但是對話的內容需要警慎,不該讓馬去談賣台賣臺會絕對不支持幹你媽的馬英九，滾下台啦！！！即將卸任又滿意度史上最低,沒資格替台灣人決定未來WRXSTi就是帥國民黨快滾，台灣忍你很久了馬英九賣國賊吃屎幹0糧馬區長馬英狗這賣國賊甲賽啦馬英九不要讓我看到我看到見一次打一次直接寫贊成或反對才不會有人投錯裡標應該要再寫一次題目根本黑台灣中國一邊一國TaiwanandChinaoneachside具體說來沒什麼意義但可以讓KMT加速下台也算功德一件今日香港明日台灣習進平幹你娘北京吃屎來看看八卦買帳黨能不能贏得這次投票幹你媽的這種沒人知道的民調哪來的哪家做的踹共阿現在的環境根本沒必要會，純粹就是為自己+陰蔡英文，幹!!!祝福國民黨明年從地球上消失！小九吃平平洨幹你娘支那人滾回支那少在那邊機機歪歪幹你娘幹支那人呷賽啦台灣是自由民主寶島,未來由2300萬人決定,尊重馬習92,但不是馬習和92可以決定我幹你娘馬英九操不想當中國人幹!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!馬英九！卸任之後準備入獄去慢慢蹲吧！這次太失敗了總書記揮揮手啦y拎祖媽是台灣人MA19去死啊馬19垃圾只會捧中共LP馬英九哇勘0良yahoo就是一群智障在用的網站要找資料請愛用google大神腦袋裝鹿茸OAQ幹您老師馬英九奇摩民調也沒來問我啊!!!!政問好棒棒KMT慢走不送賣臺馬馬英九自己想去不要牽托網友啦!我肯定不是那78%、也不是9.2%之一有史以來民調這麼低的總統，居然可以背著人民為所欲為舔共之行就是這樣不由分說y乾0腦師MA19幹你老師垃圾馬狗賣台馬!!!!我是台灣人!我支持台灣獨立!喪權辱國的會面吞了一中原則還沒換到任何東西蠢到極致有這種總統真是國之將亡必有妖孽支持台灣獨立我是台灣人,不是中國人當然反對阿一個即將被判刑的總統沒資格代表人民要辦可以不要閉門會議XXXXGAY好帥>///<幹這要怎麼出去喔喔喔喔喔喔喔喔爪爪支持國民黨的都是白痴馬英九賣國賊大家理性、和平、非暴力，冷靜的表達我們人民的訴求呼籲大家跟我們一起站出來讓民意成為台灣民主政治的依歸來喔：我操你媽的馬英九幹你娘機掰咧乎幹ㄟ破麻宗痛垃圾機掰幹你娘咧幹！肏你媽的賣台狗如果不是馬英九或國民黨，應該就可以見個面靠北怎麼不能倒回刪除馬芙丸賣台！！！賣台賊死垃圾黨滾回去馬英九歷史罪人Y馬狗去不去乾我屁事反正他已經是中國人了人家回國我們管得著?KMT必倒,明年一定送KMT上路!幹你娘你想舔舔被肛請自便別拖台灣人下水BUILDOURTAIWANNEWCOUNTRY!!!!!!!!!!!2016我要看馬娘崩潰痛哭關到漏尿!!智障白癡被狗幹的KMT黨工出門被車撞被雷劈不得好死下地獄永世不得超生幹應該可以多幾題馬英狗想給習近平射在直腸裡就自己去，不要拖臺灣下水幹你娘馬英九垃圾國民黨一人藍腦就殘一堆智力測驗沒過的低能兒應該早點辦，都被賣了野格炸臺灣/中華民國的前途由兩千三百萬人民共同決定，並非任一政黨片面決定！垃圾馬顧著自己爽就不顧程序啦苦搭巴咧馬英九!!!幹你媽的中國人幹你全家中國人幹你去死中國人幹你娘馬英狗中國人吃大便中國人為什麼不滾啊幹操操不支持馬習~~我支持台灣台灣中國，一邊一國。生是台灣人，死是台灣鬼。真心支持馬習會讓國民黨知道馬習會是好的多多宣傳幹妳媽的死馬桶賣國馬人人得兒豬隻馬鷹狗嘔心的中國寵物幹你老師，拜託這些人回頭看看台灣好嗎？你們腳下踩著的土地才是你的故鄉腦殘蛆吃大便426吃大便腦殘蛆吃大便426吃大便腦殘蛆吃大便426吃大便腦殘蛆吃大便426吃大便腦殘蛆吃大便426吃大便腦殘蛆吃大便426吃大便腦殘蛆吃大便426吃大便腦殘蛆吃大便426吃大便腦殘蛆吃大便426吃大便統媒吃屎奇怪欸你Ma19賤人叛國總統去關啦馬英九幹拎娘誰贊成馬習會了...無良媒體的作假民調祖國樣樣好ㄎ吱吱崩潰啦馬的死馬英九賣台賣這麼爽結果只能自己在那邊說各表自High好慘馬芙丸滾回支那9趴總統怎麼可以代表台灣92共識只剩一個中國？那國民黨你們可以自盡了拔草測風向~我反對KMT不倒台灣不會好馬英九政府各種黑箱賣國，根本寡廉鮮恥，想跟中國統一的自己回去就好，別拉台灣下水，噁心的賣國賊如果不能說髒話的話，那就沒什麼好說的了國民黨不倒世界不會好兩國間衝突轉化成中國內政問題台灣被馬害到快GG了9.2：PTT都是偏激的假消息，都只願意相信貪腐暴力激進的DPP，常上PTT一定會被幹你娘原本是樂觀其成，結果馬英九喪權辱國，我好失望喔!(╯‵□′)╯︵┴─┴賣國賊馬英九關到漏尿去死啦馬芙丸去你的歷史地位9%科長憑什麼代表台灣可笑至極總是不知道自己做錯甚麼永遠站在民意的另一邊我不相信馬英九能捍衛台灣主權，事後證明我的顧慮是對的！怎麼出來呀快救我哭哭國民黨快倒幹你媽689PTT跟八卦板都這麼綠投出來有啥參考價值啦你好大我好怕幹。你他媽的馬英九廢物區長1/16最後決戰要讓KMT徹底倒一次!馬英九賣台!!!救我~~不要再說賣台馬他沒有賣賣還可以拿點錢他是直接送啦乾!~~~~~~~~~~~~乾!~~~~~~~終結KMT啊你的各表勒所以你的各表勒國民黨通通過橋幹拎良!!馬英九有什麼資格代表臺灣，徒具合法性而不具正當性，早已失去人民的信任。為什麼政府這個沒先公投,問我們意見~~~討厭馬英九116國民黨不死死的就是台灣的民主馬19笑的好開心臺灣中國一邊一國支那賤畜滾回去原本以為馬息會有對於台灣有利的談判，結果我錯了明年1/16一定要送KMT出殯記得投票就這樣想看吱吱崩潰幹你娘死國民黨只怕共產黨讓台灣人民展現意志也讓國民黨下台賣台垃圾kmt116剔除kmt垃圾賣國賊選項太少，應該分為贊成且滿意這次、贊成但不滿意這次、不贊成部分也分二選項，最後還要再加一個沒有意見，總共五個選項才對馬英九幹妳娘支持國民黨就是支持一個中國，支持與中國統一馬囧為了歷史一握去給習大大摸頭罷了馬英狗假賽啦臺灣最大的奇蹟就是低能兒也能當總統....幹林量我愛我的家人謝謝大家去你媽的一中究竟死亡之握能不能發揮作用呢?我們繼續看下去馬英九我幹你女兒(你娘我真的不行)我覺得馬錫惠小姐好正喔！戀愛惹>///<即將卸任.國際媒體認證的邦伯.沒資格代表台灣很好沒有乾乾淨淨的勝利，特別是在對付骯髒的敵人的時候支那豬滾回家爽啦原來還可以打第二行喔幹還有第三行喔八卦反指標啦垃圾賣台狗其實不反對雙方交流，但是反對馬這種不平等的樣子去晉見兩岸對談OK，但是馬囧這種騙很大的黑箱界算了吧想要看阿九的總統府和看守所無縫交接阿..........馬英九面對中共的時候，很容易膝蓋就軟掉，就要下跪他只是馬先生，不能代表台灣9.2要不要跟他一起游回祖國呢垃圾政府,馬英九下台同島一命的各位1/16請務必出來投票讓我們團結對抗赤化的國民黨保衛我們國家要變天了人無信就是畜牲垃圾馬狗乾一中自婊就自婊耍啥主流民意無國會監督黑箱會面幹你娘賣國黨幹幹幹去你媽的馬習會X，歷史定立就是臺獨教父啦~~X，歷史定位就是臺獨教父啦~~民調怎麼沒有問到我再騙阿!馬習會有問過我意見嗎馬習會就是丟臉丟國外去的九二共屎───────────────────────────────────────◆總票數=5296票

