https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457023713.A.69D.html
blastlin (givemeonegg)
Gossiping
Re: [新聞] 女碩士控「聚火鍋」年終給587元　母怒：
Fri Mar  4 00:48:30 2016
本魯王品旗下原燒的PT今年年終一個月500多元我大概剛做了半年而已聽說之前是月分紅但是去年開新品牌的關係所以去年沒分紅做餐廳難免會碰到髒水醬汁什麼的自己有富貴手就擦藥上班戴手套不就好了嗎我自己也有富貴手就注意一點戴個手套公司都不會說什麼餐廳本來就比較辛苦而且有些客人就因為是王品旗下才來吃的而且王品都把遊戲規則放到網路上了你自己新人訓沒認真上還在那邊怪東怪西王品職等是依照行為表現去做升等的你做不好誰會給你3個月一過馬上升正職要那多點錢就拿出自己上班要有的表現吧..我最多一個月22K最少17K餐廳沒客人讓你做清潔還給你錢已經不錯了其實--科科沒滿18是要賺多少還要讀書R時薪132全勤滿100小時會每小時+10元不覺得被坑啊我覺得我賺的是錢他們沒有一分少給我我早上上課晚上上班去工作交個朋友年紀較長請教經驗現在每個月都有分紅還不錯我學業維持還不錯工作的部分其實王品要求沒有很高只是規定多了點抱歉剛剛年終記錯我也是500多元月分紅才是341元雙倍薪水的節日多所以22K每個PT的薪水都不會差超過3000時數都會控制店盈餘按比例去分的~22K對於出社會開銷多的人來說真的非常少但是對於我這種經濟壓力不大的人來講22K算是蠻多的當初大家抵制王品我也抵制但是我抵制我不吃那我賺他們的錢R口口聲聲說抵制還是一堆人來吃出來賺錢大家賺的都是辛苦錢不管是店長還是誰我可以埋怨公司但是我絕對不會給店長店務行政要求太多看到新聞沒人跳出來講所以我也只好發個文我也快滿了寬限一下(小聲我還沒出社會但是我覺得薪水剛出來22K不為過但是認真了付出了跟老闆談個薪水加個薪你做的好老闆也不會說不要吧不要大不了換一分工作試試看這樣其實我都這樣講了還是有人說我奴那我也無法去說什麼畢竟錢我也是自己努力賺來的你有學歷有技術賺個50K甚至200K我都不覺得驚訝畢竟你那的薪水是你之前用時間去換來的大家都賺的辛苦奴不奴看自己怎麼想吧那就在麻煩您開另一篇了~我只是Pt我以我所知道的去講當然比較淺是不是資歷淺只能當啞巴?你覺得不夠深可以另外開吧謝指教我會多檢討為什麼我會那麼奴也會去找不會變奴的公司我來王品除了賺錢還有看看他們的SOC這樣我個人雖然不是學餐飲但是對餐飲有點興趣敢問您十幾年前可能我還沒出生的年代您做什麼工作時薪150有點想知道參考一下可能太M吧~收不到客人還一堆花瓶站在走到喔人力不用錢公司虧欠沒分紅早上上課晚上上班要多少錢?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457024222.A.F09.html
somebaby (小花~~)
Gossiping
[問卦] 家庭年收不到百萬的生活？
Fri Mar  4 00:56:59 2016
家庭總年收不到百萬是過什麼生活？感覺連房子也很難買得起！養車也很難！未來小孩長大一定也是助學貸款！省吃儉用！能分享一下這樣家庭是怎樣活？感覺活得很慘--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457024236.A.6A8.html
biolive30 (biolive30)
Gossiping
Re: [問卦] 男生要如何抗拒小三的誘惑？
Fri Mar  4 00:57:13 2016
我有一個朋友也是遭受很悲慘的經歷。他本來有一個高中女朋友，兩個人青梅竹馬，非常恩愛。可是有一天我朋友被黑道挾持，強灌毒藥。還好我朋友福大命大沒被毒死，可是身體卻變成小學生的形狀，而且為了保護女朋友不被黑道找上，只好混在一群小學生當中。不過據我了解，他在這群小學生當中，不但認識一個很可愛的小女生，還有另一個美艷的小學女生，也是誤食縮小藥而變成小學女生的形狀!我朋友就周旋在一個，三個女人之間。我朋友跟我說，他心中還是喜歡他原來的女朋友，可是因為他還是處男，最近發生了一些事情，他心中有點動搖。因為他有次不小心看到的內褲而且還看到兩個小學女生的裸體到底要怎麼樣才能像他一樣抗拒這種誘惑？要是我早就忍不住了，有沒有那個男人可以出來現身說法，為小魯解惑？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457024422.A.F4F.html
funnypeter (很難笑,披得)
Gossiping
[問卦] 有權力的人約砲
Fri Mar  4 01:00:16 2016
剛剛看隔壁版說版主候選人的事覺得該任候選人不適任當版主可能會用板主權利約砲不過我看下來我是很困惑啦約砲不就是兩情廂願的事嗎就算他仗著自己是版主約砲好了那真的就去打砲的人不就是覺得版主很屌跟版主打砲好棒棒就只是覺得跟名人打砲很有優越感不就是自己智障嗎版主又不能無緣無故水桶你就算刻意要弄你不過就只是該版發言權利制限又沒啥有啥好怕所以去跟版主打砲的真的有人不是自己也想跟名人打砲而是覺得PTT就是全世界我好怕版主所以去打砲的嗎有卦嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457024539.A.F20.html
killeryuan (龍鳥)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委余宛如提案帶3歲兒開會，段宜康支持
Fri Mar  4 01:02:13 2016
看到很多人說自肥，就覺得很奇怪把小孩帶去上班，一邊上班一邊顧小孩是多辛苦的事情這有甚麼好肥的肥宅沒有小孩也想像一下一邊帶小孩一邊發廢文是甚麼樣子好嗎要說有甚麼好處，就是省下了一個保母錢或是托兒所錢立委是欠這個錢嗎立委率先做這個動作，難道不是為了帶動育兒友善的職場風向嗎帶小孩上班有甚麼風險難道立委本人不知道嗎只要她小孩破一塊皮，她的政治生命也就差不多了所以我說這個很簡單嘛支持媽媽能帶幼兒去職場(沒有顯而易見的風險的狀況下)那這個就是正確的第一步支持媽媽應該在房子裡擠奶帶小孩最好整天都別出來以免跟肥宅搶博愛座那就噓死她沒問題至於說要廣大勞工一步到位的沒問題啊，出來號召嘛，看要連署還是遊行都成啊要打爆立委電話爭取勞工權益，我們一起打！完全沒問題嘛！--她是亡國的、她是殺人的、她是不屑魔法的她越過大洋，走過火海，戰勝刀光劍影但等她歸來時，等著她的只有更多的絕望即使如此，她也絕不放棄，因為她是驚奇之子，即使命運都要向她低頭！<巫師>--

