https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461306139.A.CF7.html
DogCanFly (小狗會飛)
Gossiping
Re: [新聞] 省錢有成！北市1年還166億　柯文哲榮登「
Fri Apr 22 14:22:17 2016
屁啦，這篇只是在炒作作秀而已啦我旁邊的鐵藍朋友說他看新聞，根本跟這篇講的不一樣台灣人是活在平行世界嗎？隨便google「省長破功」就一堆，證據如下柯省長破功！柯動用逾2億裝潢辦公室-中時電子報2015年9月22日-柯省長破功！議員王鴻薇調閱資料發現，市長柯文哲上任以來規畫..「省長」破功？柯文哲出訪花費比郝、馬兩人多|要聞|聯合新聞網2016年3月24日-市長柯文哲號稱「省長」，出國參訪堅持只搭經濟艙，但議員何志偉..柯省長破功若不善了應辭職謝罪-華視新聞網7天前-台北市長柯文哲自詡為「省長」，但省下來的錢，恐怕賠100年，都還不夠..柯省長破功？智慧城市巧立名目-臺北市議員林世宗柯省長破功？智慧城市巧立名目八千萬預算欺騙市民放水流台北市政府為了推..花4000萬裝潢柯P省長破功中國時報【張立勳╱台北報導】台北市長柯文哲自豪一年可為市府省下3.14億元，如今「省長」形象破功。柯省長破功？世大運吉祥物改3次挨轟浪費|即時新聞|2015年10月1日-【壹電視報導】台北市長柯文哲省錢又破功了嗎?公布世大運吉祥..柯文哲“省长”再破功夸口省66亿实则2亿-台湾-海外网2015年9月24日-海外网9月24日电柯文哲主政的台北市政府被曝造假省钱成绩单。据台湾中国时报报道...請柯粉面對現實，不要再幻想高潮了好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461306152.A.5D2.html
elite31307 (台服非艾神)
Gossiping
[問卦] 有沒有四面佛跟妙禪誰比較靈的卦
Fri Apr 22 14:22:30 2016
最近運氣很背變肥轉學後變邊緣人然後又中度憂鬱雖然台灣普遍都說四面佛是邪神但研究了一下有說法是因為佛祖祂想要你超脫慾望成佛一切看你造的業定你的運而四面佛之所以靈驗在於祂處於色界掌管人世間七情六欲這也是有求必應的原因但如果你作惡多端又拜他剛開始可能給你甜頭吃之後厄運就會來了然後我今天就要去祈求自己能脫離八卦肥宅這狀態--看了目前停藥了有戒斷症

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461306338.A.363.html
terry0522 (做什麼好呢?)
Gossiping
Re: [問卦] 一堆女老師嫁不掉
Fri Apr 22 14:25:36 2016
去教師版看看人家全教會多會爭找立委遊說施壓多勤不是為教育，是為權利各縣市教師會還會出手冊來說三道四有人會問，為何全教會人員那麼有時間因為教學變成不是本職,教師會幹部的教學，就由代課老師公費給付，勞工跟公務人員是學不來的，懂嗎--

