https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454423540.A.C4E.html
Yolosnow (生活很無聊)
Gossiping
Re: [新聞]柯P回復警察路口站崗 段宜康:20年前「他」
Tue Feb  2 22:32:17 2016
02/0212:59別鬧了當年號稱羅馬的二人被弄得多慘嗎?馬永成因台開案而請辭，隨後被控涉及國務機要費案，國務機要費案一審判刑33年、二審判無罪，偽造文書案判8個月、緩刑3年。羅文嘉現在當初出版社社長看到他們二人你就知道為什麼林全多不想接這閣揆的位子更別說郭瑤琪再舉一個例子他清白了！也走了！發生在四年前的高捷事件主角陳敏賢，被控五大弊案在經過艱苦的訴訟過程後，日前全部獲得無罪的判決，但也在他最後獲得清白的同時，抱著遺憾而離開人間，他走的時候，最後一件無罪的判決書就擺在身邊。高捷事件發生時，陳敏賢身背五大罪狀，分別是：違法引進外勞案、混凝土圖利天成公司案、公辦六標違法案、公共藝術未依法招標案，以及私吞李登輝三千萬元案，五罪加起來的刑期二十年跑不掉。上述五大弊案中，有關私吞李登輝三千萬元案，警調單位還大舉搜索陳的家庭、公司、基金會等場所，並帶走大批的帳冊，最後，這個案子不但沒有起訴或不起訴，而是以查無實據簽結了案。其他四個案件，在四年中，陸陸續續的在一審被判無罪，起訴四件，四件都判無罪，在司法史上恐怕是絕無僅有的。日前，陳敏賢中風躺在醫院，在病情最嚴重的時候，違法引進外勞案獲判無罪，當他的家人在他耳邊告訴他這個消息時，他的表情沒有反應，但眼角掉下幾滴眼淚，幾天之後，他就抱憾離開這個人間了。高捷事件發生才四年，當時轟轟烈烈的辦案過程，相信很多人至今還記憶猶新，媒體和名嘴二十四小時輪流轟炸，所有的涉案人幾乎人人都罪該萬死，名嘴儼然成為正義的化身，指導檢調辦案，揭弊爆料不一而足，甚至有名嘴還狂言「我不要證據，我愛怎麼爆就怎麼爆」，如今，爆陳敏賢五件，五件都非真，至今未見有名嘴為此公開道歉過。事發之後，被告們低調沉著應付，幾乎無人敢公開在外活動，不得已還要戴上帽子遮掩，過著難以見人的悲戚生活。如今，弊案主角抱著清白卻有憾的走了，當年欲置他於死地的名嘴們，不知作何感想？「我不殺伯仁，伯仁卻因我而死」，午夜夢迴，良心能安嗎？（作者為前民眾日報總編輯）抹黑抹屎抹的很開心有看過2100那群人道各歉嗎?幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454423565.A.C46.html
Poke5566 (戳戳5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有歪國人的八卦
Tue Feb  2 22:32:42 2016
台灣人有的時候會用歪國人來稱呼外國人是因為他們發音不太標準，所以有此稱呼那這種稱呼會不會對他們來說不禮貌或是歧視呢??尤其是對那些想來台灣好好大玩特玩的自以為高人一等的天龍白人有被黃種人嘲笑的感覺會不會讓他們很不爽然後說我們不Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454423737.A.B26.html
krista520 (克莉絲塔)
Gossiping
[問卦] 骨科醫師是帥哥的比例高嗎
Tue Feb  2 22:35:30 2016
魯妹之前都到以前國中對面的骨科看診眾多醫生都是中年男子而且有著醫生的矜持態度，對我冷冷淡淡魯妹的玻璃心碎了好幾次，造成我對骨科醫師的陰影最近換去我們家附近的新骨科看診(其實是因為想吃附近的福隆便當)一進去診間，一整個驚為天人!!雖然沒有版上各地區的金城武們帥，但也算中上了沒圖沒真相，魯妹我附上影片而且態度又很親切~講沒幾句出來之後上去樓上復健樓上復健的醫師更帥!!雖然做復健做了40分鐘，沒吃到想吃的福隆便當也沒關係~居然在同一家骨科診所就有兩個帥哥難道~骨科界已經開始改頭換面了嗎?還是只有這間是骨科界的帥哥龍頭呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454423772.A.C3A.html
collin810 (collin)
Gossiping
Re: [問卦] DRG有哪些施行的優點?
Tue Feb  2 22:36:10 2016
Diagnosisrelatedgroup是一種支付制度，其係由美國medicare所創發，屬於論病例計酬的一種。其概念是，依照疾病器官嚴重度分門別類，同一類別不論其用藥丶住院天數皆給付相同金額。例如1.65歳長者因為食道撕裂傷住院治療，使用nexium錠以及內視鏡縫合，由於年長加上具多重慢性病因此復元狀況不佳，故住院十天。2.30歲年輕人同様因食道撕裂傷住院，使用同上治療方法，由於年輕復元快只住院4天。在drg的概念中，由於同様因食道撕裂傷住院，因此給付相同費用，假設10000元好了今天就醫院角度來看例1根本虧錢。DRG這套制度是2010年在楊志良力推下實施，期透過這種方式，要醫院控制費用。目前共401項排除洗腎葉克膜目前共401項排除洗腎葉克膜目前共401項排除洗腎葉克膜優點：1加速病床周轉率2減少急診壅塞3強迫醫院減少非必要服務4由於有分門別類，可適當反應不同手術疾病的報酬，目前在相同類別還有所謂的cmi加成，來反應相同類別不同嚴重度（如例1）缺點1排擠重症2費用轉移3篡改病歷4行政繁鎖5提早趕病人出院--

