https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460395194.A.534.html
iouhsu (鍵盤神探-白羅)
Gossiping
Re: [問卦] 八卦版是不是有很多會噓人的酸民?
Tue Apr 12 01:19:48 2016
小妹我跟你說啊~不是我愛噓是她們欠噓!!以下是些範例給你參考1.討噓文開頭有木有/寶寶/注音文/黑人/歐陽還有亂分類的這種分明來討噓的，我不噓才是對不起ptt最大版的威名。2.自說自話帶風向沒錯就是在說射柯院的各位!!同一件事各自解讀，本來沒什麼錯但你們一定要拿特例打特例或是亂扣帽子說對方是黨工你水準都輸黨工了，我不噓你噓誰啊。3.月經文你就是沒梗了咩看小妹我噓死你>_<小妹要去唸工數了，共勉之~--"Thesouffléisn'tthesoufflé.Thesouffléistherecipe."--TY期中停修是你的唯一解還硬惹這算日經文沒錯社會自有公義

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460395276.A.29D.html
luke7212 (宇宙大路克)
Gossiping
[ＦＢ] 高嘉瑜FB
Tue Apr 12 01:21:12 2016
喔靠北不是啦是說很多人一口咬定DPP在打柯P我覺得很好笑啦民進黨本來就是個民主政黨聲音本來就多元高嘉瑜也嗆過小英啊但要說DPP刻意傾全黨之力去打他根本覺得放屁那只不過就是9.2附合這勢頭在搧風點火罷了話說民主政治本來就這樣啊不然上了質詢台像之前曾銘宗對著張善政一樣在那邊聊天話家常拍拍馬屁這樣嗎?這種質詢是要幹嘛搞笑嗎高嘉瑜4小時今天晚上民進黨團跟市長餐敘，我找市長拍照時開玩笑說：「市長，雖然你現在人氣很低，我還是願意跟你拍照哦。」結果市長揮揮手說，「那個我知道不是真的啦」，看來市長對自己還是很有信心。明天的施政報告，市長說該罵就罵不用客氣，當然我還是會理性監督，努力讓台北市越來越好。--17856+8/11織田信長□[認真]最近眼皮一直在跳●17857+8/14□17858+8/14武田勝賴□[思考]我是不是應該要切腹178598/16□[豪洨]光秀你他媽雜碎17860+8/16□[認真]再不快跑會被光秀幹掉17861+8/16織田秀忠□爹我要跟你走了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460395597.A.733.html
EatMyG56 (吃我雞56)
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞25歲淡大研究生遭碾
Tue Apr 12 01:26:35 2016
各位同學，天氣這麼熱，校長知道操場上太陽很大，大家都累了，校長這邊兩點說明，說完了就解散第一要點，啊，校長最近看到三寶又搞死人的事件心裡覺得非常沈重校長認為老人、醜女人、肥T、這三種人城市應該將它們隔絕可以送去西伯利亞之類的地方接受屯墾訓練或是送去中國大陸進行破壞性任務因為三寶殺人沒有預兆、沒有計劃、而且往往能在不知不覺間輕易得手、所以如果讓他們接近解放軍將領，哪怕只是從旁邊繞過去就像今天這個悲劇案例一樣，從旁邊繞過去都能造成相當大的殺傷力第二要點，啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460395653.A.D5E.html
QoiiwWe (G)
Gossiping
[問卦] 有人跟外勞聊過天嗎?
Tue Apr 12 01:27:30 2016
剛剛看fb看到這篇讓本魯宅有種恍然大悟的感覺我們為什麼需要這麼害怕/厭惡外勞呢?雖然本魯宅在火車上也不是很喜歡聞到他們的香水味跟大嗓門但是每個人都有故事也許跟他們聊聊你的視野會更開闊有人認識外勞/跟外勞的好朋友嗎?歡迎轟轟分享--不知道大家都怎麼看出不同國家外勞?小弟都沒仔細瞧過

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460395684.A.89A.html
smallpig02 (小豬二號)
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞25歲淡大研究生遭碾
Tue Apr 12 01:28:02 2016
雖然那位周姓學生RIP了但我還是要講一句:太嫩了龍米路往淡水方向即使被逼車(從影片推斷是跑在公車旁邊或是被逼)照速限騎就對了,如果騎在前面就一定要把後面的車擋住因為該路段的右邊邊緣真的很髒很好摔車,這是其一其二是如果頂不住後面車流而隨意讓開就會被接踵而來的車流逼到右邊的邊上去一旦發生路邊竄出野狗、死三寶、假車禍的,連躲的地方都沒有所以來生切記這種沒有機慢車道的路段一定要騎在右邊車道的中央偏左緣,不要GY到左車道即可然後頂住後面的壓力有種就逼上來撞這是非騎這種路段不可時存活最久的方法--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460395913.A.FBB.html
Shindo22 (翎翎)
Gossiping
Re: [問卦] 有工具人陪女孩墮胎過嗎
Tue Apr 12 01:31:50 2016
有啊我知道一個宅男27歲沒交過女朋友在玩具公司工作本來以為他一輩子都是處男有天他突然跟我說同部門有個牙齒歪歪的可愛妹妹好像對他有意思但他不知道該怎麼辦又過了一段時間他說他在工作時遇到了對手公司的業務是個有能力的帥哥沒想到天差地遠的他們居然能成為好朋友帥哥還給他很多建議阿宅說他覺得他跟妹妹越走越近了~講到這裡大家都知道牙齒歪歪的可愛妹妹最後一定被帥哥吃了吧總之有天妹妹打電話給阿宅說她懷孕了但他不能麻煩帥哥帶他去墮胎只好請阿宅陪他連錢也是阿宅出的阿宅超憤怒的一直要鬧到公司叫帥哥道歉帥哥受不了就跟阿宅說他早就膩了那個妹妹很黏人一直要做便當給他阿宅氣到不行放話說要去打他最後被帥哥在公園裡用卡波耶拉打個半死聽到這裡雖然說帥哥真的很靠北一方面跟阿宅一副很好教阿宅怎麼追妹妹其實只是在逗阿宅而且還對純情的妹妹始亂終棄但帥哥痛揍阿宅感覺又滿帥的我也好想學個武術喔~--作者最近在畫宅男與殭屍

