https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456754432.A.ED9.html
arthur48 (Cogito Ergo Sum)
Gossiping
Re: [問卦] 有人搭過15個小時的經濟艙嗎?
Mon Feb 29 22:00:29 2016
本魯過去在加州念書，所以11-14小時經濟艙是正常起跳唯一一次好一點是家母跟著一起去，所以順便升等到長榮的菁英艙當時已經要痛哭流涕惹，光餐具都是一種升級，還有耳機......最痛苦的兩次大逆風從洛杉磯飛回台北，擠在舊型的華航經濟艙，又做到最中間的位置旁邊的人大概有100KG+起跳，靠在肩膀上聞到的不是正妹頭髮的香味而是你旁邊看起來比你更魯的胖子的餐後口水味+狐臭，要離開位置走動打擾到肥宅睡眠時間還會被瞪，一種WTF的感覺但也是坐過來惹....第二次是上次出差到多倫多，第一次出差到加拿大好興奮，結果只選到窗邊位置先不提路上大概每一兩個小時就有嬰兒哭鬧，一下前面一下後面一下旁邊都沒停旅途旁邊一個十分洋味的女性坐我旁邊，最外面是一個類似布魯斯威利的歪果仁起飛前用中文回那女生問我耳機要塞在哪裡的問題，換來一臉鄙夷。飛行過程一路上用很假掰的語調跟歪果仁聊天，還一度以為她也是歪果仁不懂中文最G8的在我去上廁所的時候跟老外用英文講，抱歉，華人男性就是那麼囉嗦唷呵呵呵~結果發現這根本只是留學生去那邊念書，看電影也要看字幕，下飛機開手機也中文牛奶倒在我褲管上當作沒看到，不小心踢到歪果仁，就"唷呵呵~搜哩~賣倍的!"最後還不是拿一樣的護照走非本國國籍通關管道!是有說當華人有那麼悲慘就是逆!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456754448.A.9FC.html
RevanKai (GLAV)
Gossiping
[問卦] LINEQ V.S Dcard 
Mon Feb 29 22:00:44 2016
撇除PTT是目前台灣第一大站目前也有許多小站急起直追Dcard似乎是很適合寫小說的地方LineQ則有不少生活上的提問究竟哪個網站能夠在最後勝出呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456754538.A.768.html
kpfly2015 (輕舞飛揚)
Gossiping
[問卦] 蘋果日報其實是賣化妝品
Mon Feb 29 22:02:16 2016
當年收集葛格意氣風發時的簡報一晃眼十年頭過去這張忘記是那家報紙的色澤已經泛黃但蘋果的卻彷彿將時間凍結色澤鮮豔亮麗蘋果到底是用了什麼神奇墨水這比凍齡化粧品還厲害！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456754667.A.E6A.html
ms0286415 (ms0286415)
Gossiping
[問卦] 河河
Mon Feb 29 22:04:17 2016
今天本肥去公園散步，走沒兩下就做下來吃冰火波蘿包補充熱量吃著吃著，就聽到旁邊一堆老輝阿，坐下來聊天他們就在說以前，高雄有很多河流都被工程調到台南用了這跟高雄的水質超差有關係嗎感覺有卦欸有人可以現身說法嗎--因為社會系晚成立，其他系所都站好位子了，社會系就是應該要被排擠啊，應該要接受這樣子的安排。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456754761.A.8E0.html
luckymore (毛毛的)
Gossiping
Re: [爆卦] 一個9.2家庭的228觀點
Mon Feb 29 22:05:59 2016
這幾天在臉書常常看到某些外省籍朋友發一些幫kmt的平反文包括"蔣介石不應該負全責""當時台灣人暴動太超過""現在年輕人被煽動,沒有禮義廉恥""沒有蔣介石,台灣人還是日本奴"等文章...先不談上面那些奇怪文章228明明就是民國36年的事大部分的外省人都是民國38年才來台的沒有人cue不要沒事出來亂坦好嗎?這件事是"在台灣生活的人跟國民黨的恩怨"一直出來幫坦本魯想到的只剩下一個理由了這是真愛~--我也有看到說當時通膨60倍是日本政府交接惡搞這似乎是有計畫性的帶風向喔~其實我真的很想回:國民政府跟日本政府作為根本沒什麼差別對台灣人來說根本一個樣要承認中華民國就要一併正面看待"日本統治時期"38年是高峰你不能否認吧?然後這件事一直都是本省外省都有傷害加害者就當時的國民政府各種處理不當一直想站在他們那邊除了真愛我想不到理由啊~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456754762.A.836.html
shefans (光榮滴月巴NNN )
Gossiping
[問卦] 女兒姓曾的取什麼名字比較好?
Mon Feb 29 22:05:59 2016
如題朋友即將臨盆但男方不想給人家算字想自己取但女生好像不太好取請鄉民們幫忙集思廣益一下~~--

