https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455424995.A.82F.html
xzcb2008 (卍超牛B卍)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有25歲從沒交過女朋友的八卦啊？
Sun Feb 14 12:43:10 2016
25歲而已擔心啥小..林北35歲了只有牽過過馬路阿嬤的手都沒在靠腰了好啦好啦希望你能夠破我35歲魔法師的學徒紀錄青出於藍勝於藍40歲才交到啦下雨天尻一尻丟垃圾桶順便培養香菇啦幹--學長好！！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455425039.A.452.html
ck6fuz516 (不是一就是二)
Gossiping
[問卦] 最經典的機器人卡通是哪一部?
Sun Feb 14 12:43:56 2016
雖然不知從何時開始機器人卡通已開始沒落但出過相關的作品卻非常多本嚕對紅色機器戰警印象深刻因為片頭很熱血各位大大覺得最經典的機器人卡通是哪一部?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455425154.A.ADE.html
lofan (龜山下智久)
Gossiping
[問卦] 為什麼連清朝時期的建築都比現在有特色?
Sun Feb 14 12:45:51 2016
台北北門重見天日後面貌終於再度完全浮現一個矗立超過一百年的閩南建築卻沒有受到天災就倒塌也比現在醜醜的台式建築還有特色想問的是清朝不是印象中以前學的是很腐敗嗎?一堆人吸鴉片、國際戰爭沒贏過一場、慈禧太后亂政加上又沒有積極興建台灣結果建築卻屌打現代台式建築拿北門和台北車站比前者可以矗立一百年以上後者每年都要重新編預算拉皮還要常常擔心磚瓦脫落重點是仿中國宮殿式建築又仿得四不像只有醜可以形容有沒有民國時期被清治時期屌打的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455425193.A.C81.html
jeff24 (jeff)
Gossiping
[問卦] 有沒有陸客一直來台灣的八卦
Sun Feb 14 12:46:30 2016
某水母2008年上任後（還有陸生），本魯住在天龍市，土城王時期各景點有人潮但不至於非常擁擠，最明顯的就是故宮，可以安安靜靜看展覽人數適中（平常天去人數更少），結果到了現在，連去吃一些較有名的店人潮都爆炸，排隊人潮從口音聽的出來是陸客。我就很好奇啊，，以上總總批評之類的，結果身體是誠實的，資料顯示----------------------------------------------------陸客會一直來台的原因是中國像大監獄，中國人有辦法就會逃離嗎？（想說來台灣島也好，就像某黨1949年），還是，所以一直來寶島（鬼島）？！本魯很想知道原因啊。有沒有陸客一直來台灣的八卦呢？--是本魯疏忽,此為簡稱中國大陸觀光客,字數太多會佔標題版面,包含包含。其他國家這樣我們就要這樣,看來這次大選台灣人換方向囉!你跟中國人有何深仇大恨？本魯還在寧夏夜市被26正妹問過路,自由行素質好像比較好喔!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455425281.A.F58.html
doggy1985 (火鍋人)
Gossiping
Re: [問卦] 中華搜總官網...有人能詳細分析專業度嗎
Sun Feb 14 12:47:58 2016
平心而論民間各種不同的救災團體都有自己的專業能力與熱情傳遞會有這麼多種不同的團體主要是因為台灣多天災地震颱風加上早期警消一條鞭的年代消防隊的經費都是撿警察局剩下的肉塊裝備和人員都不足所以民間義消才會出現從民間義消出發這些熱情的人自然會組成許多不同的救難隊伍加上台灣人民不會游泳卻愛玩水的愛登山發生山難的開車亂撞的每天都有不同的亂七八糟在政府部門工作能力不足的年代不只是受難者需要他警消機關也需要他再加上台灣人瘋選舉就有很多個政治人物不管是一開始就是義消人員出身還是有名了之後捐款變成義消或其他團體的名譽OO自然就這樣了消防體系體質從警備總部裁撤後就開始轉變但最大的改變應該是從九二一開始到八八風災後而大成之間的八掌溪事件則是未完全變態的狀況現在台灣的救難還是會繼續依賴民間團體因為幹你娘的政府喊窮啊不給錢啊消防救難的平時維護不輸給軍備山難海難的能力要靠民間與海巡你娘的馬英狗消防署要救難直升機救援傷患你這條狗給兩台軍用直升機你是想直接轟掉他嗎就是中央政府有這種豬頭三才讓消防救難長期以來要依賴民間團體這也是某些團體對自己專業能力膨脹的原因--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455425301.A.02C.html
lovea (lovea)
Gossiping
[問卦] 肥宅為什麼不試著變壞?
Sun Feb 14 12:48:17 2016
俗話說男人不壞女人不愛肥宅們平常在板上酸人嗆人噓文時都超壞各種聯想創意十足妙語如珠超風趣超有梗der為什麼肥宅們不用這些招數來應對妹子?有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455425380.A.799.html
l0987654321 (倒數開始滴打滴)
Gossiping
[問卦] 有沒有暈車的八卦？
Sun Feb 14 12:49:31 2016
各位情人節安安就是啊本魯非常會暈車讓我很困擾從小到大除了機車之外大概都暈過了轎車客運什麼的只要聞到冷氣味就暈更別說走山路了根本自走嘔吐炮暈車藥吃也吃了都沒效請問該怎麼辦T_T這篇我是在車上發的我先去吐惹嘔嘔嘔嘔嘔嘔--12/1600:0112/1600:0212/1600:03--

