https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460636268.A.FD8.html
hahahattori (哈哈哈特利)
Gossiping
[問卦] 有沒有武者震怎麼震的八卦
Thu Apr 14 20:17:39 2016
是這樣的小肥宅有一個朋友叫做阿明，其實已經很久沒有聯絡了啦可是最近聽說他跑去一座小島閉關修練，手還斷了一隻搞得自己精神狀態有點怪怪的，整天都說自己跟一個百年歲數的吸血鬼有仇，還說自己在那座島上只要遇到了很厲害的對手身體就會不由自主的發抖，他說會產生這種發抖不是因為害怕是因為遇到了令人尊敬的對手，所以會莫名的興奮而且發抖起來我是覺得他應該是被學妹拒絕所以秀斗了啦，但是還是很好奇這種抖動是怎麼抖的有沒有武者震怎麼震的八卦--人生本來就是不公平的啊早點習慣吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460636498.A.F66.html
andersontom (鬼娃恰吉)
Gossiping
Re: [問卦] 把詐欺犯送到中國好不好？
Thu Apr 14 20:21:31 2016
以台灣為基地的詐騙集團都是騙大陸人的。以大陸為基地的詐騙集團都是騙台灣人的。那為啥馬英九八年只抓台灣的詐騙集團給中共看。跟對岸建立司法互助，卻對台灣人的錢被騙無動於衷。大家都是中國人，但台灣人是呆胞？對台灣人是呆胞的定義二十幾年都沒變？我們當然討厭罪犯，但別一附宗主國模樣。台灣沒欠大陸啥。互相往來，禮尚往來，台灣憑啥以德報怨？以為人人都國民黨？對外人以德報怨，對自己人以殘暴懟怨。大陸人一年被騙幾百億到台灣，那台灣人不也一年被騙幾百億到中國。做不到互相，那就別往來，現在是大陸死八著我們，要錢要地不要人而已。--最矛盾就是kmt的廢死派，對升斗小民的生死無動於衷，同陳進興一般冷血。差別只是kmt那些天龍人是以冷漠殺人，陳進興等犯罪人是以暴力殺人。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460636807.A.B15.html
rainyday1908 (宜蘭東河馬)
Gossiping
Re: [爆卦] 20160414管碧玲 VS 羅瑩雪質詢逐字稿
Thu Apr 14 20:26:43 2016
看到下面幾個回復也是滿好笑的說出依法辦理不是帶風向是啥大多數人看到依法辦理的第一個想法是啥就是有罪阿所以在那時候說出這樣的話就是把結果導向有罪懂?這樣就能順理成章的利用輿論降低支持學運聲浪不是嗎中立客觀講法很簡單阿講個有罪無罪由法律去決定很難嗎--我最討厭兩種人一種是戰南北部的人一種是南部人--

