https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449284115.A.ECA.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 茂野吾郎為什麼能夠那麼扯?
Sat Dec  5 10:55:12 2015
在大聯盟得過2次勝投王、3次防禦王、更得到2次賽揚獎，轉終結者還得到救援王。結果回到日本窮酸的跟鬼一樣，而且沒幾個人認識，被人待遇得像一個只是個愛好草地棒球的大叔。在日本住的房子跟一般中小企業上班族沒兩樣…。正常這種戰績是代言跟廣告就接得沒完沒了，可以直接被日本人當成神像供起來拜了。他倒底錢是花到那去?真的是有夠扯的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449285936.A.AAC.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 一般認為Fallout4有比Skyrim好嗎？
Sat Dec  5 11:25:28 2015
狂噴FO4的都是一些老玩家，而不是一些跟風玩的新手，而且國外很多都是FO3、NV玩數百小時的玩家在狂噴。反而是新手玩家都覺得FO4很棒。雖然沒有新手教學模式，一切都是要靠自己摸索，但其實遊戲機制很簡單。就一個麥塊+拾荒+CS的大補帖，上手門檻非常的低，不需要對這個世界有太多的包袱與認識前幾代，都能玩得很開心。對一些新手來說，FO4的設計其實是很友善的到接近弱智化…。(對話選項直接只剩：是/不是/問號/嘲諷)但對於那些老玩家來說，異塵最大的樂趣就是在荒土世界的探索與代入感，對現代科技的惡趣味與嘲弄感，而且可為善為惡的概念，全都沒了。撿垃圾只是歷代以來的一個附帶的樂趣，而不是重點，結果被提升到變核心，還滿妙的。造成國外的評價十分的兩極化，老玩家鞭得最慘，不過不可否認，如果完全沒有接觸過系列作品或是喜歡上古：天際的玩家，FO4是值得入手的，因為就連引擎都一模一樣，當成科幻版的上古卷軸玩準沒錯。所以我對玩家都大力推薦：巫師3--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449307309.A.AA1.html
leo0873 (逼逼ㄟ死)
Gossiping
Re: [新聞] 陸媒：陸生入健保　還要等多久？
Sat Dec  5 17:21:47 2015
我身為一個土生土長的台灣地區居民深深地覺得兩岸同屬一中都是中國人為什麼就要有這種不平等待遇?我們台灣地區的人民回到對岸內地受到的照顧不比大陸同胞少可是從對岸來的內地同胞卻不能受到健保的照顧這到底是什麼道理?兩岸都是中國人不應該有這種差別待遇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449317547.A.9B2.html
ctotw (加魯。聖里夫)
Gossiping
[爆卦] PTT手機盲測名人『藍星』被爆分身案
Sat Dec  5 20:12:24 2015
目前手機板已經禁止討論有關於藍星分身案了(全部鎖住禁止推文)*感謝板友提供的備份推Cornell:備份12/0520:44當初手機板板友力挺的藍星，大言不慚的表示認錯，可是如今卻又發現連力挺的ID也是他的分身?PTT全站都背下了不名譽的黑鍋以下節錄--------------以下是資料提供者的現身說法（不代表檢舉者）:賊終有一天自爆　　板上風氣極其遭星頭抓到臉皮厚　　主事板文免理罷該要賊不開分身　　失去人心喚不回敗在誰腦怒粉絲　　職業心無滿頁配--我來放一下連結好了:(因為無法轉錄，不然他又會說我違反著作權!)上面連結yun750104、ptt123ptt都是分身這一篇是最出名的...仔細看這個作者，咦?這不是已經被的circular33嗎?他們說話都是那種『氣口』也許想要遮羞吧?我不知道耶???最新消息!又有人被手機版版主捅了!板主公然在手機板上表示『證據是無效的』重點有人人身攻擊嗎????不~我絕對禁止大家這麼做，這只是一篇爆掛文而已。好的~我馬上轉過來但是是11/24的你應該不是吧?我想...你知道毒果實理論嗎?程序正義是我們PTT一直很在意的，這中間出了問題，他盲測也投了票，你說盲測絕對沒有問題，這....謝謝你喔!這一篇裡面也有很多分身....到現在我才發現，他都用分身去激怒我，你說我還要笑著說『感恩師父讚嘆師父』不好意思喔!這是今天的新聞因為第一次m01分身爆發的時候，其實我還是相信那是鄉民的盲測，所以我也沒有甚麼表態，如今...請問我哪裡違反個資呢?你告訴我我馬上做修改^^→12/0523:18不好意思我這邊不討論盲測結果^^檢舉人又提出新的證據囉!!!-----------------特別節錄內容--------------違規內容二、bluestaral=circular33經查此篇文內發文ip同為60.248.0.1302015/11/26-circular33於本版力挺藍星，看似不熟的網友一般，並使用分身繼續導引風向。我不曉得耶~你要問檢舉人。那為何要刪文呢???其實說那麼多也沒有用...這些都要送到ID_Multi去做認定OK如果你這個論點是正確的為什麼累積那麼多年文章累積量卻很少呢???樓上言重了!大家都是PTT的鄉民，要相親相愛。不要吵架嘛~各位，當事人都還沒有發文過耶~大家只要知道，他到底要不要接受ID_Multi認定???結果是甚麼?還是說他有甚麼隱情阿!?對不對樓上你可以去m01爬文喔!我跟蛋蛋大都有討論了，上面都有結果。奇怪...這句話怎麼有點耳熟...題外話，其實開分身在PTT上面沒有甚麼，是合乎規定的:多重帳號管理辦法一.使用者可以申請的帳號數目一位使用者最多只可以擁有五個帳號，並且五個帳號均需填寫確實且相同的註冊資料。經查擁有五個以上的分身帳號，則保留登入次數最多的五個帳號，其餘帳號一概砍除。若分身帳號的註冊資料不同或不實，退註之，並依情節輕重依照「浮濫註冊處理辦法」懲處。所以最多可以開五個分身，不過在PTT上面辦盲測可信度就降低了一點，好了!說好不討論盲測結果的^^關於盲測的部分請到這裡討論

