https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458473287.A.A41.html
Kobeism (強暴Bryant主義)
Gossiping
[問卦] <推理要在晚餐後>也略懂母豬向obov致敬？
Sun Mar 20 19:28:03 2016
今天去妹妹房間收拾東西　桌上一本漫畫式封面的書引起了末將的注意原來是推理要在晚餐後阿　妹妹摺頁的地方我隨眼看了就放下但一瞬間又拿起來　裡面出現了這樣的字句：＂＂「住口！妳知道自己在說些什麼嗎！喔喔，我知道了。的妳，所以了是吧。然後為了報復，才企圖誣賴我們殺人吧。怎麼會有心腸這麼惡毒的女人啊！妳這個企圖掠奪若林家財產的賊貓！不知打哪兒來騎驢找馬的野狗，真不要臉！」春繪幫傭，既然貓、狗、驢、馬都搬出來了，那麼吧？在中，春繪橫眉怒目地以藤代雅美－－「妳以為自己是靠誰才能活到現在的？這隻！」春繪這句「」一說出口，在場的男性們立刻發出了一陣叫嚷聲。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(第59頁)　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＂＂　根據文本分析得知以下恨意滿點幹對方是女性她媽媽也是妳娘罵人的最高級字眼母豬希望對方知難而退離開滾語助詞啦東川篤哉跟obov相似度激達100%！！！還有多少文學家的作品是跟obov致敬的？？？有冇這方面的小道消息？？--▂▄▅▆▇▇▆▅▄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458473420.A.D62.html
noname78531 (肥皂)
Gossiping
[問卦] 在墳墓前稱讚人美
Sun Mar 20 19:30:18 2016
清明節又快到了又是家家戶戶掃墓開塔位見親人的時候了肥宅我朋友跟我說他上一次掃墓無聊隨便走走看到一個女生的墳墓跟她說才20歲就死了真可惜來炷香吧想不到肥宅我朋友就因此破處有了豔遇有沒有在別人墳墓稱讚她美會怎樣的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458473787.A.CD3.html
museum41 (小胖)
Gossiping
[問卦] 當母豬是什麼感覺？
Sun Mar 20 19:36:24 2016
母豬數量的急劇上升在台灣已成為一種社會問題。雖說有覺醒之人成立教派廣收信眾奮力抵擋，但成效有限，似乎只在ptt上有效果。現實世界中一個母豬一生仍可周旋於幾十個肥宅之間，最後再到新竹爽爽過退休生活。雖說母豬夜裡有機會哭哭，但這多半只會發生在上了年紀的母豬身上。感覺當母豬好像蠻不錯的，有沒有當母豬是什麼感覺的八卦？--SentfrommyAndroid--太監有辦法周旋於肥宅之間喔QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458473823.A.600.html
oda2007 (子曾經曰過)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼Sydney翻譯成雪梨
Sun Mar 20 19:36:59 2016
:我不認為有「廢棄」,基本上就是政府跟PRC譯名,然後各大傳媒又基於各種原因,不同程度的也去改用.同類事件之中,最為臭名昭著的恐屬2014年的「埃波拉」(Ebola)案,據,香港人原本慣用的稱呼是伊博拉(Ji1bok3laai1,按goo.gl/XK0OJz查閱結果),結果香港衛生署將此病毒稱為「埃博拉」,引發強烈反應,最後妥協地稱作「埃博拉(伊波拉)」.(這種我認為也就佔了「嘴皮子」的便宜而已,他最後導致的文化反撲與大動蕩,不是港府那些肉食者可以想象得到.但有時,優秀的己方間諜和敵人的豬隊友,也難分雌與雄?--IchkommeausCantonia--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458474016.A.0FF.html
edisoncch (飛高高啊嘶)
Gossiping
[問卦] 有沒有英雄都要遮臉比較強的八卦?
Sun Mar 20 19:40:13 2016
乳題小魯發現古今中外電影裡的英雄好像都蒙著臉例如:蛛蜘人~蒙面吐絲噴射!!!美國隊長~從瘦小男孩變身成潮男的米國隊長蝙蝠俠~黑暗騎士超帥氣!好像沒什麼超能力但蠻猛的鋼鐵人~無敵肛舔人光速蒙面俠~來自日本,跑超快!假面騎士~很像某種蟲蟲鹹蛋超人~達叔扮的鹹蛋超人感覺超強動感超人~動感光波!!!逼逼逼蒙面加菲貓~想到蒙面怎麼可以忘記何金銀呢!!一招幹倒黑熊!無敵風火輪簡單舉例幾個英雄!好像蒙著臉武功比較高強的感覺!有沒有英雄都要遮臉的八卦?--

