https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462936773.A.717.html
jaelin (烏龍茶)
Gossiping
[問卦] 有沒有廢死會在媽佛版po業配文的卦？
Wed May 11 11:19:30 2016
如題，每次執行了以後廢死部隊都會出來發表的義薄雲天三炮兩炮的，看他們有沒有高手感應到能在媽佛版精彩一下的？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462936813.A.61C.html
teddy98 (小迪)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷死後，受害者的賠償誰付?
Wed May 11 11:20:06 2016
槍決後才來討論沒意義假設槍決前就可以先做好償還事宜可以榨乾肉體充當性奴賺錢在槍決前一刻把皮膚拔下賣給八仙塵爆患者或是活摘器官賣給中國血也珍貴可以抽乾保存再賣給要換血的病人這些可能也值數百萬吧不無小補啦！-----SentfromJPTTonmySonyC6502.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462936879.A.4A5.html
syearth (sysearth)
Gossiping
[問卦] 佛教徒要怎麼用輪迴 解釋人類數量增加??
Wed May 11 11:21:16 2016
請問一下八卦版的師兄師姐因為工業革命醫療進步農業進步人類數量差不多有70多億佛教有六道輪迴請問怎麼用輪迴解釋人類數量激增??是地獄道畜生道餓鬼道大量輪迴到人間道??還是是天道、修羅道輪迴到人間道--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462936953.A.BAE.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 喜歡的學妹支持廢死，怎麼辦?
Wed May 11 11:22:30 2016
如果你只是一味的附和她最後你也只有變成背景的份比較良好的做法應該是說你是支持反廢死的按照一般廢死人的慣性應該會開始想要駁倒你或者是洗腦你絕對不可能說我尊重你的想法，然後關閉話題(我現實經驗五人，而網路上經驗無數)這時候你就用些網路上的反廢死常用的論點作一些無關緊要的軟弱反擊然後妹子就會像發現新大陸一樣死咬著你的論點矛盾之處狂打你這時就要讓她儘量打，打到她開心為止讓她爽的差不多之後你這時再倒戈廢死方感謝她對於熱情的解說，一掃你腦袋的邪端異說這時妹子應該就會得到極大的滿足至少她腦袋裡面會有你這麼一個人了(擊墜記號？)此後你如果真的沒話題了就開始找些網路常常被打爆的反廢死言論給她打臉，讓她開示有好的開始之後就要各憑本事了~~不過請注意不要一不小心用反廢死的論點把妹子打到她媽都不認識這樣反而會加速你的戀情告終--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--其他還有反核、服貿、課綱等等議題甚至高端一點，時尚、演藝圈都可泛用重點就是要讓妹子爽，讓她得到征服的快感那你錯了根據我實際上認識的所有廢死人無一不具有大愛關懷希望能夠開導更多的人進入文明社會其實辯論從來都是看個人實力的如果你拿出一些對方難回答的很容易對對方造成挫折人家現在是在追妹子懂？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462937179.A.A66.html
BobX (5566得第一)
Gossiping
[問卦] 有沒有八卦版推文幾乎都有肛的八卦
Wed May 11 11:26:16 2016
餓死抬頭八卦推文千奇百怪五五六六隨著時間風潮而改變像之前的寶寶就是但是有一個字絕對不會退流行那就是"肛"幾乎每個文推到最後都出現這個字這個字到底有何魅力?ptt的人都如此欠肛嗎??--

