https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458673374.A.2C9.html
mliton165 (pudding)
Gossiping
[問卦] 聽說深夜發廢文比較不會被噓？
Wed Mar 23 03:02:44 2016
夠偽暗工教肥宅胎給後餓死抬頭大家都知道在八卦板發廢文一定會被噓但本魯朋友告訴本魯不想被噓只要在深夜發即可越晚越好因為肥宅都是傲嬌不會輕易承認四十就像說五樓埃米屌他也不會承認是一樣的道理半夜的肥宅一定不會按「2」因為他們不想承認自己很「餓」本魯聽後醍醐灌頂茅塞頓開故趕緊來這裡發廢文請大家幫本魯測試好嗎^_^一想到待會要被推就好緊張QQ--03/2214:4403/2214:4403/2214:4403/2214:4403/2214:4503/2214:53--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458673383.A.8BD.html
aynmeow (凝視著完全的黑)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有母豬的定義阿?
Wed Mar 23 03:02:59 2016
稍微大略粗淺的估計一下似乎可能有以下八大類可以被歸類為母豬1.跟比我有錢的人交往的見錢眼開母豬2.跟比我窮的人交往的做賤自己明明我更有錢為啥不選我母豬3.跟比我帥氣的交往的膚淺母豬4.跟比我醜的人交往的一定是因為$$$$$$啦不然就是發瘋了母豬不意外5.跟高學歷交往顯然是高攀不然就是只想著階級複製只想要精英的種子母豬6.跟低學歷交往八尬冏太妹玩膩後一定又找我(?)回收母豬7.保守自以為自己的身體多有價值放到30+歲還不是沒人要的母豬ZZ8.開放這麼easy大家都可以就我不行?母豬真的希望大家不要看母豬的母就以為是在汙辱所有女性只要不踩到以上8點的雷就不是母豬了啊很簡單的自己要做出母豬的行為怪我囉?--母豬母豬夜裡哭哭ob'_'ov--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458673426.A.87A.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [問卦] JPTT哪裡好用?
Wed Mar 23 03:03:41 2016
1.可以丟水球(不過mo後來改版好像也可以了)2.會顯示推文樓數(自婊推文一覽無遺)3.重點是廣告位置固定(mo廣告混在文章列表，很惱人)目前覺得mo表現較優的部分有1.文章列表滾動流暢，j大概滾數十篇會頓一下2.被刪除的文章會即時反應在列表，j會遇到點開文章沒畫面甚至當掉，要重開才發現該篇文章剛被刪除至於j的介面可以自己調整，背景色應該不是什麼大問題不過鄉民算是口嫌體正直即使mo黑掉，結果下載量仍大幅領先百萬反觀j雖然被大力稱讚，結果下載量在十萬停擺很久了慘-----SentfromJPTTonmySonyE6553.--03/2303:05我用android偷藏廣告像這樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458673469.A.988.html
uiorefd (小魯)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Wed Mar 23 03:04:26 2016
小魯不想戰你只是想還原一些當代風氣和客觀事實你大概沒養過小孩...?小朋友快則七八月大慢則一歲多就會開始模仿爸媽的動作大便要用馬桶這種事情就算不教小孩子也會模仿你做的除非你大便都不大在馬桶裡小孩就會學你亂大便了我爸媽和叔伯姑舅輩都是4X年次的應該不會比你爸媽晚或早我爸生前很愛吹噓他文筆不錯寫字漂亮畫畫也很有一套常常有女生請他喝飲料或吃東西我爸過世後翻出來的手稿和那些雜物來看我爸確實是當代的真文青(可惜我沒遺傳到只能當魯蛇ㄏㄏ)我媽就不太講這些往事但我看到的是那年代的家庭多的是男人沒三小路用女人撐全家的在那年代沒啥男人母豬母豬的喊多半是因為那年代的女人都超猛平常要上市場帶孩子煮飯還得精打細算幫老公籌錢做生意像我媽是大姐帶著四個弟弟行李包一包就來台北租房子打拼了找工作安排出路甚至統籌婚禮一手包辦連我叔叔的婚禮都是我媽賣嫁妝搞定的這就叫責任心那些母豬什麼都要男人包最好有車有房父母雙亡結果自理能力爛到炸連獨立都辦不到這樣到底有啥資格叫男人出錢阿我真的不懂再說當年婚前性行為會叫破麻你知道當年多少奉子成婚的嗎男人豬哥舉世皆然而女人矜持早就是我阿罵那年代的事情了你去問問你家巷口那群最愛八卦的歐巴桑當年誰和誰私奔誰家女兒生了小孩找不到老爸的拜託問一問搞不好還可能發現自己不是老爸親生的勒都2016年了還在"兩性平權"男人做得到女人也可以?女人不能做男人也不行?孫大砲一百年前就提出立足點平等才是真平等了理解男女生心上的不同再來談互相尊重很難嗎更不用提你完全忽略了LGBT族群也沒有考量在地文化的因素不要你自己沒學到真正的性別尊重然後在這邊大放厥詞說這一輩觀念偏差好不你對戰神蘇美大的意見我不予置評但我認為你完全的誤解了這個影片要表達的事情我單純的認為這影片只是想表達這是個多元的世界權力的天秤總是可能過度傾向於某一方你要時時刻刻記著對於不同於你的人要有理解與包容當你成為既得利益者時別忘了你也可能成為權力弱勢的一方--◣▅▄▄▄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458674248.A.49E.html
locdan (locdan)
Gossiping
Re: [問卦] 哪些人可以一直當背包客?
Wed Mar 23 03:17:25 2016
每隔不久總會看到這種文章出國當背包客是否要很有錢要當背包客的第一條件就是省錢啦其次你要懂得收集資訊你知道有廉價航空，但你知道哪一天會有特價嗎？你知道到有民宿，但你知道有沙發衝浪嗎？你知道有青年旅館，但你知道有提供工作機會的青年旅館嗎？你知道交換食宿嗎？你知道可以打黑工賺點旅費嗎你敢搭便車嗎當別人在餐廳吃飯，背包客是在吃路邊攤並且計較一塊兩塊的差價當背包客不用很有錢但不是每個人都可以當背包客不要每次都提鮑鮑換包包不是每個人都那麼離譜也不要打翻背包客的努力他們花在每段旅程的精力，不會你爆肝來的少每個人都有選擇自己生活的權力你爆肝賺錢買房買車養老婆有的人爆肝賺錢省吃儉用去旅行沒有誰對誰錯就像澔平說的他媽媽沒辦法看到的世界他幫她看了當你看到他的圖片，會覺他很爽但你知道為了到達每一個目的地背包客要付出多少代價嗎如是富有，那又何須背背包呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458674292.A.828.html
Ifault (Not my fault)
Gossiping
[問卦] 歧視跟刻板印象
Wed Mar 23 03:18:09 2016
刻板印象很不好嗎?感覺是頭腦自動幫自己分門別類而已像叫你想像一個非洲人如果你第一個念頭想到黑人這樣算歧視嗎?朋友說要介紹一個美國人給你認識結果出來是一個華人如果失望算歧視嗎?===================================歧視跟刻板印象很多人用來搞笑美國人脫口秀還蠻喜歡搞得但是有一個問題就是白人不太敢開黑人玩笑但黑人就可以大開黑人玩笑然後黑人聽到也不會覺得冒犯而且黑人大開白人玩笑感覺也不會有人覺得是歧視只有黑人可以開黑人玩笑其他人都不可以這樣算歧視嗎?如果白化症黑人對黑人說N-word黑人要生氣還是不生氣?--哈我也想問可以說N-word的黑人有分是哪種黑人嗎?美國黑人美國非裔的黑人非洲的黑人菲律賓黑人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458674571.A.F50.html
tzujan (無)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Wed Mar 23 03:22:48 2016
女生們捫心自問，你閨蜜和你說他和男友aa制，你會怎麼回他？這風氣就是女生們自己造成的啊，小魯以前女友也是不付錢，有次我就忍不住和她說，你這樣男生付錢時候感覺不太好!結果她說好下次各付各的，但是走出店門後不經意一直提到她朋友男友都會出錢，對她朋友多好多好，她朋友的錢都可以自己用，買衣服買鞋子，聽了真的有夠杜爛而且女生超愛用二招第一打開皮包假裝在找錢，幹他媽吃個飯100元可以找1分鐘？最後看你拿多少出來，女生給點零頭就好，這是女生的aa制還有一招更屌，直接說我等下在拿錢給你，媽的女生的等下是用年在計算的，基本上你不用想把錢拿回來，而且很奇怪，女生自己還會有心理作用，以為說了這句話就是有付錢了最後不爽靠北一下，幹她媽的拜託妳們女生去唱KTV,酒吧喝酒付錢好嗎？幹每次要付錢就在裝死，說沒唱多少歌，媽的一個包廂二支麥，10個人三小時，是要唱多少才是有唱到啦--

