https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462180197.A.A73.html
polyasekee (關鍵聚合酶)
Gossiping
[問卦] 周杰倫、鈕承澤、趙又廷誰演技比較好？
Mon May  2 17:09:51 2016
Jay哥的演技一直是被鄉民們津津樂道的這個毋須多言鈕承澤扣除帶老共冒名進軍港這種通匪資敵這件事情不看其實也演了不少戲而且演技也是常常被鄉民討論的好話題趙又廷新生代的戲精最擅長崩潰式吶喊肥魯宅認為如果有導演把孟克的吶喊拍成一部片，他一定是男主角的不二人選有醚油這三個人的演技哪個最精湛的八卦？好想看這三個戲精湊成一齣戲啊--05/0214:0605/0214:07--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462180222.A.B6F.html
PegasusSeiya (天馬座星矢)
Gossiping
Re: [新聞] 天龍國「歹霸」奪冠！　台灣女孩最不想
Mon May  2 17:10:19 2016
反指標不懂?就跟PTT上線前/上線後是一樣道理女孩希望對方真心/不是有錢是一樣道理你是很好的人,真話就是我看不上你,所以不想跟你在一起所以你是好人不想住台北真話就是男友沒有在台北精華區有30坪房無貸(最好登記我名下)所以我不想住台北問女生這種調查就輸了因為同一個男生;女生喜歡就成熟穩重不喜歡就無趣呆板女生有感覺就童心未泯沒感覺就幼稚不成熟男:妳確定要回南部?那麼不想待在台北嗎?女:確定(因為你沒錢又沒房,我幹嘛不回去住透天爽爽,要跟你擠小房間吃苦)結案--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462180244.A.111.html
gold97972000 (Miyanaga Saki)
Gossiping
[問卦] 有沒有賴薇如的八卦？
Mon May  2 17:10:41 2016
，在《晴天》的MV裡，周杰倫還和賴薇如有親密的接吻戲。傳兩人相戀了有差不多有半年的時間、傳周杰倫想她加入自己同一家唱片公司、甚至傳周杰倫經常開跑車帶她遊車河。賴薇如比周杰倫小7歲，是周杰倫所有的緋聞女友中年齡最小的一個，相信也是周杰倫在感情上最能夠佔據主導地位的一個。。只不過，習慣了喜歡徐若萱這種神秘成熟女子的周杰倫真能長久地喜歡一個純情女孩嗎？果然，劈腿純情之戀結果是不知不覺間戀情就煙消雲散。賴薇如以前好像上過很多節目，現在在幹嘛阿，有沒有這位藝人的八卦？--

