https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452422435.A.050.html
handsomlaugh (香甜肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 布丁三姊弟讓大家認識了哪些潮牌？ 
Sun Jan 10 18:40:31 2016
hi~各位八卦冏們~打gayhole壓~我是香甜肥宅~o'_'o阿嬤乙www　你們真的以為這件事只是單純一哭二鬧三上吊這麼而已簡單嘛？這次燒炭事件鬧得沸沸揚揚　也讓三姊弟一家的布丁事業做不下去了不過換個方向想　這次三姊弟的事件或是能為他們開啟一條新的事業除了姐姐很多人說可以出道之外　今天過後我看阿嬤也可以去代言惹--Re:[震怒]肝0糧obov09/0809:5009/0809:5709/0809:58Re:[黑特]obov請進09/0811:13--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452422453.A.5A3.html
HXChen (Chen)
Gossiping
Re: [問卦] 一周一千元伙食費怎麼吃CP值最高？
Sun Jan 10 18:40:50 2016
雖然這麼說有點不好意思，不過這個問我就對了，我很專業，我是生活規劃科財務組講師有關一個禮拜一千元怎麼吃最值得的問題我建議你要換個角度想，不要執著於錢財分配，平均每日只能花多少我建議您按照下列的步驟進行1)尋找一位老年婦人扮演阿嬤，再找尋一位高中女生，跟兩位國中男生2)現在是網路時代，請在社交網站開粉絲團，述說三姐弟與阿嬤的悲慘故事3)記得附上捐款帳號，然後記得附註也接受物質援助4)接下來，可以以「自力更生，人窮志不窮」為口號販賣東西。至於賣什麼比較好呢？其實都可以，但是在這邊我推薦你賣愛心，附贈布丁5)因為你賣的是愛心，所以布丁成本一定要低，越低你的毛利才會越高。我建議你用蛋黃粉即可6)永續經營。為了達到這個目的，一定要是不時發誘發母愛的動態。各位，這時候就是爸爸出場的時候了咦？剛剛沒有徵爸爸啊別擔心，因為爸爸這時候的角色就是去大陸失蹤了，所以不需要有一個真實的爸爸--------------按照上述流程做，你應該可以月入60萬，偶爾還會有善心人士捐助黃金，哀鳳，Timberland,AbecrombieandFitch,等甚至連你人生伴侶，網友也會幫你送她唉鳳這時候，你就可以安心的，把你的1000拿去吃夏慕尼了--

