https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462915635.A.361.html
ts02890855 (薩姆)
Gossiping
Fw: [新聞] 《神奇寶貝》小智現聲 最愛空心菜
Wed May 11 05:27:14 2016
作者:PrinceBamboo(竹取駙馬)看板:C_Chat標題:[新聞]《神奇寶貝》小智現聲最愛空心菜時間:WedMay1103:40:212016《神奇寶貝》小智現聲最愛空心菜2016-05-09〔記者林曉雲／台北報導〕全世界知名的動畫，昨現身，透露；親和力超強的松本梨香，活潑熱情地回答主持人的提問，還會開主持人玩笑，讓台上台下笑成一團。《神奇寶貝》主角小智聲優松本梨香來到PF24現場，與台下粉絲對談。（記者黃耀徵攝）以多元活動為取向的亞洲動漫創作展PF24，以及第三屆RealityFantasy模型創作祭，昨在花博爭艷館展開第二天活動，重頭戲是日本知名聲優松本梨香來台，她所演出的《神奇寶貝》小智、《絕對無敵雷神王》日向仁等角色，都是令人印象深刻的角色。為使作品更好笑，，獲得高度肯定。松本梨香為，住院長達一個多月，醫生告知她的身體無法負荷舞台演出，但她仍然非常想演戲，在前輩開導下才轉入聲優，進而成為一名出色的聲優。從一九九七年《神奇寶貝》動畫上映以來，主角小智就一直由松本梨香演出，由她所主唱的動畫主題曲，「小智」陪伴了全世界無數的《神奇寶貝》粉絲一同成長。主辦單位「開拓動漫」還和台北郵局合辦「漫畫創意郵務服裝設計徵選活動」，收到七百多件投稿，參賽作品獲全數展出，以回應參賽者的熱情。相對於公部門發生一連串諸如台鐵「抄」人、環保署盜用星際大戰角色、國稅局涉嫌抄襲迪士尼圖片等事件，台灣創作者除了日前在臉書拯救原創活動中達到破萬人連署外，在這次競賽中，也可看出台灣創作者的原創努力與熱情。--原作:mroscar--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462917258.A.551.html
magensky (Go with the flow)
Gossiping
[問卦] 後判死刑先執行 那先判死刑的人呢？
Wed May 11 05:54:15 2016
先前就被判死刑的為什麼還沒有被槍決不是應該乾脆站一排你們射到爽民眾也看到爽嗎？死刑原來不是依先後順序來執行的哦?比鄭捷先被判死的人現在不知道在想什麼--原來如此但不是有很多已經定讞了嗎？有理欸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462917530.A.E7D.html
哀可杯忘了自己祖先怎麼生出豬孫子...差點被掩蓋要不是普立茲這個人全世界就只剩下中國人關心旅順的死活可是明明人類都是一個個活生生的生命卻被媒體蒙蔽使得日本不被輿論撻伐更不用說清算、審判和懲罰了當然可以說連南京大屠殺的當事國中華民國自己都不鳥了更別提早就GG的滿清了對阿只拿一個比較近代的屠殺當例子多少屠殺真的消失於荒煙蔓草中最有名的當屬元朝...可是當時沒有媒體阿XDD慘烈程度...算我筆誤

