https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453223371.A.5CE.html
wx190 (空。)
Gossiping
Re: [問卦] 住台中是不是不錯
Wed Jan 20 01:09:28 2016
小魯從土生土長台中人，從水湳機場航廈還是圓的開始就住在台中，小時候住大雅，那時候大雅一棟透天三百萬，除了離一中跟火車站遠了點，逢甲、東海離大雅很近，水湳機場，交流道也很近，十幾年前國小的時候，大雅國小對面有個紅茶店兼賣黑輪那些，袋裝紅茶才五塊，黑輪米血十塊，現在哪來這個價位的東西？要吃的有學府路，鹽酥雞、滷味、紅豆餅都有，那時候休閒小站山水冰站大雅也開不少間，購物，交流道旁就一間家樂福，堪稱完美的地方，缺點公車班次很少，容易誤點，以前啦，現在不知道。後來因為老爸犯了全天下男人都會犯的錯兩邊離婚搬到西屯，當初大雅的家現在不知道漲到哪邊去了，馬的幹，西屯漢口路這代就真的恐怖，附近超多酒店、柏青哥，但優點是逢甲一中騎機車十到十五分鐘，車站二十分鐘以內，離中港中清交流道也不遠，黃昏市場、早市都有，吃喝青海路西屯路一堆。現在住在北屯，就是台中市區智力測驗唯一沒過的，捷運站(還在蓋)巷口走出去就到了，逢甲一中車站還是不脫離十五分鐘可以到，東海大概要二十五分鐘，吃喝，水湳北平路中清路任選，早市水湳市場，黃昏市場我家附近好像沒有，陳平路那好像有，或者要跑到漢口路華美西街那裏的黃昏市場。小魯逢甲一中附近的學校都待過，逢甲我還是比較喜歡以前網咖超多的年代，現在東西貴又不好吃，根本不去了，假日永遠只有人，還是人，就是人。一中現在人變比較少，人都往勤美誠品跟新光三越那代去了，車站因為宮原眼科稍微有點起色，看新車站蓋好會不會再往上。豐原，火車可以到，交通方便，不過廟東超不推，廟東夜市價錢很搶劫，但公老坪夜景不錯可以去看一下。只是有點遠，如果市區大多人會去望高寮跟都會公園。清水，高美濕地交通極度不便，公車班次少，外地人沒有汽機車，不推薦去高美，而且聽說現在不能下去？另外吃米糕記得去阿財。台中市區以內基本的生活機能都還有，最糟糕的個人覺得是中港路不搞捷運先搞文心路，寧願兩三年交通黑暗期中港路捷運先弄起來，不然每次上下班時間中港路塞車就飽了。公車也進步很多沒有像以前誇張，班次也多，半夜要坐車去桃園機場統聯國光飛狗都有，交通最大的缺點大概就是離高鐵站太遠，還有就是台中機場搬到清泉崗離市區有段距離，但如果不像我老家在外島，台中機場以飛大陸為主其實影響不大。要買東西好市多也在市區，要約會，餐廳公益路整排，崇德路重劃區也不少。看棒球洲際棒球場對，坐車的人交通比較不便，但開車的人開台74下交流道就到了，而且腹地廣大，不過周遭沒什麼東西可以買，最近要到昌平路去。逛街逢甲一中東海新光大遠百，要文青勤美誠品科博館那帶咖啡店夠多了吧，要看妹，逢甲有逢甲僑光西屯高中，東海有靜宜東海弘光再加個嶺東，一中有補習的高中妹，文華女中曉明明德台中高商，大學有中技台中護專(好像跟中技合併了？)中國醫。發文賺一下P幣，賭只贏兩百五十萬通通輸光了幹。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453223374.A.839.html
Sevorlaga (【斯佛拉加】。)
Gossiping
[問卦] 只有華人有通財之義 (?)
Wed Jan 20 01:09:30 2016
最近聽過一些牽涉借貸的問題才發現華人真的很愛借錢有些人說東方人都有通財之義但是其實沒有......日本人兄弟之間很難開口講錢韓國人更難他們相處的壓力很大比較勢利也比較善於利用他人南洋的民族看似熱情但是講到錢也是算得清清楚楚只有一種情況算是比較慷慨就是孝親財我發現他們裡面很多人都很孝順至於西洋這方面我好像只看過一個台灣女生跟一個白人男子相戀那個白人男子是德裔美國人玩地下樂團駐唱有固定收入但寧願把錢拿來遊玩旅行疼女友也不願意幫他老爸買一個電器更別提過年紅包(感恩節紅包)比較像華人的就屬黑人了他們很多都會互相借錢沒成就的可以住家族裡面甚至大家都有固定收入(不是賺很多的那一種)還住在一起一起吃,一起花......如果家裡出一個暴發戶他還會幫家族裡面的人改車買房還介紹工作其他民族(北歐人/印地安族群/猶太/加拿大人/愛爾蘭裔)......我就不知道了我聽過的也少-->通財之義是這樣子啦好的話很好大家互通,度過難關壞的話,根本就是糾紛來源常有人就是喜歡隨意借貸然後貪小便宜世界上的民族裡面是不是只有華人最具有通財之義(?)--我愛蔡秋鳳我是Sevorlaga(斯佛拉加)你可以叫我佛哥大家開開心交朋友蔡秋鳳-超級賣此外也是非常好聽的喔我愛許茵茵(Amy)--那是在比較窮的社區就會這樣但是在一般都會區小孩長大(18歲)不拿父母錢父母不拿小孩錢,比較常見有特例嗎(?)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453223429.A.C9E.html
iWRZ ()
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍爭立院遷台中 賴清德籲總統府遷台
Wed Jan 20 01:10:26 2016
看了這新聞我覺得好笑當年台灣錢淹腳目重工業幾乎坐落在中南部是因為總統府在台南高雄的關係嗎？全國第一大港是高雄港也是因為總統府在高雄嗎？東南亞最大火力發電廠在台中是因為台電總公司在台中嗎？屏東工業區場內雜草叢生是因為工廠全部遷到台北了嗎？早期台灣南部東部蔗糖業發達是因為總統府設在那嗎？國外樂團來台灣表演幾乎只在北部是因為總統府在北部的關係嗎？全國第一個科學園區設在新竹是因為總統府設在新竹嗎？跟首都在哪毫無關係好嗎？本嚕高雄人在台北從事資訊業總統府遷到高雄就算我願意也要看看軟體業願不願意跟著去高雄或者總統府在哪對這些人也不痛不癢說啥立法院在台中總統府在台南官員去立法院備詢請問高鐵票的錢是誰出？這次大選我投綠的拜託別再亂砸錢搞啥換招牌遷都好嗎？國家政策有見效我們都看得到換個首都對於經濟發展是能看到什麼？--我前面就說過了就算我願意跟著總統府去哪產業也覺得不痛不癢花那種錢也沒啥用

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453223550.A.7EC.html
coober ()
Gossiping
Re: [爆卦] 楊偉中，看過來看過來～
Wed Jan 20 01:12:27 2016
顆顆~看了偉中哥的發言可謂真情流露雖然版上很多肥宅它它因為只有右手而忌妒工運王子但即使再多的酸言酸語本魯依舊願意相信偉中哥是真心的故在此誠心建議偉中哥坐而言不如起而行從明天開始就宣布要去台南高雄等艱困選區蹲點布局2020的立委並立誓選不上立委絕不離開以延續少年阿賓當年沒有完成的志業一方面南部離嘉義近夫妻每天可以見面不會冷落嬌妻一方面也可以為改革kmt種下一株希望的火苗一舉兩得豈不美哉--大家都錯了我是真心誠意勸偉中哥的想到偉中哥每周都要待在台北不能見以真與子女我就替他難過另外~佳龍與美琴蹲點多年的故事大家也都看在眼裡這些辛苦的過程就是所為的"朝聖之旅"只有這樣才能創造神話替KMT埋下重啟的種子再說一次~我是認真的希望天天看PTT的偉中哥不會少看了這篇坐而言真的不如起而行阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453223554.A.73A.html
gentlenight (東華第一帥-廖河馬)
Gossiping
[問卦] 有沒有qn很適合從政的八卦？
Wed Jan 20 01:12:30 2016
關心時事喜歡針貶人長得漂亮爸爸為政治人物有資源有背景關心弱勢喜歡發聲對社會運動積極參與預估從政可以得到不錯的成績大家預祝下次立委選舉桃園市第一選區黃拉結高雄市第三選區劉宇席大獲全勝好撲好--如果2024年黃拉結總統劉宇席副總統會有多少人願意投神聖的一票

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453223582.A.994.html
xup6xu6 (一人一隻雞翅膀)
Gossiping
Re: [爆卦] 強國人洗板台灣蘋果FB中
Wed Jan 20 01:12:59 2016
今天我一個學弟也跑來跟我說一切都是綠媒的陰謀他看節目說，子瑜道歉影片在選舉三天前YOUTUBE就有消息了，而綠媒故意等到前一天才報有沒有人知道是哪個節目這樣殘害我學弟，殘害台灣人民--感覺他不是來尋求解答的，打臉也沒反應，自顧自地講25.26左右，用"大姊"可能是因為帶點鄙視吧100%不是我想不是什麼網路孟婆湯就是康安戰情室吧，覺得問了也穢氣就沒追問他是台北人，嚮往統一沒反應，因為我劈哩啪啦講一堆，話題就轉移到拿國旗了XD他嚮往統一的原因是覺得被強者併掉沒什麼不好"那這些人到底要尊嚴還是活路不要命去挑戰中國?"我最後有跟他說既然不排斥，那可以找外派駐中國的工作，賺人民幣，他說"恩恩"這次沒中啦~保證土生土長台灣人!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453223790.A.946.html
rayu (.........)
Gossiping
Re: [問卦] 臉書會不會太多中國人了...
Wed Jan 20 01:16:28 2016
各早度在中國，"跪"現在代表的意義就是"服了"。不管是佩服或是屈服。不像台灣的貶義那麼大。"給跪了"、"請收下我的膝蓋"這種說法幾乎不會在台灣發生，但在中國很流行。一來是戲謔，二來男兒膝下有黃金的觀念也不重。說子瑜跪的，絕對是為了看起來高才把腦袋裝在脖子上。跪的明明是JYP。另外G社之前因中國要求審查資料侵犯隱私，本著Don'tbeevil的理念退出中國。現在卻願意為了回中國拓展業務提供專門的伺服器，確保滿足審查條件，被說"跪"了真的只是剛好。雖想拿美國腫足騎士，德國火車站發生性騷擾等嘴砲做反例，但說下去就模糊焦點了。致原26。幫你澄清完了，接下來我也要反問：若言論自由，為何審查那麼多？你說的巨頭，每個都有根據政策無法顯示的結果。百度搜六四？淘寶搜VPN？谷歌當時可是主動退出中國，不是因為政府要發展百度把他趕走。說是為了發展企業根本是忽悠臉書被擋了，人人網不是照樣死…獨生子女對二胎的看法更是讓人不寒而慄，小小年紀就喪失了最基本的人性。祖國的花朵怎麼都被養成食人花豬籠草了呢？人性被錢磨滅的事天天上演，而人民卻又喜歡以此為消遣。老娘舅柏阿姨永遠播不完，而很多小朋友從小就看。這些存在的問題，不是靠嘴砲指鹿為馬就會消失的，掩耳盜鈴罷了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453223974.A.0AC.html
rudin5566 (公館阿良良木)
Gossiping
Re: [問卦] 機械系要怎麼東山再起？
Wed Jan 20 01:19:29 2016
這我知道我有一個富二代朋友也讀機械系後來他去美國留學機械系碩班他說美國很自由，隨便就可以修外系的課，甚至雙主修、轉學位所以他修了ECE的課，準備轉過去，最近還跟我說他要修機器學習將來去矽谷賺美金大概是這樣--和妹妹交往的5大好處(1)對女朋友從小到大的交友情形十分了解，不會在路上突然被人叫婊弟而驚慌(2)每天早上女朋友會叫我起床，並且一起吃早餐(3)交往的時候每天都有機會見面，而且女朋友晚上沒有門禁時間(4)過年時，不用爭執應該回誰家過年(5)將來如果結婚，不會有婆媳問題--

