https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459588838.A.739.html
orangelolly (我戀橘羅莉0.0)
Gossiping
[問卦] 為何星矢會有女朋友?
Sat Apr  2 17:20:34 2016
一天到晚只會打架，有錢穿著華麗聖衣太扯了吧?看他的私服便服，從外觀看全身上下就是個窮P孩!腳上還穿個帆布鞋，仔細一看連襪子都沒穿為什麼他能有女朋友呢?有八卦是嘛?--orribleelephoneommercial.elphisompany.angheEO.aveolose.allwayohina.owoostdown.eadingoalamity.owout.ighwayoatastrophe.ereorash.ughisrap.elloome.yperragicalomedy.eadacheaiwanellphone.ellhat'sonfusing.ypocriticalhoroughlyhairman.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459588964.A.F64.html
cb1040 (Absurde.Y)
Gossiping
[問卦]  單兵松雀鷹出沒在國美館
Sat Apr  2 17:22:41 2016
魯宅我和朋友吃完飯經過臺中國美館看見單兵松雀鷹，台灣體型最小隼類印象中牠比肥宅還害羞，無法靠近牠二十米內。牠不是應該在中低海拔森林嗎？怎麼會跑到臺中市？有沒有資深鳥王養過牠?手機排版請見諒-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--原來如此！這兩種好難分辨啊!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459589089.A.F8C.html
wild2012 (世界末日)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P神話幻滅？ 藍:不意外 綠:挺不下去
Sat Apr  2 17:24:46 2016
在嘴砲之前先聽首歌吧紅紅的日頭出山啦嘿咻嘿咻成群的柯粉蹬厝啦嘿咻嘿咻小小柯P跟著媽　有白有黑也有花你們可曾吃飽啊天光黑暗啦　星星胖起啦小小柯P跟著媽恩MEN驚恩MEN驚歸賴趴火燒起啦～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～小小聲地說我是來護航的!!!首先大家都知道，柯P對人際關係的處裡很糟糕(AS人的通病)常常都要下屬去坦，要先大概了解柯P的個性，這是重點!以前大家都看慣了大官當白臉，魚文當黑臉現在要反過來，大家才這麼不習慣因為柯P的個性使然，所以這次換大市長當黑臉，下屬當白臉就像他一開始說的有甚麼事他來扛。那麼現在你要那一種長官?我相信各位的智商都很正常，IQ都有超過30所以大家發現了嗎?從柯P上任到現在從來都只有柯P被罵，那麼柯P的下屬呢?媒體好像著墨甚少不是嗎?問題是在很多事情上面柯P不是專家，那麼他就會聽下屬的所以五霸弊案變成了五大案，拆橋鋪路變成了洪水猛獸主要的原因不是柯P，是下屬給的報告分析太糟糕了，柯P只能靠自己判斷好還是不好，他不會去請教別人的，因為沒朋友啊!(哈哈哈柯P也是邊緣人)從雙城到雙塔，柯P是固執的有毅力的，我相信柯P還是沒有忘了初衷柯P就是想要拆掉大巨蛋，只是阻力太大了就只好先冷處裡幾乎沒一個阻力很大的案子都是如此，不是嗎?非不為也乃不能也，只有蔡想想能拉柯P一把了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459589339.A.9CA.html
starcookey (星星餅乾出品，避暑佳作)
Gossiping
[問卦] 桃太郎、金太郎、浦島太郎誰最廢?
Sat Apr  2 17:28:55 2016
各位(E)乳(30cm)蛇安安，日本昔物語有三大腳色為眾人所皆知，分別是桃太郎，金太郎浦島太郎，桃太郎帶著猴雞狗打敗了鬼島的鬼，開開心心的度過餘生。金太郎力大無窮，騎著熊跟著源賴光打敗了酒吞童子，也快快樂樂度過餘生。至於浦島太郎，救了一隻海龜以後，被邀請到龍宮開趴好不快樂，可惜最後變成老公公。這樣看起來浦島太郎好像是最廢的，不僅沒有跟班，也沒打鬼，就這樣結束了青壯年。不知版上有沒有浦島王可以幫平反的??--海の声好聽~~鬼太郎還不老，跟他們三個比起來要退到關島去了!(怒)

