https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452846528.A.820.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [討論] 從「子瑜事件」看台灣國際能見度之艱難
Fri Jan 15 16:28:45 2016
其實最根本的問題，就是台灣還沒建國如果今天台灣建國了，台灣國成立了全台灣人都拿「台灣國」（FormosaRepublic）護照那全台灣人都是台獨，黃安還有什麼好檢舉的？當然，到時候，台灣可能會面對中國的全面封殺那又如何？台灣又不是沒有過全面跟中國斷絕交流跟來往的經驗兩蔣威權時代就是跟中國互不相往來，台灣依然活得很好而且台灣正可以趁機把官方語言改成英語，直接與國際接軌藝人、商人不跟中國做生意，可以跟全世界（中國除外）做生意啊上一篇推文有人提閃靈當例子，這的確是一個成功案例前提是，台灣要成為英語系國家，才能在國際上暢行無阻到時，台灣人講英語，唱英語歌，拍英語劇、英語電影、寫英語部落格跟書…失去中國市場，反而可以擁抱全世界的市場中國的市場基本上有毒，因為中國不是自由市場，是被政府管制的市場你要進入中國市場，就要吃下中國政府給你的毒，就要卑躬屈膝的像個奴才一樣還是早點看開、放棄吧！--自決公投就建國啦有何困難困難的是台灣人自己不願意建國，那神仙也難救台灣沒建國，台灣還不是國家，所以中國可以到處說台灣是中國一部份等到台灣建國了，中國這樣講就沒道理了中華民國政府是誰選出來的？所以我說，台灣人自己的意願才是關鍵台灣人想建國，還怕選不出一個可以執行台灣人建國意志的執政黨嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452846574.A.FA3.html
friends16888 (嘿!!!!)
Gossiping
[問卦] 明天才滿20歲可以投票嗎?
Fri Jan 15 16:29:31 2016
各位安安肥宅有要緊事詢問!!肥宅的學弟明天才滿20歲肥宅我千叮嚀萬交代學弟一定要去投票不知道學弟可以投票嗎?怕學弟白跑一趟話說明天是肥宅可以光明正大走出房間的日子拜託大家一定要去投票--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452847000.A.072.html
suck9527 (愚民剋星)
Gossiping
Re: [問卦] 中國民眾不會嚮往民主選舉嗎?
Fri Jan 15 16:36:38 2016
你說的這些跟台灣人並無兩樣，台灣年輕人也是忙著買車買房賺錢只是台灣人多了一張嘴，喜歡靠北政府但是這點自由中國人就沒有了，中國人領不到22k的年輕人多了去但是他們不敢講話，查水表你懂der這就是台灣跟中國根本的差別沒有言論自由的國家其實講什麼都沒底氣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452847057.A.313.html
OOHOO (衝!!)
Gossiping
Re: [問卦] 明天才滿20歲可以投票嗎?
Fri Jan 15 16:37:34 2016
台灣從小到大的教育永遠都是教人接受不會教人發表自己意見站出來選擇自己的選擇永遠都是任人擺佈是不是KMT的陰謀我是不知道啦~~~在這資訊爆炸網路方便大學生普及的時代如果你還不懂得自己搜索資料自己做出選擇那...好吧不忍心說了做出自己的選擇吧不論你支持誰--

