https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455989961.A.D6F.html
mongi (大體老屍)
Gossiping
[問卦] 有沒有CSO強勢回歸的八卦
Sun Feb 21 01:39:18 2016
在八年前CS終於出了網路版遊戲造成空前的大轟動每去網咖除了完魔獸之外就是CSO但之後出了殭屍模式後就不斷有外掛出現卡點等或是隔空暴頭沉寂了一段時間今年終於出了CSO2剛剛試玩了一下有點在像SF2以及AVA致敬畫風細膩槍枝還是依舊經典M4A1AK47AWP等名槍應有盡有有沒有CSO強勢回歸的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455990082.A.075.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣拉麵都說日本原創 但都很難吃的
Sun Feb 21 01:41:19 2016
軟趴趴…，我說台式拉麵都軟趴趴的。所謂的過油過鹹的日式湯頭還可以透過偷師或是模仿，甚至用營業用湯頭來替代騙人，還真的能騙到不少人。但台灣的拉麵的麵真的都軟趴趴。我要的是彈牙有勁道，能搭配得起那油又鹹的湯頭，吸附起湯汁，讓湯麵一體的好味道。每次端上來都是一看就是麵煮到透爛還沒甩水，把多餘的煮麵水給甩掉。這樣是要怎麼製造麵體的Q彈勁?多餘的煮麵水除了會破壞原本的湯頭外，沒用掉水分的麵體也不會去吸附湯汁，還沒泡多久麵就軟到不成型，這樣是在吃台中名產大麵羹嗎?更別說大麵羹比這好吃上百倍~!!這樣就是湯是湯、麵是麵。這倒底是那一國的拉麵?我付了一百多塊吃到一碗打著台灣招牌的拉基???WTF~!!!一百多塊我都可以吃碗道地的台南鹽水意麵，再加切一盤豆乾、海帶加滷蛋，還有剩餘的錢可以買杯無糖綠去冰了~!!每一次吃到台灣拉麵都讓拎盃覺得錢被扔到噴桶內~!!更~!!!--每一個去到日本的外國人都會去吃日本拉麵而且讚不絕口，還打敗壽司成為日本最代表名物。說日本拉麵會不符合台灣味口?那只是學得四不像又作不出道地口味的籍口~!!!台灣都被日本統治過五十多年了，會合不來才怪。所謂的口味不是單指拉麵，而是油跟鹹。日本料理從以前開始就是這麼油跟鹹，都幾百年傳承下來了。

