https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453963575.A.C59.html
eugenehi22 (近藤靜也)
Gossiping
[問卦] 眾鄉民最多可以戒酒多久???
Thu Jan 28 14:46:10 2016
小肥屁魯我過去太放縱三天兩頭就喝個幾瓶啤酒+零食回首來時路體重已直線上升17公斤了前陣子因為感冒所以飲食作息有正常的微調到目前已經快兩個禮拜沒碰酒了(體重真的有下降快3公斤)到今天有種快撐不下去的感覺請問各位先進戒酒最多能戒多久呢?--感謝信心加持喝的時候爽喝完就後悔對阿但因為喝了酒食慾就來惹...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453963619.A.A67.html
monmo (Gentleman monmo)
Gossiping
Re: [問卦] 川普對中強硬 會可能承認台灣是國家嗎?
Thu Jan 28 14:46:56 2016
你整個搞錯了川普現在就是在亂砲但是你如果你對他歷來有一些了解他就是商人他上台之後到底會不會兌現他選前講的這些沒有人知道(而且如果他真的吃了誠實豆沙包都兌現了搞不好事情更大條)他還有很多房產投資跟中國有關啦無論想投資中國或者想吸引土豪去買他美國的地產而且以他這種動輒挑釁的作風就算跟中國開槓也只會視台灣是最前線的砲灰不見他有說"我們保護韓國韓國應該多付點錢給我們"他如果當選大概就是個對面是東星我們只能付保護費給洪興的概念對中國看來較有對抗意識的還是希拉蕊而且他就算對抗也應該不是嗆聲對立的那種是暗地裡合縱連橫只是現在看來川普機會還是比較大就是但幾年前誰想的到上WWE跟麥馬漢演戲的傢伙有一天真的有可能成為美國總統...=.=--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453963907.A.09E.html
weirland (秘密)
Gossiping
[問卦] 美國為什麼不賣F35給台灣
Thu Jan 28 14:51:45 2016
從小熟知的台灣主力戰機經國號、F16、幻象2000，從投入空軍到現在，少說也15年以上了下一代戰機，除了升級F16外，好像沒聽說要引進新的？？之前吵的沸沸揚揚的F35，聽說可以短場起降、匿蹤、垂直起降、超視距作戰比起那經國號那些戰機，真的是天差地遠……現在聽說美國都已經賣給了日韓了，也不算是最頂尖的技術外流為啥死都不賣給台灣？該不會美國對台灣軍購的態度，就是反正兩岸軍力早就失衡乾脆慢慢地放生台灣呀！--

