https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459160638.A.57D.html
Daedolon (Daedolon)
Gossiping
[問卦] 為什麼不罰款就好了呢?
Mon Mar 28 18:23:55 2016
現在法律即便有死刑以及有期徒刑殺人事件仍層出不窮表示死刑以及有期徒刑無法遏止殺人案件的發生為什麼我們不逆向思考給犯人罰款就好了呢?只罰款不關解決監獄人滿為患問題且每個被關人犯都是國家的潛力人才不該埋沒在監獄裡面無所作為應該讓他們更深入社會在社會大學中再教化奉獻己力同時也可以縮減獄所人員精簡人力大家最害怕的冤獄在這種制度上有更完全的補償如果有期徒刑冤獄賠錢那被冤枉的人的青春都逝去根本無法用金錢彌補反之如果只罰錢罰錢賠錢冤獄可獲得完全補償有沒有人想過罰款替代死刑的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459160647.A.288.html
UKaiBro (KKKKKKKK)
Gossiping
[問卦] 法官在想什麼？
Mon Mar 28 18:24:05 2016
一個人喪盡天良會作出這樣的事他本身就是有病了他就是有病才會作出人神共憤的事法官說一句他有精神疾病所以不能控制行為還有教化空間就免死?他有病我們都知道！試問一個心裡健全正常的人會作出這樣的事嗎?拜託法官明理一點我們教化不了這種人給他個痛快拜託送他去給菩薩教！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459160658.A.BA2.html
justin531xx (吉他手 喵喵)
Gossiping
Re: [問卦] 以暴制暴有用嗎?
Mon Mar 28 18:24:11 2016
幹~喊打喊殺有事嗎大家不要以暴制暴好嗎？最後這種情況誰也不願意看到見的一天到晚喊打喊殺罵王姓兇嫌罵廢死不理性定在警察局外面的人請回家好嗎？員警也不輕鬆阿，請大家相信法律相信法官的判斷好嗎？以暴制暴社會不會更和諧幹出這種事情的嫌犯，最後一定會坐牢的你我都是愛好和平認真打拼的台灣人嫌犯也有娘有爹，不要太過苛刻了，加油！台灣最美的風景，是人阿，不是嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459160705.A.B0D.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [問卦] ISIS有教化的可能嗎?
Mon Mar 28 18:25:02 2016
正義是沒辦法被教化或感動的喔從回教徒的眼中看來不信阿拉或跟我不同教派的本來就該死因此用人肉炸彈炸死對方數十人當然是正義他既然從小到大就被教成這樣幹是正義阿拉在他死後會讓他去天堂抱十八個處女你要他改宗或改變他的正義觀就實在太困難了要知道一個回教的人肉炸彈炸死了幾十個人跟用轟炸機丟炸彈炸死了幾十個人在本質上沒有很大的不同唯一的不同處只有載體跟科技不同一個用的是人肉一方用的是轟炸機美國人用轟炸機轟炸IS佔領區一樣是無差別的炸死老人女人小孩跟IS戰士呀美國人認為這是正義美國人從小到大就被教育成認為這樣是正義你要如何教化感動美國軍方呢???所以說正義是無法教化感動的對誰都是一樣的只要當事人認為自己那方是正義這個問題就無解--鬼島大學虎爛系書卷--我想講的事情是文化差異下會有很多不同看法的所謂正義當某方已經認為自己就是科學小飛俠自己就是正義的一方時你要教化他感動他就太困難了可以說是真的無解我舉個例在印度的種姓制度裡上層種姓是有權處死下層種姓的因此有個上層種姓的男人在路上走然後有個下層種姓的小女孩在玩擋到他的路那個上層種姓踢死那個小女孩是合乎種姓制度的是正確的是正義的那請問一下要如何教化或感動這個上層種姓的男人呢?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459160710.A.018.html
poppipe (poppipe)
Gossiping
[問卦] 廢死跟隨機殺人案真的沒關嗎 有掛否?
Mon Mar 28 18:25:06 2016
乳題幾乎每次有重大刑案大多一定會扯到廢死然後廢死會說關我P事死刑不能解決問題所以真的無關嗎?那麼如果有關係又關係在哪?會啥一直被鞭本魯愚昧有請PTT第一大版各位鍵盤分析大師為本魯解惑感激不盡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459160725.A.E59.html
shadow77727 (基爺)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死聯盟不用負責嗎?
Mon Mar 28 18:25:22 2016
慘劇發生，一堆人的第一反應居然是去罵廢死，我完全無法理解。凶嫌無業、有吸毒前科與精神問題，他是為什麼墮落至此？又為什麼會去殺害他人？為什麼這類的事件變得頻繁？我們又該如何加以防止？從教育體制、社會的就業狀況、醫療系統裡的心理健康到社工體系等，有太多我們可以改善的地方可以討論了。如果我們只觀注死刑存廢，很明顯只是在為情緒找出口，對未來的幫助十分有限。我不相信報應，只有人能去主動報復，然而報復雖然有其必要性，卻無法傳遞良知，仇恨的因子或多或少存在我們的基因之中，唯有依靠我們所建立的教育、文化、法律、知識、社會體系，直到用盡一言一行的力量才能防堵。這樣的事件實在讓人心痛，讓人為自己的無能為力感到悲哀，也讓人想動手做些什麼，但將心力投資在非關鍵的地方是無法解決問題的。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459160763.A.8D5.html
gushing (乂煞氣ㄉ雞母蟲妹妹乂)
Gossiping
[問卦] 到底跟死刑有啥關係？
Mon Mar 28 18:26:00 2016
臉書一整片分享唯一死刑那如果那些犯案者本來就不怕死呢？他們用最激烈的方式反抗社會假設他真的腦袋出了問題，假設他成長環境使他變成如此，也或許他們天生就壞死刑為何會是焦點？不是應該把重點放在「了解這些人為什麼變成這樣」然後預防改善女童母親理性說教育才是唯一解，為何人們的情緒還是輕易地被媒體煽動？媒體製造對立、把那些人標籤化，把人分成「好人」與「殺人犯」這樣會把殺人犯變少嗎？那些本來就偏離軌道的人是不是會認為自己也許屬於「殺人犯」那塊，甚至引起共鳴或許鍵盤死刑的人只是因為看了新聞心情不好想罵個幾句就覺得世界會和平一點但不會，只會更糟而已知道會被噓但還是想發唉--稍微啦問題就不是事後處理啊...那只是製造更多對立一個認為自己被全世界拋棄的人應該沒什麼好怕的了吧，為何不是積極一點思考如何防範「轉變」的過程？現在隨機殺人不是越來越多嗎就算只是少數群體也要在意，因為他會影響到大眾福祉啊...是但這只會變更糟所以我覺得很可怕那要看大眾所期望的死刑是什麼用意吧不爽可以罵可以但造成的後果是如何？不就是另類地煽動那些快要爆炸的人嗎這種邏輯我也是無法跟你戰殺人償命可以讓這事解決嗎唯一覺得死刑應該是因為他們可能再犯案，你說的也是部分的人沒有完善的制度或許死刑才能防止他們「再次」犯案但大家若是為了心情爽然後看他完蛋的心情那對其他未爆彈會有幫助嗎？我也同意你的觀點，但這件事情的成本呢？如果是順應大家的期望那是不是又煽動了另一群更反骨的人因為你們把焦點放在「報復」當然講不出其他方法啊？我沒說贊成把那些殺人犯放出來為廷的人是錯的，我哪句話說殺人是對的？我只是不贊成造成對立的語言以及情緒化的決策不需同情，但你若不試圖了解問題本身永遠解決不了。我沒說要放他出來啊你也屌推文有說說如果是防止同一個殺人犯「再」殺人我覺得是合理的啊恩嘩眾取寵，多數人就是正義的看法嗎這是一個策略啊，但有多少人不是真正想解決問題，只想跟著喊跟風可以，但造成對立把事情變糟我覺得難過疑惑而已你想要我回誰呢我不是說殺人後要矯正他，我指的是在犯案前社會又該如何面這些未爆彈死刑或許真的可以嚇阻部分的人，但是這只是其中一個策略為何會是整個問題的焦點這是我好奇的！！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459160793.A.28C.html
damnbear (tired)
Gossiping
Re: [問卦] 隨機殺人案為何突然變多了?
Mon Mar 28 18:26:30 2016
藉標題問一下，每次只要發生這種隨機殺人案媒體就會大肆報導，且用如人神共憤的詞語來形容兇手，一般人當然是很憤慨，恨不得趕快讓兇手處以極刑，但有著這種犯罪心理的人，會不會因為看到民眾的反應，讓他更興奮，反而激起他想要犯案的動機呢??-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459160868.A.F4C.html
s505015 (s505015)
Gossiping
Re: [新聞] 女童當街遭斬首　廢死聯盟這樣說
Mon Mar 28 18:27:46 2016
我們都痛恨剝奪他人錢財的人，卻支持用公權力剝奪頂新錢財。:我覺得邏輯上，支持罰訂新的人是否犯了這個邏輯上的謬誤?當然，人犯了某種程度的罪時，像這種情況，犯人是不值得同情的。可是林欣怡講的很對，我們的媒體是一個散播仇恨的一個存在。打個比方，頂新案時，各大媒體去追翻魏應沖的背景，肉搜他們家，標題也主要都斗大的寫著「可惡」「悲憤」「天理不容」...這些類似非常情緒性、主觀性的字眼，然後開始探討他的人生、探討他的家人，名嘴開始講了一堆原因、分析，批判政府的作為如何如何，媒體專門拍食安出問題家屬哭天搶地的畫面、問一些蠢問題諸如「你家人吃有問題油，是不是很難過?」「現在魏被抓了，他的父母神穩，你覺得如何?」「你希望政府幫你做什麼?」或是追著魏應沖問:這用youtube當國外媒體，怎不找報紙這種事情感覺也是頗類似的我覺得你拿youtube說他國媒體也有點牽強我去翻個報紙看看-----SentfromJPTTonmyHTCJZ321e.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459160902.A.5EB.html
timecrisis (我不是洪一中)
Gossiping
[問卦] 我找到能完美解決死刑的方式惹
Mon Mar 28 18:28:17 2016
安安各位水水、大大、30cm、F罩杯本肥宅已經找到讓大家都滿意的解決方法惹1.支持死刑的人以及國人無法宣洩這份憤怒2.廢死的人要想維持每個人的人權3.大巨蛋柯屁跟大熊又一直僵持不下4.陸客不來臺灣，觀光業快葛屁惹那就把無法定案的大巨蛋拿來改造成"羅馬競技場"讓罪大惡極的犯人放在其中廝殺。場次不定期舉辦，好讓國人憤怒有宣洩的出口!!場內還不定時放出野獸、陷阱來凌遲參賽者，超好看der!!還能收門票促進觀光，增加稅收。時間久了還能引進各國死刑犯來場大對決!!而廢死的人也別擔心，反正他們的死活是天擇(罪犯的身體素質)，與違反人權一點關係都沒有。這樣做大家都開心，臺灣又再度難波萬惹！！！-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z008D.--

