https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460020504.A.D81.html
winchin (撼動宇宙的第一小步)
Gossiping
Re: [新聞] 生死辯！鄭捷談話全文：互換立場我可能也
Thu Apr  7 17:15:01 2016
這年頭被害家屬真的很可憐因為鬼島的法律，主打的就是文字遊戲只要在裡面博得好評，即使殺了再多人都不會死刑所以你說作文能力重不重要？鄭捷這篇作文，並沒有媒體渲染的那樣偉大因為通篇我只看到幾個東西：總結，通篇發言的重點是：法官：我宣布鄭捷獲得作文大賽冠軍，全案發回重審，死刑不能定讞--看到鄭捷這篇作文，就知道死刑有多重要，絕對不能廢他剛被抓時，還很唱邱說不怕死結果現在想盡辦法一求免死很難想像，如果台灣沒有死刑，這些人會有多猖狂如果我是瞎掰，你可以說我在煽動可是明明他這三點聲明就是這個意思，不是我瞎掰的阿不然你自己可以發一篇文，講講看他是啥意思啊那叫做：有悔意讓法官覺得有悔意...才是重點至於被害家屬要不要原諒他，一點也不重要這不叫猜，叫做判斷最高法院的生死庭，左右鄭捷會不會被死刑而鄭捷偏偏在這時候大作文章，這是何居心？大家都心知肚明阿況且在庭上只有鄭捷可以發言，被害者完全不在場他這番話擺明就是說給法官聽的他這個聲明是在生死庭上說給法官聽的所以重點是法官接不接受他的說法第三點是對是錯，不是鄭捷說了算，也不是你說了算阿獄所在管理時本來就有自己的考量你質疑說：為何要犯人做肥皂？做牙線棒？做這種低智商的工作？那我倒請問一下？犯人要做啥才算是高智商？一堆家庭主婦也在做手工餅乾、家庭代工阿...所以她們都是低智商？再者，獄所還要考量管理的問題還怕犯人趁著工作時偷藏東西做成武器，拿去械鬥或越獄所以當然只剩下做牙線棒、肥皂...等工作比較適合不然若出事了....誰要擔？你會擔嗎？想必不會阿!萬一出事了，大家還不是責怪獄所人員所以幹嘛多事讓犯人做做牙線棒就好了啊笑死律師和廢屎團體會幫死刑犯出主意...這已經不是新聞了只是你故意裝沒看見罷了他文中是寫：或許幾個月後會被判死刑"或許"而已說我腦捕的人，可以去找這個新聞[新聞]鄭捷稱受刑人是人形廢物　矯正署這麼說新聞裡頭，矯正署提到：鄭捷在台北看守所內並無意願參與加工作業講白就是.....鄭捷關到現在，根本沒做過低智商的代工代工是看個人意願，不是個人都要做而鄭捷根本沒有做這就好笑了.......根本沒做過代工，卻可以在法庭上講得振振有詞？還說不是別有居心？呵一心求死咧.....你要不要多看幾次再來說？他明明是寫：我本來一心求死，但因為律師和其他人的鼓勵所以才配合司法希望法官能聽律師的聲音，這樣司法才能往好的方向走這叫做一心求死？？？鄭捷的律師難道有跟法官說：請一定要讓他死刑定讞？如果律師這麼說，鄭捷才算是一心求死但問題是，律師有這樣說嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460020944.A.D19.html
huntersa (獵人)
Gossiping
Re: [新聞] 「你有擠上去嗎？」鄉民酸爆記者、她說...
Thu Apr  7 17:22:20 2016
少時不讀書長大當記者世界最強媒體台灣當之無愧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460020953.A.2BD.html
errorwinter (出現錯誤的冬季)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯文哲最新民調 38:42
Thu Apr  7 17:22:28 2016
其實我也真是感慨柯P很多爭議事情，都是他拋議題出來，結果根本沒實行，不然就小事情。1.悠遊卡波多野事件認真說，這就小事情。對台北市民有任何損傷嗎？沒有。會虧損嗎？沒有，還賣很好，多少鄉民半夜打電話。這個事情放大到市政等級來看，根本小事情。但是因為這個事情，一堆人可以罵柯文哲。2.監視器抓違停結果根本沒實行。其實有其他縣市早就幹類似的事情了利用公車監視錄影新北取締違停亂象3.捷運票價檢討現在漲價了嗎？沒有。根本就還在看大眾討論狀況4.護童專案取消可以看這兩篇報導好以上兩篇有人說太綠了，那來看聯合的警政署2007年推動校園周邊安全維護，名為愛心走廊，是由員警在上下課時間在校門口巡邏及交通整頓行動。2012年11月停止，但校方基於安全考量可提出需求，仍由派出所持續派員協助，今年一月柯與基層員警便當會，員警反映要求減少雜務回歸本業，才簽請市長刪除今年3月護童專案是取消上下學交通整頓及導護工作，周邊安全巡邏仍持續。5.U-bike取消前三十分鐘免費，收五塊錢這個好不好見仁見智，但我仍然會用U-bike6.汽車停車格收費嗯，這也是見仁見智，好處是增加車子的流動量，壞處就是收錢5、6兩點我看鄉民有批評的、也有贊成的很多了，懶得說。其實看去年一篇報導就知道失言怎麼辦？柯P：講更多議題讓大家跟不上＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝你知我知可能連馬英九都知道。柯文哲上任一年多，其新聞數量不要說前面十六年的北市長。連前面八年的總統可能都沒他多。（扁扁不一定啦...)柯文哲以前的做法，就是喜歡拋一堆議題出來然後看看反應。媒體則是從後來大家無感了，進化成後來柯文哲不太信任媒體了，只好給他一個洞，跳下去。甚至是等他出國後，再打他。======================================柯文哲上任一年多，越來越看清楚這個人。這個人就是拼命說屁話、講話就那樣。然後喜歡拋議題，越爭議的媒體一報導，然後聲望下墜。結果通常沒去作。他會不會做事？肯定會嘛。小碧潭案後，南港聯開案就要跟日勝生解約大巨蛋停工，這裡猜測兩邊都在搞拖字訣，看誰先撐不下去。（不然換個方式想，假如讓大巨蛋繼續蓋，現在完工了，大家有何想法？）公宅也在實行，很明顯是有進度還捅了馬蜂窩，，不爽的話就學賴清德的南鐵地下道一樣擺著啊。修正：有鄉民指稱賴清德的南鐵一直都有動作，那是我的錯，沒查證，道歉。他就是一個正評負評皆有的市長，會做事、會失言。而媒體愛他的失言，不愛報導他做事。(其實對藍綠都一樣，毛治國任內其實做很多事情、但我看都沒上報或版面很小)我想大家還是要建立觀念啦，住台北市的，想想看柯文哲上任後，你覺得你生活周遭有沒有政府弄更好的地方？住其他縣市的也是，你在的縣市長上任後，有變更好嗎？--07/0616:2107/0616:2207/0616:28--小的我因為打工關係，會碰到一些議題。毛治國任內，其實台北的創業相關東西很多都在發展例如說像是這個閣揆家給你用！閒置8年院長官邸變身「社企聚落」而且毛治國任內剛好碰到選舉，所以根本沒多少新聞報導他。大家可能對他最有印象的事情反而是他辭職時給馬英九吃閉門羹這個其實我剛剛有想要打，只是這個要打很多這件事情其實就是正負皆有負在哪不用說，沒事搞啥行動派出所？浪費錢。但是正在哪？就是柯文哲還知道要改，不要跟那個公車道一樣擺著八年都沒啟用另外還有，其實柯文哲有說過，這個他是偏實驗性質，只是這個實驗也是會花錢就是了。算是實驗失敗了我家鄉在高雄，拿陳菊來舉例好了。陳菊當久了大家其實也越看越清楚陳菊很會把城市弄得漂亮但是他在就業這塊上面，無論是勞工待遇、或者是吸引企業上面都沒多好那我高亮一下這件事情就是一體兩面。你不抓，好啊，擺著也可以。到時候投訴的民眾（遙遙哥是被人投訴）會不會投訴到媒體，然後蘋果或其他記者可以再寫一篇這是真的，同意。但其他政治人物也沒被如此監視過。來你先看這篇再看看這篇美河市這種超級大案，起訴2小官有些東西已經不是台北市長這層級能掌握的了。我也不滿，但是我覺得連柯文哲都只能辦成這樣再看到美河市居然只起訴兩小官，上面呢？？？？？我沒法太嚴厲怪柯文哲，這是一個更大的...黑幕（？）再背後君不見柯文哲現在跟中信辜感情不錯？看看他是否會引介其實這我覺得也是一個問題柯文哲跟中信辜如此不錯，我是覺得以後有人會抓些問題盯他我也賭爛。當晚我打了百通以上完全沒買到。不過應該一堆鄉民買吧?你是在說我講陳菊那塊嗎？好那我寫仔細點，高雄也有很多根本違反勞基法的事情陳菊以前還當過勞委會主委，但他轄下的高雄市怎麼會這樣？另外縣市首長跟當地薪資會沒關係？我不認為哦我以為你在說我文章我的錯抱歉，刪除掉部分若南鐵真的有動作，那是我的錯，我道歉。對不起賴清德實驗不會是壞事，主要是要控制預算。你知道小碧潭案假如國賠下去要多少嗎？

