https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455144431.A.2CF.html
freeclouds (創造自己新的人生)
Gossiping
Re: [爆卦] 維冠大樓擬向賴清德訴請賠償？
Thu Feb 11 06:47:08 2016
應該是要比照東星大樓模式來跟台南市政府求償這是有前例的加上目前該建商四處躲債的樣子應該也是沒錢可以賠償現在各種跡象都可以顯示出建商有偷工減料的行為但當時該管的地方政府沒有發現到光是這點就可以就要現在的台南市政府負責(也就是前台南縣政府)這是之前東星大樓的案例東星大樓受災戶對台北市政府申請國賠，其理由為:1.「東星大樓結構之計算有嚴重之錯誤，但審核人員卻未揪出其錯，未盡法令上之必要注意義務。」2.「主管機關派員勘驗未能發現箍筋捆綁錯誤、混凝土強度不足等重大瑕疵，導致大樓因強度不足而於地震時倒塌，造成重大傷亡，公務員顯有過失」等理由。對此國賠，關係人北市府並不批可，並進入兩造對薄公堂程序。當時市長馬英九領導的北市府，其否定主要理由如下：1.東星大樓於1981年2月23日領得建造執照，而國家賠償法於1981年7月1日施行，所以不適用國家賠償法。2.建管處結構審核人員是依內政部規定之審查表完成審查，而結構演算依規定則由建築師簽證負責，建管處審核人員係就該結構計算書審查設計方法及設計強度是否有誤，不需就結構計算過程再重新演算，因此並無疏失責任。3.最後，台北市政府認為，施工勘驗責任應由營造廠及監造建築師負責，要求建管人員在勘驗時查出工程品質有誤，有實質困難。就以上理由，台北市政府認為所轄公務員並無過失，亦毋需核准該國家賠償案件。法院訴訟因為，北市府及受災戶對責任歸屬的見解不同，該國賠案進入訴願、行政訴訟等司法管道。住戶勝訴數次及北市府數次上訴後，北市府最後與受災戶於2007年終於完成東星國賠案的和解。和解後，除了東星大樓受災戶撤銷所有對北市府民刑告訴外，北市府並動用市府預備金公費，以賠償1億2千萬元以上巨額和解金。最高法院2014年10月3日判決謝吳雪蕙、徐茂雄與鴻固公司須賠償東星大樓倒塌案中受災戶及罹難者家屬連同利息共新臺幣3.3億元，全案至此定讞。受災戶義務律師鄭文龍表示，雖然加利息判賠3.3億元，但是「鴻固營造」已經是空殼公司，根本就拿不到錢。建議到時候賴神對於受災戶的求償照單求收以避免落得跟馬英九與受災戶打官司的罵名--我覺得很有趣，常發現人總是喜歡容易吸引別人的人，可是常又單純的希望那個容易吸引別人的人，只對他死心塌地。當對方又吸引到別人的時候，只會覺得對方是壞人，卻沒回頭想想這最簡單的道理。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455144445.A.41A.html
inet (NCC)
Gossiping
[問卦] 有沒有收養曾被拋棄過的狗？
Thu Feb 11 06:47:22 2016
在板上看到一篇狗被拋棄被愛狗組織帶走狗還在原地等主人該該叫的文章想到小時候家裡不准養狗把跟我回家養了幾週的狗帶到遠的地方丟棄那時候大約小學一年級吧狗狗跟著摩托車跑後來家人加速狗跟不上遠遠被拋在後面了幾天後狗狗竟然自己跑回家很開心搖尾巴我們小孩都很開心大人們不爽這次把狗狗頭套著布袋帶到更遠地方丟棄就沒出現過了會記得這件事可見人和狗的互動溫馨感對小孩的影響多大當時也無能為力反對大人決定想問下有人曾經收養過被主人拋棄過的狗嗎？--聽說狗在摩托上會記得路套布袋是為了遮眼到目的就拿掉了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455145341.A.32C.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [爆卦] 死侍露一堆奶叫(輔15)?
Thu Feb 11 07:02:18 2016
為了賺錢不擇手段吧...變18X票房會大減非常多.不過我朋友偷渡他8歲的小孩進去看...(噓~~~低調低調,不要害電影院被查封了)我是不知道他做合感想...XDand...裡面不只露奶還露屌...另外應該是有剪片剪很多了.等之後完整版出來應該會更刺激火辣.另外應該是1,2,3都符合...不過我知道各位豬哥..等下可能不少還沒看過的人就去衝早場了..喔喔喔.....--你仔細看,預告片有些片段都不見了..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455145457.A.103.html
o302639 (希望的種子)
Gossiping
有關於土壤液化的實際情形
Thu Feb 11 07:04:14 2016
本來是不太想說的了每次地震媒體都出來危言聳聽誇大其詞說真的只是丟臉....首發八卦版本人不精於土木只是有興趣並常參考一些教授的文章或期刊這次想講的有兩個部份一個是台南災害的原因一個是為何全臺灣土壤液化不公布希望大家別再被媒體誤導囉臺南地震為何會倒房？簡單一句偷工減料柱子本身箍筋量不足少５０%跟設計圖不一樣梁柱強度不足所以影響耐震性順便講解下土壤液化的減震效應其實蠻明顯建物結構通常成剛體變形會整棟傾斜沉陷常常扶正後可繼續使用土壤液化比較需要注意的災情為海邊附近會比較嚴重許多當然這次倒塌那麼快土壤液化或許有間接原因【土壤的承載及摩擦力可能不足】但會倒的主要原因主要就只是柱子強度不足詳細影響情形可能要勘查過才知道接下來解析一般地區如台北的土壤液化情形.為何遲遲不公布實際原因就是不夠精確所以不能公佈鑽孔資料不夠多而且不均勻就算有液化臺北房子多有地下室地下土壤多已挖空最好的例子就是捷運了液化不液化跟本沒什麼太大影響了打完這些希望大家對土壤液化能有一定的理解以上是整合許多教授跟網上言論的結果拿出來跟大家分享別再被一些人云亦云所誤導最後希望天佑台南更多人能平安團圓以及救災人員們辛苦了！ps手機發文排版差--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455145676.A.876.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
[問卦] 庫洛魔法使最可愛的是哪個角色?
Thu Feb 11 07:07:53 2016
カードキャプターさくら台灣翻做庫洛魔法使香港教叫作百變小櫻故事講述10歲的木之本櫻（暱稱小櫻）打開了她父親所藏的魔法書，意外把有魔法力量的「庫洛卡」釋放。由於她把牌弄失了，要負責尋回，於是看守庫洛卡守護獸可魯貝洛斯（暱稱小可），便給予小櫻封印之棒（封印之棒的封印解除前像一把鑰匙，小櫻便把它當作項鍊戴在頸上），任命她為「庫洛魔法使」，陪同並幫助小櫻尋找回庫洛卡。隨後的故事，圍繞著小櫻尋找和收卡的經歷而發展，期間李小狼登場。在庫洛卡收服完後，通過了身為審判者"月"之考驗，成為庫洛卡的新主人。一天，一位神祕的轉校生柊澤艾利歐出現，他引發許多不可思議的事件，促使小櫻將庫洛卡轉換為櫻之卡，也避免了庫洛卡魔力消失的危機。除了透過尋找、使用魔法牌的經歷，開啟了一個幻想世界外，故事也描劃角色間對身邊人的愛。由友愛、家人的愛至戀愛等皆包含其中，「沒有想傷害別人的人」之世界則是故事的基本舞台。這本著作和CLAMP其他著作最大的不同點在於「沒有流血的畫面」（除了漫畫版中小狼對上「影」時有些微的流血畫面以外）。當然裡面有很多很可愛的角色木之本桜月城雪兎大道寺知世柊沢エリオル等等...可能也是很多肥宅的回憶之一有沒有庫洛魔法使裡面哪個角色最可愛的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455146473.A.1DF.html
patdolye (patdolye)
Gossiping
Re: [問卦] 香港警察的素質
Thu Feb 11 07:21:08 2016
香港是招人後再送去警察學校訓練(就是早年梁朝偉拍的電視劇新紮師兄那種XDDD,在海洋公園附近哦~)香港警察要求居港滿七年的香港永久居民.(在香港呆夠久就可以試試看XD)一般警員學歷要求是以前的會考或者現在的文憑試合格(大概是高中畢業,或者以前的中五畢業)如果直接考督察,要求大學畢業,或者指定專上學院的文憑資格.後者範圍其實蠻廣的.然後當然有一些體格視力要求.入取資格是一部份而已.以前,有一些會送去英國培訓,現在嘛,多了去北京培訓的.不過如果外界對香港警察的感覺不一樣(最少在以前),香港的警匪片應記一功.香港沒有軍隊,有一些部隊的規格會比警察高一點,有點半軍事化.也許是這樣大家覺得香港警隊比較多專門的編制吧.不過說到這個,除了香港警察的政治立場和處理衝突的手法受大家注意,最近有好幾宗風化案,都是有香港警察犯案.早年警察犯案,多與賭有關,風化案是很少見(最少沒有見報,上法庭)最近,有一些還蠻匪夷所思.警署強姦警察總部非禮搭上兒子未成年的女生朋友高級警員非禮及槍指女兒頭這些是已經判罪的.最近還有一單集體學歷造假.經調查政界還有不少人透過這所國力書院拿到學位.開辦這所書院的是香港一所大校的校董......快三萬人的警隊,這些當然都被圓回去是個別例子,警察整體水平還是很高的之類~~可是像風化案,一宗案接另外一宗.....如果用個別事件解釋過去很危險.學歷事件有十七個人,他們為什麼要這樣一個名不乎實的學位?拿到學位後可以在警隊怎樣?這種風氣好像跟中國或者香港官場的作風差不多~~~-_-"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455146551.A.412.html
delphi5566 (delphi)
Gossiping
Re: [問卦] 中國網民要用什麼態度面對台灣才好?
Thu Feb 11 07:22:28 2016
中國人骨子裡就是以自我中心瞧不起週邊的國家和人跟本不會把你當自己人有的只是領土野心和經濟掠奪整天說帝國主義亡華之心不死自己喊的中國民族復興還不也是帝國主義？就是你們強大，台灣人才開始有戒心，不能讓你們過來統，看看香港人的下場拜託你們繼續強大和自大這樣台灣人才會繼續保持戒心才會更反對統一更拼命保護和深化自己還正搖搖欲墜的國家主體性只要你們只剩武統這個選項台灣人的獨立之路就會立於不敗之地--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455146725.A.B90.html
Aldebaran (一直走)
Gossiping
Re: [問卦] 韓國人比較討厭日本還是支那?
Thu Feb 11 07:25:22 2016
這要區分老一輩韓國人、年輕世代跟新世代的觀點跟台灣很像，老一輩韓國人腦裡的威權價值擺脫不了而30歲上下的年輕世代普遍不滿現狀至於20歲左右的新世代則被認為被照顧得好，獨善其身，較無禮而自私沒有那種韓國人樂於互助的質，另兩個世代會覺得對此感到憂慮接下來，對於日本韓國被日本殖民的力道深而強，反彈也相當強烈因此兩國的文化關係雖然相當密切但韓國人除新世代之外普遍對日本相當謹慎並且有不少死線是碰不得的，例如日本的海軍旗你在韓國人面前丟出旭日旗的形象，等同嚴重羞辱他們跟不少東南亞國家的反應相似，建議不要在這個層次上亂開玩笑在日殖期間同樣也有不少企業或政客與日本政府交好這對他們來說也是不可原諒，讓他們逃過一死是不能接受的事情總而言之，是一種帶有矛盾的複雜情感有點像是台日關係中，被殖民歷史不堪過去的強化版更強調自我文化，也更正視被殖民史的不正義對於中國，則同樣在老一輩和年輕世代觀點會不太相同就像台灣的中老年人對於中國的印象通常不太差，覺得年輕人排中很偏激一樣韓國的中老一輩也普遍接受政府的價值年輕人則對於傾中的現任總統頗不滿，也有說妳幹嘛不嫁去中國算了也對於和中國之間的自由貿易協定感到憂慮(對美的也是類似情形)至於在其他層面的敵意則顯然不像我們比較強因為再怎麼樣，都有一個有病的北韓扛著，而中國也不可能去併吞韓國多數人對於北韓一天到晚挑釁早就無感，甚至對於乾脆來pk也不排斥韓國人在軍旅經驗上，幾乎跟多數台灣人有一樣的觀點，就是浪費時間對台灣，多數韓國人可以說是一無所知台灣人普遍對於韓國人反感，這件事是多數韓國人全然不知的不過台灣仇韓的心態，其實來自於國民黨的教育和宣傳而根本的原因，就是1992年ROC認為自己被無預警斷交實際上，1971年2758號決議就做出來、1979年美國就放棄ROC了南韓反而是亞洲國家中最晚跟ROC斷交的國家，足足給了21年的時間往後ROC對於韓國的定位就從過去的交好，翻臉變成設定上的敵人當然，在體育賽事上、產業競爭上台韓是實質的對手但其實政府間、體育上、產業上的關係，跟民間互動其實都是不同的情況也有人提到，很多對於韓國的抹黑都是惡意的，就前提的，背後原因其實不難想像多數的韓國「人」既沒有台灣人想像的虛偽、不要臉、自大或者強硬相反的，他們跟台灣人特別是年輕世代還有蠻多共同點除了不難相處，頗友善大氣之外，普遍對現狀不滿懷疑政府、不滿威權體制的遺毒，不滿國家政策將年輕人做成罐頭他們今天雖然已經踏入已開發國家之列，但其實外移的推力非常巨大這裡為什麼講台對韓印象比較多，因為韓國人對於台灣的認識真的很少而只要沒有特殊的管道或平台，這個世界上多數國家對於台灣只要不熟悉通常就會搞不清楚我們到底是不是中國的，因為我們的政府自己也講不清--在前面推文有人提到，產業競爭的觀點當然要仇韓這其實蠻有趣的，台灣的許多產業都跟各國有競爭關係而台灣也並不是一般想像的是真的「科技島」台灣的科技產業集中在部分零組件，甚至連產業鏈都被跟中國綁在一起政府既不發展最終產品的品牌，也不鼓勵在創新產業上的發展韓國的情形是國家透過對大公司的襄助，將產業一條鏈全吃下，同時全力打造品牌如果說因為產業重疊就要仇韓，產業競爭就要仇韓台灣可能要仇的國家有點多，這邊就不表列了--幫外國人講話爭取利益?靠..你需要上中文課嗎?直接給你答案：國民黨需要台灣人仇視中國周遭的所有國家

