https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457704407.A.CFB.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
[爆卦] 衛福部查水表囉
Fri Mar 11 21:53:24 2016
衛福部感謝國防部/憲兵隊/政戰處衛福部感謝黃安還記得上星期此時大家還在修理衛福部低能兒般的病床算數吧那時候A型流感大爆炸衛福部怠忽職守從頭到尾沒有整合調度病床數亂算人為的無能威脅到疫情跟國民健康這時候有個醫生叫洪浩雲在網路上表達了病床數不足的困窘唷今天他所屬的新北聯合醫院被衛福部查水表耶！衛福部跟憲兵隊沒什麼兩樣嘛嘖嘖設計白話文如下衛福部：洪浩雲：衛福部：--衛福部：病床都夠啦大家安啦洪浩雲：夠個屁明明就很緊衛福部：讓我來看看你有多緊想變成我的形狀是吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457704540.A.CF4.html
turgnev ()
Gossiping
Re: [新聞] 遭拔長榮航董座　張國煒：將退出航空業
Fri Mar 11 21:55:38 2016
不只張榮發，古代皇帝、蘇丹都一樣。老子一死，甚至還沒死前，禁軍、老臣、外戚、各后妃就已經各自為政又合縱連橫了。皇帝手上哪有實權可言？沒錢籠絡禁軍的結果是被羞辱或逼退位，一切都是實力原則。鄂圖曼土耳其史多的是這種爭位場面，一上台就是先殺光其他兄弟，這還是法律規定的，不作也不行。可參照立緒出版社剛出的鄂圖曼土耳其史。中國更不用講，看三國，看甄嬛。什麼時候輪得到庶子講話？張榮發一世英明，可惜不讀歷史。安排手法之差令人噴飯，使我非常意外！大權早已旁落在大房手裡，卻一廂情願地想把位置留給庶子，你以為會有人鳥你？哪個女人看你搞小三，生庶子，疼愛有加，心裡能不恨？將心比心，是為了你的錢。再說股東已是我的人馬，等同刀架脖子上，你活著早就只是木頭偶像。發行道德月刊前先想想，你家人可能最沒道德。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457704578.A.4D9.html
tn00270144 (吱吱拉屎生蛆蛆)
Gossiping
[問卦] 欠電話費到最後會怎麼樣啊
Fri Mar 11 21:56:16 2016
之前我因為手機遺失被ㄚ勞撿到狂打去菲律賓導致欠了電話費6000元我誓言要抓到那名兇手讓那名兇手為他自己行為負責所以我只能忍辱負重暫時積欠電話費電信公司隔沒幾天就打電話過來催繳先是電話語音再來是人工催繳聲音好甜前幾個禮拜他們似乎生氣了直接嗆明你在不處理明天就要走法律途徑我：嗯昨天又打電話來跟我說只要繳2500就好剩下的會幫我處理有沒有前輩可以告訴我假如再不繳他們接下來還有什麼招--你確定6000元也可以？身為專業肥宅電話有跟沒有一樣可是我目前的工作不用繳稅在政府認定上我是長期失業人士也有辦法？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457704676.A.FE2.html
STAV72 (刁民黨黨務主委)
Gossiping
[問卦] 有沒有搜索失蹤士兵的卦？
Fri Mar 11 21:57:49 2016
本篇廢問基本上當兵當到人不見在極權國家或軍國主義國家是家常便飯，上一次日本在中國東北有個兵不見，接著就直接越過國境把大半個中國搜了好幾年。如果鴨綠江有士兵失蹤的話，丟失士兵的國家能越境搜索嗎？有沒有搜索失蹤士兵的卦？--劉德華悟電影【新少林寺】主題曲作曲：趙欽作詞：劉德華編曲：AdamLee．飾墜．陳德建監製：陳德建．李安修--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457704688.A.C0B.html
jqk910 (小錯跟偶爾熬夜影響也不[)
Gossiping
[問卦] 最經典的街機遊戲的八卦
Fri Mar 11 21:58:05 2016
大家晚安，又到週末了，雖然本乳明天要值班這兩天熊熊想起以前打街機的歡樂時光小時候本乳家是開街機店的所以不論快打旋風、吞食天地、雷電、侍魂圓桌騎士、越南大戰、俄羅斯方塊都能玩到吐其中俄羅斯方塊還能一路破到99關一直不死本來乳爸可以去C社工作的但他拒絕了，這又是另一個故事惹不知道有什麼是本乳漏掉的，還有北部哪裡還有街機可以打呢？想再去回溫俄羅斯方塊（剛開始有恐龍的那款）--恐龍比人還要少R97出來的時候本乳家已經收了R可是我玩到現在變乳蛇快樂是快樂但現在的遊戲滿足不了我，而且街機也沒落了自從賭博電玩冒出頭之後，我家就毅然決然收掉了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457704763.A.D09.html
cpz (靠爸族)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有身邊男生女生交往量不成比例的八卦
Fri Mar 11 21:59:20 2016
我可以解釋，１Ｘ歲的小男生喜歡１Ｘ～２５歲的女生，２Ｘ歲的男生喜歡１Ｘ～２５歲的女生，３Ｘ歲的男生喜歡１Ｘ～２５歲的女生，　　　　　　　　．　　　　　　　　．　　　　　　　　．９Ｘ歲的男生喜歡１Ｘ～２５歲的女生，所以女生可以挑的對象太多，還有Ｔ跟男生競爭，所以男生努力賺錢ㄅ--人生天地，勢積必損，財聚必散，年少反衰，樂極反悲。此人之常情也。故一盛一衰，或得或失，榮枯進退，難逃此理，經云：人雖靈於萬物，命莫逃乎五行。斯言盡矣。--沒錢連回收的資格都沒

