https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460773689.A.3D2.html
ekalashi (沒有暱稱ㄎㄎ)
Gossiping
[問卦] 有沒有採光罩的八卦？
Sat Apr 16 10:28:04 2016
各位肥宅各位穩拿大家好在台灣有很多房子都喜歡在外面做一個採光罩顏色幾乎都是綠色的一個社區常常有很多種款式看起來實在參差不齊實在很醜功能性來說除了下雨避雨好像也沒什麼用為什麼一堆人要做採光罩做什麼？有掛？-----SentfromJPTTonmyOPPOR7plusf.--去骨狗啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460774297.A.8D9.html
zergaiur (aiur)
Gossiping
Re: [新聞] 解約遠雄要370億 北市:可從其他收入打平
Sat Apr 16 10:38:14 2016
我算了假設賠償金是370億再除以台北市270萬人口等於一個市民賠償1萬3千元而已而分兩年來賠的話一年只要賠6500元!再把6500元除以365天就等於，一天只要賠20元還不到珍奶的錢!先找個名目，比方說過忠孝橋要收10元過路費然後停車費漲10元再來是機車停車格改成小時收費，一小時10元公車漲3元，來回就多賺6元加上捷運漲5元，來回就是10元公園收門票，一次5元捷運加設小賣部，開放飲食，日本捷運也能吃東西警察交通隊增加一倍，擴大取締3米巷違規逆向機車全市增設測速照相，改成超過5公里就開罰慢車道全面執行速限30Km估計，應該2年還的完吧畢竟一天少一杯珍奶就有了平均一人一天多出20元，兩年就賠完了付或雄市--沒有，是塊工地而已要重蓋還要另外300億公開政府，全民參與，就是這個概念如果太貴的話柯P府內很多談判高手只要據理力爭，跟遠雄談分期付款4年!!市府認真的話應該可以幫市民爭取到四年分期付款一個市民一天平均只要賠10元!!超划算了，就看柯P怎麼爭取福利了算不錯了,一天只要賠10元!如果連10元都出不起,不如不要住台北

