https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453037331.A.29D.html
oswiecim ()
Gossiping
Re: [問卦] 有人跟我一樣對台灣藝人徹底失望嗎?
Sun Jan 17 21:28:48 2016
其實還好耶人很難不向脅迫低頭像許文龍HTC郭董你有把柄被壞人抓住的時候為了生存就還是要卑躬屈膝只是聰明人知道危險就會去閃傻子就還是會賭到最後一刻台灣藝人跟台商情況幾乎一樣台灣演藝事業以前是很風光的大概在90年代90年代之前台灣就算不及於世界舞台但在亞洲這邊是數一數二有地位的因為台灣娛樂開放的早演藝事業根基也發展的很好台灣的演藝成果知名度常常行銷到東南亞日本去七年級以上的應該都有印象90年代很多星加坡人大馬人泰國人香港人都很嚮往來台灣就像現在台灣看待韓國日本一樣都是台灣的流行娛樂資訊台灣無疑是亞洲流行娛樂指標台灣當時出很多明星名人暢銷歌曲你看到現在中國除了嘴硬外都還是很喜歡台灣藝人那種既定的刻板文化印象是不會變的就像我們看法國德國那種出產地的迷思只是奇怪的當大家開始開放進步的時候就台灣藝人原地踏步餅越做越小到大家都已經在飛了台灣藝人還是同一套跟台商一樣想賺一樣的收入人家拿糖衣的毒藥給你你也照吃不誤自然就跟小太妹被餵毒控制一樣到最後就只能吸毒賣淫了到現在已經沒有什麼好講了以前台灣錢淹腳目後來經濟轉不過來大家都苦撐這就是現實現在中國也準備面臨轉型問題台灣藝人就這副鳥德性了也不用去怪他畢竟都被餵毒了你去多看些吸毒人口(去法院醫院監獄看看)就是那麼可憐8成的人被關出來的搞的妻離子散還是忍不住要吸你該慶幸的是你沒有遇到你還有其他賴以為生的方法不用為了一些毒品搖尾乞討還有自我意志的自由----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453037674.A.0D9.html
sizumaru (藏書界竹野內豐)
Gossiping
Re: 有沒有黃安夫妻讀了多少書的八卦?
Sun Jan 17 21:34:30 2016
圖多好讀版：用書本數量當作戰鬥力？黃嬸你以為可欺鄉民無人嗎？小弟藏書界竹野內豐，我來提供一些書給黃安、黃嬸參考。若讀五千本書盡讀些沒營養的書，或者沒讀進去，那還不如讀五千本A漫。黃安打從出道開始，就標榜是「讀最多書的藝人」。我記得他曾自豪家裡收藏一套《古今圖書集成》，這套書確實了不起，康熙下令編輯，雍正年間編成，是當時世界上最完備的百科全書，至今重印多次加上電子書至少有九版。不過也沒什麼啊，《古今圖書集成》的第二版（光緒十年-十四年）也只不過就是我家擺到沒處擺放在地上的書啊。來啦，我想你看過的五千本書應該沒有我底下列的這些吧？如果你好好看過我家這些書，你就不會走到今天這個地步了啦。台灣相片、美術、古民藝台灣攝影、老照片這一櫃暫且堆放未分類的台灣學書籍台灣采風、遊記、雜談原本是放《台灣文獻》期刊，後來前排堆放其他未分類書籍《台灣文獻》期刊《台灣文獻》期刊台灣古建築、古文書、碑記台灣古蹟、建築，及雜類《全台詩》臺灣新文學臺灣新文學評論前排《全台詩》，後排地方志台灣文學論文台語文學台語文學/傳統文學台灣傳統文學台灣傳統文學台灣傳統文學台灣鐵道、文物台灣鐵道、糖業台語概論、民間文學民間文學概論、俗諺台灣民間故事台灣音樂、戲曲後排台灣物產（動植物）、前排雜項台灣文化史、地方志、近代史台灣近代史台灣文化、宗教、禮俗地方文史地方文史後排地方文史，前排雜項台灣物產雜項台灣早期史台灣早期史台灣早期史台灣人物台灣人物後排燈謎，前排雜項台灣史日治時期台語史料日治時期台灣研究日治時期台灣物產研究日治時期台灣研究台灣史圖錄期刊：社區營造、台語文、台灣人物期刊：台灣古蹟、慣習期刊：詩刊、台灣風物期刊：台語文、美展、史料研究台灣美術台灣藝術台灣美術台灣地方美展台灣全省美展台灣美術台灣早期字畫台灣早期字畫以上加起來，我查證過了，很清楚，剛好五千本。然後呢？我有因為這些書變超強嗎？沒有啊，還不是對著PTT科科笑的阿宅一枚。真的，不必比書讀得有多少了。黃安黃嬸你們就算家裡上萬藏書都讀過了，你們對於民主的認識，甚至遠不如雞排妹。----我沒有污辱雞排妹，如果黃安如他所說是演藝圈書讀最多的（而且可能是事實），那麼舉哪個演藝圈的人都一樣。然而我認為演藝圈裡，真正有道德勇氣為民主發聲的，雞排妹是代表。我在臉書按過讚的粉絲團五六百個，其中臺灣藝人只有兩個，其中之一就是雞排妹。少來詛咒呸呸呸我放核彈，書蟲退散！可惡羨慕真想跟她見面這名字陪我十餘年了不忍換台灣史神人多得緊，我只是剛好有多一點書的鄉民當然沒臭，生活有正正經經讀小本之必要。順帶一提我喜歡U羅漢。跟黃安本家。連自己的根都不屑一顧的人，跟人家講世界？啊不是開頭就有好讀版了書架穩穩的莫擔心。中國相關五千本以為我拿不出來嗎？ㄎㄎ每次逛完光華，書包總是舊書與糟糕物並存。想要看不會自己買～～才不開放借雷～～雷～～買書速度比建擋速度快有用嗎....其實從我分格拍照並能說出這是什麼專題，就知道有管理了。（雖然還是常找不到書）你怎麼會有我藏片不多的幻覺？書櫃照片～（伸手）心虛地承認其實只有原來全套四分之一左右，其他的當年流落紙類回收場時，就已經被蛀蟲吃光了。外文書就真的是我家的弱點應該是指「臺灣『人』四百年史」吧？有「台灣不是中國的一部分：台灣社會發展四百年史」，一樣是歐吉桑寫的。偶爾放個水煙殺蟲劑殺蟲，有蟲蛀的要另外鐵盒或塑膠盒裝隔離。保持乾燥。不對外開放喔，真的不好意思！其實書庫也就一間房而已。這是在地面上。如果是在樓上確實有可能造成建築結構危險。家父與我一起收藏呂秀惠吧....ㄟㄟㄟ我什麼都沒做啊（手背後面）我盡量把一般人認為艱澀的的東西寫得鄉民化，讓更多人能接觸到

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453037769.A.F55.html
sxskr1001 (kerker~)
Gossiping
Re: [問卦] 被9.2親戚開大絕了該怎辦
Sun Jan 17 21:36:07 2016
最近被9.2發一篇群組文護航馬英九，如下【奉獻】心中無缺叫富，被人需要叫貴。快樂不是一種性格，而是一種能力。不爭就是慈悲，不辯就是智慧，不聞就是清淨，不看就是自在，原諒就是解脫，知足就是放下。ㄧ個不貪汙的總統，從帥哥成了老頭「馬英九做那麼爛,馬英九有什麼政績？」多數人對好事的記性都很差，對壞事卻永銘在心，「做好是應該，做壞是活該」是很多人的劣根性。成，如果這樣還被說無能，那前任與前前任就是超級無能。樣還被說無能，那前任與前前任就是超級無能。南艦」「新北艦」、「宜蘭艦」、「高雄艦」、「巡護七號」、「巡護八號」、「巡護九號」，都是國艦國造，後續還有20~30艘在建造，如果全部完成，我們的海巡實力就不會在日本海上保安廳之下。這樣還說是賣台嗎？且量產，「雄風三型」、「雄風二E」、「萬劍彈」，我們有實力與決心保衛台灣。這樣還說是賣台嗎？，但是正確的事就是要推行。的名義進入，這仍需要努力，但這已經是個突破。貨貿協議能完成，還很有機會與更多非邦交國簽定協議。日本與南韓，一掃在扁政府任內松山機場死氣沉沉的樣子，台北又再度融入東亞重要的轉機城市。長了41%。將地方政府對財政努力程度，列入未來統籌分配款的考慮。反，馬總統時期得平反。遇。反觀民進黨執政時：1、2005年行政院長謝長廷決議動工，2006年蘇貞昌施壓決定炸山越域引水，導致八八水災。2、國光石化案，由2006年行政院院長蘇貞昌、行政院副院長蔡英文所批准執行。3、黑心塑化劑事發於李登輝執政時期，立法院沒有禁用塑化劑。2009年，民進黨不分區立委黃淑英帶頭反對，她丈夫經營石化業，傷害民眾健康。4、合法使用瘦肉精於2007年，扁政府向WTO遞交公文，允許使用瘦肉精包含牲畜及美牛，進口與國內肉品。不見」的睜眼說瞎話。這世間感恩惜福，真的很重要，不珍惜別人對我們的付出，將難以再收到真心的努力。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我記得之前有人整理馬英九的政績對比陳水扁，好像是前陣子在擋中國中階白領時的時候還是更早之前，我記得那篇好像整理的很徹底，很多連結跟詳細文字說明，可惜洗太快還是怎樣，我找不到那篇優文了，想說直接發在9.2群組內讓他們崩潰一下，有那篇或是更好的打臉文章的八卦嗎？感謝！--不是耶～那篇非常詳細了整理了馬英九所做的"政績"，我估狗了一下沒找到

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453037947.A.894.html
toumasol (=邪 眼 之 男=)
Gossiping
Re: [問卦] 被9.2親戚開大絕了該怎辦
Sun Jan 17 21:39:03 2016
因為小妹妳的起手式就不對了，起手式不正確，後面什麼招式都沒有用了就算勝利了，殺敵一千自損八百，下場也只是鬧得不歡而散今天早上我就遇到同樣的情況了9.2的家族親戚一大早就來我家串門子一樣開頭就說到蔡英文不可信，你們年輕人都民進黨被騙了，巴拉巴拉什麼的「其實，我本來也不想投給民進黨。」(起手式)長輩:啊!?(以為自己聽錯)(父母OS:我兒子到底在說什麼?)「我覺得，一開始的柱柱姐根本就是穩上了。」長輩:嗯嗯(很好，上鉤了)「馬芙丸總統執政以來，人民安居樂業，人人有房住。」「看馬總統在國際的評價這麼好，只是有些刁民視而不見」「如果候選人還是馬總統支持的柱柱姐，這次大選結果就會翻盤了。」「結果這種大好情勢被朱立倫都浪費掉了」「朱立倫用這些方法，把柱柱姐換下來，根本是人神共憤」(此時可以用力搥一下桌面or牆壁，增加戲劇效果)「柱柱姐才是國民黨的守護神」「朱立倫讓王金平這藍皮綠骨的提名不分區第一，跟本民進黨同路人」「難怪後來的選票都流失了」「如果還是柱柱姐的話，說不定______(自行填入某落選立委)就會上了」「辭掉黨主席跟本剛好而已」「朱立倫根本對不起國民黨」「如果2020，我們年輕人一定唯一支持，連勝文」過年時候，等著收大包的紅包吧^_^~--後記下午倒回收的時候，我媽對我說母:「兒子，我今天早上，還以為你政論節目看太多被洗腦了」母:「還好你沒事」母:「以後不要再這樣刺激親戚了」魯:..........--我哪有~(扭)可惜老魯已經過了拿紅包的年紀了泣~2020唯一支持可惜老魯已經不能拿紅包了....裝睡的人叫不醒.....為了紅包，不....家族和諧，我可以忍!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453037961.A.E8B.html
domin (無解)
Gossiping
Re: [新聞] 淪為在野 國民黨：必要時會杯葛議事 霸佔
Sun Jan 17 21:39:18 2016
這就是國民黨，贏了就開始為非作歹，輸了從不會思考為何會輸為什麼在歷史上，國民黨已經慘輸過幾回了，卻一再一再往退步的路去走？為什麼選輸了第一個考慮的，絕對不是民意趨向，而是自己可以繼續耍什麼手段？今天人民要的已經不同了，世代交替的時刻也來臨了竟然還只是目光短淺的在思考這些幾年內的權和利和輸贏從昨天以來到現在，沒聽到任何一個國民黨的候選人說出有高度的話沒有一個反省到自己在民主制度裡盡失人心進而努力思考如今民眾真正想要的是什麼全部都是在檢討神掌分票，子瑜事件影響力，以及團結問題和戰略問題那些根本都只是表面的戰敗原因真正的原因不就是不得民心嗎？這要馬是不敢面對自己不得民心，要馬就是一點都不在乎民心吧雖然本人平生痛恨國民黨，但也總希望臺灣這麼大一個黨派可以跟得上民意也期望國民黨有些什麼中心思想可以讓人期待他們會進步的結果一個敗選更讓人看清楚，這個黨的人可以腦死到什麼樣程度說要學民進黨杯葛，卻不想想民進黨還是跟著人民衝進立法院抗議的一個沒有價值信念的人，是要怎麼樣感動人心，號召人民跟著你去抗爭？桃李不言，下自成蹊你國民黨整顆樹長的都是爛蛆壞果，誰要去摘採，誰要為你這個黨走出一條路？不要忘記了，民心如水，能載舟亦能覆舟何況如今民智已開（苗栗除外），你拿什麼讓人信服？今天該著重的點根本不是輸給民進黨這件事國民黨是因為輸掉了民心，輸掉了理念，輸掉了任何可以讓臺灣人想跟隨的意志昨天一個晚上到今天，我看到的，就是從一而終的國民黨贏了是那嘴臉，輸了也那嘴臉在在都證明了，這個黨你把它往死裡打也沒救你給再多機會，他都還是會打回原型--我也這麼想，只可惜這些過時的野鬼還老想從歷史裡爬出來把大家拉回過去的時空是是，不論當執政黨還是當在野黨，態度都很一致的檢討民進洞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453038015.A.55F.html
bomberhack (炸彈客)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲批人工計票 北市選委會：人民不信
Sun Jan 17 21:40:12 2016
這種新聞跟本是智障說法.胡說八道,甚麼叫做電子化後也無法查錯?基本上投開票所都可以全程錄影,一台高畫質1080P的DV才3000元,他媽的全台灣的投開票所都裝是要花國庫多少錢?18%都敢花,這種小錢不敢花?又不是每年都要花,花一次就可以了,頂多壞掉換新的.電池的部分可以改裝成鉛酸電池超過10小時都可以持續拍攝.這到底有甚麼困難度?有錄影要查錯都有記錄可供查閱.台灣這個政府最大的問題是公務員通常為了自己的方便,不想做事這麼麻煩,結果想出來的作法讓老百姓越來越不敢信任.一個政府的各項資訊都不公開.你怎麼讓人民去信任你到底有沒有認真在做事情?你的做事情到底有沒有效率?一個制度的完備除了後續的記錄要清楚有程序的作業.還要事後可以讓人民公開自由查閱.這種制度才會越來越完備也更公平.弊端也不容易產生.哪有政府把資訊幾乎完全封鎖純粹為了公務人員做事方便?不讓老百姓知道相關資訊?這種政府根本是食古不化的政府,就如柯P所講的根本一點效率也沒有.你一道SOP做不到,根本就是你公務人員想省事不想照規定來處理,嫌規定麻煩,又不修正規定.根本一堆貪生怕死的公務人員.我真的不曉得每年納稅養這些米蟲是在蓋麻?--要攝影之前就要設定標準作業程序,一定要檢查DV是否ok?而且每個投開票所一定要有兩台DV.以防一台DV故障.一開始要拍前就要檢查兩台是否正常.如果有一台故障就要趕快上報給上級單位請他趕快拿備份的DV過來.這種流程還有投開票所完全看不到畫面.那我可以說你這個投開票所用C4炸掉好了.腦補甚麼?要勘驗也可以事後將封存的紙本拿出來人工計票就曉得有沒有問題?再加上有DV記錄就知道哪裡出問題.這還有甚麼腦補?你這樣說就錯了,去投開票所投票是確認你這個人有來投票,領了票,票面上沒有你個人投給誰的記名記錄(指紋除外(誤)).而上網投票就會有這種疑慮,因為你要用傳遞身分證證號給伺服器,你怎麼知道伺服器不會有後門程式記錄你投給誰?如果要解決這種問題也可以.那還要再想辦法做回補動作.靠,現行的方式很晚下班,你用電子化方式改良反而可以更早下班.那些王八公務人員純粹是不想學習新的東西跟制度,才找一堆王八藉口來推拖.現場開出來的票電子化後一樣是一張一張唱票,節省時間就是你講的把結果傳回中選會.只是電子化後,不用唱票後還要請人寫在紙上正字標記浪費時間,而是只是顯示在投影機大螢幕上讓大家都看得到.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453038113.A.D03.html
nightk (夜)
Gossiping
Re: [新聞] 如果陸客不來 新開飯店倒4成
Sun Jan 17 21:41:50 2016
43~~~~~呵呵呵看到這個新聞真的是ㄎㄎ...如果陸客真的不來，那真是台灣之幸！怎麼說呢？首先自介小弟是智力測驗ALLPASS+各區鄉親全壘打的高雄人，上個月房屋整修，窗簾重作。找了一家售後服務不錯的公司，免不了和來安裝的師傅閒聊。總問一下景氣越來越糟，房市看低...生意好不好。沒想到他回答『不錯喔！比以前好。』但他一點都不開心，反而很無奈！這讓我很驚訝，一問之下，原來絕大部份台灣的飯店業都被426買走了...一間飯店有幾十間房間，窗簾裝不完，也維修不完...沒錯！特別是商旅，陸資不斷來買！都快被426買光了！???!!!!既然陸客來台可以讓台灣人賺錢，為什麼要賣呢？這不是很矛盾嗎？原來陸客團來源都牢牢的被426財團+台灣買辦控制著，你飯店想要接陸客團，就要讓他們入股或賣它們。(它沒打錯不給入股...不給簽約合作！那你只能接零散的自由行陸客或其他國外客人、台灣其他縣市旅客。陸客的素質世界聞名，有口皆靠杯。(這點後面說令人瞠目結舌...國外客人都不喜歡跟陸客同飯店，這有很嚴重的排擠現象。所以飯店最後的生態演變，就是要嘛全接陸客，不然就是完全不接陸客。選擇完全不接陸客的飯店就是回到以前陸客還沒開放時的日子。清湯掛麵度小月的接日、韓、港小團，自由行客人。眼看著其他賣給426或讓426入股的飯店天天陸客擠到爆陸客來台的觀光財都被426(或者加買辦)一條龍式榨乾。台灣一般人即使有賺也是這塊餅掉下來的奈米級的屑屑。大家可以GOOGLE一下「旅遊業陸資」、「遊覽車陸資」、「飯店陸資」全部都是426跟它們台灣的買辦賺爽爽！結果陸客的囂張跋扈、各種破壞卻是台灣的生態來承擔。我們還要被罵嗆要跪著賺它們的錢ㄍㄋㄇ的假賽！陸客不來，你想倒掉的會是誰的飯店？拜託！拜託你們他媽的有種就說到做到做好做滿的停止陸客來台！讓那些該倒的陸資飯店倒一倒！陸客不要來破壞台灣生態！---------陸客的行為爆掛分隔線------------------以下是跟裝窗簾的師傅的真實對話，絕無虛假。師傅：「那些中國人真的厚....有夠糟...」我：「怎麼說？」師傅：「窗簾都會被它們弄成八爪魚...」我：「八爪魚???什麼是八爪魚？」師傅看了我一眼：「台灣人飯店賣給它們後，都會整修整新，不過...中國人都會用最便宜的材料整修，大概認為反正也是陸客要住的，所以...你知道的，那讓我們窗簾裝的話，用的就是便宜又耐用的鋁百葉。鋁百葉你知道吧？」我：「我知道，阿嚕米做的百葉窗。很耐用！」心想我也是有做爬文功課的。師傅：「對阿，我們公司的窗簾都是有售後服務的，一通電話打來...我們就會來維修，一般台灣人裝了鋁百葉，都嘛兩三年不會壞，很少打來要維修鋁百葉...結果陸客飯店的鋁百葉都是三個月內就打來要你去維修了...」我：「蛤？為什麼？」師傅：「我也不知道耶，它們為什麼會這樣...幾乎大部分去維修的百葉窗兩端都一片一片被扭曲的亂七八糟...遠遠看就跟八爪魚一樣...」我：「....」師傅很無奈的再看我一眼：「為什麼呢?是教育嗎?還是為什麼?手賤嗎？不懂?為什麼他們會這樣?屢試不爽耶，維修完不到三個月又有了！每間飯店都有喔！」我：「還好啦...其他網路上的都比較慘....至少你不會有...」我話還沒說完...師傅：「我現在只希望...廁所的百葉...不要有賽...」------------------------------------------------------------只要台灣的陸客觀光業還被426一條龍把持，陸客來不來都是假議題！不要再唬了！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453038123.A.FA5.html
lolicone (( Д ) ﾟ ﾟ)
Gossiping
Re: [問卦] 被9.2親戚開大絕了該怎辦
Sun Jan 17 21:41:58 2016
今天難得可以跟9.2好好對話一次身為689+工作團隊中有幾個9.2或稱上一屆的689這些同事的年紀已經可以當我爸或我媽了1129後他們幾個非常憤怒覺得年輕人搞亂了社會制度甚至還覺得為什麼年輕人不想想如果以前沒有國民黨台灣哪有經濟起飛...等等我們這些7年級後段班的同事跟他們解釋他們聽不進去就是聽不進去甚至覺得年輕人都是被民進黨洗腦都是因為杜正勝本土教育(他們說台獨教育)說民進黨跟當時的共產黨一樣利用學生反國民黨基本上他絕對不承認國民黨那些政治上、社會上的迫害平常就聽他們罵一罵泛藍以外的政黨或人物我們也不會去回嘴倒是很擔心他們因為沒穿褲子著涼www但就在今天和另一個同事B跟其中一位上一屆的689同事聊聊天我：老實說我覺得當人根本來到這世界受苦的，不覺得那些貓狗煩惱比我們單純太多了嗎？前689：你們怎麼會有這種想法！？你們應該要設一個具體目標啊！我：我們要怎麼設目標？再怎麼努力，想種田，沒有地、想買房，廁所都買不起....大概只能買流動廁所吧...同事B：我們現在所領的薪水跟你們出社會時的薪水數字根本沒差多少，但是物價都已經不知道上升多少了...出社會還要被貼一堆標籤，什麼草莓族、泡泡群，但同樣的薪水我們做的事卻又多又雜，想加薪只能換工作...房子買不起婚也不敢結孩子不敢生，我們到底要為了什麼努力？我：現在存的錢，以後打算就是用來把自己送去養老院，進養老院之前就是幫自己買個塔位，剩下的就是滿足一些小慾望吧買買模型、出門旅遊之類的....前689：天啊你們怎麼有這種消極的想法？這太可怕了！我+同事B：至少10年前念高中時就這麼感覺了....前689：難怪年輕人會那麼生氣。年輕人只是想要看到的未來從小被灌輸的成家立業的人生發現自己根本做不到的時候誰會不想找出問題在哪誰會不想去抵抗這些老人只知道是年輕人不努力根本沒想過現在努力到死年輕人根本做不到努力想辦法活著都已經很困難了哪需要什麼更具體的目標今天這個對話前689同事真的被我們嚇到了他到今天才知道原來年輕人反抗生氣的原因如此簡單...不過我想一定還有人不知道或是裝死....--人生不過就比當歸長一點。--其實中間省略了一些高中之後通常會繼續升學真正出社會工作才知道未來多渺茫多難想像...至於年輕人目前所選的倒也不是真的覺得新政府能改變什麼倒是比較像急病亂投醫的狀態別忘了無能馬剛選上的聲望多高誰知道下一個政府會不會失控Orz

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453038158.A.104.html
aff0021 ()
Gossiping
[問卦] 結訓假要收假了該如何調適心情？
Sun Jan 17 21:42:33 2016
結訓假要收假了每天吃飽睡飽日子過的真舒適結訓假就要放完了收假的那天該如何調適心情啊？會不會整天無精打采的？？--

