https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457925057.A.C7F.html
monopoliest (中肯無益於中出)
Gossiping
Re: [爆卦](已處理)徵求歷史系學生數位典藏白色恐怖資料
Mon Mar 14 11:10:54 2016
這個說法實在是只知其一，非常一相情願。我從三個角度來解釋為什麼。（一）從情治單位的角度來說很簡單，情治單位傾向放長線釣大魚，優先目標是，這種情報來源可不是前面所說「逼供」、「刑求」可以得到的（會這樣做更接近要立刻破案的檢調單位），他們更常用威脅利誘的手段，或者說，更「文明」的方式。其中一個最重要的誘因，不只是保障「線民」當下的安全，甚至還會替線民的未來著想，確保他在標的組織中仍有一席之地。因為唯有如此，他們才能繼續獲得具有可信度的情報。在這裡舉個比較極端的例子，台灣在李登輝時期曾經出版過一本書《全民公敵調查局》，裡面指涉一大堆民進黨內有頭有臉的人物幹過調查局的線民。作者據說曾任調查局的幹員，他在談調查局的監聽時，就提過這樣的看法：在這裡我們也要探討一下一九九八年高雄市長選戰中，民進黨籍高雄市議員候選人陳春生於十一月十八日公佈，吳敦義的大哥大，被「業餘無線電玩家攔截」，讓謝長廷拿來大肆炒作的一捲與女記者通話的「緋聞錄音帶」。首先，這捲錄音帶的來源便是一個很大的問題，所謂「業餘無線電玩家」能剛好攔截到那通電話，而且又恰巧知道打那通電話的人是吳敦義，更巧的是還把他錄音下來，這個「業餘無線電玩家」，除了是調查局負責監聽吳敦義的人之外，實在很難解釋這麼多的「巧合」能剛好一起發生，至於調查局故意讓這捲錄音帶曝光的原因，當然不外乎是要替當時正受到台灣之聲指控的資深爪耙仔謝長廷護航造勢。先講一下題外話，謝長廷曾位這本書和書中內容數次告上法院，有興趣可以追一下這超過三次的訴訟過程。這裡的重點主要是說明，「線民」對情治單位來說是很重要的資源，他們當然會想辦法「善待」他們，因為來日方長。請設想一個很簡單的情況：反對黨內部進行重要的競爭，兩個熱門人選一個是線民、一個不是。在這樣的情況下，你覺得情治單位不會作出動作，確保線民能夠獲勝嗎？這樣的例子不是國內才有，國外也比比皆是。今年才有一個新聞，過去波蘭反對共產黨的英雄、甚至當到總統的華勒沙，也被發現證據指出，過去他曾長期擔任共產黨的線民。就是一個很好的例子。（二）從線民的角度來說一個人不是直接從「非線民」跳到「線民」，這不是那麼黑白鮮明的二選一。很多時候其實有不少過渡的階段。處在「過渡」階段的理由，是希望能夠。特別是情況不明的時候。首先看看台灣自己的例子，我就舉台北的二二八事件處理委員會好了。台北二二八事件處理委員會，選出17名常務委員、二到三名的候補委員。和版上喜歡大肆宣揚的「台籍菁英都被國民黨殺光」不同，這些委員超過3/4活了下來，並且有一大半後來還在當官，比如立法院院長、考試委員、省政府秘書長、地方縣市長、省議員等等，怎麼會這樣？首先，你要先瞭解處理委員會這些人，他們不只是簡單的台籍仕紳而已，很多都和國民黨有深刻的接觸。例如林獻堂等人當過二戰南京受降式觀禮「台灣代表」、黃國書等人擔任過制憲國民大會的台灣代表，陳逸松奉命在台灣組織「三民主義青年團」等等。更直接的說，這些人其實是有與國民黨聯繫的管道的。二二八事件有一個解釋是國民黨內部派系也趁機內鬥殺害對方人士，而這也就意味「跟對」派系的台灣人，在二二八事件中更容易全身而退。當這些台籍菁英成為二二八事件處理委員會的重要人物時，他們面對的是一個前景不明的混亂場面。要他們突然「大徹大悟」，當下立刻斬斷和國民黨的所有關係，是非常不切實際的想法。更合理的情況是，他們為了自保，也會試著利用過去已經建立的管道，維持和國民黨的聯繫，希望能夠兩面討好。於是整個事件的結果和評論，就有兩個完全不同的劇本了。如果二二八事件處理委員會勝利，那麼這些私下的聯繫就會被蓋掉成為「謠言」，他們會晉身成為台灣建國的「國父」；如果國民黨獲勝一如史實，那麼他們就會利用這些聯繫確保自身的安全，並轉為成為「線民」。（三）從兩者的關係來說前一篇說法有個大問題，那就是我認為，前一篇發文的人，並沒有真的想清楚兩者間關係的本質是什麼。現在好像比較少人談傅柯（Foucault）了，但他的說法仍值得多加考慮。「權力」不會只是單純壓迫的關係，而是生產性的關係。線民這個作法之所以可以長期存在，關鍵在於兩邊都可以得利的「互惠」、「共生」關係。對於擔任線民的人來說，短期他可以確保自身安全、中期他可以獲得利益，而長期來看，他的前途是有個後盾作支援的。因此即使自己不是那麼心甘情願，但是仍然值得加以考慮與情治單位合作。對情治單位來說，除了要獲得長期、穩定、有效的情報來源勸保自己監視的效率之外，更重要的還有未來。當這些他們扶植的線民成為整個體制內的重要人士時，情治單位的存續也就更有保障。除了有重要人物的過去當保命符外，情治單位另一個重要的賣點就是他的低調和聽話，不管是誰執政，情治單位仍會保持效忠。因此也沒有理由需要特別修理情治單位。就以台灣作例子好了，不管是1996年李登輝當上民選總統、2000年第一次政黨輪替，都沒有什麼情治單位遭到處理、也沒有什麼「真相」被正式揭露。甚至戒嚴前重要的情治單位人士王昇，都還是很安穩的作他的國策顧問到過世。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457925111.A.56C.html
phosita (phosita)
Gossiping
[問卦] 如何一句話解釋第78手是啥小
Mon Mar 14 11:11:49 2016
林杯從昨天看到今天，不管是圖解還是文字，或者是古力的影音解說。還是看不懂第78手是在幹麼。請問八卦板足智多謀的鍵盤九段，第78手到底是在下殺小。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457925145.A.FC2.html
ghjkl2222424 (淚點拋)
Gossiping
[問卦] 有沒有DOUBLE X的八卦
Mon Mar 14 11:12:23 2016
昨天小弟肥宅我第一次被學妹邀約去她的閨房喝酒聊天聊了一個多小時學妹忽然說要玩一些好玩的東西然後就拿出了兩個杯子跟一瓶純水一盒五顏六色的藥丸(?還有一根很像按摩棒底部有兩個PIN腳的燈泡然後開始做起了實驗首先把燈泡插電然後PIN腳插進純水想當然爾燈泡完全不會亮再來把奇怪的藥丸磨碎以後跟水混和一樣PIN腳插進水裡噢傑克燈泡整個大亮阿原來那奇怪的藥丸是紐x萊的打啵X!!所以想請問各位有沒有打啵X的八卦啊!!!感謝大家先承認我是文組!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457925403.A.FF3.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 為何華人父母對延續香火執念很深?
Mon Mar 14 11:16:40 2016
如題，各位鄉民早安小弟家裡有我跟兩個妹妹共三個小孩因為小弟現在已經28歲，兩個妹妹又都是女性特質的拉子父母這一兩年出於擔心香火中斷一直逼我去相親特別是最近，雖然和我相親的妹很多人條件很不錯但連續幾周假日不停相親的疲勞轟炸搞得小弟現在壓力很大，很想搬出去住請問各位，為何華人父母對傳宗接代一事有如此深的執念呢?--

