https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464325855.A.225.html
a3489658 (幸運洨肥宅)
Gossiping
[問卦] 大家臨終前會上PTT嗎？
Fri May 27 13:10:53 2016
這個時代地震不快跑硬要上PTT發地震文等到有一天PTT初代使用者們老到要走了會在臨終前發臨終文嗎？而且只能發一次就與世長辭說不定還會被噓發個屁臨終廢文有八卦？噢我很好距離PTT爆炸還有六集可以逃-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464325906.A.42A.html
operja (風花冷月)
Gossiping
Re: [問卦] 減肥要如何才有效率？
Fri May 27 13:11:42 2016
這個本肥宅最有經驗了分享兩個成功的案例給你本肥高三的時候，胖到115公斤(181公分我媽看不下去了，於是他跟本肥說你只要減到90，我就買一台機車給你本肥很開心，於是開始了減肥計畫早餐豆漿一包午餐學校營養午餐晚餐水果飲料宵夜炸的全部禁止每天放學3000晚上睡覺前兩百仰臥起坐半年就達標了，還好是平常都在讀書，不然絕對躺在地上過了多年，本肥出社會四年了又胖到了120本肥找了一個要搬機油跟輪胎的工作早餐飯糰(無油條午餐菜便當跟綠茶(無主菜晚餐吃菜跟喝湯假日也是會喝飲料，吃好料的晚上去快走半小時仰臥起坐三十下做兩組假日有時候去游泳，種田正式下定決心到現在半年120->99現在速度大概一個月兩公斤不過油炸的還是少碰就是了現在這種減肥比較開心，畢竟不是全禁主要還是看你有沒有毅力才有用啦-----SentfromJPTTonmyXiaomiHMNOTE1W.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464326241.A.E09.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
Gossiping
Re: [新聞] 日本綜藝節目狂批「不文明」 中國人怒了
Fri May 27 13:17:14 2016
中國人之所以會那麼不守規矩是因為他們信奉的是厚黑學厚黑學是民國初年由李宗吾提出主要理念是臉皮要厚如城牆，心要黑如煤炭並列舉許多歷史人物做例子，像是劉邦的分一杯羹或是劉備借荊州等等，都是歷史上非常不要臉的例子而中國人非常信奉這套，因為如果你今天照遊戲規則走別人也不一定會遵守，這樣自己就會吃虧搞到最後整個民族都變成這副鳥樣重點是他們直接否定仁義道德一般情況下，雖然做不到像聖人那樣不過至少有自覺知道怎麼樣做是對的而中國人就是連這自覺都沒有這就是可悲的中國人道德淪喪，萬劫不復--ElPsyCongroo--

