https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463661046.A.BEE.html
hariseb (hi)
Gossiping
[爆卦] 反同大將彭P主持典禮,同志團體上不了台
Thu May 19 20:30:42 2016
如此開場讓改革進步付笑談作者：顏厥安（台大法律系教授，「台灣守護民主平台」理事）517反恐同日剛過，蔡政權登台當晚國宴，就預定邀請國內，對於號稱進步改革的新政府，還真是莫大諷刺。恐同可以是個人信念與言論自由，但是適合擔任象徵新政府價值立場的就職國宴主持人嗎？歐巴馬會找3K黨人來主持任何一場宴會嗎？(文下略)說到歐巴馬以前..歐巴馬就職演說首談同志權益同性戀者樂隊首次獲邀參加美總統就職典禮而民進黨蔡英文政府，在就職典禮上不但沒有同志團體，而且還找護家盟的的彭文正來主持典禮。所以以後不要再說民進黨多麼在乎同志權益了！通‧通‧都‧是‧騙‧人‧的！還有呀，很多人都不知道全台灣最早為同志活動編列預算的首長是誰，就是馬英九！他在十多年前當台北市長的時候就編預算補助同志活動，當時的打馬悍將王世堅還罵馬英九為同志編預算是傷風敗俗！而王世堅現在還是繼續當議員，但馬英九已經不是總統了。反同大將彭P將是新政府的御用媒體人，證明民進黨挺同志平權只是騙選票！不信你們問四插貓！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463661127.A.DC2.html
Hathor (if)
Gossiping
Re: [問卦] 大家最接近死亡的時候
Thu May 19 20:32:04 2016
不久前我跟同學坐在遊覽車裡要出遊我還記得我是坐在靠駕駛座後面靠近車子中段的地方在行經高架道路的時候車子高速往左彎接著車子就往左邊傾倒掉到高架橋下翻車的那一瞬間我看到坐我隔壁跟前後的同學都在尖叫那一瞬間我很快速的想為什麼我叫不出來接著馬上就想到我出門的時候並沒有跟爸媽講說我不回家了我不要他們為我難過我一想到他們難過我就很難過那是一種很深很深的無力感接著我就閉緊眼睛準備迎接馬上要面臨的疼痛往上墜落的過程很漫長後來我偷偷睜開眼發現自己躺在床上原來那是一場夢!!!!!!!!!!!在打這篇文章的時候我才想到車子那種彎法很不合邏輯可是那場夢太逼真了所以我從那天到現在都不敢搭公車Q___Q--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463661254.A.AD3.html
hazel0093 (heart-work.info)
Gossiping
[問卦] 阿隆索是F1史上最有爭議的車手嗎？
Thu May 19 20:34:11 2016
2005靠作弊質量減震器奪冠2006多次屁孩發言，不尊重即將退休的傳奇大舒2007最黑的一年，出賣本家，排位賽堵人，最後本家重罰一億積分清零2008次黑的一年，新加坡撞車事件，有傳聞指出西班牙人也知道2009拿大便銀行的贊助硬擠老功臣KIMI2010拆隊友變速箱，Fernandoisfasterthanyou，收官戰超不過三流車手2012大量負運慘案，衰到種菜瓜20132013在史上最難超車的摩納哥上演"輪流超越阿隆索"2014被法拉利密約清除出門，守口如瓶直到西班牙國王問才坦白2015GP2Engine,GP2,Argggggg有沒有八卦？--　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463661272.A.24D.html
oSCo (SC)
Gossiping
Re: [問卦] 有人四大畢業月收不到三萬嗎?
Thu May 19 20:34:29 2016
很多尤其是文組!!很多人列舉特例出來，但是沒意義!!要比當然比均質現在高中選組的時候對於文組的介紹是大學唸完後才學習專業技能從做中學，從職場學，無論哪個文，職場起步都一樣所以沒有冷門科系!!媽的!!因為都是冷門科系呀!!廢到不行!!所以很多文組的窮同古代那些懷才不遇的詩人一樣批判，謾罵三不五時批評時事，有事沒事痛罵政府如果不是四大的文組，會被人笑是無病呻吟但因為是四大的，講的廢話被包裝過，但本質上就是怨天尤人最後如果沒去考證照沒去拉保險沒去考公職沒去找教職那就慘了~~~大多是進入一些NGO工作就是拿台看起來很潮的MAC搭配一杯星巴克上上臉書發表廢文痛幹政府悲哀的是那台MAC還是分12期買的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463661381.A.102.html
Mubing (Blueman)
Gossiping
Re: [問卦] 到底怎麼變胖?
Thu May 19 20:36:18 2016
:來你誠心發問我大發慈悲回答你想要變胖暴飲暴食傷身體我推薦你放輕鬆生活不要有太大壓力就像大家說的幸福肥舉個例阿宅下班下課一個人吃個粗飽回房間一個人拿起r20嘿嘿地笑運動過後洗個澡睡覺重複度日就很幸福了自然就變肥宅又或者像我上班跟正妹同事有說有洨回家還有妹妹煮飯按摩放假跟女朋友出門逛街不亦樂乎久了自然也有份量囉--

