https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463976530.A.7E2.html
qq251988 (思思)
Gossiping
Re: [新聞] 台生憂兩岸死循環 想在陸工作
Mon May 23 12:08:47 2016
請問這種新聞如何確認真偽??先不說吳同學到底有沒有這個人支那時報的名校如何定義?難道連學校名字都不堪入目嗎不然這種新聞跟我家門前巷口小籠包屌打鼎泰豐有什不同?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463976690.A.1EE.html
Yolosnow (生活很無聊)
Gossiping
[問卦] 股票放空軍的人現在在想什麼?
Mon May 23 12:11:26 2016
地動山搖原來指的是股票搖到200+我朋友fb貼出他買股票的群組一片紅只是不知道會紅多久?早上趙少康還說怎麼沒跌今天放空軍的人在想什麼?--微笑女神--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463976716.A.10A.html
andy02 (卡夫卡)
Gossiping
[問卦] 有早餐店大冰奶便秘還需要看醫生嗎?
Mon May 23 12:11:43 2016
astitle早餐店大冰奶可以說是台灣飲食3大神器之1只要幾天沒便便來一杯大冰奶保證奶到便出屢試不爽這是否代表便秘就不需要看醫生了有卦否?o"_"o--連勝文:讓我們像諾曼地登陸那天一樣反攻!!!D日--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463976720.A.39B.html
cherryiami (貓擁抱小姐)
Gossiping
[ＦＢ] 勿忘簡園長
Mon May 23 12:11:57 2016
ＦＢ卦點說明：1.簡園長是我高中同學，我不希望他的死過三天後就沒有人關注了2.這篇FB文章算是再次提醒一些關鍵EX.某議員試圖把帽子扣在動保團體上3.主管機關對於這件事情需負的責任ＦＢ連結：ＦＢ內容：勿忘簡園長陳亮鈞·SUNDAY,22MAY2016　　因為不想跟學妹裝熟，這樣會讓我有一種也在消費她的感覺，所以在這裡還是先稱她為簡園長，合先敘明。簡園長是我大學同系的學妹，我跟她的確不熟，但是曾聽同學轉述她考到高考榜首，卻自願擔任人人視為畏途的收容所工作，我個人深感敬佩，也常跟身邊關心動保的朋友提到有這麼一位胸懷可比史懷哲的獸醫學妹。這次的事情，同為公職獸醫師，我要用[個人的名義]提出一些重要的關鍵認知：1.簡園長的死訊在媒體報導的披露之後，明顯受到操弄，偏離事件原貌，更可能違背當事人原意，造成不同社群彼此對立，而真正的問題卻被模糊及隱藏。我想喚起的，是對於事件問題核心的思辯，希望動物保護議題在日後能夠更被正視與面對外，第一線獸醫師的權益也同樣受到重視。2.簡園長的死是不是所謂的[死諫]，應該回歸當事人的意思表示，而其遺書內容並未正式公布，也許為了保護當事人隱私，以後也不會公布，因此外界更不應以一己之意過度放大，對於死者也不尊重。　　依個人的見解，這件事情也許與網路上對於新屋收容所的言論攻擊沒有太大關係，我自己也常接觸許多第一線的動物保護人士，其實大家都知道臺灣的動物保護現況沉痾已久，也有許多公立收容所的公職獸醫盡心盡力，卻仍改變不了收容環境不佳以及大量動物必須被安樂死的現狀。這一點其實許多第一線的動物保護團體都能夠諒解，甚至願意提供協助，關於這一點，簡園長的告別式有許多志工前往哀悼，應該可以做為佐證。　　另外一個事實是：動物保護法明定於106年2月4日後，不得再因動物數量過剩而宰殺動物，部分縣市動物保護機關迫於民眾及民代要求捕犬的壓力，仍持續捕捉大量犬隻進入收容所，除了收容所內的臨床業務(包含疾病診療及安樂死)之外，這些公職獸醫還要辦理公文業務、民眾客訴回覆、物資採購等等，內勤與外務交迫，每一件事情都在耗盡他們的熱情與心力。迄今為止，簡園長所屬的桃園市動物保護處仍未正式對外說明。我認為，既然簡園長的離開與她的工作顯然有高度的相關，做為她的主管，應該就以下事項加以說明，在此以[個人名義]提問：1.機關內負責動物保護以及動物收容的人員，獸醫師分別有幾位，非獸醫師人員幾位？2.簡園長的職位是新屋收容所園長，該園區內有幾名人員可協助其管理整個園區？園區內收容動物數量為何？3.簡園長在園區內工作情形為何？是否確有常態性超時工作以及業務量過重情形？(會問這個問題，我承認自己未審先判，認定簡園長的離開跟所屬機關關係較大。)　　以上的論述及提問，我並不會特地寄去問桃園動保處，以免再增加基層人員還要答覆的負擔，但是希望藉此喚起獸醫圈、動保圈，乃至一般公民對於這件事情的重視，並且對於真正核心的問題提出疑問與關心，讓主管機關加以改進。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463976867.A.CE2.html
truffaut (Bon Vivant)
Gossiping
Re: [問卦] 屏東人稱夜市叫做商展的掛?
Mon May 23 12:14:24 2016
【台語原來是這樣】「夜市」的台語怎麼說──藏在日常詞彙中的台灣生活史故事May27,2015粉紅色小屋0Comments眾所周知，夜市是台灣特色之一，無論是在地人或外地遊客，逛夜市的確是一項有得吃又有得買的好消遣。以筆者所居住的台南市市區為例，甚至還有依照週一到週日的口訣：「大大武花大武花、大大武花大花花。」只要照著順序，就可以輕鬆掌握幾個主要夜市─大東、武聖、花園夜市一週的營業時間。而夜市的台語大家肯定也不陌生，現在多半是直接以「夜市仔」稱之吧？不過其實，台語有還有另一種稱呼夜市的說法，那就是「商展」（ㄒㄩㄥˊㄉㄧㄢˋsiong-tián）或許現在要聽到這種說法恐怕也不容易了，不過在過去很常一段時間，小時候還是很常聽長輩以「商展」來稱呼今天的夜市呢！在電影《女朋友。男朋友》中，也是以這句「商展」來指稱夜市，精準地詮釋了道地的台語用法。那麼「商展」跟「夜市仔」究竟有什麼不同呢？台語所說的「」，通常是指在一塊空地，只選固定某幾天會有攤販擺設的市集，可能是一個星期幾天、甚至固定久久一次，擺設攤位五花八門，以各式商品為主、或是簡易遊戲攤位，譬如撈金魚、射氣球、套圈圈等等，當然也會有一直到今天都還存在的商品叫賣，也都是「商展」中不可獲缺的特色，至於。譬如在高雄已經有兩百年傳統歷史的「岡山籮筐會」，就屬於類似商展的形式。台語說「踅籃籗」（˙ㄙㄝㄋㄚˊㄎㄚseD%E9%83%Q--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463976927.A.E82.html
LargeOne (大一)
Gossiping
[問卦] 有人知道王美心（朵朵）嗎
Mon May 23 12:15:25 2016
王美心(朵朵)拍了一個台鹽海洋鹼性離子水裡面的造型，既性感又亮眼我保證如果這樣的女生，如果在路上出現一定一堆男生，目不轉睛地一直看她真的太正了，請問有更多關於的資料嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463977025.A.2C3.html
ak47good (陳鳥仁)
Gossiping
[ＦＢ] 中華文化復興委員會:蔡英文是共濟會走狗
Mon May 23 12:17:02 2016
ＦＢ卦點說明：（）中華文化復興委員會表示，蔡英文的當選，老早在神密組織共濟會的計算之下總而言之，蔡英文只是共濟會、猶太人、美國、日本這四大陰謀組織的魁儡忘了講，這消息是從祖國論壇天涯得知的ＦＢ連結：ＦＢ內容：發現驚天內幕!原來蔡英文是共濟會的走狗!蔡偽政權是美國扶持的爪牙，一如日本扶持的汪偽政權!「蔡潔生是日本特務，而且是佔少尉缺，也是美國中情局的高級特務，服務於蔣介石又服務於美國共濟會，而蔡英文也是相同的，她家族都服務於美國共濟會，在台灣聽候指示，等於是安置在台灣的一顆棋子，關鍵時刻才會動用這一顆棋子，而目前已經啟用這一顆棋子。」--　　　_____╭────────────────╮　　／▆◣│かがくのちからってすげー！▼│　　▏◢▆╰╭───────────────╯　　▏╯　　╲　　--以色列猶太人形象很差是真的，但至今也有不少猶太人反對以色列建國台灣美生會蔣緯國曾任會長這消息可是蛆蛆自己人放出的哦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463977227.A.4A1.html
miroko99 (miroko)
Gossiping
[問卦] 電子門鎖沒電該怎麼辦?
Mon May 23 12:20:24 2016
小弟現在住的地方是電子門鎖沒有孔只能按密碼但它是裝電池的快沒電時會一直唱歌逼逼叫叫到你沒送只好換電池但是萬一太久沒住人或是沒錢買電池門鎖完全沒電了剛好人又在外面，門上鎖這樣要怎麼開門?有沒有卦?還有電子門鎖都是裝電池的嗎有沒有接電源或是核能發電之類的電池好不穩喔--剛才看一下真的有耶，八卦板果然臥虎藏龍很多鎖匠恭喜你的2沒壞靠，這樣隔壁老王會不會哪天來拆門小弟比較笨今天才知道可以用9V開ob'_'ov

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463977342.A.5FB.html
yuzukineko (閃亮三叔公)
Gossiping
[問卦] 為什麼醫生很愛說下次回診看報告
Mon May 23 12:22:19 2016
餓死抬頭每次去醫院掛號看醫生然後醫生會說這次先做檢查下次回診看報告結果然後下次回診就會說"報告沒問題"或者"我們在做其他檢查"下次回診在看檢查報告的結果一直重複重複重複重複....(ry請問這是很正常的SOP嗎?還是有什麼不可告人的八卦呢?--

