https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456987191.A.CD2.html
yeswecannot (文山清志)
Gossiping
[問卦] 被打50拳跟自含哪個比較難辦到?
Thu Mar  3 14:39:47 2016
我認識兩個人都很喜歡打賭一個賭被打50拳一個賭自含懶叫結果兩個都輸了呵呵每次要在心中排被打50拳跟自含覽叫的困難度總是不分軒輊難分高下究竟被打50拳跟自含覽叫哪個比較困難呢?有八卦嗎?--哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456987349.A.298.html
wizardfizban (瘋法師)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳惠敏 (時代力量 關於國會調查權)
Thu Mar  3 14:42:25 2016
這其實是很簡單的概念。民主制度最有名的就是三權分立。行政司法立法說白一點就是讓三個權力互相針對來控制和限制政府的效能。然後有個本來被稱為國父現在又有一堆人反對叫孫文的傢伙說：「三權分立互相針對會弱化政府效能，要讓他們合作才對！」所以就把監察權從立法權割出去，變成了洗腳院...阿...是監察院。然後人事權從行政院分出去變成考試院。而監察權本來就是立法權用來制衡行政權，說白一點就是立法權找行政權麻煩用的。但自從被應該還是國父的人分出去變成洗腳院後，台灣的立法權就沒法這樣找行政權麻煩了。因為被拿去洗腳用了...所以現在這做法就只是想要回到三權分立的結構而已。當然可以把這個權力限制在只能針對政府，至少比現在只能拿來洗腳和養老KMT好多了吧！然後再深入一點，說白了即然就是立法權針對行政權用的力量。那麼將要完全執政的民進黨大概不會同意。但說真的，這是三權架構的必要性，本來就是要讓行政、立法和司法權之間可以互找麻煩來限制政府權力，所以當然是能過最好呀！別忘了還在任的那位馬先生把行政和立法一把抓後幹的那堆好事，現在即然想要讓台灣的憲政架構合理化，那麼讓監察權回到立法權手上是很好的一步棋。也不要扯什麼立法院可以查人民什麼的...這本來就是讓立法院拿來查行政院用的，而不是拿去弄成洗腳院。--我的故事可不那麼讓人覺得舒服。它不是那種有著甜蜜歡樂情節的幻想小說。我的故事充滿了混亂而又難以察覺的陰影，充滿了瘋狂和噩夢，和那些不再自欺欺人地生活的人們一樣。──赫曼‧赫塞──--所以立法限制成只能針對政府及相關人員就好了，而且也是以小組型態才能使用，而不是單一立委就能動用。你看不懂我的文章呀！囧本來就是要給立法院鬥行政院用的，不拿來搞政治鬥爭要拿來做啥？你是不是看不懂什麼叫三權分立，互相制衡，限制政府？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456987357.A.8AC.html
godshibainu (神柴)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委余宛如提案 立委與閣員可帶3歲兒開會
Thu Mar  3 14:42:33 2016
我覺得民進黨團有必要將所有立委招集起來，安排個3天2夜「在職教育訓練」譬如最近幾個新聞：[新聞]落實民主深化高志鵬籲廢除國父遺像[新聞]葉宜津提案　18歲以下兒少可月領3千津貼[新聞]綠委余宛如提案立委與閣員可帶3歲兒開會可能會看出：1.民進黨第二次執政，行政上應會比第一次少很多粗糙與錯誤，但立法院這塊卻是第一次　「完全執政」，如果想避免立法上因而犯下許多粗糙與錯誤，「在職教育訓練」有必要2.很多人在國民黨執政時，上政論節目講的頭頭是道，如今當上「立法院完全執政」的立委，在想法上卻沒有之前上政論節目講的慎謀遠慮、契合民意。3.雖然還是貼近民意，但這民意可能只有5成甚至不到，契合民意就是指90~100%的支持。像是可帶3歲兒開會，為什麼不先立法規定於民間？再談立委與閣員，這很像自肥。　像是國父遺像、3千津貼，最終目的都是對的，但不夠慎謀遠慮、配套完整、步步謹慎4.也許是急於表現，這點是還好，怕的是國人最期待、可能也是最難做的諸如政黨條例、黨產、兩岸監督條例、司法改革等，就是因為難做，而被放在這些議題之後。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456987393.A.29A.html
comp6118 (小黃雞啾啾啾啾)
Gossiping
[問卦] Dcard文有多少是鄉民反串?
Thu Mar  3 14:43:10 2016
每次一出現低卡文底下都會被鄉民們狂噓但是世界上無奇不有有些很豪小的事情雖然發生的機率很低但是別人未必不會遇到啊?那麼鄉民們怎麼那麼確定都是幻想文呢o'_'o?難道說其實有很多低卡文都是鄉民發來娛樂大家的嘛><有沒有卦??--

