https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455606394.A.61D.html
clubbox (史上最強7788 )
Gossiping
[問卦] 誰打通牆面？維冠設計前後大不同　
Tue Feb 16 15:06:29 2016
誰打通牆面？維冠設計前後大不同　工務局只認1次合法變更一樓結構不穩，是這回維冠大樓倒塌關鍵！燦坤牆面到底是誰打通的，之前又要做什麼用途？審核單位有誰？目前都是檢方追查重點！台南結構技師公會理事長施忠賢也出面爆料，維冠大樓有經過變更設計圖，也就是說，一開始聲請建照的平面設計圖並不是長這樣，有牆面有柱子，但房子蓋了一年後，建商突然將5戶打通，是業者為了好賣？還是買方有需求？任憑這樣危險的大樓助人，不管是設計單位，還是負責監督的工務局，恐怕都問題重重。打通牆面安全？工務局：只認1次合法變更▲台南結構技師公會理事施忠賢解說維冠設計圖。台南結構技師公會理事施忠賢：「從B棟到G棟（一樓）都是一樣的分割方式。」打通牆面安全？工務局：只認1次合法變更▲維冠大樓原始設計圖。這是維冠大樓民國82年申請建照的平面設計圖。打通牆面安全？工務局：只認1次合法變更台南結構技師公會理事施忠賢：「南邊這一半已經被打通，變成一個比較大的店舖。」打通牆面安全？工務局：只認1次合法變更打通牆面安全？工務局：只認1次合法變更▲維冠大樓前後歷經三次變更。哪知道一年後，民國83年又改一次，差在哪？比一比就在這燦坤的位置，從有牆面到BCD棟打通，但沒想到住戶拿到的最終版是這個。AB棟間的牆壁，也被打掉了，這樣一而再、再而三變更設計，除了要先經過建築師、結構技師重新評估外，還得過工務局這一關。打通牆面安全？工務局：只認1次合法變更台南市工務局建管課股長簡莉莎：「業主的委託書，或者是其他建築師的簽證表之類的，消防許可函、行動不便（設施），這些部分都有完成，我們就會發使用執照。」打通牆面安全？工務局：只認1次合法變更記者：「目前有給檢方的資料有哪些？」台南市工務局建管課股長簡莉莎：「就是建照執照，還有一次的變更設計資料，還有使用執照。」打通牆面安全？工務局：只認1次合法變更▲維冠大樓第一份變更設計圖。工務局認的「變更」是哪一份，仔細看有關防印、有保證，但這全部打通的第三份平面圖沒有任何印章，時間點、合法性難以求證。打通牆面安全？工務局：只認1次合法變更▲第三次變更是否合法，還有待檢方追查。記者：「第三張圖變更設計的時間，目前無法確定對不對？」台南結構技師公會理事施忠賢：「對，目前是不知道。」記者：「那這是不是合法變更，這部分也還不能確定？」台南結構技師公會理事施忠賢：「對。」打通牆面安全？工務局：只認1次合法變更有沒有審核上的疏失，承辦經手人有誰？可以從工務函找答案，一般都得經過，這些人恐怕未來都難逃其究。維冠大樓為何要打通牆面？從設計到審查，每個關卡都是檢方調查重點。小弟是鍵盤一日建築師想問神通廣大鄉民1.第1版更改圖是否有問題如有問題當初蓋章的是否會被牽連2.第2第3是哪邊發現的好像是工務局?當初為何沒蓋章是否決嗎3.建築師亂設計工務局審核通過還算建築師的問題?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455606496.A.C10.html
ezcom ()
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣好自為之文章
Tue Feb 16 15:08:14 2016
今天看到這篇，轉貼一下文長..請斟酌是否閱讀我想問的是..寫的很好，不是龍寫的那到底是誰寫的？--轉貼開始這篇文章雖然不是龍應台寫的(龍應台否認了，文風也比龍應台更有邏輯)，但卻真的講到重點了~不管中國有多強大，當想要用暴力(武力或經濟)來強迫其他人(台灣、香港)的意願的時候，那根本稱不上文明~你可能很怕你家隔壁有槍整天恐嚇你的黑道，但你絕對不會尊敬他~中國再怎麼強大，如果出來發聲的人永遠都是拿著拳頭跟槍桿子來揮舞，那根本不可能得到台灣人的認同的寫這篇文章的人，應該對於中國大陸的網路民主討論相當熟悉，因為連自幹五這種用詞也朗朗上口，但同時也頗熟悉台灣的真實狀況~我猜應該是位對於台灣相當了解的中國民主人士吧(全文轉載於下/作者不詳)未來的中國一定不是自幹五得瑟的樂園——答周小平公開信《台灣，好自為之》本不想回你這封信，因為你信中所表達的觀念必須進行時空穿越才能理解和回應，而這個世界已進入了二十一世紀，進入了網路時代，跟這類文革式檄文去較真是可笑的。但是，這一段我們看到你的這封公開信竟然在大陸各個自媒體廣為流傳，似乎引起了不少人強烈的共鳴，而大陸眾多民主公知們似乎也鴉雀無聲，好象被你的氣場所所震懾了。如果我們再不予回應，無疑會誤導包括整個大陸在內的華人世界的價值取向。任憑一個極權勢力豢養的自幹五在那裏胡説八道而不予澄清和回擊，無異於縱容作惡，這不是我們台灣人的習慣和作風，更不是本人的習慣和作風。因此，我決定花點時間回應一下你這位在中國大陸得瑟得厲害的正廳級自幹五。我知道你之所以在中國大陸近些年春風得意，得力於兩點。第一是你抱住了當權者的大腿，第二是你善辯。一反無數大陸青年總是抱怨風氣，你選擇了歌唱，這讓大陸當權者喜出望外；第二，你的確有一種雄辯家的天賦，善於旁博引證，運用大量的事例來證明自己的觀點，讓人覺得言之鑿鑿，天衣無縫。這也是許多人覺得你的觀點很荒謬、與現實的感覺格格不入，但又難以駁斥的主要原因。人們想批評你，想反駁你，需要冒兩大風險，第一是被官方封殺，第二是自忖辯才不敵。這也許是至今仍鮮有反駁你的這封公開信的主要原因。你的公開信篇幅很長，但中心的觀點不外乎説大陸的制度模式遠遠好于台灣，因此台灣就應該服從於大陸，臣服於大陸，沒有想到大部分台灣人竟然選擇了具有台獨傾向的民進黨執政，實在是不識相，實在是難以理解。所以你要罵罵支援民進黨和蔡英文的台灣人，要台灣人好自為之，留給台灣人過安逸日子的時間不多了，如果不思悔過，繼續向台獨的道路上走下去，大陸可是要動武的，“留島不留人，留下周傑倫”。這僅僅是一種選擇，台灣人選擇了民主，而你願意選擇極權，這就是問題的本質和全部。你的邏輯就是，因為台灣人沒有按你的意願做出“明智”的選擇，你就威脅要動武。對錯不在於選擇什麼，而在於允許不允許台灣人自由地選擇。你不允許台灣人自主選擇，因為台灣的選擇不合你的意願你就叫囂動武，錯的顯然是你。當然，做出何種選擇之前當然也要做出價值判斷，這一次台灣人大多數認為民進黨比國民黨好，所以選擇了民進黨。在你看來，選擇了民進黨便是選擇了與大陸對抗，甚至就是台獨或叛國。因為大陸的制度模式比台灣好，選擇與大陸對抗就是反對大陸的制度模式，所以就是錯誤的。是錯誤的，就要被懲罰，甚至從肉體上加以消滅。而現在，大陸的實力足夠強大到隨時可以掐死台灣的地步，台灣人的這種錯誤的選擇，無異於自尋死路。這就是你這封公開信的邏輯鏈條，是這回事吧。由此看來，對於大陸與台灣的制度模式哪個更好，構成了觀點分歧的基礎。因為認定大陸制度模式“偉光正”，所以你反對台灣人的選擇；而認為台灣制度的正確，則決定了台灣人的選擇。因為選擇的不同造成了對抗似乎永遠無法調和，所謂“羅卜青菜，各有所愛”。雖然我反對你強行干涉台灣人的自主選擇，也同樣不認同台灣人可以強行干涉大陸人自主選擇以，但是，我仍然不想用“羅卜青菜，各有所愛”來比較台灣人與大陸人所處的制度模式。因為，台灣人選擇民進黨和蔡英文是一種“自主選擇”，但是，大陸人所享用的制度模式則根本不是“選擇”。它連“選擇”都要談不上，更勿談“自主選擇”！也就是説，我同樣不認同大陸與台灣的制度模式之間，有如“羅卜”與“青菜”般地沒有高下。相反，我與你一樣，認為它們兩者之間，是有高下之分的。台灣的制度模式和大陸的制度模式，孰高孰低？其實台灣人這一次已給出了答案。為什麼？對於這個問題，也就是你難以理解的問題，答案就在你信中所引用的我在北京大學演講中的那一句話：“我不在乎大國崛起，只在乎小民尊嚴”。你選擇“大國崛起”，而台灣人選擇“小民尊嚴”，這便是問題的答案。你對於我所説的這句話感到不可理喻，而我，包括許多台灣人對於你如此醉心於“大國崛起”而不懂得“小民尊嚴”的重要性，也同樣感到你很幼稚。從人類幾千年的歷史來看，文明進步的標誌，不是越來越多的“大國崛起”，而是越來越多的小民得到尊嚴。數千年前便有諸多大國曾經崛起，近現代也不乏有“大國崛起”的例子，但遺憾的是一直到二次世界大戰之後，歷史上幾乎所有的大國崛起都是伴隨著“小民災難”。中世紀有羅馬帝國的崛起，結果是長達數百年的歐洲最黑暗的時代；一次世界大戰後，德國迅速崛起，納粹領導這個國家達到了稱霸全球的地步，結果是全人類的災難；無獨有偶，東方則是日本軍國的崛起，結果是血洗亞洲諸國；二戰後，蘇聯迅速崛起，結果是全蘇聯長達數十年的內部屠殺；然後便是紅色中國大陸的崛起，成了第三世界的幫主，結果同樣的長達近三十年的內亂和屠殺；接著我們還可以看到地區性大國曾經的崛起，同樣是建立在小民的災難基礎之上，比如卡扎非時代的利比亞、薩達姆時代的伊拉克、現在的委內瑞拉和敘利亞，以及當代金氏家族北韓政權。我要告訴你的是，如果沒有建立在維護“小民尊嚴”基礎上的“大國崛起”，最終都是一場災難。你立即會説，“大國的崛起”與“小民的尊嚴”並不是對立的，我們可以同時得到“大國崛起”和“小民尊嚴”呀。是的，但只有一種情況下如此，就是在確保“小民尊嚴”的“大國崛起”，兩者才會並行不悖。你想不明白，當然不奇怪，所以我説你幼稚得可愛。如果一個當權者不是小民自主選擇出來的，它怎麼可能給予小民以“尊嚴”？道理就這麼簡單。當一個國家成為某些人世襲之領地時，當權者欲“崛起”的唯一途徑，就是變本加厲地奴役本國的小民！這就有如你家裏來了一個管家，不是你自己從勞務市場上選來的，而是你的上級，比如宣傳部長指派來的，是他的小舅子，那麼，下面就有你的好戲看了。他不但將你家裏的錢轉走了，還趁你不備把你的老婆加上女兒一塊兒睡了，更為可惱的是，你還不敢吱聲，還要對他賠著笑臉。你現在會趾高氣昂地大談“大國的崛起”，你敢言大陸“小民的尊嚴”嗎？前幾天有一位東北女青年在北京某醫院怒斥號販子，普通人看病挂個號都挂不上，但是有多少離休高幹用公款長年佔據著高檔醫院的病房，小民的尊嚴何在？就是你本人，正廳級自幹五，你敢言自己有什麼“尊嚴”嗎？你現在過得似乎很得志，寫的東西會被官媒競相發表，那是因為你充當了自幹五，你換個角色試試？什麼叫小民的尊嚴？最基本的就是選票，連選票都沒有，談何尊嚴？沒有民主制度，沒有小民的選票，大國的崛起帶不來小民的尊嚴。所以我們台灣人選擇了台灣的模式，也就是民主制度，我們知道唯有如此才可能有小民的尊嚴。這就是我們台灣人對你的回答。本來，我的信寫到此就可以結束了，因為關於你的公開信的主題觀點我已做出了回應。但是我相信你是不會服氣的，還有許多你的粉絲也不會服氣。因為你認為你在信中用於論證你的觀點的事例都是事實，所以你認為由此得出的結論也是正確的。那麼好罷，我願意將討論深入下去，逐一回應你公開信的一系列觀點。你説，“兩月前我帶團到南韓國會及青年會議所與李議長和權會長交流甚歡，我們雙方還約定了回訪，計劃展開更多交流活動。回國後我便有打算與台灣地區同胞展開一些類似的交流，但隨後就有台灣的朋友告訴我説：“最好暫時不要到台灣來，”“如果你周小平來台灣立委的話，估計會有人組織綠營去包圍大樓。”聞此言，再聯想到此前國臺辦主任到臺被潑油漆一事，我內心不禁哀傷，為何我們本是手足同胞，如今往來互信竟不如外人。事情怎麼會變成這樣？”你的來信一開頭，就似乎不經意地告訴我們，你，當年的打工者，今天，也就是兩個月前竟然成了國家級代表團的團長，竟然能夠與南韓國會議長和南韓青年會會長“交流甚歡”！説明什麼了呢？説明，啊，你，一個自幹五，終於有了今天，再也不用自帶乾糧了，可以用公款週游列國了，啊，可以與國際友人平起平坐，把酒言歡了。但是，憑什麼？就憑你一頭混賬邏輯，就憑你沒有底線地為專制政治唱讚歌？你跑到了南韓，接著又想跑來台灣。南韓為什麼讓你這樣的人去我們不管，但是，台灣不歡迎你這種犬儒。你想頂著國家級代表團的團長來台灣得瑟，想都不要想！你説我們之間是手足同胞，怎麼竟不如外人。我現在告訴你，人與人之間的互信和親密程度，與是不是手足同胞並沒有必然的關係。同室操戈、骨肉相殘的事，不正大陸數十年的主旋律嗎？台灣人歡迎具有人文情懷的人，歡迎具有自由、平等和博愛價值觀的人，不管他來自哪一個國度。至於你這自幹五，雖然你也同屬炎黃子孫，但你滿腦子極權崇拜意識，明明只是一個奴才卻擁有主子的思想，這種人，在台灣是不受歡迎的。你説，“我不知道台灣的教材如何教育你們的，但大陸的教材從很早的時候就開始教育我們説：海的那一邊是台灣同胞，我們血濃于水、骨肉相連，寶島台灣風景優美，人傑地靈……所以我們對你們總是充滿著友好的期待和幻想。直到有一天，當我們可以從校園網路登陸推特和FB之後，才驚訝地發現，你們居然稱呼我們為：“蝗蟲、垃圾、敗類、強國暴民、低素質群體、地溝油一族、吃不起茶葉蛋、上廁所不關門等等等等…”在這樣的一片污言詆毀聲之中，你們居然還有臉説大陸人沒文化沒教養，而只有台灣才繼承了中國優秀傳統文化？”我沒有料到你臉皮會厚到如此的地步，竟然敢於拿出大陸的教材來炫耀。我們知道大陸的教材有説過“台灣寶島風景優美、地靈人傑”，但是我更知道當大陸餓孚遍野的時候，教材也還在説台灣人民生活在水深火熱之中，也在説著美國黑孩子天天餓肚子的故事。至於説到台灣有人説大陸“蝗蟲、垃圾、敗類、強國暴民、低素質群體、地溝油一族、吃不起茶葉蛋、上廁所不關門等等等等…”，的確有點沒有口德。但是，我要你反思一下，為什麼台灣人不説別人如此，卻只説大陸人如此？為什麼？你知道為什麼作為一個大國，在全世界只有十多個國家，也就是最不發達的國家才對大陸人的免簽證？你可以説台灣人沒有素養而污衊了大陸人，但是你敢説全球幾乎所有國家都沒有素養嗎？其實，數十年前，曾經的台灣，包括香港和澳門，與大陸沒有什麼兩樣，公民的素質甚至比不上大陸的發達城市。但是，這些地方到了今天，公民的素質與大陸相比難道不是天壤之別？今天的大陸上每天所發生的那些一再突破人類良知底線的事件，比之“上廁所不關門”這種品行來説，豈非嚴重百倍？兩岸之間的差異不僅僅是道德水準的高低，最根本的差異是道德走向上的背道而馳！台灣向高處走，而大陸則直線向下墮落，這是為什麼？一個重要的原因，就在於彼此所受的教育不同，所學的教材不同！因為你的膚淺，你不明白台灣人所罵的，並不是罵同胞，而是罵那部分沒有公德、沒有責任心和愛心的同胞，當然也包括你。你説，“你們台灣的龍應臺説：“我不在乎大國崛起，只在乎小民尊嚴”，這樣幼稚的話居然贏得了你們的一片喝彩之聲。然而自古以來弱邦均是被虎狼分食，民不聊生，小民又何來尊嚴可言？換句話説，要想有小民尊嚴，就必須要先有大國崛起。當海外發生戰爭，大陸軍艦有能力去接回自己的僑胞時，你們台灣地區的領導人在幹嘛呢？”我在北大演講時説的“我不在乎大國崛起，只在乎小民尊嚴”，這句話沒有任何問題，只是你的慧根太差，理解不了而已。我要告訴大家，公民的尊嚴比大國崛起重要，大國的崛起要以公民的尊嚴為目的，沒有公民尊嚴的大國崛起是沒有意義的，因為但凡極權政治國家的崛起總是以犧牲公民的自由為代價。這樣的國家在世界歷史上不乏實例，比如你所處的中國大陸，如果不能走向自由民主，無論她如何崛起，它的人民總是要跪著討生活，哪怕她的軍艦可以將他們從其他國土上載回來，跪著的還是跪著，腰是直不起來的。説大陸的公民跪著，包括你這個洋洋得意的自幹五也是跪著，你又要火冒三丈。我講得一點也沒有錯，台灣人能夠自己選擇自己的領導人，大陸人能嗎？試問一下，整個大陸從村長開始至最高首腦，哪一位是你們自己選出來的？數百萬大大小小的官員，他們的飛黃騰達，哪一次有徵詢過你們的意見？我知道，你一定又會説，選票不是萬能的，又會説什麼中東呀、北非或，顏色革命導致某某國動蕩不安呀諸如此類的。我得告訴你，大陸公民沒有尊嚴，問題不僅僅在於手中沒有選票，更可怕的是，就在如此糟糕的境況下，竟然會有你這樣的自幹五脫底褲而出，為這種體制不遺餘力地唱讚歌。為極權制度唱讚歌還不是最可怕的，最可怕是這種人竟然能夠得瑟，能夠平步青雲，能夠被大大握爪子。是的，台灣也有你的同類，比如黃安這種人，但是，台灣與大陸的根本不同在於，台灣可以通過民主制度將大家的觀點都平等地亮出來，避免像你這種自幹五主導輿論、要挾民意。你説，“聯合國統計的500多個工業門類，全世界唯一隻有大陸擁有完整的體系。大陸有神舟、天宮、嫦娥、蛟龍、高鐵、大飛機、殲20、殲15，有量子通訊、天河電腦、1.5公里直徑的天文望遠鏡、在建強子對撞機、可控核聚變全超導實驗反應堆，我們有在國際市場上贏得口碑和銷量的海爾、長虹、聯想、華為、中信，重工我們有中聯、三一、振華，就連美國的港口也全都一排排全是振華設備，我們有幾十種領域的技術對美國實施高科技禁運和封鎖，你們有什麼？僅僅一個華為公司，就足以甩開你們整個電子産業N條街了。”炫耀經濟成就似乎成了你最為有力的武器，大陸近三十多年來經濟有了長足的發展和進步，這是一個事實。但是，將此作為攻擊台灣人的武器，將台灣商人到大陸投資理解為大陸對台灣無私的支援，將台灣人的奮鬥污衊為“乞求他人”，説明你在經濟學方面的極度貧乏和自以為是。大陸自上世紀八十年代以來的經濟發展根本原因，不是執政者有什麼過人之處，反而是數十年來胡作非為後痛定思痛，向台灣一類私有制社會學習的結果。大陸第一個經濟特區建在香港邊上，第二個和第三個建在台灣對面，第一批台灣商人到大陸投資拉開了學習資本主義生産方式的序幕，才向中國大陸注入了經濟啟動的原動力。接著在朱隆基總理的不懈努力下，加入WTO，中國真正加入國際經濟全球化和經濟大迴圈，才有了中國經濟近二十年的高速發展，這與世界經濟的迴圈是同步的，並非中國的專利。所以，無論是中國大陸還是台灣，都受益於一件根本的東西。沒有這件東西，就只貧窮落後。這件東西就是私有制下的資本主義生産方式。在中國改革開發前數十年間，台灣能夠在經濟上成為亞洲四小龍，也是得益於件東西。而這件東西，恰恰是你這位自幹五最為仇視的。所以，你拿中國大陸近三十年的經濟成就來攻擊台灣，其實是炫耀資本主義制度的優越性，是在扇自己的耳光。至於説到今天似乎台灣的經濟發展速度趕不上大陸，那是因為經濟規律決定的，經濟的增長不可能總是保持高速，因為一切經濟變數的增長其邊際效應是遞減的，當經濟規模增加時，基數增大了，增速必然要降下來。事實上，中國大陸自2009年後就步入了增速逐年放緩的下降通道，當年中國經濟增長速度高達13%，2016年不到7%，增速幾近腰折。但是無論如何，還輪不到你這個自幹五來嘲笑台灣人的經濟，台灣的經濟再不濟，從每人平均財富指標來説，也是甩開了大陸幾條街的。你説，“大陸這些年為了幫扶你們的經濟，甚至要求海南種水果的農戶讓你們台灣的果商先賣，等你們賣完了，我們再賣。我們大陸的工廠、漁業資源以極大的優惠政策讓你們經營。我們有這些資本對待你們，不是我們大陸人傻，而是我們有這個資本，我們的背後有足夠強大的工業體系和産業積累來讓我們這樣優待和幫扶你們。所以請你們學會尊重那些真正幫助你的人，知恩不報者尚可恕，而恩將仇報者應恥之。”你的意思是説要我們感恩。不好意思，正因為大陸政府的這種行為，我們才鄙視它。這也正好是大陸公民的悲哀所在，這説明大陸不民主，政府不知道以公民的利益為重，不遵守基本的商業規則，總是用行政的力量干預私人的經濟活動，侵犯的自由貿易權利。同時還説明大陸政府為了政治目的可以犧牲公民的利益。這種事情有什麼值得炫耀的呢？大陸政府數十年來總是在不加節制地，愚蠢地干預社會經濟活動，主體錯位，比如給國企大量政府補貼、強迫農民種植他們認為應當種植的作物品種、頻繁地干預股市導致股價劇烈波動、大量設置投資項目的審批權等。上述做法長期以來廣受國際社會的詬病。你説，“你們説做人要有骨氣、要能不畏強權。可事實上你們又做到了嗎？中日釣魚島之爭，日本扛不住大陸的壓力節節敗退，然後突然把釣魚島的一塊漁業區單方面“劃給”台灣使用。這就是典型地拿台灣來當盾牌擋刀子。結果你們島內的地區政府卻毫無廉恥地接受了這個“劃給”，然後樂顛顛地去捕魚，擋在了大陸和日本之間。而後大陸顧及台灣的顏面和兩岸同胞的感情，沒有進一步追擊日本。試問到底是什麼讓你們變得如此低眉順眼侍日寇？到底是什麼讓你們屢屢做出這種親者痛仇者快的蠢事？你們一錯再錯，你們一蠢再蠢，卻還自吹自擂説自己“不畏強權”。”説大陸不畏強權，台灣政府低眉順眼。有沒有搞錯？台灣出版的地圖，至今的中華民國仍然是一葉秋海棠，面積整整比大陸的那頭公雞多了二百多萬平方公里！台灣至今都沒有承認自清代以來外國對於中國領土的佔領，沒有承認外蒙古的獨立，更沒有承認釣魚島屬於日本，也沒有承認海參崴屬於俄國，沒有承認緬北屬於緬甸，更沒有承認南沙、西沙諸島嶼屬地越南、菲律濱等國。至於釣魚島的問題，你這個自幹五找出上世紀大陸政府出版的中國地圖就一目了然了，是誰在釣魚島主權問題上態度曖昧，想報當年外患之恩，是世人皆知的事。你説，“每當和台灣網民聊起統一話題，你們嘴裏的謠言就如同滔滔江水連綿不絕。説什麼一但統一台灣的技術就會被大陸偷走！拜託你們何時才能夠清醒一點？大陸會偷走台灣的技術？別搞笑了好嗎？台灣如今到底還有什麼技術值得大陸來偷？”在技術落後的情況下，模倣、抄襲、偷竊他人的技術，這種事情雖不似殺人放火那般可惡，但也算不上光彩的事。但是，如果做了這種事還要振振有詞，以此為榮，那就是無恥至極。大陸三十多年經濟高速發展，這是事實，但是，大陸的造假、行騙、偷竊行為舉世罕見，也是不爭的事實。所謂“山寨”、所謂“假冒偽劣”、所謂“模倣”難道不都是這個大陸大行其道嗎？這個事實能夠否認得了嗎？任何身上大陸的公民，每天不接上幾個行騙短信或電話是不可能的，“全民皆騙且全民皆受騙”難道不正是當前大陸社會生活的真實寫照嗎？這種狀況，實在是大陸難以啟齒的傷痛，也是大陸無數公民深惡痛絕的現象，但是，唯有像你這樣的自幹五竟然勇於提起這種話題來貶低民主台灣。你可以隨便問一下去過台灣的大陸人，他們對於台灣社會、台灣公民的文明程度感受是怎麼樣的，你就知道你是一個順口瞎編的混賬。你説，“大陸還是窮得喝不起可樂的時候，你們就已經是亞洲四小龍了。而今呢？自島內開黨禁迄今近二十年了，你們快速從亞洲四小龍跌落為亞洲四小蟲，經濟一蹶不振，十幾年未有寸進，全靠大陸無私支援方才勉強茍延至今。你們把自己小小的一個島內都治理成今天這個慘狀，我們怎敢把十三億人的身家性命以及更複雜的960萬平方公里土地交給你們去治理？也真虧得你們能把這種大言不慚的話説出口。古人云，修身養性齊家治國平天下，你們做到了哪一點？你們何德何能？你們可有半點證據能證明台灣的模式比大陸好？恐怕沒有吧。”這一段話，算是講出了你的這封信的主旨，無非是説大陸的模式比台灣先進。但是，我要問你，在台灣一躍成為亞洲四小龍的這一段時間，為何大陸窮得喝不起可樂？三十多年來大陸為何一反常態經濟突飛猛進？台灣開放黨禁近二十多年來，經濟是一蹶不振嗎？甚至全靠大陸無私支援方才勉強茍延至今嗎？你的根據在哪？這幾個問題你好好考慮一下再説。你所看到了不過是經濟表像，你知道導致大陸近三十多年來經濟增長的本質因素是什麼嗎？你知道台灣在過去迅速成為亞洲四小龍的主要原因是什麼嗎？你認為一國之經濟能夠永遠保持恒定的高速增長嗎？你覺得中國大陸未來還能保持超過兩位數的增長嗎？如果超過不了，如果增速持續遞減，你是不是覺得大陸的模式也錯了呢？這些經濟學方面的知識，你得補補課才行。等你補足了經濟學方面的常識，再來叫喚吧。現在暫不與你過細地討論這些經濟增長方面的問題。現在我要指出你與我們台灣人之間最為本質的差距在哪，你與我們台灣人之間最大的差距，就在於價值追求的差距。我相信你也知道有一個研究人的需求的學者，叫馬斯洛的，他發現人的需求可以分為層次，從低到高，分為生理需求、安全需求、情感需求、被尊重需求、自我實現需求五個層次。你的需求仍然停留在吃好喝好穿好走好的生理需求，台灣人的需求已進入到了被尊重和自我實現需求層次。在你看來，經濟發展了，能夠讓你吃好、喝好，就是天大的事。但是在台灣人看來，思想與個人意志的自由才更為重要。所以你認定大陸的模式好，而台灣人認定自由與民主的模式才好。這就是兩者之間的最大差別。大陸與台灣的模式哪種更好，這個國家應該交給誰去治理，不是我們台灣人説了算，也不是你周小平説了算，而是讓全體公民説了算。這個事情很好辦，給公民選票，你敢嗎？你説，“台灣發生了食品塑化劑事件，大陸對此的報道全是客觀的，希望台灣能加強監管，造福百姓。而大陸出現了三聚氰胺事件，你們的媒體卻只是百般嘲笑挖苦諷刺，説大陸人都喝毒奶粉喝傻了。”你舉這個例子實在舉得好，但太不高明。塑化劑在食品中超標的問題並非只發生在台灣，而是在台灣被揭露出來。事實上，食品的塑化劑含量在大陸超得比任何一個國家都嚴重。台灣與大陸的區別在於，台灣如果有食品在塑化劑方面超標會被檢查出來，但大陸人這此指標都無人知曉，如果不是台灣有此類報道的話。至於大陸的食品安全事件，影響之壞達到舉世震驚的地步，難道不是世人皆知？難道你周小平不知，你怎麼偏偏拿出這個話題出來貶低台灣？可以告訴你，全世界所有國家，哪怕是最貧窮的非洲國家，都沒有像大陸如此糟糕的食品安全問題。需要我來幫你如數家珍般列出來嗎？除了毒奶粉外，還有染色饅頭，假牛肉、瘦肉精、牛肉丸、假豬血、假雞蛋、假粉條、假酒、假藥、假農藥、假種子、假文憑、假學歷、假履歷、假警察、假專家、假醫生，哪一樣不是假貨橫行？就是你這位自詡為愛國青年的自幹五，其實就是不折不扣的假愛國者，因為像你這樣粉飾現實、只為權勢抬驕子的自幹五，對於這個國家實在是成事不足敗事有餘。至於關於新聞報道的真實性和客觀性，台灣與大陸哪一方更真實與客觀，也只有你這種自幹五持有如此顛倒黑白的觀點。説得極端一點，大陸其實是沒有新聞，只有宣傳。大陸數十年來可曾有這真正的新聞？可以説，大陸的所謂新聞，其實是戲劇，是編出來的，而不是現場的報道。全世界二百多個國家，大陸是為數極少的實行新聞檢查制度的國家。以前是只有黨報黨電臺，現在有了網路，便瘋狂地刪文刪貼，比如你不就自稱為五毛嗎？五毛不就是專業刪貼子的嗎？對了，你不同，你刪貼子是不要錢的，是自願的，所以自稱為“自帶乾糧的五毛”。你不但刪貼子不要報酬，還經常拉著其他五毛一路小跑到政府部門告密，不但告密，而且十分賣力地寫出了許多如《台灣，好自為之》這類為權勢助威唱頌歌的青詞，以至於從一個打工仔成功地晉陞為正廳級的自幹五！你的廉恥禮義之心又在哪呢？你説，“而我們大陸雖然曾經窮過，但我們一直埋頭努力建設自己的國家，幾十年來我們成為了這個世界上經濟增長最快的國家，老百姓脫離貧困人口數量最多的國家，每人平均壽命增長最快的國家，沒有之一。我們窮則獨善其身，富則達濟天下。”你這樣説真得令當代的年青人熱血沸騰，因為他們不懂得歷史。其實你放這等臭屁也是因為你不懂歷史。大陸前三十年曾經窮過，原因就在於不是埋頭努力建設自己的國家，而且對內搞殘酷鬥爭、無情打擊，對外援助無度，輸出革命。這個不可抹殺的沉痛歷史事實是全世界華人心頭永遠之痛，也是你這個自幹五不願承認也不敢於承認的歷史事實。最近三十多年來，中國大陸成為世界上經濟增長最快的國家，正好是中共中央十一屆三中全會撥亂反正，將全黨的工作重心轉移到了經濟建設上，引入了市場機制的結果。而這個機制恰好就是你在文中漫罵的台灣模式。説中國是世界上脫貧人口最多的國家，那是因為第一，中國曾經是世界上貧困人口最多的國家，第二，中國是全世界人口最多的國家。你愛國，願意看到這個國家的任何成就，這本沒有什麼錯，但是，你不能因此是非不清，更不能利用表面上的事實來為極權政治塗脂抹粉。你對於當代社會認識是如此短視和膚淺，謙虛一點也情有可原。可笑的是你還自以為是，容不得別人對於社會存在的毛病加以批評，到處告密和刪貼。台灣人説大陸人吃不起滷蛋和速食麵，並不是指所有的大陸人，但是的確現在還有很多大陸人吃不起滷蛋和速食麵！這難道不是不爭的事實？我們台灣人這樣説不是譏諷大陸人，而是對大陸貧困人處境的一種心痛。你聽到我們這樣説你就跳起來，是因為你吃得起滷蛋和速食麵。豈止吃得起滷蛋和速食麵，你還可以經常帶著代表團、考察組什麼的到處海喝山吃的，而你這一類吃貨的存在，也正是造成其他大陸人吃不起滷蛋和速食麵的根本原因！直到今天，大陸仍然有將“貧困縣”稱號視為榮譽的怪事，貧困縣還分等級，有省級和國家級。竟然有那麼多的縣政府挖空心思競爭“國家級貧困縣”稱號，如果得到了這種稱號，竟然會激動不已，大大地慶祝一番！更為奇葩的是，這些國家級貧困縣，其政府建築則個個雍容華貴、富麗堂皇。這種怪事，你這個自幹五該如何理解？一個將貧困視為榮譽，一個政府會對貧困進行獎勵的模式，難道就是你醉心於吹捧的模式？你難道不明白，這個模式與貧困之間存在著內在的聯繫嗎？你説，“蔡英文上臺，上臺前她大肆鼓吹民粹主義，她的那些支援者反火電、反水電、反核電、反服貿、反統一、反中國文化，甚至她的支援者居然在現場打出了“反對污染，用愛發電”的牌子，然後贏得了廣泛的讚譽。但很抱歉這些只能證明她要麼是個傻子，要麼就是在騙你們。因為用愛是發不了電的，台灣經濟也離不開大陸的貿易支援。她即沒有能力去中國化，也沒有能力擺脫美日對臺的控制和敲骨吸髓般的勒索。我不知道你們為何如此支援這樣的人選，為何如此迷醉這樣的參政方式。難道幾場煽情的演講就可以變成治國之道嗎？行一棋不足以見智，彈一弦不足以見悲。一個沒有經過幾十年政治從下到上歷練的人，怎麼可能帶給你們一個光明的未來？”你在此給蔡英文戴了好幾個大帽子，又是民粹主義，又是傻子，又是騙子，又是煽情者。不過我認為這些帽子還是你自己領回去自己戴比較合適。説你是民粹主義者，因為你視所有敢於批評國家的人為賣國；説你是傻子，因為你是自幹五；説你是騙子，因為你到處胡説八道，編造事實和歷史；説你是煽情者，因為你的文章的確能夠讓其他五毛熱血沸騰。你説蔡英文沒有經過幾十年從下到上的歷煉，不可能帶給台灣一個光明的未來。這就是台灣人與你之間的又一個鴻溝。台灣的模式就是防止一個領導人在臺上呆到老，數十年的歷煉。我們台灣人不會給予任何精英太多的時間，他得在數年之內證明自己，不然我們就讓他下臺。我知道中國大陸的官員等到升為國級，當然是要數十年的歷煉，從娘胎裏出來開始就是公家的人了，然後就從科級、處級、廳級一直升到國級，退休後還要進顧問委員會，扶別人開工了自己還要送一程。只是這些位子只有趙家人才有份，其他人，是沒有這個歷煉資格的，包括你這個半路出家的自幹五。至於説這些經歷了數十年曆煉的趙家人是否能夠給大陸人帶來光明的未來，大家心知肚明，但有一點是肯定的，那就是這些經歷過數十年曆煉的趙家人個個身家數億，富可敵國，比如周永康、比如徐才厚，比如某廳官所藏的現鈔點壞了九台點鈔機，再比如一個經過數十年曆煉的北戴河自來水公司的小經理也身家兩億多。這可能也算你所極力歌頌的大陸模式的無比優越性之一吧。最重要的一點，在自由與物質利益之間，台灣人不得不做出二者擇其一的時候，我們的選擇是你這種自幹五所不能理解的。最後，你終於這樣説了，“有時真相往往是殘酷的，你們不要以為大陸似乎整天都在求著台灣和平統一似的。我們對你們的所有妥協和讓步，只不過是因為你們現在從軍事政治上徹底受制于美日，從文化和教材上被美日控制和洗腦，使得你們淪為了美日從地緣以及政治文化上制約中國大陸的一個籌碼，你們扮演著即讓大陸難受又令祖上蒙羞的不堪角色，所以出於中華民族繼承者的身份，我們才不得已不斷出面替你們收拾局面而已。如果你們真的一意孤行，繼續與我們背道而馳漸行漸遠的話，那麼最終失去最佳和平統一時機，失去發展和未來的也只能是你們自己。其實，鋻於你們許多智商上的感人之舉，如今許多大陸90後的網民都已經開始滋生出“要島不要人，留下周傑倫”的想法了，因此歷史留給你們的時間真的不多了。我周小平作為一個還算保守的，對血濃于水這種説法還懷有感情的80後時政評評人，是真心替你們著急。千萬別等到走投無路時，再悔不當初。忠言逆耳利於行，良藥苦口利於病，言盡於此。台灣，好自為之吧。”先來點題外話，糾正一下你的身份，不要自詡為“時評人”，你還不夠格，你就是“自幹五”，自帶乾糧的五毛黨而已。一個八零後才出生的自幹五，竟然可以集階級鬥爭思維與冷戰思維于一身，不能不讓人感受到大陸模式在洗腦方面的功力。中國大陸如果説在世界上一直被世人視為另類處處受制、處處倍受詬病的話，一定不是因為台灣成為美國全球戰略的籌碼，而是自身充當了拒絕民主政治潮流的孤島，與人類文明發展潮流逆向而行。當全世界都在為了“小民尊嚴”而改弦更張的時候，唯有中國大陸仍然固守紅色恐怖制度；當全世界各國都要制裁極權統治時候，唯有中國大陸屢次動用安理會成員國的否決權加以反對。瞧瞧2015年大陸舉辦的那場紀念二戰勝利的閱兵式吧，座上客都是一些什麼鳥？但凡是獨裁政權都是中國大陸的鐵哥們，五、六十年過去了，依然如故。如果説漢族祖先因當代中國人而蒙羞的話，一定不是因為台灣的所作所為，而是因為大陸，尤其是三十多年前的那場共産主義運動。用公權力清除華人歷史文化傳統、砸爛封資修，全國只剩八個樣板戲和一本毛選，連保證人種繁衍的權利都被視為資産階級情調加以扼殺，挑動親人反目、師友相殘，最終是全民內戰，血流成河，簡化漢字與之相比實在是不足挂齒。好在還有一個台灣，成為從唐漢開始至宋元南遷台灣大陸漢人的蔽護之所，保留了中華民族的傳統文明，保留了漢民族的民風良俗和行為禮儀，正是這一部分台灣人也就是現在民進黨人根據地既敢於反抗國民黨的獨裁，也敢於向大陸的高壓政策説不；好在還有一個台灣海峽這一天然屏障，使得台灣在當時的歷史條件下免遭紅色恐怖的血洗；好在還有台灣，向世人證明華人不僅能夠在極權政治下頑強地生存，同樣也能夠把現代民主政治玩得很好，同樣能夠實現政權和平更疊，獲得真正的小民尊嚴。我們台灣人才真正是中華民族傳統的繼承者、華人的驕傲、祖先的自豪。不要喋喋不休息跟我們講什麼神五神六、七蛋八蛋什麼的，那些東西跟小民尊嚴相比都微不足道，就像一個土豪跟貴族喋喋不休炫耀他的那幾輛破車一樣可笑。要説那七蛋八蛋的，北韓也有，大陸上世紀六十年代就有，但目前歐洲的瑞士、丹麥、挪威、德國都沒有，但沒有人會羨慕和尊重北韓或當年的中國大陸而瞧不起瑞士或丹麥等發達國家。道理很簡單，人類文明的進步不是器物層面的征服，而是心靈的自由和小民的尊嚴。與浩瀚的宇宙相比，人類的家園地球有如一粒浮塵，任何試圖征服宇宙的努力都是徒勞無益的，在地球村之內求得和平、安逸，求得心靈的自由和社會的公平才是正道。這一點是你這個自幹五一下子理解不了的。因為你不懂，你只有土豪的意識和境界，當別人的美娘子不從的時候，你只會想到動粗，只想到武力統一。關於統一，台灣人只選擇民主和和平統一，沒有民主的統一是台灣人不願意接受的，因為台灣人不可以想像，要從接受馬英久和蔡英文鞠躬變成向你這種自幹五磕頭。大部分台灣人都想統一，但是大部分台灣人不會將就于失去民主的統一，這才是殘酷的真相。我知道和平統一不是大陸的唯一的選項，卻是台灣人的唯一選項。這不是台灣的悲哀，而是中華民族的悲哀。中國歷史上文明被野蠻所傾覆的歷史並非孤例，當年蒙古鐵騎滅了宋朝，後來的女真人滅了明朝，皆是如此。但是，文明可以被野蠻所傾覆，但不會屈服。無論兩岸是分離還是統一，民主的種子終將在這中華大地上生根發芽，“大國的崛起”終將建立在“小民尊嚴”的基礎之上。未來，無論是中國大陸還是寶島台灣，一定不是你這種自幹五得瑟的樂園。龍應臺2016.2.3轉貼結束www.wetalk.tw/thread-44496-1-1.html--自带干粮的五毛<=我也不知道這啥

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455606503.A.DEE.html
archon (內湖流川楓)
Gossiping
[問卦] 簽名到底要怎麼練啊？
Tue Feb 16 15:08:20 2016
　最近公司在寫研發日誌，要親筆書寫！　我覺得這不太環保，應該用電子檔就好了，　但是主管單位這樣要求，大家也只好照辦。　然後，我發現一件事！　RD們寫字普遍很醜，每個都歪七扭八的，包括我自己。　不能怪我們，畢竟平常都是用鍵盤滑鼠，　唉，內文就算了，但我實在很想要有個稍微好看一點的簽名。　也不要求每個字都寫得很漂亮，至少自己的名字要會寫吧？　有沒有什麼學程是可以教人把字寫好看的？　我要的不多，只要能把自己的名字寫好就夠了...--　Catchthemoment,andmakeitlastforever.　--我今天至少寫了兩百遍自己的名字，感覺愈寫愈醜...<O>哦哦哦！用描的嗎？（筆記）哇塞，這練習量都可以開發出念能力了吧！我國中也偷練過我爸的簽名...我爸的字真的寫得很好看<O>到底是要怎麼練啊<O>這肥宅字還挺好看的耶...可以考慮棄鍵盤聊天，改用筆談!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455606591.A.60E.html
tonypong (\（≧▽≦）/)
Gossiping
[問卦] 晚清時期的鴉片戰爭
Tue Feb 16 15:09:49 2016
小弟末代聯考生，以往學歷史的時候中國在清朝以前多麼的強大到晚清時期的鴉片戰爭，簽了一堆喪權辱國的條約那時教科書總是寫洋人船堅炮利，要師夷之長以制夷小時候不懂事，還以為外國人還真的武器先進，我們拿大砍刀怎麼可能會贏?大學畢業後，我一直對歷史很有興趣(理工組)拜網路發達所致，我嘗試以科技角度來看歷史我發現根本不是西方人武器先進...晚清最先進的武器頂多是遂發槍，還無法填充彈匣還需以三排射擊隊來提高火力密度。更別說根本沒有機關槍了機關槍1860年才研發出來，1890年才用在戰場上，一戰才大放異彩一戰清朝都GG了....所以電影一堆一戰前有機槍都是騙校(eg.末代武士)三排射擊法明朝初期已有，沐英曾經利用此戰術征服雲南只不過當時是火繩槍，填充彈藥時間更久，通常是射完第一波就丟掉換拿刀出來衝鋒了大砲方面，大家都還是實心彈，也沒有開花彈、燃燒彈這種東西明末已有紅衣大砲...就算清朝火器在落後其實跟西洋人差距也不會太大鴉片戰爭期間，雖已有工業革命，但是大部分還是農業國家居多當時全世界最強的火砲製造國是奧匈帝國，也是半農半工業國家火器比起現代如此落後，那個年代滿清依舊可以靠著騎兵衝鋒逞能何況中國人動不動打仗就幾十萬人海過去，西方人憑那年代的武器也沒辦法打的動才對阿...西方人還要飄洋過海，後勤補助都是很大的問題英國打福克蘭戰爭飄洋過去打幾乎都是傾全國之力了何況更遠的中國?我看史料，英國、法國、奧匈帝國每次出兵頂多1-3萬人最多不過5萬人再扣掉後勤人數，實上戰場的人數也不會太多那時中國有四億人口，10萬騎兵應該可以輕鬆輾過去才對騎兵的機動性跟步兵根本不能比，除非機槍問世不然陸上誰都擋不住騎兵...搞不好拿諸葛弩用掃的也不會比西方人火器差太多西方軍隊人數這麼少...海軍雖然輸很大，中國那時候就是海禁又鎖國，海上裝備落後是必然...但是鴉片戰爭是港口被打爆占領，然後陸上戰爭也被打很慘有人說是晚清軍隊戰術面太爛幾千年的帝國，每個朝代都在打打殺殺戰術面太爛???這我也是不解有人能為我解惑嗎???--十大謊言；1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高？2.來賓:「大家好，我只簡單講兩句…」3.老闆:我不會忘記你的貢獻。4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天！6.明星:我們只是朋友。7.男孩:乖，不會痛的。8.女孩:這是我的第一次…9.父母:我幫你把紅包存起來了。10.邱媽媽:~~~要不要炒飯?--加特林機槍1862年才問世?鴉片戰爭1840年，差了20年傻傻的??第一次鴉片戰爭1840第二次鴉片戰爭1860怎麼樣都沒辦法跟你的加特林機槍用在戰場上有關我知道阿，但是那很後期了我不是寫鴉片戰爭嗎???十萬就算誇大了點，但是上萬騎兵衝鋒還是擋不住吧!!了解加特林機槍沒想到這麼早就出現可是滿清有主場優勢耶，在主場打人數又差很多就算武器落後好了那年代還算半冷兵器，幾乎輸到脫褲我也實在不解有啦，李鴻章還開過開花彈工廠，不過那時候已經過壓片戰爭已久我沒有小看熱兵器，只是覺得那時候的熱兵器沒有現在這麼恐怖很多歐洲國家才剛剛開始工業革命，老實講火器並不是那麼先進我看了很多當時歐洲戰爭使用的武器，普法普奧戰爭其實還是有很多近身搏鬥的狀況對不起我錯了，唉，黨國遺毒不知不覺還是被洗在潛意識裡是的，我沒有想把騎兵當作正面衝鋒，當然是迂迴轉進突襲效果才好我也覺得是永不加賦這個把後面清國給弄死了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455606698.A.302.html
playla (比較愛)
Gossiping
Re: [問卦] 周杰倫最冷門是哪一首?
Tue Feb 16 15:11:36 2016
"我的地盤"算冷門嗎？我也是周的死粉也是張張都會唱身邊很多周粉我們一起唱歌的時候都很少提到這首歌還有"我們在成長"也算吧？只是沒有收入在專輯裡面八卦是這首歌是爺爺泡的茶前身平常比較少聽到的還有天地一鬥嘻哈空姐自導自演千山萬水流浪詩人扯迷迭香上海1943不過每一首都很好聽就是了但是我相信很多人看到以上這幾首可能第一句歌詞跟副歌一時都想不起來應該算是比較冷門一點的歌曲吧--也是啦但是第一句歌詞是什麼一定很多人不知道每一首都很讚!!!!不過真的知道歌詞的人應該不多如果講天台專輯那還有一首錢難賺哈好吧雖然我是鐵粉但這部...這超紅吧飆高音專用那還有二手煙我們再成長整體來說比較少聽到一些些不過這首真的也超好聽真的吼你隨風飄揚的笑我也覺得很鳥賣真偽可以認識到周真的好爽-.-讓我連恨都難以下筆

