https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459483079.A.A3A.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [問卦] 為何不面對現實持有領土?
Fri Apr  1 11:57:56 2016
因為「中華民國」的合法性、正當性，就來自於中國如果修了，中華民國的合法性、正當性就沒了你想想看，「中華」兩個字代表什麼？為何有一個國家叫做「中華」人民共和國？想一想就知道中華＝中國＝China所以，中華民國＝中國如果修憲，那你還能叫「中華」民國嗎？你憑啥叫「中華」民國？更何況，台灣、澎湖並不屬於中華民國的領土這也是美國可以理所當然的訂定一個國內法「台灣關係法」的原因如果台灣屬於中華民國領土，美國根本不可能訂這個法，因為這樣就侵犯外國內政所以「台灣關係法」範圍只包含「台灣跟澎湖」，不包含「中國福建省金門縣、連江縣」為什麼？因為金門、連江，屬於中國領土，美國不可能侵犯中國內政中華民國憲法，並沒有把台灣包含進去，只寫著「大陸地區」、「自由地區」--這不是文字遊戲這是現實的國際法現實的運作，就是根據國際法運作的金馬屬於中國福建省，從中華民國1912年建國以來，就屬於中國領土，完全沒有任何改變台灣跟澎湖，正好相反，從1912年中華民國建國以來，就不屬於中國領土你憑啥重新定義？不然你乾脆定義「中國＝台灣」都你說了算？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459483173.A.DFD.html
fenderrb ()
Gossiping
Re: [ＦＢ] 要求法院判定搖搖哥遭強制就醫是否合法
Fri Apr  1 11:59:30 2016
這個社會真的很奇怪，社會局衛生局不主動關心精神急症列管個案說是冷漠失職，主動打電話關心有沒有正常回診就醫被說是查水表。一個精神病患沒有固定回診可以在政大校園隨意遊蕩多年翻垃圾隨地大小便騷擾學生，整間學校幾萬人沒有一個人通報社會局衛生局協助他就醫，這樣還不夠冷漠，現在衛生局、社會局來協助他送醫了這些根本不相干的人完全沒理過他死活的人又出來沒頭沒腦的說獵巫沒人權。話都給你們說，你們到底他媽的做了什麼？有人協助他回診就醫讓他回歸正常生活而不是在校園遊蕩嗎？你們學過精神異常相關醫療知識嗎？就只是一堆嘴炮google一下法規在網路上嘴炮好像什麼都懂一樣。其實根本沒有真的重視精神疾病。人權人權喊很大，誰他媽在意過他是個患者，他需要回診需要就醫需要回歸正常的生活。一堆低能嘴炮自以為正義。其實根本他媽的懂個屁--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459483554.A.88B.html
anticpjh (000)
Gossiping
[問卦] 有些職訓班出來還是沒工作的掛
Fri Apr  1 12:05:50 2016
各位好,小魯之前想學一技之長看到台北市職能發展學院(以前叫台北市職訓中心)有開3C電子產品維修服務班,主要是家電/螢幕/手機維修有跟大同3c等公司合作(這個班從2011年就開始招生了)104/1111上搜尋家電維修/手機維修,發現缺少的可憐後來在PCDVD數位科技討論區看到以下內容:後來去職訓局(現改名為職能發展學院)報名，學習3C產品維修，課上了快3個月，在快畢業的最後一星期有一些公司來班上應徵...大的有大同，小的有完全沒聽過的，但不管大或小，一樣大家好像講好似的，薪水就是開22K，不多也不少......但畢竟是我沒接觸過的行業，從22K開始做我就認了XD...結果好...來應徵的公司都是先講解工作內容，然後說有興趣的把履歷交上去，他們會請老師通知我們，結果到畢業那天，我連面試的機會都沒有==+...後來我馬上上104丟了很多家公司，都是電子產品維修或是一些低階焊接的工作，我記得大概丟了37家左右...一家都沒回覆我==...怪了，有的寫無經驗可，那難道職缺全是假的==???...2013-08-14,11:10PM有沒有一些職訓班出來還是找不到工作八卦

