https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452778644.A.624.html
vince36 (vince36)
Gossiping
[問卦] 為什麼我無法挺蔡英文的24個理由
Thu Jan 14 21:37:21 2016
各位晚上好，在公司忙到8點多，突然阿母傳來了一個訊息，內容會附在文末。阿母是容易動搖的689，經過一年多的努力，已將阿母從-》--》--》（狀態未成熟）但鮮少主動和我聊到政治的阿母，今天主動的傳訊，讓我下定決心就算是不睡覺，也要解釋這些垃圾給阿母聽，讓她能離「儘可能的追求事實」更進一步。為什麼我無法挺蔡英文的24個理由！我們先不說她是什麼黨，就以她個人人格來講，第一，她搶著去領18%，卻駡18%第二，她自己是權貴，卻駡別人權貴,第三，她自己炒地連同她家集團賺35億,卻駡賺一千多萬的炒軍宅駡到臭頭第四，她早上反對原住民自治案下午就跟原住民講要支持原住民自治,第五，她跟勞工講勞工放假太少卻跟老闆說勞工放假太多,第六，她抗議政府牛肉10ppb說要零檢出,說政府給人民吃毒牛,自己要選總統了就標準是10ppb,第七，她慫恿並金援年輕人，搞太陽花造成台灣大動亂國際關注的第八，她慫恿學生反課網,說無法證明慰安婦是被迫的,意思就是慰安婦是自願,在慰安婦傷口上再插一把刀。雖然她没有親口說,但金援學生的收據就是慫恿的證據,自己在枱面上做好人,動亂的事慫恿學生去做,這是很惡劣的人,即然金援學生，表示挺學生的一言一行,難道不代表支持這言論嗎?還是好的算你的,不好的算學生的?第九，說要廢核四卻又說不漲電價,可能嗎?說不漲電價，卻又說没說不漲電價,第十，反服貿家族在大陸做生意,第十一,說小三通是她努力來的,事實上卻是前親民黨？現在是新黨籍的金門立委（吳成典）努力來的,當時老英還駡說出賣國家利益,要起訴他,而且還冠上實驗性,意思是老英隨時要取消第十二，說中華民國是流亡政府,選舉到了又改口第十三,反對死刑圖利鄭捷等死刑犯第十四,跟美國交換利益她當選了就放棄南海主權,第十五,她口口聲聲愛台灣她爸是日本籍她兄弟姊妹是美國籍第十六,她把父親墓碑祖籍改楓港，表示不承認父親以上來自大陸的蔡氏祖先,卻在以前選總統時,為了選票到金門祭拜蔡氏祖先,第十七，她駡人家住在帝寶，自己父親墓園卻把他做千坪以上如皇陵,自己也有別塹，標準在哪?第十八自己和家族炒地賺35億,選舉卻不拿出半毛錢,收一桌五十萬的餐費，和人民血汗錢的豬公,第十九，說没有18%就不做公益了,那她海霸王股份2.07億，加上炒地幾億的錢，都一毛不拔,只願意用政府給她的18%利息做公益,第二十,不承認92共識增加台海危機,中國武力全球第三，台灣全球十三，美國也說不插手二岸戰事,也管不住中國,中國現在武力經濟都勝過台灣，請問憑什麼不承認92共識,第二十一,口口聲聲愛台灣,喊台獨反中,駡人家向中國靠攏,家族卻去大賺中國錢第二十二,米酒當初會漲就是老英的功勞,她在立院堅決不同意米酒降稅,出來面對人民，卻口口聲聲一直駡國民黨，讓米酒變那麼高價,由於小英不肯同意,最後還是馬小九修法降下來的第二十三，没選舉時批評ECFA，會讓四佰萬人生計受衝擊,是糖衣毒藥,要選舉了,就改口說要概括承受。第二十四，她當選就準備給阿扁特赦認同的請轉發4441備註：邊找資料邊爬文中，希望的是阿母可以多一點理性看待政治，而不只是將小時候被指導投藍的狀況，在長大後用親情強勢反轉而已。各位一定要投票啊！！！--

