https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462771814.A.AE2.html
alangge (正恩大元帥)
Gossiping
[問卦] 有沒有北洋水師的八卦
Mon May  9 13:30:10 2016
北洋水師大清三大水師之首號稱亞洲第一結果全軍覆沒中共海軍號稱亞洲第一世界第三?????如果臺灣獨立中國會不會步北洋水師後塵被臺灣海軍幹翻--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462771843.A.73E.html
TSMConduty (ＧＧ輪班回ＳＯＷ業星人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有交大校狗比女學生多的八掛
Mon May  9 13:30:38 2016
hi學弟有個故事是這樣當年大學朋友大一時滿懷抱負要在交大一展抱負社團不曉得參加了幾個書都沒念每天都跑社團搞到最後快被退學當時社團有個新進的學妹拿到表特大概......可能8.7推吧可是,youknow,交大就是有種魔力,8.7推也能變87推朋友整個為之瘋狂,開始加入了學妹眾多追求者中的一員但學妹總是若即若離的朋友最後慌了,在沒有十足把握下告白了想當然爾最後被打槍了告白失敗的那天朋友落寞的回13舍當時樓下還是全家的年代全家裡面趴了一隻白狗朋友跟白狗對上了眼白狗的眼裡彷彿充滿著訕笑朝著朋友喘了口氣像是在笑他一樣朋友崩潰了從那天之後他退掉了所有社團每天醉心於javascript中大學畢業後成功的申請了國外的學校留學去了當年的那隻白狗朋友說那是他這一生的貴人朋友後來送我一句話我覺得終身受用這句話也送給你希望你也能理解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462771982.A.D32.html
blaketitle (退隱江湖..........嗎???)
Gossiping
Re: [新聞] 台石斑達人 海南淘金損3億
Mon May  9 13:32:59 2016
這不是第一個也絕對不會是最後一個對對方來說你技術我們學起來了生產要素產銷配送市場網路全部都在我們掌中你真的只是一個可有可無的技術引進者這新聞裡南京大學或許不是要惡意坑殺你但你技術我們合作人員都學會了地方惡霸想要吃那塊地的開發利潤雖然是合作夥伴但絕對是見死不救大陸合作跟跟合約都只是僅供參考而已地方惡勢力跟官方背景才是重點這是中國千百年來的優良傳統不信?一個關鍵字給大家參考"北京新光新天地"連新光集團這種規模的知名台商連在天子腳下首善之都的北京都一樣難逃養套殺的命運了你一個養魚的千里送頭回饋技術給祖國剛好而已二十年前李登輝就說過"戒急用忍"了二十年前李登輝就引導過"改西進為南下"二十年後大家還是在養套殺循環中悔恨我不否認中國比台灣強大太多中國的影響力我們逃避不了只能戒慎恐懼小心面對但像馬英九那種全盤投降式的只想喝中國施捨的奶水我只想說案陰陽老機歪軟腳馬你說的633哩?還有10天能達成否?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462772006.A.1B3.html
bill10679 (ACH)
Gossiping
Re: [新聞] 內神通外鬼 裝病3個月賺百萬
Mon May  9 13:33:23 2016
原文恕刪手機排版+第一次手機發文我曾經在某國軍醫院的身心醫學科當替代役服役一年基本上身心科的病人，不管是民眾或軍人，都分成以下幾種1.真正的病人，約2成非生活不能自理，但需要長期服藥控制觀察保護定期服藥都沒問題，難在有些病患或家屬沒有病識感，出去又不吃藥，發作又被送回2.酗酒，約0.5成我也不知道為什麼會送來這通常取得家屬同意，保護室關個幾天酒退了就回家，酒癮犯了之後又被送來很頭痛來這邊的都是需要約束3.需身心輔導的軍人，約0.5成在軍中被霸凌，不敢待在部隊或是身心有壓力被送來這4.裝瘋賣傻拼退役，約3成志願役，義務役，4個月，這些都是常客不管怎麼進來的，只祈求不要鬧事我這的身心科休閒娛樂只有報紙，電視，棋類報紙會由戒護先挑選內容，裸露，暴力，腥羶色的抽出來電視頻道管制，上面內容的都不能看所有休閒都有時間管制，0800-2200通常待2天就受不了，開始想東想西乖的很乖，壞的很壞由醫師用退役評估，護理師和戒護的保護室約束包尿布來壓制壞的通常都會聽話，只是會搞小動作很頭痛5.領保險，約4成不管民眾或軍人都有這類型都很聽話怕被退院就沒保險領都是這邊住到期限到了就出院或轉院，一直loop曾經有病人私下透露一天大概可以領2-3K進來賺3個月，出去逍遙3個月有幾個長期住戶會進進出出至於護理師都知道沒問題，為什麼醫生還是要收進來這我就不知道了有幾個幾10年都這樣以上是我當年的見文這也不是秘密不自殺聲明應該不用吧以下是雜談國軍醫院是志願役的爽缺，替代役的屎缺我只是個過重替代役，家離國軍醫院近結果是國軍醫院強制住宿，還沒有抽到離家進的以困難度來說志願役>義務役>>>>>國軍醫院志願役>國軍醫院替代役>>>>>>>替代役研替因為身邊沒有人是，就不知道塞在那邊替代役在國軍醫院的身心科是做戒護人員基本上就是一些打雜，壓制約束發作的病人也因此受了一些傷(打踢咬)，常被三寶威脅要告大概因為是替代役，學長姐(男女護理師)都很挺我們戒護是輪3班的關係，有專門的小寢，不用站內哨，補休時可以不用集合上早班的話作息就和隊上一樣身心科的護理師都是比較有經驗的年紀至少30以上對姐控的我(當時25)來說根本完美姐姐果然經驗豐富還沒說告白就被堵住了也因此知道護理師和想像的不一樣很辛苦，便秘是基本的希望醫師和護理人員能入勞基法-----SentfromJPTTonmySonyE5653.--護理師姐姐很好聊的，只要不是不三不四的話題都OK會很累喔，你休假她上班，她休假你上班，休假還有可能要oncall，基本上和空姐差不多沒有覺得自己是小鮮肉啦，標出25只是說明30對我來說是姐系，結果被38的姐姐打槍，說我只是一時的意亂情迷，離開這邊過一段時間就好了，，，，看會不會有輕生念頭，重點是家人與病患有沒有病識感，沒有的話很麻煩，根本就不覺得自己有病為什麼要吃藥，還是要去找醫生評估最準

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462772149.A.413.html
paigigi021 (yoshen86)
Gossiping
[問卦] 如果那天肥宅不見 ptt會變怎樣
Mon May  9 13:35:46 2016
現在社會競爭激烈哪天說不定肥宅真的被物競天擇掉那現在的那些肥宅文妹妹文是不是都會不見變成勝利組大談交往生活抑或是$$養成母__經歷等等豬位肥宅覺得捏--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462772377.A.416.html
microXD (XD)
Gossiping
[問卦] 有沒有捕蚊燈室內沒用還很危險的卦？
Mon May  9 13:39:35 2016
有沒有捕蚊燈室內沒用還很危險的卦？摘錄：（光線對不同種蚊子的吸引力不同，例如熱帶家蚊對光線較敏感，易被捕蚊燈捕獲，但白線斑蚊及埃及斑蚊不喜歡光線，不易被捕蚊燈誘殺。若捕蚊燈置放的地點無其他光源也無人或其他動物時，捕蚊燈或許可以捕捉到一些蚊蟲，但當捕蚊燈附近有人時，人體所散發出的二氧化碳、體溫及體味，對蚊子的誘惑遠遠超過捕蚊燈的吸引力，讓捕蚊燈無用武之地。因此想單靠捕蚊燈來避免被蚊子叮咬，是不可能的任務。）而且光觸酶捕蚊燈使用的是紫外光！能確保小孩不會無聊直視它嗎？久了不會黃班部病變白內障？看看醫生怎說！就我所查到的資料，捕蚊燈的波長確實是在UVA的波段中。依此推論，若長期使用，的確是會有光老化、皮膚蚊及傷眼睛等問題的可能性。所以一般會建議離捕蚊燈一段距離，會減少這些狀況。--

