https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452250953.A.241.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 女生要的是什麼？
Fri Jan  8 19:02:31 2016
下午公司的小文員小妹忽然在吃一碗麻辣燙看到咖喱魚丸一類的小食有知情的女同事笑說：「是她男朋友送來的，原來她男友是送外賣的，所以會送好吃的給她。」聽到送外賣三個字肥宅我忽然湧起一種憐憫蒼生的心酸QQ文員小妹才20，她男朋友比她大三歲，這樣都能找到女友，有種不知人間疾苦的不可思議感受覺得20歲的小女孩真容易滿足啊！窮人傾其所有也不及富人一根羽毛baby選個乞丐，乞丐能給她最多的就是乞討回來的食物錢都給他但無論怎樣連命都拿去吧還是無法給曉明那樣豪花一億人民幣的婚禮所以原po這篇FB北七文再怎樣粉飾跟偽裝仍然無法掩飾作者要男人給錢而且要給她很多錢才是愛她的真實目的這篇FB文的意思都老生常談了起碼十年前就在大陸網站看過同樣意思的網文只不過換了baby和曉明的新例子QQ找老公想找有錢的又不丟人不找有錢的難道找乞丐？乞丐能給你什麼？QQ你一直扭捏作態說自己想找對自己好肯把所有都給你的男人別裝了滿紙什麼屁話都是假的只有字裡行間隱藏的$$$$$$$$是真的照照鏡子看看自己顏值多少錢比較實在幻想一堆，自己覺得價值連城有何用？QQ說白了就一句：妳的樣子如何，妳的未來也必如何幫QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452251466.A.A05.html
skychris (要放大絕招了)
Gossiping
Re: [問卦] 如果基本工資真的飛快漲50％會怎樣
Fri Jan  8 19:11:03 2016
政府在引導產業時,會以租稅優惠等措施吸引資金進入.而投資人買不買帳,就是看投報率,也就是市場.至於你提到的房市,正常我認為要是GDP的提高,導致人口湧入,需求上升,才使得房市上漲.而不是建商宣稱的,房市帶動GDP.這只是他們為了要合理化,鞏固自己利益的說詞.不健全的政策,會誘使資金流往無法創造實際價值的地方,就我所知,前幾年,歐豬之一的西班牙,營建業占生產的25%,在泡沫崩盤時,這種沒有實際價值的投資,反饋的惡果是很可怕的.另外大家耳熟能詳的,希臘,很多冗員做著冗事,並爽領薪水,得到的比實際創造的價值多,結果就是大量負債,經濟崩盤,才回過頭要緊縮,去縮減不必要的開支.看到這裡,你還認為由政府帶頭提高薪資,是好方法嗎?個人始終認為,政府要在合理範圍內調整薪資水平,而不是帶頭過度/大幅提高工資水平.我並沒有保護血汗企業,重頭到尾,我主張的價值,一直都是不要亂加薪,不是不要加薪,請不要亂扣帽子.大企業握有更多資源,去維持/創造競爭力,但舊有市場價值並非無可取代,我也沒說台灣轉型非大企業不可.只說大企業更有機會帶頭轉型.還有,你舉的GOOGLE/APPLY,會坐大是因為他們創造了被市場接受的價值,不是因為他們給員工高薪水,高薪水是掌握人才,維持競爭力的手段.至於還沒有提供(更多)價值,就先給錢(或加薪),這叫投資.回到之前說的,投資若無法回收,nothing創業可以靠借貸,可以由政府扶植,這些資本來源都是由社會儲蓄累積出來的.薪資高漲,人力成本物價上升,創業失敗就是賠更多.我不知道這套怎麼會是你說的狀況?政府政策影響很大,跟,企業握有資源更多,跟你指控的??他們能加薪是企業競爭力強還有,就一些版友發的文來看,他們資源更集中在那些大企業.一樣是因果問題.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452251474.A.FD5.html
bthsieh (皮皮)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅不照鏡子的八卦?
Fri Jan  8 19:11:12 2016
剛買飲料聽到排我前面的一個肥宅跟跟一個微肉的女生說話肥宅大概170/90身上有一股衣服很久沒洗的臭味是個臭肥宅這肥宅居然嘲笑女生掉到水裡會浮起來肥宅都這麼沒自知之明嗎？這麼肥到底哪來資格評斷別人的身材？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452251635.A.7A5.html
makimakimaki (慘卷是好物...)
Gossiping
[問卦] 為什麼打台北客服電話卻是26接電話?
Fri Jan  8 19:13:52 2016
要聽國語請按1為了服務品質將為您錄音結果是個26接電話說了半天每問個問題就停頓10秒再重複我的問題答非所問為什麼打台北客服電話會是26接電話?我明明是按國語1沒錯阿--請皇上下令捉拿

