https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459176063.A.7F6.html
luke7212 (宇宙大路克)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡亦竹FB 你對社會的責任只剩幹譙一兩天
Mon Mar 28 22:40:59 2016
現在不就是獵女巫而已嗎每一個支持廢死的通通拖出來質問一遍對這件事你什麼態度?什麼甚麼態度?我對這句話一直感到很不解看到苗博雅跟林昶佐的板被洗覺得這樣的人才真的奇怪我就很納悶啊他們的態度他們不是早就表明過了嗎?要他們再為你表明一次然後呢?然後他們要為了這些神經病切腹以死謝罪嗎?人是他們殺的嗎?還是說他們支持這些人?司法改革你們這些人有在關心嗎?沒有既然沒有那你們到底這樣的質問有甚麼意義?要是你們真的關心請你們時時刻刻關注這些努力推動司法改革的人而不是每次要是隨機發生了殺人事件就找這些人的麻煩講的好像他們支持殺人犯一樣這種荒謬的連結說真的啦要是真要檢討政治人的看法跟立場那包括現任跟卸任的現在整個立法院可以全部收攤打包回家了蔡大說的沒錯啊要是像現在這樣窮追猛打判個死刑就能夠完全讓這種事的話那我絕對雙手雙腳支持五馬分屍啊對啊要是真的能的話啊問題就是不可能嘛還有另外一個假設要是那個人本來就神經病一心求死呢?你說會減少喔?我說是會遽增咧你信不信?鍋董也說啊要是他一周內就對方判死要是罪證確鑿的那很好啊那要是冤獄呢?誰來賠給他?賠他們的家屬?有人說啊這個人就罪證確鑿啊對啊難道我們有人袒護這人?別忘了現在還是有死刑的欸誰袒護他了啊告訴我還有如果不做罪犯行為的案例研究誰可以告訴我要如何遏止或預防犯罪行為?如果有犯罪預防大師請你們告訴我到底有什麼方法可以避免我真的很好奇這些大肆拿廢死出來做文章的人頂新事件你們也支持秒買秒退嗎?還是你就是屬於虛偽批判的那一方?國民黨幹那麼多人神共憤的事社會那麼多不公不義你們關心多少?這些利用廢死大作文章的人有哪個人是真正關心司法改革跟犯罪預防的?套一句暴雪英霸裡的台詞承認吧你喜歡殺人的感覺等到這個罪犯伏法了之後你們有誰會繼續關心這些受害者家屬?你們不就只是想槍決他而已嗎?我也很想我也很難過但我更希望這種事能更徹底的能夠徹底預防而不是嗜血的四處討伐卻無法正視關心這個問題的根源這罪犯罪無可赦這一點完全沒有爭議但說真的我看到他被毆打的那段影片我心中油然產生一種悲傷不是基於同情那個壞人而是基於同情我們台灣人被政府騙太久了欺負太久了不公不義太久魚肉鄉民太久簡單一句就是這個政府不可靠我們的司法不可靠任何正義皆難以伸張所以人民才會如此悲憤ゴミ丼大家都知道他們根本就是個商人集團根本不是甚麼政黨為了利益它們可以盡量修改法令到對他們最有利為了利益可以去操弄輿論可以去操弄專家學者為它們背書在必要的時候他們可以煽動仇恨激化對立但卻沒人想過我們社會底層聲音無法傳達正義無法伸張不公不義的累積壓迫了這個社會導致產生了各種不正常最終吞下苦果的卻永遠是我們這些平民百姓犯罪預防不做案例研究不做司法調查不做司法改革不做這麼多年了他們依舊是秉持著利益至上的態度再做事等到出事了就找這些持續推動社會公平正義的人出來當擋箭牌看著那個影片看到他害怕畏縮的表情有我有感覺到出口惡氣了僅僅不到一秒但一秒之後我感受更深的是恐懼這些獵女巫的氛圍跟情境讓我覺得你們這些人太可怕了甚至今天有人跟我說祝你遇到你病了你真的病了你跟這個人沒甚麼區別我不懂我真的不懂今天這人被處決了明天還有人會在乎嗎?然後你的家人絕對都安全了?受害者也絕對得到慰藉了?你對社會的責任只剩幹譙一兩天而已嗎？--大家好！我們是7788！████████哼！神經病！███\●/\●/█▃☆█鞋腐██||||█████████--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459176077.A.0CF.html
AMPHIBIA (amphibia)
Gossiping
Re: [問卦] 除了死刑 還有什麼方法赫阻殺童案發生？
Mon Mar 28 22:41:15 2016
說在前面：我也支持死刑，我也反對廢死。但我從神經科醫師的角度來說，我也不認為死刑可以減少這類「隨機殺人事件」尤其如果犯案的人如果是用藥(吸毒)、或真的嚴重精神疾病(但請不要汙名化其他精神疾病患者)死刑有效的是減少各種殺人犯的再犯(終生不得假釋的無期徒刑也有類似的效果)對那些法官認為有再教化可能，放出來又殺幾個人的兇手，死刑的效果應該比較好我手上的病人以失智為主，這些患者，認知(包括判斷、辨識、價值觀等能力)是有問題的有些是沒有社會規範的關念(看到紅燈照樣闖，看到異性就想摸一下)有些是有幻覺、妄想(覺得家人要偷他的東西、覺得鄰居在跟蹤他要害他)所以我有的病人，因為認不出窗戶上自己模糊的影子，認為老婆有外遇，結果拿刀砍結婚六十年的老婆...有的病人是相信鄰居都是共匪，兒子也被滲透了，所以阻止他找蔣委員長舉發，結果要開瓦斯跟大家同歸於盡...這些失智的患者，你就算修法改成唯一死刑，是沒有任何用處的。同樣道理，一般劫財劫色，或血氣方剛的犯罪者，多多少少在下手行動前衡量犯罪的代價但如果這些隨機殺人者，是嗑藥到神智不清，或是嚴重精神疾病，對他們而言，死刑、甚至以前誅三族、誅九族根本也沒有什麼嚇阻作用。因為他們就沒有正常的判斷力...等到一個兇手犯案了，抓起來，判不判死刑，影響的只是他會不會再犯(所以這麼嚴重患者個人是贊同不管要不要死刑反正就是要長期與人群隔離)但對下一個犯案者，是沒什麼殺雞儆猴的效果，事後開什麼會、蓋什麼圍牆都一樣~除非每個路口都站警察、每個學生上下學都請保鏢(然後換祈禱這些警察保鏢都是正常人)好好補足、甚至大幅提高社工人力，可能還有效一些~--個人是認為：等保護好受害者跟「潛在受害者」的人權，再來談加害者人權不一定喔，我個人是認為既刑是有嚇阻力的，但只限於腦袋還算正常的犯罪者。簡單的例子：大家都知道綁票不唯一死刑，是因為這樣肉票一定會被撕票(罪犯也會算)那如果今天綁票唯一「無期徒刑」-->肉票還是一定會被撕票如果今天綁票撕票「死刑」、綁票不撕票「不判死刑」-->肉票被撕票機會得以下降就是死刑的嚇阻力。這根本不是醫院的責任，不是醫院才有社工。如果全民重視這些基本人力問題，政府自然就會把經費增加在這些地方。但是這等於是下水道工程，如果民眾想看到的是花大錢辦煙火秀，人力自然永遠不足。問題是：走到刑場的，都是犯完罪的，腦袋正常的，會想像自己走到刑場的恐懼，會避免。腦袋不正常的，根本就沒有這種判斷能力。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459176127.A.055.html
sfsm (有初老症狀的鹹魚)
Gossiping
Re: [新聞] 日本隨機殺人事件　「極刑無法解決問題」
Mon Mar 28 22:42:04 2016
當然不是最佳方式...如果一條刑法就能解除人心的邪念那就太理想化了...唯一死刑對於湯姆熊殺童案和女童割喉會有嚇阻效果，(前者嗆聲說殺人不會判死，想吃免錢牢飯；後者是人生魯蛇，想殺人激起群眾憤怒和恐懼來報復社會，他們兩人都是殺人還想活下去)死刑但是對鄭捷和這次斷頭案都沒有什麼效果...(鄭捷極度自大自戀，認為全世界人都對不起他，死之前要拖殺幾個才爽，這次王景玉是重度啃老族，靠宗教和毒品逃避現實，在幻想中自我膨脹)說真的...這次王景玉和之前的鄭捷...最有效的處罰應該是被群眾圍毆...要他們面對現實而不是活在虛幻的自我世界是很重要的...但是法律不許我們這麼做...(看王景玉被打到唉說不要再打了，這下應該真的醒了，但是也來不及了...)----應該說是震撼教育像是這13歲小屁孩的監獄體驗要怎麼拉回現實不回到自我膨脹世界很重要...之後再看死刑、無期徒刑都OK...不用等三十年啦...看他在法院會不會哭得不想死就知道醒沒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459176341.A.FD6.html
Archio (阿糗)
Gossiping
Re: [新聞] 日本隨機殺人事件　「極刑無法解決問題」
Mon Mar 28 22:45:39 2016
我認為死刑的存廢與否並不是很急迫的議題，在現階段廢死並不成為氣候，在不久之前，廢死只是被偶爾拿出來消遣的團體，下任總統也說，廢死雖是目標，但現在不是時候。我認為真正會造成問題的，反而是抱持報復心態的民眾，"誤以為死刑是嚇阻、懲罰跟報復的手段"事實上死刑無法嚇阻心中已無正常價值判斷的人，對甚麼都不在乎的人，也不構成逞罰(甚至死亡是種解脫)若是報復，是替誰?是他的親人?還是只是替大眾出氣?事實上看這次受害者的母親的情緒，他明顯知道嚇阻跟報復只是徒勞，她只想要這種事情不要再發生。把錯誤都歸咎到特定團體，並標籤化加害者，只是加深社會中的仇恨跟隔閡，每次有殺人案件發生，媒體跟鄉民就開始替人貼上標籤:"他無業""他吸毒""精神病""宅男"事實上這種心態正是推波助瀾了反社會情節，並且讓人敵視精神病患，使其在社會中受到異樣眼光，無法融入其中，而我最看不起的，就是藉機嘩眾取寵的公眾人士，嚷嚷甚麼"如果是我，一周內槍決""廢死去吃屎"這種人完全沒有銅鋰鋅，只是想把礙眼的東西除掉，令人感到作噁。過了兩天馬照跑舞照跳，完全不負責任。我認為廢死的理念在現階段過於理想，但也無須承擔罵名，畢竟廢死的真正意義是尊重生命價值，若有一天社會能有這種意識，廢死也只是水到渠成。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459176390.A.FAC.html
Asuka5566 (明日香五六)
Gossiping
[問卦] 有沒有福音戰士真人版要找誰來演的八卦?
Mon Mar 28 22:46:24 2016
日本動漫神座---新世紀福音戰士，簡稱EVA，讓許多潮潮宅宅魯魯酸酸被騙20年之久但也不能否認它的地位，無可撼動的史詩等級聽說之前EVA有拍過真人版，不過好像版權問題吵的不可開交而且還是歪國人要拍的最後也不了了之假設現在再重新翻拍真人版的話演員要找誰呢?我來預測一下適合的人選1.主角碇真嗣藤原龍也飾演(都愛崩潰)2.女主角1明日香橋本環奈飾演(活力可愛)3.女主角2綾波零剛力彩芽飾演(俏麗短髮)4.女配角1葛城美里石原里美飾演(成熟小惡魔)5.女配角2真希波渡邊麻友飾演(眼鏡女孩)6.男配角1碇源堂沈玉琳飾演(墨鏡大叔)7.男配角2渚薰三浦春馬飾演(白髮娘泡)隨便找了一下，個人認為這組卡司頗堅強的這樣拍真人版電影，有搞頭嗎?大家覺得哩???--12/1718:5912/1718:5912/1718:5912/1718:5912/1718:59--

