https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454516214.A.24F.html
homeless32 (阿翔)
Gossiping
[問卦] 對紙飛機呵氣
Thu Feb  4 00:16:51 2016
記得小時候很喜歡折紙飛機然後跟別人比開誰的飛比較遠不知道從哪學的還是誰教的在射之前都會對著紙飛機的尖端呵氣是心理作用還是真的有用在物理上有什麼依據嗎話說現在的小孩還會折紙飛機嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454516359.A.CF8.html
jasonn95 (日式綠茶)
Gossiping
[參選] 台灣世界偉人財神PTT版主jasonn95
Thu Feb  4 00:19:17 2016
《ＩＤ暱稱》jasonn95(日式綠茶)《經濟狀況》一兆($10000000000000)《登入次數》1796次(同天內只計一次)《有效文章》262篇(退:0)小人jasonn95,今年~27..一事無成幸好心術還算良正懇請鄉民選我為板主讓我有一技在身他日行走江湖鋤強扶弱為社會服務為國家捐軀為自由愛自由自由萬歲...!!以三民主義統一強國人開放強國人、低薪外籍白勞選板主、選站主特赦水桶、劣退開方鄉民服務電話:抄下我聯絡電話是3345678，我再重覆一次是3345678。你不打來找我我無所謂，因為這將是你的損失。十點後鐘不要打來，因為我睡啦！有空做做選民服務，沒空炒炒P幣、下下棋我一定做好、做滿(要說20次)三環三線、PTT航空城選別人PTT會關站會、PTT會滅亡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454516386.A.AE3.html
areses (areses)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣比大陸還落後？ 教師諷：便利抵不住
Thu Feb  4 00:19:43 2016
真是沒想到這樣一篇文章能引起臺灣人這么大的反彈，中華阿靚的這篇文章從水準來講，本身就很低落，對大陸移動互聯網的描述好多都是腦補，談的現象也很表層，大陸論壇對這些文章的轉載下面的一些評論，估計除了那些偏五毛的論壇能高潮一下以外，一般人都不會認為這篇文章有什么可議之處，因為最首先的一點，一篇通篇亂扯的文章有什么好說的。不過這次臺灣的大反彈倒是一件比較有意思的事情，其實歸根結底一句就是標題那句“原始社會”，怎么能說大陸的好，尤其是說大陸比臺灣好，這才是臺灣網友最不能接受的事情。我混PTT這么久，以我的總結來講，只有兩種情況下，大陸才會成為聽到一點鄉民的好話，一是抨擊慣老板的時候，還有就是抨擊那些無良商人的時候，說到底就是比誰在鄉民中間更可惡啊。PTT都已經發了數不清所謂的反駁文，就更加不值得一看了，那些作者根本就不了解大陸移動互聯網的情況，就是比這誰酸的花樣多，更解氣，所說的一切都是站好了立場以后一頓東扯西拉，就是要把大陸貶的一無是處，好像這樣才能把自己的尊嚴找回來。我也不會覺得說大陸在移動互聯網方面一定多好了，本來這就是個見仁見智的事情，每個國家國情不同，產生不同的商業形態再正常不過。只是如果換個角度想，如果這篇文章是四年前寫的大家會不會在意，我覺得不會，四年前，版上出現過一個討論串，說是大陸工資超過臺灣，其實那篇文章本來就更扯淡，只要不智障都會知道不可能，但那個討論串里可是把大陸夸的我都不認識了，為什么，潛意識里面鄉民就沒人認為這可能啊，夸大陸不過是要酸一酸臺灣的大老板罷了。再想想，美國那么多把中國夸的天上有地上無的文章，美國人在意了么，別人就是比你強幾個等級啊，夸得你上天了他也不少塊肉。所以這四年里，PTT鄉民思想發生的變化才更有意思。--

