https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458105212.A.9BF.html
damonwhk (Damon)
Gossiping
Re: [問卦] 禿頭的人都幾歲開始不在意禿頭
Wed Mar 16 13:13:30 2016
我本人就是秃頭，幾歲開始不在意呢？哈哈，無知的人最快樂等我知道自己是秃頭時，早就已經頂上無毛了，然後也就過了在意的年紀了。我因為從小到大都是理短髮又很少介意自己容貌的改變所以根本對自己是秃頭一事無知且無感年輕時還曾經天真的問幫我理髮的理髮店老闆娘，為什麼我頭髮中間的部分長不長，但二邊的頭髮卻很長，使我那時頭髮就像「山」字型老闆娘說叫我常常疏頭，才能刺激頭皮，不過我因為懶，聽過就算了。國三時身高158，然後就在也沒長高了雖然身高矮，但我自己本來是沒感覺的直到有一天，有一個學長說「誰像你這麼矮」我才稍微有那麼一點的受傷身高對我造成的自卑感，其實更甚於秃頭因為身高是最顯於外，也是無法裝假的所以我有一段時間在調適自己的心態可能是因為有身高過矮的刺激，對於知道秃頭這一件事，老實說，從來沒在意過。對於不能改變的事情，其實在介意也沒有用。就放開心胸，多交幾個好朋友，對人好一點當你發現其實你身旁有很多愛你的人的時候外表就不是那麼重要了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458105238.A.33D.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
Re: [問卦] 到底為何obov是教主??
Wed Mar 16 13:13:55 2016
「十萬青年十萬肝」出自obov所作七言絕句《賽積翁》化用白居易《暮江吟》的「半江瑟瑟半江紅」十萬為虛數,表多數之意前後皆用一次，表示如此多的青年竟無一人得以倖免於難作者本為理工人才,如此體會,則輪班之苦,躍然紙上彷彿能看見一群青年毅然向前走去的悲壯﹑從容就義的豪情波瀾壯闊之感不禁油然而生《暮江吟》中"瑟瑟"原指碧綠色珍寶《毛傳》中又曾提過「青衿，青領也。學子之所服」此處obov便以青年代指珍寶又有誰能說這群為了國家犧牲奉獻的青年才俊不是珍寶呢？後人多對本詩有所誤解,以為本詩是作者被貶,哀怨科技業輪班慘況實為對於還在學學子的告誡,由此青年的典故可以窺見一二沒梗了,我是理組ob'_'ov--不會寫了吧,這篇已經很牽強了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458105320.A.F9D.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 富二代配灰姑娘都是真的？？
Wed Mar 16 13:15:17 2016
女的家裡窮一般會有一些優點就是說勤勞能幹吃苦耐勞，比較懂事，性格也比較好，如果不拜金又自愛，人格魅力就會出來了，再加上樣貌突出的話，被富二代看上是很正常的但是問題的重點在於要有生活的交集多數有錢人的社交圈和窮人不一樣所以灰姑娘要認識王子的基點是灰姑娘家也是望族，才有機會參加舞會富二代和窮女生相遇的機率很低一般都是平民不會很窮，至少是中產階級出身的女生比較容易遇到富二代至於家住鄉下的小龍女不可能跟王子有交集跟自己的徒弟結婚是唯一的可能幫QQ--富二代多數很醜QQ別傻了，釣不到啦幹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458105779.A.859.html
nelsony1216 (文山nigga)
Gossiping
[問卦] 大園區併入臺北市如何
Wed Mar 16 13:22:41 2016
安安臺北兩大機場一個位於臺北市臺北松山國際機場飛去上海、金浦都很方便尤其是東京，宅男樂園秋葉原輕鬆容易但每次去臺北桃園國際機場明明就知道是桃園卻一定要叫做臺北市然後IATAcodeTPE就這樣給桃園真的讓我太不爽了有沒有大園區併入臺北市的八卦感覺不賴啊至少就真的是臺北市啦叫做TPE/RCTP就名副其實啦至少不用說TSA還以為是美國交通安全部--

