https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457314114.A.265.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵濫搜風波　國防部強調：符合「無票搜
Mon Mar  7 09:28:31 2016
我怎麼覺得國防部目前的SOP跟當年洪仲丘事件一模一樣？1.否認，爆料者所說非事實2.輿論譁然，再心不甘情不願的道歉3.對外界要影片真相，一律回答沒有影片或偵察不公開。-----目前走道這個階段了。這證明了一件事情，轉型正義的事情一定要快點做，目前在9.2的賴跟臉書正在瘋傳以下影片在搭配最近的普洱茶事件，令人不禁想要懷疑相關的勢力是不是已經開始要集結反撲了？--Sentfrommy黑金剛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457314169.A.C51.html
Waitaha (AsosGodTone)
Gossiping
[問卦] 有沒有女生都愛用墨鏡遮醜的卦 
Mon Mar  7 09:29:26 2016
搭家豪o'_'o今天天氣還不錯一大早進辦公室發現有不少女生戴墨鏡還以為自己是大明星似的等到拿下墨鏡原形畢露有沒有墨鏡其實是道具的卦--

