https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457428062.A.494.html
neoma (勇者不是不知害怕)
Gossiping
Re: [新聞] 姑姑乳癌過世　她棄醫生要研究病理
Tue Mar  8 17:07:39 2016
看了這麼多篇回應都是在勸小孩回頭我的感想是難怪你們在這裡PO費雯人家老爸是做營造的耶說不定你當醫生的收入只是人家的零頭都不到至於選生科的動機那就好笑了哪一個去甄試醫科的會老實說因為當醫生收入還不錯的?那一個不是編出一篇故事所以要努力救人的?基本上動機這件事根本只是一套說詞而已你還信以為真?那還真是科科了總而言之0857你管我棄醫選生科?--就算工人也罷基本上用動機來勸人回頭根本搞不清楚狀況啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457428157.A.CD2.html
jaotake (水素燃料電池宅)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：氫能是非核家園戰略選項之一
Tue Mar  8 17:09:15 2016
原文上我是沒看到dpp有說要用氫能取代核能所以你認為dpp在能源的基本認知上有很大的錯誤可能有部份是基於你對dpp有錯誤的認知你說的燃煤等是屬於Primaryenergy氫能電能等為Secondaryenergy這說得有一點問題但你翻譯成一次能源和二次能源這翻得有點不好容易和一次電池跟二次電池搞混（二次電池可以在充電）一般那2個英文用語是翻成初級能源和次級能源此外氫氣電石油應該是energycarrier(能源載體）此外這種一直強調用核能當"基載"電力這種是很用舊觀念在看綠能（新能源）有點像戒嚴時代的腦在說台灣太民主一般來說每日的用電量有高有低舊時代可能用核能之類來做基載電力（因為核能無法很快調高調低）然後用火力發電來調配去滿足隨著使用狀況而波動的電力需求未來如果人類社會要走向低碳社會勢必要使用綠能（或是要說新能源再生能源）也就是太陽能風力水力地熱...等一般來說這種綠能最大的特色就是不穩定就這麼"簡單"假想用太陽能來供電好了社會總不能有太陽才工作沒太陽就不用電吧所以儲能的裝置這種儲能就是利用能源載體來儲存就是白天有過多的太陽能要想辦法存下來讓晚上或陰天時使用你可以用電池儲電也可以電解水儲氫所謂氫能社會（水素社會）就是利用氫氣作為主要的能源載體(Energycarrier)因為電池壽命比較低電池充進去的電也不是100％釋放就整體效率來說氫能比較高舊觀念就是用大的基載然後搭配可調動的發電（火力）如果有多餘的電就接地浪費掉不懂得儲能-----------以下為傳言僅供參考-------以前有傳言某島國有大的風車（風力發電）但因為該島國國營電力單位沒有能力處理這種不穩定的電力所以常常接地浪費掉--------以上為之前聽到的傳言但我不在該單位所以我無法查證------新觀念是用綠能搭配儲能來做電力供給調配我不反對發展核能但我反對台灣發展核能當核融合發展出來能解決輻射污染而起且是大基載電力更有可能會有多餘的電力然後透過電解水來儲能這對發展氫能是有幫助的畢竟不太可能有核融合車屆時氫能車可成為主流我反對台灣發展成能因為台灣沒有核廢料的處理能力而且國內腹地過小根本沒有合適的長期存放所（ROCer可能在幻想整個大中國所以有很多地方可存放那部份我不討論）還有一點是台灣從核一蓋到核四有哪一個的核心組件是台灣自己發展的每一次都買國外的在台灣發展核能根本無法帶動新的產業新的經濟鏈這種大基載電力不利於綠能發展還無法帶動新的經濟鏈我反對把納稅人的辛苦錢用於這種地方看看日本發展核電還能外銷出去這種發展合電就有其附加價值在至於日本發展氫能的理由有其戰略價值1.日本能源多靠進口（台灣也是）所以發展氫能能降低對石油的依賴能源多樣化能提高國家的能源安全（某黨可能希望台灣越不安全這樣有助於被掐住被統一大力鼓吹不要鎖國結果經濟一直想鎖中國只會靠中客這邏輯有沒有像）2.回顧日本過去數十年的天然氣、原油進口等其量的變化不大但資金流出量變化大因為能源價格與貨幣波動造成的如果發展氫能能降低對石油天然氣的依賴因為效率提高不再需要那麼多的石油或天然氣所以流出的資金量就減少而發展氫能是需要投資大量的基礎建設（加氫站等）同時氫能是能源載體所以也需要發展其他綠能（太陽能等）而這些基礎設施（含太陽能等）都是用於國內所以前期投資雖然變多但錢是在國內流動帶動經濟發展出新的經濟鏈技術成熟後來能外銷賺外匯（已經在外銷了）對日本來說氫能是國家級的戰略3.日本預測將來量產後氫氣的價格能大幅降低搭配燃料電池效率高未來用氫氣給車用是有可能比汽油還便宜別忘了如果碳稅要抽的話人民使用汽油應該會變貴認清台灣自己就是島國而且是比日本還小的島國島國經濟體不是大陸型國家經濟體島國政策的制定別老是用大陸型國家（中華民國）的腦去思考某黨一直想蓋核能也不是不能理解啦畢竟承包商是"自己人"蓋核能能賺飽飽而且資金還是全民承擔這麼好不蓋嗎？用舊觀念看氫能戒嚴腦看民主舊觀念充斥的地方也難怪能有憲兵發15000綠能是互相合作的這和傳統思維是不同的不是發展氫能就只會有燃料電池不會有太陽能希望多一點人能跳多舊的邏輯思維我想目前已經有很多人在選票上不支持k黨了但別忘了k黨在台灣洗腦多年而且很多觀念都是很老舊的大家想想看討論看看吧--我覺得無視台灣沒有發展核能的能力與相應的處理能力那樣才是謬論產氫方法很多你還是搞不懂能源載體的意義從天然氣開始1.火力發電送電儲電給電池車用最終整體效率是26％2.產氫配送儲氫給燃料電池車用最終整體效率是36％3.製造都市瓦斯配送儲氣給天然汽車用最終整體效率是29％也有日本人反對喔那怎麼不說豐田賣燃料電池能車日本人白痴嗎？豐田白痴嗎？日本核電廠能輸出賣錢台灣能嗎？你就是不懂綠能是要互相配合就是因為綠能無法穩定所以當有大量的太陽能時過多的太陽能就能電解水製氫氫氣能給燃料電池用如果有穩定的氫氣就能穩定發電退輔會掌控天然氣這也是為何台灣天然氣很貴日本的ENE-FARM能成功就是因為民眾覺得用天然氣給燃料電池發電產熱水這樣的系統能節省光熱費台灣無法用這招因為K黨把持住只會檢討表面不檢討後面深入的原因嗎？你不理解ENE-FARM在日本的成功然後要進軍世界外銷而台灣發展不起來的根本原因我理組喔我有說燃燒嗎？重組器沒聽過嗎？你可以去查ene-farm你以為東京瓦斯大阪瓦斯賣燃料電池是白痴嗎？扁政府時代國民黨國會過半你知道嗎？氫能是選項之一就叫躁進？躁進是只發展氫能不發展其他的缺電10年那馬政府說蓋好封存就不怕缺電？至少工程款能收到這很重要我知道話說選舉後台電有出來喊不缺電喔產氫的方法有很多有些產業的副產物就是氫氣為何要這麼堅持核能？不正視核廢料問題嗎？不正視核能無法代來附加經濟價值嗎？一個新產業能帶來新的經濟鏈新的經濟態勢發展新能源也是位台灣帶來產業轉型的好機會發展氫能能帶來能源多樣化多一個能源選項並不是不會有其他能源怎麼以為氫能就是全部怎麼會有這麼偏激的想法呢？老是用怎麼產生氫氣的人到底懂不懂氫氣有很多來源到底懂不懂能源載體的概念？我理組喔你有沒有想過太陽能手電筒為何市面上會有這產品不就是有太陽時儲電需要時在用電發光過多電力時可以儲氫在用氫氣給車用或發電這樣的邏輯董嗎？天然氣可以經過重組產氫喔不是只有電解過多的電力時怎麼辦？接地浪費掉？如果你只單看電動馬達那效率也很高但燃料電池車也是用電動馬達阿....有資料顯示整理效率燃料電池車比電池車高（一樣從天然氣出發的話）別忘了儲電後不是100％放電此外電池車充電時間長（快充壽命超短）行程距離短我從來沒說核能不能減碳你哪隻眼睛看到了？台灣發展核能的問題是1.沒能力外銷帶動經濟2.核廢料無法處理沒地方儲存我是要大家想想為何KMT這麼支持核能要大家想想支持核能真的對台灣好嗎？真的沒有變相支持KMT嗎？那為何不全用核能就好？火力發電要是用來製造空汙的嗎？我有說要擁抱火力嗎？我只是針對氫能是選項之一就有人急著出來跳腳來回應整個日本都是大實驗室阿？原來日本的加氫站都是實驗是提供的？沒錯核能是廣義的綠能我也支持核能發展我期待核融合發電場的商業運轉要有核融合發電廠這過渡時期的核分裂發電技術是必要之惡只是台灣從核一到核四再再證明台灣沒有自己製造核電廠的能力與其稅金拿來蓋核電廠不如把稅金多發展綠能還有可能帶動新的經濟動能如果都要買核能何不等核能先進國家發展出核融合再買？台灣本土也不用承擔這過渡時期的核廢料或是意外的污染危機沒人能保證台灣的核電廠絕對不會發生意外所以你也同意是有可能有大量的氫氣的嘍目前台灣的公司拿去賣就是因為在台灣氫氣的價值遠高於電力所以日本發展氫能是笨蛋？加州發展氫能是白痴？還有歐洲一些大廠也是白痴？所以你認為核能比火力還佔土地？考量其他能源發展是指火力？是指溢價買電？我還沒結婚喔？你捐了你的結婚戒指給引擎車當尾氣處理觸媒？核四承包商就是國民黨體系的你可以支持蓋核四但要任清楚你我的稅金會用來支持kmt體系就算你不願意再說我不反核我只反對台灣發展核能1.台灣沒有能力做出核工業外銷帶動經濟2.沒有核廢料處理的空間與能力你以為其他產業都不用白金？你以為豐田為何把燃料電池車賣得比特斯拉電池車便宜？嗯現在有業者吃爽爽我知道那所以你到底為何要反對氫能？原來文組才會打錯字阿？那台灣不能進口嗎？現在沒有用火力嗎？台電都說不會缺電了你怎麼知道其他能源或是節能技術無法趕上？你說核一到核四這麼多年了用了這麼多稅金連核分裂發電廠都蓋不出來可以提出有力的觀點說服我台灣能夠大躍進能夠發展核融合發電廠超英趕美就靠你了這就是取捨問題了要直接減掉火力還是直接減掉核能還是2個都一步一步減少這取捨是要討論的碳排和核廢料哪個問題嚴重？減碳排（不一定要直接減到0）你有聽說哪個國家要立刻達到0碳排嗎？所以你捐了部份的結婚戒指來做轉換器了？你一顆燃料電池用多少白金去算？轉換器用多少去算？所以你買車是看白金用量不是看價格？豐田賣的燃料電池車都比電動車便宜了你擔心白金做啥？燃料電池技術都不會進步嗎？白金用量不會減低嗎？你要不要試著考慮引擎車的尾氣轉換器是需要更換的（不更換的話就是增加空污）當你不是用每台車白金用量作為比較基準把壽命考量進去每年的白金用量考量進去也許你會發現新大陸加油站有放我家嗎？瓦斯站有放我家嗎？加油站瓦斯站能放公路附近氫氣站不能嗎？核廢料能放公路附近？你真的不在這領域日本加氫站有水電解沒錯但不是大宗話說你知道enefarm嗎？你說的沒錯要有電力過剩所以當太陽能等其他綠能發展起來就會遇到這問題所以發展氫能能夠應對到時候的狀況所以蓋核電廠的錢拿來蓋太陽能風力和燃料電池等綠能不行嗎？台灣有製造太陽能的能力小型風力也有燃料電池也有稅金用來給台灣廠商帶動經濟發展這樣不好嗎？蓋核電廠把稅金給國外順便讓承包商（國民黨關係者）抽點錢如果這樣是台灣人民的共識的話那我也沒話說話說有公投說要蓋核四嗎？國民黨怎麼不推公投蓋核四這樣就名正言順燃料電池壽命其實還挺長的從製造商得到的情報表示最先壞的不是燃料電池本體而是其他的bop特斯拉電動車日本賣約800萬日幣以上燃料電池車賣約732萬日幣日本政府補助100萬日幣給購買的民眾東京都政府另外補助100萬所以東京都民買只要約500萬日幣不補助都比電池車便宜電池車有比燃料電池車平價？enefame我記得再2013年已經累積賣出10萬台了日本不行？你沒在關心這個領域這個產業才覺得不行我在台灣的時候的確有段時期很不行我的指導教授一直勸我離開燃料電池那個時期的確是馬政府完全執政就是了不過也確實啦馬政府完全執政後台灣燃料電池技術離日本是距離越來越遠了對你來說燃料電池是做夢但我在這行看到的是越來越進步尤其是日本歐洲的廠商來展也很誠實說這領域還比不上日本話說中國也有發展燃料電池喔你知道嗎？我以前發過了喔反過來如果你不了解enefarm那為何一直反對？難道你有看過enefarm的資料發現不可行？那請賜教所以呢？因為0就完全不開始嗎？然後你在公路附近找到可以蓋核廢料儲存廠了？不要無視核廢料有核能建廠＆核廢料處理的費用估算嗎？特別是核廢料Li電池跟燃料電池不是競爭對手是合作夥伴關係喔燃料電池汽車內也是有Li電池的電動車最大的問題就是充電時間長還有行程距離短短距離是Li車優勢沒錯但路程變長後就是燃料電池車優勢不要老是用舊觀念非我族類都是敵人在綠能內很多能源都是合作夥伴關係所以有數劇顯示民眾願意？官腔說法聽過很多遍了我是探討為何再生能源發展不起來以enefarm為例只能說日本進步的更明顯......現在沒優勢不代表未來沒優勢所謂產業轉型不就是這樣進步的嗎？台灣的電動車產業的變化裕隆可是站很重要得角色別忘了以前國民黨限制計程車只能買裕隆別小看這種國民黨體系的影響力我又沒有不支持電池產業....能買石油天然氣來發電不能買氫氣來發電嗎？話說也有人發展氫內燃機技術也有人發展氫燃燒發電的技術氫是能源載體如過這個能源載體的發電系統能有更高的效率這樣不好嗎？講得好像Li電池不用充電一樣....電是能源載體所以回到喜歡這個情感層面問題了嗎？那有人喜歡用氫能不行嗎？真的國民黨執政下炒房讓土地成本變很高很高很多事情都是環環相扣的政治會影響身邊的大小事所以才要關心你發現kmt搞壞很多事就急著要抹屎嗎？蓋公路邊怎麼變成蓋自家旁了？做個民調看看公路邊蓋加氫站跟蓋核廢料儲存槽哪個民調高吧我看過加氫站也看過移動式的加氫站倒是沒聽過有移動式的核廢料儲存站難道所有反kmt都要跳針成dppkmter有這樣個看法我也不意外啦土地成本高不就是因為政府鼓勵炒房嗎？想想哪個政府最愛說房地產是經濟火車頭？話說美河市帶動多少經濟提高多少薪資了？從22k變多少了？就算是dpp提發展核能我也是反對喔台灣核能的發展歷史充分顯示出沒有發展成能外銷的能力反倒是其他綠能還有外銷能力稅金的利用怎麼樣比較有效除了直接效果還要看附加效果有的附加效果是負面的有的附加效果是正面的我喜歡看總和的效果這樣不行嗎？發展核電對台灣的好處到底在哪裡？只是說發電成本便宜的話那表列一下核廢料處理成本不行嗎？其他發電的廢掉處理成本也表列出來讓民眾一起比較綜合結果這樣不是很好嗎？也許用語不同但政府執行上不就是那樣嗎？而且別忘了三歲自耕農家族你覺得炒房對他們來說不好嗎？我不反核我是反對台灣發展核能共同研究數據不能公開但共同研究的題目不是做穩態操作的耐久性網路上的你可以找到在2010年的時候燃料電池車的耐久性已經達到10年了（目標是15年）車用效率是60％能夠-30度啟動（Li電池無法）氫氣充填時間是3分鐘（跟加油差不多）大概8年前看到的論文吧我印象中他們好像測了3萬小時製造商這邊我記得他跟我說過好像是5～6萬小時都沒事（1多前的對話有點忘了）定置型我記得目標是10萬小時而且日本的定置型燃料電池PEM已經站穩市場了在推海外了SOFC版本的可能最近幾年就會商業化我在東工大的這棟樓就是燃料電池+太陽能+Li電池併市電有時是淨輸出電力有時需要市電補充這棟大樓也用了很多年了其中燃料電池是穩定持續發電是有人發文再問再生能源的事情我回文提到enefarm主要還是提發展不起來的原因就是退輔會把持住天然氣所以台灣無法用enefarm發電來省錢日本人買enefarm最大的原因就是節省光熱費這是日本統計出來的結果性愛作家是誰？那你信台電嘍？台電說不用核電也不缺電你相信的話要不要停止核四？我不支持台灣發展核電是因為台灣核電發展的歷史證明台灣的核電技術沒有帶動新產業的能力有管房價阿越管越高不是嗎?房價跌一點就要鬆綁結果論不就是鼓勵投資房產嗎？ENEFARM你想看資料的話你可以去enefarm的大廠自己找他們都有效率價格尺寸等等得資料至於零組件可能要找nedo或其他資料那要花很多功夫的.....我以前找過尤其是重組器的部份海放德國幾年前我在南非做研究時日本重組器+燃料電池這樣整到系統大概200萬日幣吧該實驗室買了德國的重組氣當時價格換算光重組器就比日本整套系統貴而且日本重組器的CO濃度還小1個order日本重組器用老化後的CO濃度跟德國的新品一樣日本在自己國內證明了氫能的價值與可行性其他國家大多還在推廣中日本做這個領域很久了可以看到國民黨政府一直視日本為仇敵並不會想推動台日合作來發展這塊新政府只能說有機會日本絕對是這個領域的世界第一日本正在推海外市場（進軍歐美）台灣有沒有辦法透過新政府來分到一杯羹就看這次機會了目前手上沒有繳費單我只記得我每個月的瓦斯費和電費是差不多的（3000多日幣）電費單裡面有約100日幣的再生能源補助費說到這個台灣的綠電也是很奇妙日本的電費單是預設要繳這種再生能源補助費台灣卻是要求支持綠能的繳再生能源補助費想想看喔如果台灣不發展綠能因為碳排過多台灣的產品出口被歐盟等國家擋住或多課稅金的話權益受損的第一關是廠商（老闆）如果使用發展綠能因而獲利的第一關也製造商但要求繳費的第一關卻支持的民眾這種作風不是很奇妙嗎？而且台灣很多老闆都證明了獲利不會大方的分給勞工台灣的綠電費用讓老闆獲利讓民眾繳費這不是很妙嗎？應該是隨電徵收才是這樣工業用電（老闆）也要繳再生能源補助費而且工業用量大補助多也補助新能源轉型這才合理如果我是k黨我會支持現在的奇妙作法k黨體系有很多老闆所以要求老闆付錢不就是減少k黨獲利嗎？這麼想我就能理解為何政策上最出事這樣設立的了如果逆風高飛黃金十年633達成年薪有3萬鎂的話會那麼計較電價嗎？還不是22k政策搞得起薪瞬間變低然後難以再起只有22k要在台北生活當然很計較費用話說要不要打壓一下天然氣價格退輔會把持喔壓低電價用納稅錢補貼也補貼工業用電還是有肥到k黨集團但打壓天然氣這樣退輔會k黨集團就少賺了所以很少聽到打壓天然氣吧便宜的天然氣都在海上認購的都是大企業不表示會因綠能獲利的大企業都有認購倒不如說馬政府帶領下只剩大企業有閒錢可以購買吧檢討要檢討成因不是只檢討表面不是漲價會被罵就結案而是要討論為何民眾這麼計較錢原因就是收入太低都肥到老闆高層（GDP漲但薪資降低）只檢討表面就跟k黨硬硬der作法很類似因為遊民睡公園所以叫清潔隊在寒冷的冬天去撒水要把遊民趕到別處而不檢討遊民的成因k黨的智庫只有這種程度嗎？只有2選一的程度？難道不能要求企業用法定最低薪資聘人嗎？（這樣的價碼還是比當時便宜）然後政府補貼22k或是更少到受聘者的戶頭如果你拿1992年的最低工資來看是12365補貼12k到受聘者的個人戶頭那員工會有24k喔而且政府還花比較少錢但結果馬政府做啥？直接補貼到企業某些黑心企業還可以開除老員工然後聘請便宜的年輕人等於減少企業支出還完全由政府（納稅人）買單這些黑心企業的作法非但沒有降低失業率還降低薪資這樣的政策根本腦袋有問題嗎？不會深思熟慮嗎？難道這就是k黨智庫的程度？不過如果目的是要變相資助給k黨利益團體的老闆們就完全能夠理解這個政策的執行方法此外降低薪資能讓薪水趨近中國甚至比中國更低這樣更有助於被統一（當中國經濟強大台灣經濟弱勢就會有一些見錢眼開得想統一）如果從這個層面去想那k黨智庫很聰明喔只是不是圖台灣人民的福利就是了.....電池就不會自放電嗎？不常開車買車要做啥？是浪費能量沒錯但綜合效率還是比電池車高阿從天然氣開始1.火力發電送電儲電給電池車用最終整體效率是26％2.產氫配送儲氫給燃料電池車用最終整體效率是36％3.製造都市瓦斯配送儲氣給天然汽車用最終整體效率是29％話說政府補助嚴家電動車可以但不能發展燃料電車的理由在哪？國民黨以前還限制計程車只能買裕隆的喔不能發展燃料電池車是因為裕隆還沒準備好嗎？這樣會讓k黨利益團體不高興嗎?不要讓k黨不開心（裕隆沒準備好+核四包商沒賺到）所以google就絕對正確？這就是你的專業能力？google翻譯你覺得100％正確？又在糾結電解水儲氫發電你先搞清楚能源載體吧不然你覺得台灣天然氣很貴的原因在哪裡？為何便宜的天然氣都在海上？底下有台灣和國際的天然氣走勢到底為何便宜的天然氣台灣民眾都享受不到請賜教還是你要說退輔會和天然氣沒關聯？那你怎麼不會想說實質薪資提高了經濟會變好企業也賺錢如果還用19k那員工會用腳投票而馬政府就是強推這種執行方式的22k政策而且還高喊沒有22k政策大家連22k都沒有後來不是還有企業喊連15k（低於法定最低薪資）都沒有你們家做不到不代表日本做不到阿而且你沒發現日本用天然氣不是用甲醇嗎？就在說氫能是改以氫氣作為能源載體你還在跳針電解水豐田的燃料電池車你要怎麼解釋？日本的就明顯指出整體綜何效率就是燃料電池車比較高你有資料顯示其他車效率更高嗎？話說政府補助嚴家電動車可以但不能發展燃料電車的理由在哪？國民黨以前還限制計程車只能買裕隆的喔不能發展燃料電池車是因為裕隆還沒準備好嗎？這樣會讓k黨利益團體不高興嗎?不要讓k黨不開心（裕隆沒準備好+核四包商沒賺到）可以補助裕隆可以補助夢想家所以做燃料電池也要先跟k黨掛勾才能補助嗎？k黨利益團體的夢才有價值實現其他人的就慢慢去做夢是嗎？有k黨支援真好我是打36％不是39％這是豐田的資料都是從天然氣開始算從同一個基準點開始如果你支持核能拜縮算一下核廢料的處理費用貼出綜合評價來也我我可以支持也不一定我一直在等擁核人士提供綜合評價完了完了養不起企業台灣的企業都要倒光光了那是你自己猜得喔就跟你說都是從天然氣開始算同樣的基準點開始你覺得你猜很準的話猜一下核廢料的處理費用吧請賜教你覺得豐田的評估不準嗎？如果豐田不覺得會賺錢不覺得有價值那會繼續發展嗎？豐田自己也有做電動車喔還是你覺的的計算比得上豐田汽車整個集團？如果豐田是不會評估的話請告訴我豐田能賺錢的原因？請賜教所以外銷國就不能發展氫能？日本不外銷？那補助電動車的原因是？電動車能外銷燃料電池車不能外銷？我不懂你的論點在哪？沒獲利的財報在哪？不能先行投資搶佔市場嗎？只能要求立即獲利？這不就是台灣慣老闆的一貫思維嗎？豐田的燃料電池車是供不應求喔我不懂你2要表達的意思綠能不是絕對競爭關係有電池車也能同時有燃料電池車難道有電池車之後汽油車就沒了嗎?喔我重點在討論氫能所以你的論點是因為外銷所以該低薪嗎？你知道日本薪資是台灣的數倍嗎？東京的買屋的房價和台北差不多（甚至台北更貴）日本是租屋貴加氫站有其他公司發展阿所以新能源是新產業鍊的契機不過本田是自己有做燃料電池車也有在做加氫站的相關佈署本田的燃料電池車大概也快出來了話說韓國車廠也有出至於台灣車廠就.....我也沒有不支持核能只是不支持台灣發展核能因為台灣的核能發展歷史明確證明出這麼多年沒有發展出外銷能力無法帶動產業只能花錢而已而新能源還在發展中所以好好發展技術將來有機會輸出那當初先行投資核能壓核能結果連市場都沒搶佔到也沒技術這有比較好嗎？投資本來就有賺有賠如果這種心態那就是等其他國家發展好後面跟上吧看看台灣的汽車產業扶植了50年到了基隆港就沾沾自喜發廣告當初壓寶裕隆就可以嗎？所以重點就是要有k黨關係的才能壓寶就對了？沒有犯錯空間所以要發展核能？這對嗎？你有世界核能一片看好的數據？兩兆雙星有很多國家在發展？氫能則是很多先進國家發展中喔但日本速度最快其他能源並沒有核廢料這個負面效果喔要投資這種有負面效果而且沒有能力承擔這樣負面災害的當然要有足夠的有力點阿（能帶動新產業新經濟鏈）我支持核能但不支持台灣發展核能就是因為台灣過去的歷史證明台灣發展數十年結果根本沒辦法輸出那為何不給新能源機會？政府的能源預算有限我覺得發展核能的效應不夠大就是這樣有核廢料那麼強嗎？級數差太多了吧？如果核輻射的影響這麼弱那為何只禁止核彈？我都不知道火力的co2和水力的"永久毀滅生態"比核廢料強有沒有數據請賜教？所以表列一下這像技術賺了多少錢吧？然後你拿2003年的新聞要跟我說現在台灣的核廢料處理有競爭力？告訴我這幾年賣了多少出去？還是2003年之後都完全沒長進？蓋電廠的重點技術不放在發電重點跟我說放在處理廢料那何不不用蓋核電廠專門處理國外廢料賺錢就好反正廢料處理完還是要運回原產國不是嗎？減溶再怎麼減還是要空間台灣是島國地這麼小到底要放哪？島國要有島國的認知不要老是用大陸型國家（中華民國）的思維原來半衰期是重點阿？那氧氣的半衰期呢？不要吸氧？CO2外洩有立即危險性嗎？co2減量不就是綠能還有ccs的發展目的嗎？co2累積多久了？累積多少量了？才發現有危害？如果暖化是騙局那就用火力就好了阿為何要用核能？核廢料引發生物變種的話那就祈禱那些生物不會動好了福島核災也不用擔心海洋生物核能的利點不足（只講發電成本便宜但完全沒算廢料處理成本）而核能的災害如果發生了有立即性的危險讓k黨出來推核四公投吧如果公投同意蓋核四我也沒意見畢竟那是台灣人的共識阿原來世界各國的氫能都是餅阿？都不會發電？還是只有台灣的氫能是餅？不會發電？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457428355.A.6D3.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [問卦] 冴羽獠跟野比大雄誰的槍法比較好?
Tue Mar  8 17:12:31 2016
冴羽獠最早的設定是冷血殺手雖然會搞笑但遇到美女委託懲處惡人時都是毫不留情的第一集第一個任務就是開槍灌入惡人耳朵後來還有用十字弓射入壞人手背不乏血腥畫面但後來慢慢變成只對惡人小小懲戒一番越來越少取人性命重點是和每次新的女性委託人搞曖昧這也是最好看的時期後來可能是作者結婚成家後性情心境轉變冴羽獠開始變得專情，然後故事一直著重溫情友情整個變得難看了後來的平行世界續作天使心也承襲了這個風格每個角色動不動就露出微笑搞溫馨只能說這系列糞掉了-----SentfromJPTTonmySonyE6553.--03/0817:14據說很多原城市獵人迷無法接受阿香領便當所以作者強調只是平行世界我對阿香沒有愛所以無感不過那種溫馨到噁心的演出讓我很不喜歡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457428355.A.B38.html
monkeyrt (是的!我就是變態怪叔叔!)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯文哲爺爺不是228受難者
Tue Mar  8 17:12:33 2016
S狀師:大人!是人都係會死的S狀師:我現在打他個兩拳,十年八年後他死掉,請問大人可不可以告我謀殺不對啊!現在是討論十年前柯P爺爺有沒有被KMT莫名其妙的羅織罪名抓走好像不是討論柯P爺爺的死因吧柯P爺爺死於肺結核難道就代表十年前沒被KMT迫害嗎?到底什麼樣的原因可以讓你把兩樣完全不相關的事混在一起--U-15美少女學園--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457428465.A.021.html
Landtoss (胃全是垃圾)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣如果開放槍枝使用權會發生什麼事？
Tue Mar  8 17:14:23 2016
不開放才會讓某些特定階層的人繼續享有權利不像性專區不開放反而只是讓特定族群可以寡占這塊利益槍枝不開放可以讓特定有管道的人可以持有必要的時候私刑暗殺脅迫而大多數人無能為力只能認栽槍枝真的無法持有嗎?傻傻的一堆東南亞貨有錢什麼都買的到不過一般屁孩八嘎囧還買不起就是開放了這些買賣的利益黑勢力的話事脅迫權就被降低了--在歷史上,有足智多謀的,也有勇猛善戰的,超越這兩者的分別,而能使部下對其抱著不敗的信賴感,即可稱之為在世界上,有酸甜可口的,也有後勁十足的,超越這兩者的分別,而能使人們感到甜辣雙重口感的,即可稱之為--討債的被欠債的開槍(沒有欠到一定數目老大不會給小弟槍的)白目的富二代強姦民女被買兇報仇結果上門的小弟反被打死?(有錢真的什麼都買的到幹)這種一般小弟處理事情反被打死絕對不會是黑道治國的立委議員諸公們樂見的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457428476.A.9C0.html
jiern (jiern)
Gossiping
[ＦＢ] 洪慈:【不容國章枉死、制定軍冤條例】
Tue Mar  8 17:14:33 2016
ＦＢ卦點說明：當初跑去選擇其它委員會不選國防委員會結果昨天無法在國防委員會中質詢軍方將官有關人權問題只能開類似座談會找校級軍官談話回去轉達一邊是肥迪立委努力在質詢將官及國防部官員一邊是號稱捍衛軍中人權選上的洪立委只能找校級軍官談話妳下次再不選國防委員會，我只能一路繼續酸下去ＦＢ連結：ＦＢ內容：【不容國章枉死、制定軍冤條例】過去這段時間以來，時代力量還有我這邊，都接到非常多的民眾陳情，提起過去在軍中遭受的不當對待與冤屈，希望能夠申冤平反。但是，受限於追訴時效、國賠時效，以及相關法令的規定（國安法第九條），人民無法透過體制內的司法程序洗刷冤屈，獲得賠償。黃國章的案子，就是指標性的案例。黃媽媽說，他已經二十多年沒有走進立法院，這一次，她很痛苦，但是，他要把黃國章奉獻給社會，藉由此案，推動軍事冤案處理的制度化。我完全可以體會黃媽媽的感受，也非常感佩黃媽媽的胸襟。在台灣，二二八與白色恐怖的賠償、補償已經行之有年，但是，軍中冤案、軍中的不當處遇，仍然缺乏制度化的救濟管道。這是轉型正義工程不能迴避、也一定要面對的過去。我們會加緊腳步，盡快提出軍冤條例的草案！時代力量希望軍冤條例之立法方向：1.設立具調查權之軍中冤案、不當處遇、審判之調查組織，並賦予該組織調查權。2.針對不當審判之軍中冤案，或因特別權力關係造成之不當處遇，以專案進行國家賠償，並向家屬公開道歉，回覆受害人之名譽。3.修正追查、修正時效之相關限制。4.透明化審理過程與結果。黃國章案摘要：二十多年前，民國84年，海軍新兵黃國章以海軍艦艇兵入伍，84年4月，黃國章赴海軍南陽艦隊「九一七號」報到，擔任伙房兵。沒過多久時間，黃國章屢屢向家屬求救，表示在軍中有遭到恐嚇、毆打的情事發生。6月10日，軍方告知黃媽媽，黃國章在值勤時失蹤，6月15日，國章的屍體為大陸福建漁民發現。全案疑點重重，黃媽媽監察院陳情，要求調查此案。84年12月30日，監察院國防委員會的調查報告出爐，第三項以「黃國章死因迄今撲朔迷離，膠葛不明，人命關天，且影響國軍聲譽形象，無論他殺、自殺或其他意外死亡，軍應由負有權責之軍法機關積極偵辦，以期水落石出，毋枉毋縱，冤抑得伸，並章法紀」。以全案移送公務人員懲戒會議審查，艦長馮逸成被申誡。86年7月22日，海軍司令部軍事檢察官對南陽艦長馮逸成、副艦長徐世昌「黃國章過失致死」案，全案不起訴偵結。102年發生陸軍下士洪仲丘疑遭虐死案後，行政院組軍事冤案申訴委員會，經過委員會調查，認為黃國章命案有續行偵查之必要，將黃國章案移交台灣高雄地方法院檢察署重啟調查。104年，雄檢依業務過失死罪起訴當時的上校艦長馮逸成。

