https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452015919.A.9CC.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [問卦] 正常人打的贏一隻野狗嗎
Wed Jan  6 01:45:16 2016
其實應該是打得贏啦，除非莫名其妙的野狗骨頭很硬不然你給他一個泰山壓頂其實狗就差不多了不過說實在的碰到狗最麻煩的就是接觸，即使沒被咬碰到皮膚也很麻煩野狗不知道有多少病或寄生蟲，在你跟他搏鬥受傷時就變成要小心被傳染其實說真der，放野狗在外面我還比較支持放老虎在外面跑在台灣---老虎攻擊人-->抓起來甚至安樂死野狗食人-->抓起來野放甚至沒抓到--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452016167.A.F7E.html
huzii01 (小米)
Gossiping
Re: [問卦] 娶越南正妹會被看不起嗎??
Wed Jan  6 01:49:25 2016
的確是這樣魯叔我在越南經商四年，也覺得台男非常受歡迎，但為什麼越南新娘評價這麼兩極化？1.相親主要動機就是想找個女人可以打炮，繁衍後代，如果可以吃苦耐勞，就讓他一肩扛起整個家裡的家務，甚至經濟來源。會選擇選妃式相親的多數是擇偶條件不是很好的人，或許個性脾氣有問題，或是生活習慣品性不佳，更甚至身體殘缺，經濟不佳。將心比心，如果抱著這種想法娶老婆的，奴性再怎麼強韌的女人都會跑掉，況且你老婆比起多數台妹奶大，年輕，漂亮，勤勞，你不對她好，外面還一大堆人搶著獻殷勤，不烙跑都很難。多數越南女孩子會選擇嫁到台灣來，無非跟從小家庭教育有關係，越南窮人家的女兒，從小嫁來台灣後比較之後發現，自己老公條件比別人老公條件，經濟狀況差，長相也不怎麼樣，如果把越南老婆，當台灣老婆養，該有的呵護，疼惜一樣不缺，會發現他們比台灣女孩更懂2.越南認識女孩兒攻略先說說魯叔的基本資料179/75經商理由去越南的，所以經濟上還可以。這個擇偶條件在台灣就勉強還可以，相同條件出現在越南比較越男中當然鶴立雞群。我去越南時不相親，原本就沒有打算娶越配了。但認識的生意圈子接觸的越南女孩越來越多，發現越南女孩就光以外貌大勝台女(內含素質先不說)前幾篇貼文的越南女孩照片，雖然漂亮，但在越南街頭真的是一把一把抓，魯叔短暫交往了一個越南女孩小我16歲，我當時35歲。外貌長相完全不遜前幾篇的女孩子，是個從下六省(胡志明以南)北上工作的女孩兒，乾乾淨淨，面貌清秀，身材姣好，聲音好聽，最重要的從小就學習國語，能溝通。但後來我放棄她了，選擇陪同父親到越南投資的廣東女孩。這又是另外一個故事了，有人想聽我再說。攻略來了！！！別迷信信耶穌得越南新娘不要參加相親團，自己訂個旅遊計畫去個五天七天的，越南很多地方好玩胡志明市用蹩腳的英文能通，國語，廣東話也能通，沒有想像中困難。去了就到處玩到處看，一定能遇到心儀的女生，既然遇到就不必矜持臉皮厚一點，越南女孩子比想像中大方多了。然後就是約見面，吃飯，約會擔心語言不通沒關係，胡志明市有太多華裔或台商，再不行可以僱個人幫你翻譯，也遇過女孩子會積極找華人朋友幫忙翻譯。如果遇到可以論及婚嫁的女孩兒，其實結婚也不難，網路上很多教學該跑什麼流程，該辦什麼資料都講得很清楚，可以自己Google一下這比花30-50萬找個會烙跑的仲介省多了，女孩兒的素質跟可以選擇的空間也比較大先講這樣，有什麼問題再提問，我再補上來好了-----SentfromJPTTonmyMeizum2note.--好啦，來了啦！XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452016198.A.5FD.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 遲到跟曠課的界線在哪的八卦?
Wed Jan  6 01:49:54 2016
各位肥肥安安obov啊啊啊啊啊啊水果行2019重返榮耀乳肥宅第一次登入商務艙首座開心嗎小妹哥還是排第二位摸摸肥豬降等到經濟艙顆顆艾茵喵被水桶在那邊咕嚕咕嚕人家還嫌吵只好將你移到貨物區哈哈哈哈哈哈哈哈哈你看看你撒花ヽ(・∀・)ノ*”`’*-.,_,.-*’`”*-.,_通常上課遲到都是五分鐘十分鐘那種但是如果是那種下課前1015分鐘才到教室（三個小時的課）又或是只有半小時的課遲到了20分鐘這樣到底算遲到還是曠課？有卦?--是什麼讓一個原本天真懵懂的少女蛻變成一位願意接受並承擔女媧的披上手持為了終止苗族無止盡的干戈步上祭壇召喚與靈珠催動之力招風祈雨天降甘霖雨致--

