https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458377790.A.4F8.html
mean (被自己的僥倖驚呆了)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有亞洲是世界亂源的八卦？
Sat Mar 19 16:56:28 2016
你說的中東，南海，北韓哪一區的問題不是西半球搞出來的？為了強迫全世界照著美國那一套民主自由的秩序走還有為了賺石油子彈各種戰亂錢不惜在他國作亂非我高加索人死也死不完然後再擺出一副正氣凜然的樣子世界亂源：美國不服來辯--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458378001.A.AAF.html
KeineKuni (Kuni)
Gossiping
[問卦] 什麼時候才明白到自己的長短處?
Sat Mar 19 16:59:59 2016
小時候剛入校時都會寫一張資料表上面會問你的優缺點以前都是不明所以隨便填20歲了直到最近才終於看清自己與其他人的差異各位是到了什麼時候才了解到自己的缺點呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458378497.A.666.html
ikz (不歸路)
Gossiping
Re: [問卦] 關於婕斯(直銷？！)
Sat Mar 19 17:08:15 2016
依公平交易法有關多層次傳銷之規範如下第二十三條之一（多層次傳銷參加人解除契約）多層次傳銷參加人得自訂約日起十四日內以書面通知多層次傳銷事業解除契約。多層次傳銷事業應於契約解除生效後三十日內，接受參加人退貨之申請，取回商品或由參加人自行送回商品，並返還參加人於契約解除時所有商品之進貨價金及其他加入時給付之費用。多層次傳銷事業依前項規定返還參加人所為之給付時，得扣除商品返還時已因可歸責於參加人之事由致商品毀損滅失之價值，及已因該進貨而對參加人給付之獎金或報酬。前項之退貨如係該事業取回者，並得扣除取回該商品所需運費。------------------------------------------------------------------------想退就退，不要客氣，法律都有保障--沒有不能退的，你就說不退就找消保官只是公司會先跟你上線通報，你明確表明退意就好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458378630.A.AE6.html
bof (薔薇與喬麥田)
Gossiping
Re: [新聞] 朱敬一遭嗆 黃士修：學術觀點扭曲為各國
Sat Mar 19 17:10:27 2016
土條會這樣講就是根本不知道皮凱地在研究的東西皮凱地用政府財稅資料分析「高所得」的變化最終目的不是只是在研究高所得而已而是利用這樣的分析去看出「貧富差距」的變化從皮凱地2001第一本書就開始用這方法分析二十世紀一整個世紀的貧富差距皮凱地會專注於貧富差距因為本身他就是親左派的經濟學者而這套方法也普遍受到學界的認可若說「低所得難以測量」這說法是對的但這並不代表利用財稅資料得出的貧富差距現象變化比所謂的「家戶調查」來得不準確土條看到這方法不是最全面的就說這方法有問題那這樣「家戶調查」不是漏洞更多？土條對「家戶調查」這麼有信心就寫一篇論文投到國際期刊來反駁皮凱地利用高所得財稅資料觀察貧富差距阿？隨隨便便幾句話就要反駁人家幾十年研究土條還真神呢不愧是理組--

