https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460460535.A.44C.html
dinner5566 (低能56)
Gossiping
[問卦] 有沒有RC語音的八卦?
Tue Apr 12 19:28:52 2016
今天去肥宅同學家拿外接硬碟正要敲門時聽到女生講話聲音我驚呆了再聽一會女生開始唱歌盼隨著肥宅的棵棵笑聲我簡直不敢相信接近百109公斤著實比我肥了8公斤的臭肥宅盡然有女同學在他房間裡我著急地狂敲門咚咚咚咚!!開門了我奮力要推開他龐大的身軀要瞧瞧是哪個女同學但卻推不開女同學依舊開心的唱著歌我急哭了拜託!教我!教我!你怎麼辦到的肥宅吃了口手上的雞腿說來這兒有很多主播你先選一個吧真的很謝謝他讓我體驗了這無與倫比的美麗從今我不再是一個人吃飯生活到哪都像是有人陪伴一樣但小肥弟我好奇看大家都狂丟禮物給主播我看不懂那些禮物的價值有看到新聞說人氣主播輕鬆月入數十萬真的嗎油煤油八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460460605.A.385.html
Gemani (′_ゝ`)
Gossiping
Re: [新聞] 最高法院強制拆除 民團確怪政府？
Tue Apr 12 19:30:03 2016
其實這篇根本就不是新聞，是社論！委任律師FB【為什麼說前朝害人後朝裝蒜】昨天許多網友留言說，「明明是法院判決不公，為何要去市府耍猴戲」，「明明是老胡作孽，與佳龍何干？」，「應該要廢掉重劃惡法，何必要製造對立？」有參與昨天記者會行動的夥伴，都知新聞稿標題是「司法殘跛，人民不當沉默羔羊」，判決當然不公，但是主管機關把重劃高權下放給財團，自然要嚴格把關、實質審查，守護人民的身家財產，而不是坐視財團予取予求、壓榨百姓，我們到市府陳情的原因，無非希望主管機關能夠嚴格審查，重新核定、重啟調處。下面的公文，是決定自救會地主訴訟成敗的重要關鍵，如果大家有關心自辦重劃的議題，可能知道103年第一單元安和自辦重劃獲得台中高分院判決認定重劃分配結果無效，係因為重劃計畫書、預算書、費用負擔總計表，主管機關台中市政府未實質審查即予備查，不生核定之效力。而計算負擔總計表係重劃土地分配之基礎，該總計表尚未經主管機關核定並經確定其效力之前，自不得進行下一階段之重劃土地分配及抵費地之處理。但是，讓自救會不能接受的地方，是佳龍市長就任後，台中市政府竟然發文說當時老胡市長公文上的“備查”是誤植、事實上已經有實質審查，就讓這個些財團灌水、造假的違法重劃案，補正放行，導致第二單元黎明自辦配地無效訴訟仍在痛苦纏訟中，而賴家已經面臨民宅先拆之無奈，這也是自救會不能接受當初一心支持所選出來的市長，竟然蒙蔽前朝的錯誤決策，繼續放行財團的違法重劃，甚至沿襲前朝自辦重劃''閉眼審查''的方式，繼續護航財團陸續通過第四單元、第12單元、潭子弘富等自辦重劃進入公告配地階段。市政府身為主關機關絕對可以有所作為，各單元自辦重劃自救會成員眼見房屋深夜遭拆，昨天擋拆記者會完，主動說要去市政府陳情，無非引頸期盼市政府可以嚴格把關、重新核定、善盡監督，毋枉當初大家對新市政團隊的期待。=======重點：1.民間不該有權自辦重劃，弊端重重2.市政府沒有認真審查自辦重劃內容（計畫書、預算書、費用負擔總計表等）3.林市府以胡自強時期的辦事方式繼續護航新的自辦重劃案件補充：1.今年一月底，自救會夥伴邀請林佳龍市府團隊來參與民官學公開論壇，地政局長當場承諾不再通過新的重劃案件，因為重劃對民眾的傷害實在太大了！2."自救會指出，重劃會在最初成立時以人頭地主充同意人數就已經違法，理當沒有資格實施重劃，至今更衍生多起訴訟，其中交六用地地主之一的賴家多次向重劃會要求原位置分配，但重劃會卻唬騙地主的土地不能分配在交通用地上，房子必須拆除。"看了這個，你還敢把老大人留在家中給人騙？開發公司有千百種方法可以騙人簽下不平等條約，你敢保證自己不是下一個受害者？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460460892.A.B01.html
popy8789 (面對它)
Gossiping
Re: [問卦] 如果把邊緣人都聚集在一起會怎麼樣？
Tue Apr 12 19:34:50 2016
有啊前陣子不就聚集在高雄巨蛋了還有之前的南港展覽館邊緣人聚會就是各式各樣的動漫展cos展反正想得出有肥宅臭味的地方都會出沒啊鄉民不服來辯--

