https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455808975.A.F12.html
Pickles69 (繩騎寶貝大濕洨智)
Gossiping
[問卦] 有沒有"不能說"的八卦
Thu Feb 18 23:22:53 2016
如題小魯剛剛在FB某遊戲粉絲專業逛結果在一篇文章的留言下看到“不能說”三個字想問問是有什麼好不能說的是不是有什麼難言之隱還是說了會被怎麼樣(一定不是被肛)那八卦版是不是也有什麼不能說嗎有沒有八卦?-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455809060.A.30F.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [問卦] 清末眾臣有帥哥嗎？
Thu Feb 18 23:24:18 2016
一般來講，在清末各種記載裡面，重臣裡面儀表比較出色的被認為有兩個，一個是李鴻章，一個是榮祿。這種長相並不是所謂小白臉帥哥，而是在面相學上屬於臉相端正，此外主要是體態修長，身高上佔了優勢。曾國藩被形容為「嘴尖額窄，三角三白眼」，屬於刑殺的面相，可想而知是帥不到哪裡去。左宗棠和袁世凱都是那種五短身材，矮矮胖胖，臉大方圓，看起來十分不好惹的「粗勇」戰力型人物。張之洞年輕的時候，在翰林院同僚裡面有個綽號叫「張猴子」。據說不論過瘦的身材還是輕佻的舉動都讓人聯想到猴子。而且張之洞十分不修邊幅，據說吃東西的時候掉得滿地，還會拿手在袍服上面亂抹。--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--榮祿是上三旗的滿人。其實有清一朝尤其是後期，進士當不到官的大有人在。例如說，三甲進士一般來講進不了翰林院，要不就是分六部任用，要不就是放到各省以知縣即用。這種「榜下即用」的三甲進士，要先到督撫那邊報到，等候有知縣或儒學教授這個層級的位置開缺再補上去。但是競爭知縣這個層級的人選，除了三甲進士以外，還有舉人。雖說榜下即用，但如果缺開不出來，哪怕你是三甲進士也要慢慢等。雍正朝以後甚至有運氣不好的進士，等了十年也候不到一個缺的。而舉人就更不用說，能順利當到知縣以上官員的機會低得可憐。你看台灣古蹟裡面掛著「文魁」的所謂舉人宅第好像很風光，但老實說這些人很多連「官」都算不上，頂多算是地方仕紳而已。因此朝廷給了一種額外的晉升管道，叫做「大挑」。大挑的對象是會試久試不中的舉人。有些舉人放棄繼續考試的念頭以後，會跑去吏部候選「大挑」。大挑簡單來說就是每幾年一次，由朝廷欽派身份尊貴的親王或高級官員，去面試這些舉人層級的候選人，挑出一些來納入候補知縣或地方教職的班次。但是親王很忙的，來匆匆去匆匆，哪能就考察得出一個人的賢愚不肖？所以能決定「大挑」中獎與否，跟外表與臨機應對的能力大有關係。而且這裡的長得「帥」不是小白臉的帥，而是臉相端正，最好是天圓地方的國字臉，體格最好能勻稱。總之呢，就是一些很表面的遴選方式。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455809152.A.B5E.html
blackwhite (黑黑白白0.0)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有鄉民上班很閒的八卦?
Thu Feb 18 23:25:50 2016
安安本肥菜逼八上班族本肥我雖然每天上班打開電腦第一件事情就是連續劇網站但是卻發現從開了以後就不會再去操作其他程式惹一路看連續劇看到下班偶爾上PTT看看廢文或發發廢文上FB看看無病呻吟的動態用line聊個天逛個食物團購和網拍好拉偶爾還是會處理一下公事但整天下來不超過兩小嘻嘻很好奇各位肥宅大大們上班怎都會沒時間玩電腦看影片上PTT供您參考0.0--

