https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462732724.A.415.html
sadghost (sadq)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣獨立，真的準備好要戰爭了嗎？
Mon May  9 02:38:41 2016
台灣如果真的很智障的跟對岸說我們要戰爭獨立對岸只會做一個動作把機場和港口炸掉讓你戰機戰艦都沒作戰能力總統府不會炸炸了沒意義只會讓台灣人生氣公共設施都不會炸炸了還要重建花費太多金錢把台灣進出口封鎖封原油天然氣然後對國際宣布國土內亂威脅到中華人民共和國主權基於人道主義定時空投補給品與醫療用品讓台灣人民過活不出兩年台灣人就投降了真的打起來雙方士兵根本不用碰頭=.=哪來的義務役常備役差別..頂多就機場港口的人被炸死而已...*************************************************老共會把台灣打下來?答案是絕對不會....把台灣打下來老美就有名目鞏固菲律賓和日本的防線打完台灣不用懷疑就是就準備打老美因為老美絕對不會放棄菲律賓和日本這條防線但是一開打老共飛機都還沒飛過太平洋日本和菲律賓就先打一波讓老共內傷了留著台灣就是一條活路=.=反正台灣現在已經實質上被大陸統一了菲律賓日本都有美軍駐紮台灣有嗎??--你打一個戰力懸殊很大的國家殺掉領袖只會導致一個最壞的結果激起人民的向心力沒必要而且台灣民主國家又是藍綠對決留著一個對立的領袖讓台灣內自己產生衝突比較省事....台灣的飛彈現在當然都放在倉庫生鏽阿..兩年是老共用台灣換更多國際政治籌碼的時間你認為老共現在飛彈哪個時候沒瞄準台灣=.=?95年飛彈試射你問看看當時台灣右上角被試射的海域誰敢去???假設我們台灣的飛彈沒被攔截真的炸到上海香港對老共來說是更好的.....藉口我是老共我就故意讓台灣的飛彈打到人口稠密的地方...這下台灣在國際上更沒有被幫助的條件=.=除非台灣將領真的無腦跑去炸人口稠密區=.=這也是我強調的老共只會炸軍事設備戰爭一個禮拜內就會結束戰爭打完老共也不會派人來接收領土拉兩年是老共讓台灣人自己選擇投降的日期老共也不想台灣太快投降...台灣不投降老美就只能充當和事佬的位子讓老共有更多政治籌碼可以談台灣原油庫存起碼都能撐個一年半載不要小看台灣人的意志力=.=

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462733513.A.F86.html
tify0217 (aa)
Gossiping
Re: [問卦] 為何台獨份子總愛幻想美國會來幫？
Mon May  9 02:51:50 2016
排版可以排好看點嗎？標點符號可以標好些嗎？贅字、轉折的地方可以修一下嗎？學您說話很痛苦呢！一堆統派份子ㄧ直在宣揚台灣獨立中共就會打過來，問題是你有想過中共敢管我們台獨嗎?一堆統派份子連書都不讀成天幻想台獨時中共會派兵來打，你維持現狀台灣就會開始變好，中國就不會再打壓台灣了嗎？人家中國就是嘴砲比你強，各國都看不爽他，國家利益之下誰信你中國嘴泡打台灣？想擺脫現狀的唯一方法就是獨立把中共關在門外啊，連這種覺悟都沒有，統派永遠都是在唱空話騙選票啦！執政時國期藏的比誰都隱密，在野後面臨生存壓力下等著看被亡黨吧！科科！到底中共不知道他們真實能耐有多少情況下，統派份子還以為台獨時中共會來打呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462733832.A.A50.html
milk7054 (莎拉好正)
Gossiping
Re: [問卦] 為何台獨份子總愛幻想美國會來幫？
Mon May  9 02:57:08 2016
當然是求大日帝國海軍來解放台灣，把台灣再次割讓給日本，日本就成為亞洲最強國，達成大東亞共榮圈的夢想--推jacktypetlan:我以前都叫我媽折紙尖爪給我XDDD可惜我媽現在已經10/2220:00→stv4268:樓上拍拍10/2220:01→jacktypetlan:不想折給我了...他說那很白痴10/2220:01--不沉的航空母艦耶大和民族是最愛好和平的^^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462734016.A.2A5.html
A6 (短ID真好)
Gossiping
Re: [問卦] 周杰倫當初真的有被吳幫忙嗎
Mon May  9 03:00:13 2016
吳是貴人這件事情周一直沒有否認過包括之前周結婚的時後利用牛耕宏放話事情上的重點也是周和吳兩清了而不是否認吳是周貴人這件事情他們幾乎可以以師徒相稱當然眾多插曲導致兩人翻臉或說形同陌路婚禮也不糾吳的情況下周到現在都沒有否認過吳是他的貴人或發表過類似的言論平心而論身為當年看過周幫老吳演唱會現場串場的人就算周當年就算有老吳捧著我都對周能出道這件事情都覺得很神奇--世界上有10種人，懂二進位和--有你說復活前還是復活後?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462734064.A.985.html
wn7158 (司機5566)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣獨立，真的準備好要戰爭了嗎？
Mon May  9 03:01:01 2016
又在打高空，講到對岸武力侵臺，就在哪裡半夜吹口哨，假裝不可能發生，選擇無視這選項.[產業升級，減少和中國的關係]好棒棒喔！每個國家都會希望自己有Apple,有Google,問題有可能嗎？產業升級，你以為在打game嗎？時間到自東解成就，自動完成升級?三星，起亞也是靠南韓全力扶植，加上切入的時間點對.問題臺灣有同樣的政府扶植嗎？更不用說現在要成三星的規模，臺灣有錢和時間點嗎？看看我們的兩兆雙星，現在變什麼屁?靠民間個人企業獨資升級，又不依賴中國，可能嗎？嘴炮棒棒!有人說小蔣可以不鳥中國，台灣照樣錢淹脚目.但當年的中國是剛文革完，還在啃樹皮的中國.現在的中國是全球第二大經濟體，東亞最大霸主.科技進步，當東亞各國全都和中國靠攏，共享經濟果實，只有臺獨拒中國靠自己.2002兩兆雙星政策失敗，同時間點南韓選擇產業正確成功，南韓一飛沖天2016選擇拒絕中國如果這個決策錯誤，接下來是哪個東南亞家一飛沖天，台灣又再一次看別人車尾燈?前面有說兩兆雙星的例子，那如果不小心又轉型失敗加得罪中國，被中國經濟封鎖制裁.臺灣古巴化，不如東南亞國家，不遠矣!--這個問題要看和誰比!假如空心菜鎖國，惹腦中國引起經濟制裁，造成經濟衰退到比馬還差.那馬政府就是好棒棒!中國貪腐干臺灣屁事，你會管印尼，馬來西亞政府貪腐嗎？國家間想到的只有雙方的價值!真以為美國是大善人喔！美國一定鳥你?雞蛋不會全丟一個籃子，小學生都知道你可以說美國是全世界最強啊！問題一堆人把中國看成像菲律賓一樣，好像我們可以無視中國一樣!有到銀行貸過款嗎？當你本經濟實力不足貸不到款時，舔屁眼真的簡單多了喔！在工業區，看到一些中小企業，核貸不過時，眼淚都快掉下來，只差沒和銀行磕頭!真假，不是我刪的，政黑還有!辜寬閔都說我們和中國是兄弟之邦了!什麼叫兄弟，就是同一爸媽生的!我們都是中國人，只是我的名字叫台灣，大家都有台階下，也不用洗門風舔屁眼!不好好利用這關係，要自己貶成舔屁眼，自己好好調適一下!臺獨教父辜寬敏說的，懷疑嗎？兄弟拿刀互砍，但血緣一樣還是兄弟啊！馬來西亞巫統也很髒，應該說東南亞的差不多都是這德性，所以也要放棄南進政策?社會案件不是常發生嗎？看你要怎麼和哥哥好好相處，還是要互砍到兩敗俱傷?但你們都是同一媽生的.這就是臺獨教父辜寬閔說的:兄弟之邦你先勸王雪紅，郭董撤離中國，這比較有感!這就是dpper的盲點，以為投他的.都要把他偷渡的次要概念如:廢死，臺灣國獨立，都要一起支持.這些次級團體的偷渡和dpp的姑息包容，也是讓人看不下去的點!除非你是原住民，不然都是明清後期來的中國人.日清戰爭時，怎麼稱當時的清國人，就是支那China，懂了嗎？轉和撤，差很多喔！郭董就是雞蛋不放同一籃，也沒打破其中一籃，撤離中國!你看自己不敢面對，自己祖先是從自己口中，言語侮辱的中國過來.就反射性叫人滾回去!看這個義和團式廢文要幹嘛？有證明可行嗎？先身體立行到我這篇，實驗作證我就相信你!2002兩兆雙星政策失敗，同時間點南韓選擇產業正確成功，南韓一飛沖天2016選擇拒絕中國如果這個決策錯誤，接下來是哪個東南亞家一飛沖天，台灣又再一次看別人車尾燈?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462734545.A.912.html
sakurainTW (SaKuRa)
Gossiping
Re: [問卦] 毒癮是可以靠意志力戒除的嗎
Mon May  9 03:09:02 2016
不要說毒癮了吃藥都會產生依賴都會有戒斷期根本像神經病只能藉由外人輔助跟自己老魯8+9同學戒毒不是被嚴厲的父親關起來戒毒癮犯的時候根本鬼哭狼嚎（海洛因安仔那種）不然就是去牢裡戒的靠自己戒掉那種長年的毒只有一種可能遇到重大變故不然好像沒遇到靠意志力戒掉的除了菸以外啦菸還滿常遇到不抽就不抽的發作頂多嘴巴癢吃東西有些不戒掉都嘛是覺得劑量少又想放鬆結果越來越上癮等到發現的時候回不了頭了呵呵總而言之就是自制力不足啦就跟一直上批踢踢耍廢一樣這也是種毒癮！QAQ--

