https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459586658.A.748.html
LBJ23 (Lebron James 23)
Gossiping
[問卦] World Gym的沐浴乳都加了些什麼??
Sat Apr  2 16:44:16 2016
Worldgym裡面的沐浴乳用起來特別香濃洗起來特別乾淨臉的皮膚都變好了洗完整個人神清氣爽考試都考一百分呢有沒有WG健身房裡面沐浴乳都加了哪些東西為什麼會這麼香濃好洗???----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459587031.A.178.html
dudeboy (討噓無上師)
Gossiping
Re: [問卦] 大家幾歲時開始失去想像力了
Sat Apr  2 16:50:27 2016
我覺得想像力畫成曲線圖應該會呈現雙峰吧小的時候想像長大後要當總統當警察當律師當一個偉大的人像百戰百勝一樣在沙發和桌椅上跳躍想像地板是岩漿等到年紀稍微大一點後發現原來自己只是個魯蛇連下一餐是什麼都想不出來.....等想像力到了低谷後又會慢慢的爬上另一個高峰開始想像自己有魔力會放火球術又想像自己有一個可愛的妹妹哀可憐--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459587134.A.36C.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
Re: [新聞] 嘲諷習近平做皇帝夢　雲南男子被捕
Sat Apr  2 16:52:09 2016
八卦萬象真相追擊歡迎收看千鈞一髮我是留飽潔關於這個議題我們今天現場邀請中國通專家realtw大師您怎麼看?--01/1422:3701/1422:3701/1422:3801/1422:3801/1422:4001/1422:40--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459587271.A.0BE.html
myasshole (大盜韓不助)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P神話幻滅？ 藍:不意外 綠:挺不下去
Sat Apr  2 16:54:27 2016
還記得剛出社會的時候前輩有教能混則混多做多錯少做少錯反正領一樣的錢混下班就好之前政府就是這樣被詬病公務體系效率太慢!台北市是首都事情多人也多大家嘴都雜什麼事情都會被放大檢視好不容易選一個柯P真正有把公務體系動起來出社會的都知道一個大環境內大家都有多做多錯少做少錯的心態但要是每個人都這樣怎麼進步?如果一市之長是一個西瓜靠大邊只想著自己的政治盤算遇到事就躲遇到麻煩就避反正大筆預算花在公關不要得罪人那能期待這個城市有什麼進步?改革本來就是會將一些本來就上位者的利益剝除分給更下階的人民而現在社會的現況就是少數有資源的人永遠比多數底層人民聲音還大!柯P或許沒有盡善盡美但在公共住宅推行的政策上不遺餘力是讓我這個目前住頂加的小魯蛇很感動!(終於未來可以住好點了...)為什麼?公共住宅沒什麼利潤阿!!這是一個標準吃力不討好的政策又會得罪財團又容易得罪居民但是!卻是一個最能根本解決居住正義的政策!在過去10幾年來個市府首長敢認真做好這個政策??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459587285.A.790.html
markart (桂子)
Gossiping
Re: [新聞] 年輕人平均存款21萬 入不敷出淪為青貧族
Sat Apr  2 16:54:42 2016
同感為什麼會存不到錢也得看開銷多少吧？有的人心手機一支接一支換每個月住家中，輕輕鬆鬆還可以花費兩萬以上有的人省吃儉用，錢依然很夠用像是我妹，每個月領兩萬六一年還可以存到20萬以上現在33歲，也自己繳完一間房子(新莊區)這樣的例子不是偶然認識的一些小朋友，年收入連50都沒有但是一年至少都可以存下10~20萬的絕對不是奇蹟-------台灣經濟越來越爛，我想很多人都會這麼說會拿以前賺多少錢、消費水平才多少來比例但是，即使是早期台灣，就算消費沒這麼高，也很少會亂買東西很多老一輩的人不都這樣省吃儉用存起來的？在上海的時候，我覺得更誇張隨隨便便吃個難吃的要死的蓋澆飯都要70元台幣以上在上海隨便租個雅房，房租都要一萬台幣我就不懂這種鬼地方怎麼會有那麼多外地人拼命鑽進來？更難以相信的是，一堆月收入不過一萬五到兩萬台幣不到的人一年也可以存到至少10萬台幣以上拿回家裡有個小妹妹算是外地人收入稍微比較好的在COCO這裡當店長，一個月薪資35K台幣跟我說至少每個月也得存個兩萬台幣-----經濟爛，也不是馬上就能改變的寄望別人弄好這問題，永遠只能坐吃等死收入不高每天又想著大手大腳過日子像這樣，還能說什麼？--不同的人、不同的心情、不同的背景就像是不同的一杯飲料、一本書、一段風景、一首曲子，都有著不同品味方式。與其指責誰是完全不適合相處的人，不如承認只是無法相處的兩個人。--投資自己，每個月賺五萬到賺十萬？這樣的人就不會待在台灣等死了吧？神人！敢問～這種成果除了投資之外，還有其他方式嗎？依照投資來說，投資有人賺就肯定有人賠屬於不是每個人都能成功的但是存錢，只要能做到，誰都能成功吧？只是投資報酬率的問題而已這答案我想您可能不會接受但是我得很誠實地跟您說，一毛錢都沒幫她出二手公寓樓，不是新房不過好歹也有四十坪我妹18歲才工作自己算算多少錢吧算出來的數字沒錯新莊的房價此一時彼一時按照您說的13歲好了，那將近是20年前那時候的房價也沒有現在這麼誇張喔～那好～我妹是龍妹，而且是肉食性那種的從小到大只交過兩個男朋友，一個沒多久就分了一個是前年才剛始在一起，去年結婚所以要證明甚麼？這點我認同但是，我得很不客氣的說一句在這裡的鄉民是每個男的都有女朋友？都有另一半？有另一半的人有這種開銷我認同沒有的呢？這算不算是打臉或者是開地圖砲？算數有問題嗎？房子是我妹21歲左右買的然後貸款一個月還2萬從18歲開始工作存的錢到33歲我只算300萬整好不好？新莊15年前買不到300萬的二手公寓房？您在開玩笑吧？我把金額算出來了不要說太多，房子新的舊的都是房子只要買得起就好新莊現在的地價我不說但是15年前的房價絕對沒有這麼誇張尤其200多萬的老公寓比比皆是沒關心過，不知道就不要裝懂，只會很好笑而已如果您說新房子，300萬買不起我絕對相信但是15年前的老公寓，屋齡超過15年以上的絕對不用這麼貴雖然這樣算算也差不多屋齡也30年了，但是花點錢重新裝修好，一樣是很好住的房子不是嗎？到底會不會花錢？不信拉倒反正房子就在那裡，信不信隨大家頂多只能說，魯蛇會稱之為魯蛇，比有其過人之處不需要400萬我妹買的那間，我爸媽去談價的最後談下來的價格是280萬，四十坪缺點是房子真的很老，所以內部都有重新裝修過還有水壓不是很大，有時候水塔馬達壞了就得修其他，當作是遮風避雨的房子很好用阿最近五年我沒注意過這類資訊但是我記得七八年前我還有看過一下在新莊裕民街那邊的菜市場還能看到一坪不到十萬的老公寓房出售而且還不只一間大多都是屋齡超過20年以上的老公寓我剛剛看到一篇新聞說記者普遍智商沒有30，這個我不知道有多唬爛但是按照這種說法來看，我也會很懷疑一些酸民的智商也是30都沒有發生在PTT的言論，不管有多怪都不奇怪信不信隨人，反正房子就是花不到三百萬買到的重點就是買到了~~不可告人的收入？我是不知道啦但是房價就是不到300萬買到的十五年省吃儉用還還不起？一個月還兩萬，花了十五年還搞不定300萬那是不是要檢討一下了呵呵這我信～現在新莊的房子真的是貴到嚇死人我自己的房子當初也是差不多三百萬左右買的現在有興趣的可以查看看，新莊中正路靠近迴龍站那邊的房子三百萬能買到？應該也是不可能的任務了我妹的房子那邊算是漲得比較慢的，在雙鳳路那裡但是現在也不可能再用不到三百萬的價格買到了四維路菜市場那邊，雖然現在是老公寓但是價格好像也漲了很恐怖...如果以安靜或者是乾淨來看的話那邊真的不是很好住...但是如果只是要一個家的話，那邊倒是可以考慮找看看其實還有一點新莊靠近大漢橋的部分跟新莊靠近迴龍的部分房價也是兩個世界更別說如果是靠近樹林，或者是靠近中山路那邊的房價也是有所起伏那邊的房子雖然價格都平均比其他地方便宜一些但是有很多問題也是讓人很困擾我記得快二十年前，因為家境差所以我是很早就出來自己租個小房間住的就住在四維菜市場那每天早上就很吵就不說了晚上也是要吵到十點之後才會慢慢好點然後騎機車進出也很麻煩，一堆攤販堵在那邊以前騎樓可以停放機車，沒人管但是很多攤販就堵在騎樓上因為有些人自己做不到，即使是有條件也做不到，或者說不想做、懶得做看到別人能做到，就會很酸，開始亂想這樣才能安慰自己在酸民魯蛇的眼中，成功的人都一定有不可告人的原因才會成功這樣才能表現出失敗是理所當然的樣子現在三百萬很難買到一套新房子(北部)二手公寓也很難不過，至少是三百萬，對吧？總比工作十幾年，沒成家、沒甚麼財產，月收入兩萬以上的人結果存款連百萬都沒有的人好多吧？閣下刷新了我對酸民的中文認知程度有多差了上面寫的我妹自己出的都沒看到？呵呵～如果能舉證十五年前三百萬就買的到一套房子（不管是多少屋齡跟坪數）那閣下要怎樣說？好心勸告您一句，您的智商該去補充一下了，實在讓人感到憂心阿我不是故意釣魚的（攤手）她自己的房子不是她自己出，鬼出？我們家一點都不有錢小時候老爸就出車禍死了我國中一年級開始就寒暑假打工國二開始下課就去打工（雇用童工當然是違法的，但是我們家缺錢，而且我差點連國中都沒錢念）我們家當時還是低收入戶所以有錢當然是拼命先存起來我妹多少也是因為我娘盯著加上她自己也比較節儉所以才有錢付頭期款貸款買房當然但是買不起房總有存款吧我認同但是至少有存款如果節儉一點，一年存個十萬都算是低標吧？是阿～是嗎？十五年前房價崩盤？我只知道再怎樣崩～當時新莊的新建房子，一坪都要十萬多一點尤其是社區大樓，公設比高，還又貴所以我們才不考慮買這種社區新房，轉而買屋齡比較老的公寓省下來的錢還可以裝修得漂亮一點只要不是買到那種灌水的房子至少在住個幾十年也沒啥問題為啥不住？哈哈～真好笑如果我能舉證房產證明是我妹的名字你要怎麼說？是不是又要說那是我媽給的還是怎樣？我家小時候是低收入戶啦！我娘才國小畢業，找工作都很難找我自己，別說是大學，我國中都差點沒錢念上了高中念了一年就沒錢念，休學打工賺了三年才把剩下的兩年唸完大學我真沒實力也沒錢去念我們家就是這樣苦過來的然後呢？至少我們買得起房子雖然是用最笨的方式存出來的但是至少總比那些賺的比我們多，連房子都沒有的人好吧？我不是取笑那些人，我是取笑那些連努力都沒有過的人，然後眼紅別人的好除了酸，還能幹啥？難怪只能當魯蛇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459587324.A.61C.html
jadishcat (菜喵)
Gossiping
[問卦] 這樣的生活大概要多少錢?
Sat Apr  2 16:55:21 2016
我和老公準備在新北市買房子，房貸大概算一算一個月兩萬五，還要養一個寶寶(保母費1萬6)，未來還會養隻小貓，一年出國一次(菲越泰日韓這些近的國家，自助)，這樣子我們一個月收入要多少才夠?--也對，感覺鄉民都會回最奇妙的答案，但我是認真問的啦！目前兩人加起來１２新北舊公寓因為最近很想衝房子，但怕自己生活被套住，所以來集思廣益一下看到房價覺得自己好像怎麼賺都不夠><

