https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458230734.A.83A.html
bachelorwhc (單身老王)
Gossiping
Re: [問卦] 單身的人，哪個環節出了問題?
Fri Mar 18 00:05:31 2016
女性我不知道以男性而言臺灣目前高中男女分校的比例還是很高，我自己就是和尚學校畢業的，羨慕男女合校羨慕得要命（男女合校每天都有戲可看　熱鬧）國中時期的女性、跟高中不同，通常面臨升學、志向的選擇壓力，就能夠看到個人特質。而讀和尚學校的人，錯失了女性在人生成長歷程上的重要階段也就越來越不了解女性。如果你跟一個女學生不是同班同學、毫無瓜葛，要怎麼搭話？如果你覺得搭訕很簡單，那恭喜你。但對草食男而言，這是一件難事，特別是你相貌不出眾、非文青、非富二代、非校隊、講話更是不幽默，BMI又過重，當然沒有那個勇氣。出身左右了天性、經歷改變了性格。其實你看到的單身漢，不是沒有努力過。以前網路最愛轉發的一個故事《鯊魚與魚》，告訴你有一頭鯊魚被實驗人員虐待關在強化玻璃魚缸裡，外面全部都是可口的熱帶魚（話說我一直搞不懂，熱帶魚對鯊魚而言很好吃嗎？）鯊魚每天都會去衝撞強化玻璃，直到有一天鯊魚終於不再撞玻璃了，實驗人員就把鯊魚放生回海裡。即使沒有強化玻璃的存在，鯊魚卻再也不追熱帶魚了。誰不希望自己的伴侶一流？可惜人生很多時候就是退而求其次，我之前在朋友家看到一本書　叫做《認真追　宅男也能把正妹》我說：「他媽的　這種書我也會寫，第一章：降低你對正妹的標準」很多人都說，單身是因為擇偶標準太高，但不是這樣的；分手是一個人的事、交往是兩個人的事。這些單身漢、降低了標準，甚至挑比自己條件還差的都會失敗。久而久之，這些人就建立了一種想法：「」於是越來越沒自信，越來越自卑。對愛情充滿憧憬、卻不敢去追尋，整天只能載有澳門賭場浮水印的A片來看，還會對AV女優引退的消息感到難過……所以你現在有了被拒絕或沒成功過的經歷，再加上愈加缺乏自信與勇氣的性格，有一天你遇到了一個聲稱喜歡你的人，你會怎麼想？「這個人的目的是什麼？」「是怎樣，難道我現在很有錢嗎？」「幹會不會是被設計呀」「對方是怎麼了、為什麼會挑上我？」……-不過這些，都還算小事。父母感情不和、離婚，導致對婚姻、愛情的不信任，也可能是單身的幫兇。而有些人就是天生的僧侶，對感情沒有興趣，或者追求事業上的成功、生活充實。這些人有更多的時間，花費在有意義的事物上；總而言之就是成功到愛情連加分題都算不上了。--肥宅系輔修單身真的我也常常這樣想

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458230904.A.537.html
ReiFu21 (ReiFu)
Gossiping
[問卦] 如果正妹知道肥宅齷齪的思想
Fri Mar 18 00:08:22 2016
肥宅平時看起來和和氣氣挺著大肚腩看起來格外親切是個平時內向,總是窩在家的大男孩是說如果正妹發現到肥宅其實不向外表般完美而是大腦充斥著齷齪想法的渣男還會喜歡肥宅嗎？還是會大扣分呢？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458231086.A.2EF.html
RyuSenMing (三十大叔)
Gossiping
[問卦] 有沒有一個人在外地現在會很寂寞的八卦?
Fri Mar 18 00:11:23 2016
剛剛在搶返鄉的車票,還好有訂到...訂完覺得一陣失落加上百感交集,很羨慕每天可以回家吃飯的人,在外面工作下班就是回到冷清的套房,然後電視打開讓室內有點聲音,感覺有點可悲...有沒有一個人在外地工作會很寂寞的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458231103.A.7A6.html
ziona (中華隊加油)
Gossiping
[問卦] 有沒有科學麵加海苔的八卦
Fri Mar 18 00:11:40 2016
話說過年時親戚送了一罐海苔給我們家又於本人不太喜歡單吃海苔有一天忽然靈機一動想說把海苔捏碎加入科學麵不知嘗起來如何不加則以，一加不可收拾，科學麵加海苔一包接一包有沒有科學麵跟海苔這麼搭的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458231159.A.2B1.html
aa1052026 (專罵藍綠垃圾黨)
Gossiping
Re: [爆卦] 歌手林良樂走了
Fri Mar 18 00:12:36 2016
新聞出來了唱紅《冷井情深》53歲女歌手林良樂逝世台灣女歌手林良樂過去以中性外表闖蕩歌壇，曾唱紅《冷井情深》、《溫柔的慈悲》、《會哭的人不一定流淚》等經典歌曲，今日她的弟弟在臉書證實林良樂因為肝腎衰竭逝世，得年53歲，令人不捨。林良樂弟弟臉書全文：我的二姐走了…今晚21:00因肝腎衰竭，病逝於台北市仁愛醫院安寧病房，享年53歲。二姐臨走時很安詳…再不為病痛所苦了，也沒有特別的憂鬱哀傷，因為她知道要去陪伴最疼愛她的母親了~感謝所有長期以來關心照顧她的親朋好友：我們的阿姨，舅舅，以及她的好朋友汪姐；二姐在天上會保佑所有愛護她的人平安幸福，吉祥如意…------------------R.I.P.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458231219.A.8C2.html
LeftLiberist (鍵盤鄉民)
Gossiping
Re: [問卦] 台港日韓中 哪國的搖滾樂Rock最強 ??
Fri Mar 18 00:13:32 2016
雖然同樣是搖滾,但是每個地方除了相同之處,也有相異之處.香港搖滾樂有一個特色,會發覺他們會說rockandroll就是獨立的精神、抗拒建制、反封建、自由和愛.我認識不多不深,多數只是看到別人提及而已,所以所講的應該算最普羅最大眾認識的.香港的搖滾樂隊最為人認識的應該是Beyond.Beyond由早年對曲藝和音樂玩法的鑽研,很rock,改為順應較大眾化的曲風後被世人廣為認識.著名歌曲有《海闊天空》、《光輝歲月》、《我是憤怒》、《長城》、《不可一世》、《Amani》等等.香港的搖滾樂隊為大眾認識的,寥寥可數.香港的搖滾樂定位一直是非主流、地下音樂,並不是投向大眾喜好的做法,自然難在大眾間有知名度.高登討論區的思想比較前端,卻是一個大眾化的論壇.過往一直有時會討論用哪首歌做香港國歌,在眾多建議之中,除了Beyond的歌曲,還出現另外兩隊搖滾樂隊的歌曲.一隊叫Kolor,歌曲為《天地會》,另一隊叫LMF,所提及歌曲有《惡世紀》、《揸緊中指》.兩隊都不是大眾集體記憶範圍內的搖滾樂隊.Kolor的曲風和詞風都有順應大眾化,屬於Beyond的做法.LMF則保持不柔性,不少歌都是會被一些人反對的,不過反而比Kolor有更多歌被高登鄉民提名,而且《揸緊中指》有2009年版和2010年版,兩個版本皆有被提名.2009年版:2010年版:(注意:歌詞的中文部份為廣東話)

