https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452629972.A.692.html
p40403 (石頭)
Gossiping
[問卦] 半夜吐血
Wed Jan 13 04:19:29 2016
剛剛正在睡覺的肥宅我覺得嘴巴裡的味道怪怪的，驚醒爬起來把口中的異物吐在衛生紙上，是一大坨的血跟黑色血塊，確定不是從鼻子喉嚨裡來的，我用力咳都是紅的，現在隱約有點胸悶喘不過氣，因為後天有考試，這是不是什麼嚴重的病要不要去醫院檢查-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452630026.A.B67.html
ray90910 (秋風夜雨)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有人活著是為了什麼的卦
Wed Jan 13 04:20:19 2016
那你有沒有考慮轉系？好，不知道自己喜歡什麼那有沒有趁時間去聽聽看別系的課有沒有仔細想自己平常對什麼有興趣研究還是沒事就只會打lol那看你用什麼心態打工了有人只會注意薪水有人會注意工作的各種細節曾經的經驗都可能是你將來會用到的最簡單例子就是以前當咖啡店工讀生後來開咖啡店之類在你厭倦生活前，先想想自己有沒有認真去生活，不是埋頭苦幹做事而已，而是認真思考生活遇到的每件事，對自己的意義為何，有沒有解決改進的方法如果真的這樣作了，還是感到厭倦，那看你是要認命庸碌過活還是結束，我都無話可說以上--不是阿，你都沒有想做甚麼事嗎，或許可以想成，你現在的努力，都是為了自己想做的事，例如你愛看書好了，打工可以讓你買更多書，大學畢業後賺錢可以買更多書等等我覺得只要好手好腳，只要願意都能找到自己想要的興趣別看的太大了，樓下的那句說明一切

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452630298.A.99A.html
rubric ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有人活著是為了什麼的卦
Wed Jan 13 04:24:55 2016
念自己喜歡的東西很重要但要知道會有代價(例如說將來收入沒其他科系好)至於為什麼活著想想大概就為了家人吧如果真的有輕生念頭就撥打個1995電話說說個人經驗其實過去斷斷續續有類似的念頭但長愈大，眼看父母行動愈來愈不便了解到了得承擔的義務(畢竟父母一手帶大)於是10多年沒撥打類似專線然而壓力大到時哭時笑的時候，還是有幫助的個人被診斷精神分裂，家族有躁鬱病史過去不太知道自己生病，但隨著年紀變大，情緒反應變慢開始能夠感受到自己發病的前兆，(開始極端自大或自卑短時間交替、搶話、連續講話半小時等問題因此如果能夠在瀕臨崩潰邊緣前求助算是幫助了自己，也幫助了他人當然過去一直有著撥打電話占用到"真正有需要幫助的人"的念頭覺得可能會妨礙到其他人，間接造成遺憾等等但上次聽老師們談話後，他們提到其實該求助的時候還是建議去求助會比較好，(去醫院、衛生所或安排諮商時間等等想想也是，否則如果發生不幸後續也是很麻煩，會帶給他人或家人困擾。能做個事前防範總是好。總之回原文如果真的覺得生活累到喘不過氣放慢腳步也沒好轉時，可以考慮求助幫自己也幫他人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452630342.A.026.html
gentlenight (東華第一帥-廖河馬)
Gossiping
[問卦] 有沒有陳進興整形的八卦
Wed Jan 13 04:25:38 2016
當年白曉燕血案大家都知道陳進興為了逃亡有整形還姦殺了整形醫院的護士啥的可是整形削骨不是要全身麻醉嗎為什麼不趁全身麻醉把陳進興五花大綁報警就好有相關八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452630555.A.F14.html
freeyou (freeyou)
Gossiping
[爆卦]輪替前賣台黃金期？馬引中資欺台灣新創？
Wed Jan 13 04:29:13 2016
實在忍無可忍！現在不說，我不知道三天後說還有沒有用.....當大家都把焦點放在用選票打倒國民黨的時候，更急迫的事情不斷發生！需要讓更多人知道這些事！馬政府知道政權不保，現在急著在有限時間內偷天換日！最近大家已經都聽聞馬政府除了把戶政系統交給中國廠商，可能製造幽靈人口影響選舉之外，還以行政命令強行放寬外籍白領讓中國勞工有機會大入台，這些五鬼搬運、暗渡陳倉的手法層出不窮！現在連台灣的新創圈也遭殃了！！先提供事件懶人包：1.有個拿國家資源來營運的新創育成機構，叫做TSS台灣新創競技場。2.很多優秀的台灣新創團隊透過TSS得到重要國家幫助。3.除了新創團隊之外，TSS需要引進國際投資團隊。4.去年12/30，馬英九造訪TSS。5.四天後，中國的投資團隊就進駐TSS。6.中國投資團隊強占台灣新創團隊的辦公資源，態度惡劣，且TSS採取放任態度。7.台灣新創團隊在不到一個月內一一被迫離開TSS。8.離開TSS的新創團隊不僅失去國家贊助，面臨營運壓力與危機，同時也失去互相激盪、凝聚能量的合作場域。懇請大家幫忙傳播這個消息！我不知道馬總統與TSS是否與中國有私下協議或資金往來，也不知道在這個選前時間點有什麼方法施壓TSS轉變態度，很無助......但這對這些優秀的新創團隊來說真的很重要，也非常急迫！以下為詳細內幕：有消息來源跟我爆料，馬政府正在聯合中國的投資團隊欺負打壓台灣的新創團隊，太過分了！台灣新創競技場TaiwanStartupStadium（TSS）是拿國發會的錢、資源與場地（國發會舊址）來營運，目的是來栽培台灣的新創團隊，提供他們創業需要的場地與交流環境，幫助台灣團隊能夠更被世界看見。而進駐的台灣新創團隊也不是隨隨便便可以進去，是透過甄選才可以進駐。這十數個台灣新創團隊有了國家的幫忙與支持，原本可以用較低的租金擁有一個可以辦公的地方，並且在這樣的場地中互相激發彼此的想法(這是最珍貴之處)。政府原本提到想要給這些台灣的團隊國際加速器（加速器的意思就是由投資人與各種資源結合成組織，能夠協助創業團隊更加凝聚創業的能量，在短時間成長到可以在國際發光發熱。），這些台灣的新創團隊原本都樂見其成，因為他們需要更多的資源協助。但是！！！！！馬政府居然找了「中國」的加速器，背後是中國的投資人與資金！！！是沒有別的國家可以找了嗎？馬英九於2015/12/30前往TSS了解創業團隊的現況，還有新聞*馬英九問新創APP是否收錢？被神回結果馬英九視察TSS的隔天2015/12/31，就開放了中國加速器(中國投資團隊)！元旦假期一過完，2016/1/3，中國加速器就帶著十幾個startups大搖大擺地「進駐」了！！！並且這個中國加速器取了個完全看不出來是中國投資團隊的名字：MOX;Mobile-onlyAcceleratorMox進駐後，不到一天的時間，就把原本在TSS裡台灣團隊佈置的辦公室，全部都拆掉掛上自己的旗子，並且處處為難這些台灣新創團隊，例如故意侵犯原本他們就在使用的辦公牆面與區域，所以短短時間內，好幾個原本在TSS的台灣新創團隊，失望地離開了這個空間！還堅持在那裡的幾個台灣新創團隊，也被MOX用非常不尊重的態度對待！MOX(中國加速器)大搖大擺地進駐台灣新創競技場，還主辦啤酒趴，在邀請函上直接把松江路85巷9號國發會舊址，台灣新創競技場現址標記為MOX。台灣新創競技場甚至還幫忙邀請新創團隊出席，當初離開這個空間的新創團隊收到邀請回來看到中國加速器遍地插旗，所有牆面都貼上海報，連廁所裡都有MOX的貼紙，都不禁感嘆台灣新創競技場的淪喪。而當天讓其他受邀新創團體最困惑的問題就是：這到底是MOX的場地還是台灣新創競技場？台灣新創競技場最引以為傲的團隊，就是影片中的「神回」翻譯服務(，創辦人是台灣第一位獲得「創業簽證」的德國人，團隊成員包括來自法國、葡萄牙，美國等各國菁英。這個團隊在台灣耕耘了三年，終於獲得機會前往倫敦的加速器發展海外市場，預計1/18前往英國。原本是一件喜事，結果因為中國加速器進駐，1/3-18這兩週之內，所有成員都沒有辦公桌可以用了，必須在接待室咖啡桌或閒置會議室之間流浪。TSS台灣新創競技場需要「業績」的時候就向媒體展示他們培育了一支國際團隊，但利益當頭的時候？竟然逼這支國際團隊把空間讓給中國加速器？請問馬政府與TSS台灣新創競技場，你們不是要幫助台灣新創團隊的嗎？為什麼你們找來的中國加速器，處處為難、打壓台灣新創團隊的生存空間呢？在如此緊湊的創業時程中，還要這些台灣新創團隊花時間去找新的辦公室！！！原本省下的辦公室成本，可以拿來招聘台灣的人才，讓他們前往矽谷，或開發國際市場，讓這些新創團隊有更好更快的發展，結果現在MOX(中國加速器)居然利用國家的資源，打壓台灣的新創團隊，連基本的辦公室都不讓台灣新創團隊使用，必須被逼得出去找辦公室！中國加速器既然有資金，大可以承租寬裕的工作空間，為什麼要來使用台灣新創競技場（TSS）的場地，排擠台灣新創公司？馬政府與TSS台灣新創競技場，你們講的很好聽，說要協助台灣創新，結果現在聯合中國的投資團隊，拿著台灣的資源打壓台灣新創團隊的創業空間？使他們面臨艱困的挑戰，你們到底是什麼意思？是要讓所有台灣可能發展的產業全部死光嗎？而且這不單純只是換辦公室那麼簡單，台灣的新創團隊聚在TSS最珍貴的就是不同創業團隊間的彼此交流可以碰撞出新的火花！把這些台灣新創團隊一個個逼得出去分散租辦公室，也把這些交流的機會給切斷了！這是最大的損失！！！！請TSS台灣新創競技場說明，為何放任中國投資團隊的惡劣行徑？也請大家幫忙這篇高調，告訴馬政府與TSS台灣新創競技場，請不要再聯合中國加速器來打壓台灣新創！不然就是逼大家1/16用選票一起淘汰這樣的政府！誰叫你們不要讓台灣的產業活！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452631052.A.F80.html
jetrider (傑特萊德)
Gossiping
[ＦＢ] 李茂生 to 柯粉
Wed Jan 13 04:37:30 2016
李茂生FB好吧。趁著我喝醉酒，和你們柯粉們說些事情。台北有社工人數最多，資源也最優的少輔會，可以提供不良少年或犯罪少年一個翻轉人生的機會。委員中包含各地方法院少家庭長、主任觀護人，以及各種專業的專家。依法，主席當然是市長，任務是協調各局處的資源。但是主持了幾次後，覺得無趣，你們最敬愛的市長就不來了。而後，被委以重任的副市長們也開始打混，不斷改變開會時間，最終都不來開會，並且叫警政專員來當主席，造成委員們的困擾，最後整個委員會形同空轉。當然啦，犯罪少年是人渣，不值得我們關注，比起腳踏車日而言，他們算什麼？我無奈之下，只好對金主卑躬屈膝，找財源提供給社會上基於善心致力於不良少年輔導的團體，繼續我一生的職志。對我而言，金主或許財大氣粗，但是至少願意為某些利益而提供資源。連我這個豬狗不如的人都這樣了，然而...以下開放給柯粉們攻擊我的機會。------------------------------------老師會酸柯P也是有源頭。G_G明天刑總還沒唸完還在這發文，老師不要當我Q_Q--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452632540.A.5C3.html
qw15963211 (龍先生)
Gossiping
Re: [問卦] 最佳失戀電影是哪一部
Wed Jan 13 05:02:17 2016
這我不知道只知道真的還愛的時候卻失去了，那一切都可以感到悲哀有些人情長，交往過了四、五個伴侶，全臺都是傷心地有些人情竇初開，愛上的第一個陌生人意義非凡，剎那間忘了怎麼愛上第二個其他人也有些人，失去的是靈魂伴侶，因此終日頹喪不起這些人，他們不輕易的看電影悲劇電影有兩層意義──一是透過鬱悶的情節，在失戀之前打預防針，避免萬一失戀時的世界崩潰再者，便是透過更大、更深沉的悲傷，來去達到對原本悲傷的淨化這就是悲劇的意義然而，這些人不是這樣的他們看到的一切都值得他們傷心他們的生活重心會先失去，並且持續至少三個月的日常失調他們也會在任何時人、事、物聯想到對方人際交往、事業、家庭，所有一切都開始走下坡而後，他們會陷入輪迴，糾結在那些已經有結果，無法去改變的事情上此刻，他們逐漸凋零的靈魂，其實已經沒救了不用想著怎麼治療其實人到一個階段，自然會明白愛情不是生活的全部每個人的經歷不同，體悟也不同，所以不知道誰什麼時候會終於像個成年人，負責且負得起責，於自己的人生我們都曾辜負過別人的期待，等到了這個階段，我們也總算開始符合他人的期待對於怎麼治療失戀，我的說法是好好享受失戀就好｡人生難得失戀，對於鄉民的那些假設鄉民，甚至難以戀愛人生短短數十年，臺灣又有食安問題，活到幾歲難說，更別說病老衰的人能苟延殘喘的醫療費用我們不見得能擔負，那恐怕鄉民也不會歹戲拖棚既然如此，人生那麼難得，就好好體驗吧至少，你的朋友失戀過了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452633109.A.42C.html
geotechway (windbird)
Gossiping
Re: [爆卦] 懇求年輕人116回家投票
Wed Jan 13 05:11:46 2016
抱歉把前文都刪，這是魯叔八卦版第一篇文章...深夜發文,除了低調之外，也是因為現在是上班時間。魯叔我只想告訴各位年輕人回家投票吧!你這票絕對值得，因為每個人都是一票!!!我花了八萬台幣才可以投這一票,你呢?我承認是順便回去探親的，但是我也是花了一些力氣調整手上工作的時間，然後犧牲回台過年的機會(真的很久沒在家裡過年了，但是假就那麼多沒辦法)因為一些複雜的原因，我無法投票，所以花八萬塊真的就為了老婆的那一票。我可以分享一些我的小故事，告訴你為什麼要票!!!2008年投票時，我正在要不要留美工作的存亡關頭，因為畢業後，美國經濟開始下滑。當初的想法有個美國的工作經驗至少回台灣是個加分。但是現實情況是工作真的不好找，我打算找到銀行存款只剩機票錢的時候，就回台灣。2008年三月底，正當我準備打包回台灣，卻運氣好地被介紹到一間小公司工作。就這樣，改變了我的一生。來美國，有很大的文化衝擊與身分認同問題，前兩年，大部分在認真念書拼學位(我用自己的存款來美國)，沒時間想太多。開始工作後，接觸的人必較多，下班後的時間比較多，就會開始想這些問題。來美國之前，我不太注意政治，雖然有投過幾次票，但都是隨便投，沒看政見，只看有沒有知名度。小時候被洗腦太久，一直覺得用功念書，找份賺錢的工作才是最重要的。誰在主政，我覺得都差不多。簡單講，就是政治冷漠兼冷感。在美國工作後，我說我來自台灣，很多人真的不知道這個國家。從這個時候開始，你會認真思考台灣人的定義，你會用google搜尋台灣的人事物以及歷史，試圖加強自己的台灣認同，也是這個時候，你發現歷史課本都沒告訴你的事，你發現你原來根本不瞭解台灣的美麗與悲哀。更悲哀的是我用很多美國時間來瞭解台灣，在台灣的朋友卻沒有台灣時間來瞭解台灣，就像出國前的我一樣，避談政治，用力賺辛苦錢，有錢後只能花有限的時間與心思在生活與玩樂。這次選舉，是台灣第一次有機會真正擺脫KMT這個毒瘤的關鍵。你的每一票，都是關鍵。我在國外，用盡氣力大聲宣傳台灣的一切，都不如你手中的那一票來的響。為什麼?每次我跟一些同事解釋台灣是獨立國家，有在關心的同事往往會丟一句，可是台灣國際賽都沒有國旗，而且政府是pro-china耶!國際媒體在傳播，大家都在看。你手中的一票，是確確實實可以告訴世界各國"台灣人民的選擇"。年輕人，回家投票吧，你們的每一票不僅在為自己發聲，也在為台灣發聲。-------

