https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454380847.A.8C7.html
abcdeffg (你快樂我也快樂)
Gossiping
Re: [新聞] 「曾是我朋友的姚立明」 邱毅要他給答案
Tue Feb  2 10:40:44 2016
我一直很好奇姚立明跟邱毅究竟什麼時候是朋友了，剛好我爸爸跟這兩個人有重疊，曾經當過兩個人在高雄立委選舉的義工，所以就拿這篇新聞問我爸幾個問題。1.姚立明在高雄新黨奮鬥的時候，邱毅根本就沒出現在新黨任何地方，也不知道他到底是不是新黨黨員？所以兩個人不會在新黨時期認識對方。除此之外高雄新黨義工不大喜歡姚立明，認為他不跑基層不懂基層的感受，(我剛剛心裡偷笑我爸，新黨的政治人物哪個有跑過基層了？反李登輝就飽了。)關於新黨創黨初期的發展，有機會再在八卦板分享，只能說新黨立委選舉魔術配票完勝國民黨的時期，聲勢絕對比現在時代力量強多了。2.邱毅代表親民黨選高雄立委的時候沒聽說過姚立明要進去親民黨，當時姚立明幾乎蒸發，幾個新黨義工都很切心認為他沒有情義，大家都說姚立明沒立委以後就跑不見人影了。所以在這時期兩人認識的機會也不高。3.最有可能就是在紅衫軍的時候兩人才認識的。　所以倒個扁就讓兩人建立深厚的友情嗎？這就讓我想到某個很不重要的思想巨人兼行動侏儒兼落跑王者兼收割冠軍，自稱以前和林飛帆感情很好，沒想到太陽花時林飛帆變了，只好割席絕交之類的。唉，失業很痛苦，但也不要到處亂裝熟啊～以上廢文感謝看完~~PS我沒記錯的話，新黨黨籍是永久有效的，不會開除黨員，當初我爸有幫我入黨，所以我現在應該還是新黨黨員耶。怎麼我就沒辦法像炳忠哥一樣講著一口狂傲的北京腔呢兒？--[02/07/200412:57:10]--這要姚立明自己去解釋了，人是會變的，他跟柯文哲交互作用後已經不是以前的姚立明了。但是他不能否認以前做過的事說過的話，鄉民要拿他的往事去檢討他，姚立明當然也不能迴避。我內文說的沒出現在各種地方，指的是各種地方助選行程，地下電台的營運，義工們的交友圈，都沒有邱毅這個人。高雄新黨的地下電台：FM93.9新時代之聲，營運是非常重要的，所有高雄新黨支持者都靠這個電台連繫。跟電台有關的人，依據我爸的回憶，邱毅不在內。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454380853.A.947.html
jummer003 (Jummer)
Gossiping
[ＦＢ] 雄中休業式、始業式廢除向國旗國父遺像
Tue Feb  2 10:40:51 2016
ＦＢ卦點說明：這算是台灣第一間國立學校這樣做的，真不懂有這麼多台灣在地名人可效仿，為何非得要向一個是被建立起國父形象的人鞠躬ＦＢ連結：ＦＢ內容：【去殖民化】雄中廢除向國旗國父遺像三鞠躬儀式由高雄中學學聯會所提出的"不再向國父遺像三鞠躬"提案，經行政會議於日前通過，始業式與休業式廢除向國旗暨國父遺像行三鞠躬禮程序。台灣獨立自主的前提，就是去除殖民化象徵，建立自身的主體性，而非像一個由黨所建立起"國父"形象之人鞠躬--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454380932.A.2F3.html
etduke (Duke Hsu)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼高智商的人都不太搞政治
Tue Feb  2 10:42:09 2016
某個搞政治的人他以前的發言"我從高一開始，我的物理就很強，真的很強(全場笑)，真的真的，我具體的例子說明，不要自吹自擂，我高一那年參加物理科的科展，在學校先打敗高二高三，拿到全校第一，再參加台北市的，擊敗所有全台北市的對手，再拿到第一，再參加全國的，擊敗所有的對手，我只拿到第二名(全場笑)，從缺。那年的高中科展全國科展物理科第一名從缺，我也不知道，你要去問那個評審教授，那個評審教授，那個時候去參加科展的時候，其實我已經下定決心了，所以最後在決選階段的interview的時候，是某兩三個台大物理系的教授問我說：你以後要幹嘛？跟他們說我以後要念法律(全場笑)，然後結果那兩三個物理系的教授的那個表情實在，我當場看到他那表情就很奇怪，他說你以後要念法律？我說對，我以後要念法律，那你來參加這個幹嘛？我參加那個是我的興趣！"那個人最近選上立委了那個人就是黃國昌其實真正的天才是學什麼會什麼之所以不繼續碰肥宅最引以為傲的工程、科學根本只是人家懶得跟宅宅們搶飯而已根據幽默大師所言難怪從日治到KMT最喜歡培養理工宅宅了啊!為了避免被質疑是和田大師順便貼一下影片給大家笑一笑好了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454381202.A.94C.html
AngelaLou (abc53305330)
Gossiping
Re: [問卦]有沒有小當家加入黑暗料理界會怎樣的八卦
Tue Feb  2 10:46:40 2016
不會怎樣只是個廢物等級頂多跟雙猥褻賴賀差不多小當家根本就是個靠媽的廢物先不講說黑暗料理界都要練肌肉小當家只有小雞雞之外從他的戰積來看比較轟轟烈烈打贏的只有紹安跟李嚴其他都是路人角但不要以為這兩個有多威在黑暗料理界也只是兩個路人角連最終決戰兩個廢物雙猥褻賴賀跟另一個我忘了官位都比李嚴紹安高至於跟主角群的比賽想當然爾為了收服小弟一定要開一下主角威能的不然看雷恩的猛男青龍斬還有大戰蜜拉三百回合就知道雷恩超強零勝恩只是要幫主角抬轎看漫畫後期在打五虎星小當家根本被打假的蜜拉是雷恩打的朱七差點把小當家肛到崩潰認輸亞刊根本把小當家打假的打到連小弟都輸掉了最後決戰的凱由跟嚴先也是一路狂電直到主角威能全開召喚所有出局跟SS級大師幫忙才贏的不然一定回家夜裡哭哭在黑暗料理界又不能靠媽又沒有阿飛的天才註定只能當路人廢物--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454381386.A.ADE.html
e741000 (複利葉。腹便。幫浦拉絲)
Gossiping
[問卦] 現代女生算強勢職業嗎?
Tue Feb  2 10:49:43 2016
正所謂女兒要富著養所以女生從小就知道哪些是好貨也容易辨別哪些是劣質品以免被路邊來的小王八蛋騙走基本上不要太龍肯定有人收其他當作自然淘汰男孩要窮著養培養她堅強的鬥志任何逆境都可以生存下來的能力女兒可以轉職正妹超強勢角色還有黑暗轉職母豬詳情obov男生轉職壞壞八嘎炯綠帽工程師多情潮潮死宅宅但轉職成功率頗低失敗就變死宅宅有無這方面八卦?--11/0721:3211/0721:3711/0721:4711/0721:4711/0721:48--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454381453.A.A7D.html
jackhsu1 (戀上一個人 愛上一座城)
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點稱像到原始社會
Tue Feb  2 10:50:50 2016
真的騙人沒在美國生活過美國現在慢慢的導向晶片卡是要輸入密碼的信用卡小額付款有Tap的功能不用簽名ApplePay也慢慢的流行了起來我不知道你的很容易被盜刷的資訊是哪裡來的銀行現在做的很好他們都會擋不規則消費被盜刷跟你的使用習慣也有關係通常不是銀行的問題你這個資訊是哪裡來的銀行扣款就水電公司從你帳戶直接扣誰跟你寄支票騙我沒在銀行打工過支票是非常實用但是年輕人也慢慢的走向電子付款方面了誰跟你寫支票你朋友是幾歲的人呀？現在e-transfer這麼方便email一寄過去密碼給他錢就到他那裡除非你是為了省那手續費支票通常都是免費拿的你對支票帳戶和儲蓄帳戶有沒有概念儲蓄是給你存錢的通常有一點點利息提錢次數免手續費很少支票通常是給你提錢通常不是沒有利息就是利息有跟沒有一樣然後支票提款次數免手續費比較多你覺得落後？現在包括信用卡所有東西都有電子帳單了網路上附就好了買東西很多信用卡還會多送保固和90天內損壞被偷還會賠你（這是單筆有額度上限和一年有總額度上限我的就是最多賠1000一年最多1萬）台灣信用卡和第三方支付不普及說穿了就是政府過度管制和人民貪小便宜並無知很多地方不能有信用卡為什麼呢？就是擔心那個手續費你到光華商場買3C就知道有未稅價現金價刷卡價並且刷卡查你金流就方便就不好逃稅了（你想想看很多雞排攤小吃攤被知道金流你覺得他還會免開發票嗎？）大多數的店家就這個想省那個想逃會普及才有鬼看看美國加拿大有個東西叫Square馬上讓你iPhoneiPad變刷卡機台灣為什麼沒開放呢？政府管制加上人民無知覺得這好像很危險拜託都2016年了很安全了而且你拿到信用卡那刻就有被盜刷的危險所以你信用卡是要鎖保險箱拿來供嗎？第三方付款也是因為政府管制加上人民貪小便宜手續費手續費手續費然後店家就不用加上用了怕被知道金流要被追稅你想想國外根本沒有什麼統一發票可以對獎的事情就是台灣人愛逃稅所以鼓勵你拿發票套句柯P說的話人民就是這個素質中國那邊電子付款會盛行其實也是剛好除了政府沒管外還有他們把方便看的比貪小便宜重要（不代表他們不貪小便宜）然後加上剛好他們開始比較開放的時候這方面剛好開始流行講到台灣電子付款就一肚子火昨天還前天還有一篇說什麼台灣人比較有秩序的根本一點邏輯都沒有雖然這篇報導單單標題就煽風點火的成分很大但是他也是有講到些應該要被改善的東西幾句台灣人比較有秩序就帶過去了還被推爆你覺得這樣還有救嗎？要進步不是那種沾沾自喜的態度以為台灣比中國早個10-20年的教育水準就很厲害中國不好的地方很多但是也有少數可以學習的地方唉可悲--Whenpeopletalktoeachother,theyneversaywhattheymean.Theysaysomethingelseandyou'reexpectedtojustknowwhattheymean.<<AlanTuring-TheImitationGame(2014)>>--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454381568.A.31E.html
magician8 (林老師卡好咧)
Gossiping
[問卦] 女生如果當兵 會像男生狂聊當年當兵時嗎
Tue Feb  2 10:52:45 2016
女生不用當義務役只有男生要去保家衛國所以退伍後男生聊天時只要不小心提到當年當兵的話題就會源源不絕的狂提當年當兵如何如何的可是在旁邊的女生有時候會出現不耐煩的表情為何女生會排斥呢她們如果也要當兵是不是就不會排斥了呢有沒有掛？--女生不用早晚5000還浪費兩年青春男人那兩年生不如死提一下會怎樣你說是不是唯一解決的方法送女生一起去數饅頭軍教片不是都這樣演嗎？

