https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452870103.A.945.html
bbscry (高級台灣人)
Gossiping
Re: [問卦] 我們能怎幫子瑜？
Fri Jan 15 23:01:40 2016
我提醒千萬不要攻擊JPY千萬不要攻擊JPY千萬不要攻擊JPY那是豬隊友的行為韓國人吃軟不吃硬今天你台灣跟韓國好一點大陸卻洗門風你想JPY最大的市場是在它的韓國還是大陸?何況自己的國人為什麼要由外國經濟公司保護?應該反而買正版光碟今天如果你用消滅頂新的方式對待JPY只會讓JPY更不重視台灣間接影響到我們的藝人如果你買正版光碟當然是經濟公司賺到但是也是因為你讓經濟公司賺到錢經濟公司才需要重視你(台灣)你說台灣市場小?我知道台灣市場小但是台灣藝人有中國多嗎?僧多粥少以後不買那些舔共藝人的周邊商品只買JYP的我就不信會輸中國什麼在商言商放狗屁舔共藝人節目絕對不看東西絕對不買韓國演藝圈的品質本來就比台灣好試著說服自己身邊的人買品質好的支持自己國家的藝人台灣市場有一定比重之後周子瑜就不會被抓出來洗門風了這是我的建議歡迎指教--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452870158.A.746.html
groupist (不存在的漂流)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有華為手機的八卦?
Fri Jan 15 23:02:33 2016
在華為集團裡面專做SoC的公司叫做海思，其晶片只供給華為使用。海思是一家很拚，很肯花錢的公司，但是基礎技術還是輸給台灣。知道高階類比IP都是台灣分公司做的嗎？類比技術是用錢砸不出來的。CPU部分還是略輸發哥，更枉論高通及三星。Modem跟發哥是半斤八兩，但是中國最大的優勢就是弄高通弄到它不敢收權利金。4G沒有一家不踩到高通的專利牆，中國只是不甩啥專利權。華為高階還是用高通，中低階才是用海思。但是華為的確是一家很有潛力的公司，有市場、有資源、更有中國政府撐腰。台灣廠商都是要獨力對抗中美韓...唉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452870190.A.3E8.html
ripple0933 (漾)
Gossiping
[問卦] 有沒有賈詡出山的八卦
Fri Jan 15 23:03:07 2016
賈詡為曹操策士之一，同時身為八奇之三。戲份雖沒郭嘉，荀彧來得重。但是賈詡往往能在關鍵時刻為曹營出謀劃策，讓對手措手不及。賈詡最為人稱道的計策乃暗黑兵法，子魚獻頭剛剛本魯夢到賈詡又出招了，只是結局尚未可知。有沒有名列八奇之三的八卦？--

