https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455361008.A.20D.html
BeYaaaaaaaa (小幸運)
Gossiping
Fw: [分享] 冷血餐廳，罔顧人命(血腥慎入)
Sat Feb 13 18:56:46 2016
作者:EatAway(一直吃)看板:Tainan標題:(轉)冷血餐廳，罔顧人命時間:SatFeb1301:59:192016轉自DCard如果是真的的話很誇張還是小弟滿喜歡的餐廳各位版友可以注意一下.....＃文長＃血腥圖＃菜梯＃慎入(原標題:慎選工作及老闆，由於文章有點冗長加上有人說公布店家，因此我重新發文，刪掉了一部份看起來簡短也增加店家名稱)地點在台南，9XX刻西式料理餐廳這是借朋友帳號發的*這篇主要是希望大家在找工作的時候要看清楚當時的環境!就算公司福利再怎麼好也一樣，錢很重要但是生命更可貴!希望大家都看見這間店對待員工的態度!也希望我朋友得到應該有得賠償不論做任何事都要謹慎小心，有些事情發生之後就回不去了..--------------下面是當事人自己講的------2015.02.09晚上八點約九點地點台南9分10刻餐廳先說我只是個小小工讀生進去快半年的菜鳥，所以星期一固定要上樓洗碗那天晚上一如往常的到二樓洗碗，正要將洗好一堆餐盤的推車利用菜梯送下去當我按向下按鈕他下去了一點點卡住了，於是我在樓上喊“菜梯卡住了怎麼辦”吧檯說我幫你叫經理ok經理搭另一台菜梯上來後她一開始說“先不要動他”下去後她又說“欸你先把裡面的推車推出來”我就說“他有高低差怎麼拉出來啊”..（再說一次我只是一個小小菜鳥工讀生）於是我就一手扶在推車手把上向上看了一眼殊不知這一看我的頭就被菜梯壓到爆血..醒來時已經11號的樣子（不是很清楚）昏迷很久，血流不止，一張小小的臉還輸了3包的血，差點就要栓塞變植物人了（謝謝成大的醫療團隊）人活下來但傷害也一一出現顏面骨折鼻梁碎了牙齒斷裂神經斷掉右手骨折（目前左臉麻痺沒有直覺左鼻聞不到味道能呼吸左舌麻痺中）急診當天經理店長都來了，但經理卻對我媽說謊她說“是林立自己去碰的我叫他不要碰還講不聽...”（醒來後我媽問我才知道）不知道經理心裡打什麼算盤我還在急救就這樣亂說話連我大學導師都聽了她說的因此也讓我被所有同學誤會..從住院到出院經理都有來畢竟她是罪魁禍首但店長呢說會負責卻連個影子也沒有住了一個月的醫院只來2.3次躺在病床上插著三根管的我心都涼了一半一年過去了他們仍對我漠不關心一通電話都沒有近日僅傳來兩封簡訊要我回去上班如果沒有就取消職位！我只想問還沒得到我應有的補償前還沒痊癒前我怎麼上班？這樣的店沒有完善的設備沒有職前訓練違建的菜梯出了這麼大的事傷了工讀生後只想拍拍屁股走人？連第一現場都要人洗的一乾二凈完全不考慮報警，當天我要是走了就是命案現場老闆怎麼能洗掉？這樣的老闆和主管如果不讓他們受法律制裁叫其他員工怎麼安心顧客怎麼敢進門？目前告業務過失但實際上已構成蓄意傷害..兩次調解談不成要到簡易判決了希望法官大人不會因為我外表康復的快而忽略了我的內傷畢竟我告的是當下發生的事！---------------------------------------------------------事情從去年開始調解到現在店家的態度真的很差一開始推卸責任到現在賠償的數字真的很讓人心寒一個健康的20歲女生變成身上要插三管，嘴巴還要動手術還有綁起來好一段時間不能進食，直到現在，已經一年了!他的左半邊臉顏面神經斷裂、鼻骨、左半邊顴骨碎裂、上下顎斷裂移位、後腦杓疑似裂痕、右手手骨斷裂或許之後還有可能會有更多的後遺症，我們也都不知道什麼時候會發生!從一開始整個臉幾乎毀容的疤痕疤痕直到現在的她我們不是要多大的金額賠償，只是想要店家願意保障她因為這件工安意外而有的後遺症可已得到適當的治療而已!為什麼店家的態度可以這麼讓人心寒及生氣?!到底是什麼心態可以讓他們在事情發生後疑似企圖湮滅證據清理現場，中間幾乎漠不關心，而一年之後他的傷還沒有好卻要求當事人回去復職。而且事發現場菜梯根本是違建!到現在都沒有改善!店家這樣的態度怎麼讓員工放心為她做事，怎麼讓顧客安心上門消費?!此事件現在再上訴階段!!最後最後，不管現在要找正職還是要打工的人!!!拜託看好環境再去工作!!!錢很重要!生命更重要!!!!下面的圖片是，他本人受的傷，可以看到頭的旁邊幾乎都快開一個洞了....我跟他同事的對話影片連結:--G大有卦嗎…?不是第一次的話更扯了...以更改，謝謝F大從文中推判應該是東安店有版友可以幫轉八卦嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455361101.A.FA9.html
rickcoo (coo)
Gossiping
[問卦] 綠箭俠跟鷹眼誰強?
Sat Feb 13 18:58:17 2016
Astitle兩個人都是弓箭武器的喜好著準度方面、鷹眼是略勝一籌，近戰搏鬥方面、綠箭俠則是較佔優勢如果兩個人打起來，誰會比較強?有沒有這方面的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455361200.A.914.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼俄羅斯會沒錢的八卦?
Sat Feb 13 18:59:57 2016
連這種問題都還要問?你是什麼民啊?刁民嗎?你的觀念都錯了美國向來都不是閉門造車...美國透過貿易及移民制度吸取所有國家的自然資源與菁英份子!廉價的自然資源+便宜的菁英份子當然遠勝俄國啊!有興趣可Google看看"美籍俄裔"在美軍裡的俄國人會輸俄羅斯本土的俄國人嗎?乾脆美俄統一算了...PS:德國境內的俄裔是德國反穆斯林的主力喔!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455361408.A.B58.html
markban (馬克白)
Gossiping
[問卦] 龍妹的優勢在哪裡?
Sat Feb 13 19:03:25 2016
龍妹就是母肥宅一出生就會被親戚笑在庭園澆花被鄰居歧視父母帶出去玩，也會被遊客指指點點更不用說上學會被霸凌黑板上常常寫著肥婆去死就連上八卦板還要被嗆:「母豬母豬，夜裡哭哭」相對於騎士團滿滿的正妹龍妹天生就是單身命有沒有龍妹的優勢在哪的八卦?--我敢拿耶，怎辦?

