https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454856510.A.B87.html
aghgna (骨髓咖啡因)
Gossiping
[問卦] 要怎麼說謝謝？
Sun Feb  7 22:48:25 2016
台灣是人情味濃厚的地方，多數人日常生活會在口語和動作上表達基本的謝意，舉凡下公車時對好司機喊謝謝、購物時好好把錢遞給對方，甚至外帶便當提走前也會習慣和老闆道謝，都是些微小窩心的感謝之意，因為別人的付出讓自己獲得方便與愉快、減少困擾，這些感謝來得自然，大家都能輕易做到不帶心理負擔(說謝字會要他命的奧客和無理取鬧的三寶不在列)。然而當想感謝的對象，真的是幫助了你很多，甚至讓你恐慌起自己無法報答對方、心中的感謝講千百次都無法表達，這種時候到底該怎麼辦？肥美我曾有名恩師，年紀很大的老人家在我能感謝他之前便辭世，我也從沒機會去想報恩或答謝這事。回想起來，當受到人幫助時除了口頭言謝，還真的不知道該怎麼向人道謝，更不用說受到莫大恩惠時——比如九二一當時日本和土耳其等國的搜救隊趕來幫助，這次台南震災獲得的關切——又該怎麼辦了，光想到我就感動又惶恐。幫助人的恩情不是債務，不會被追討著要還，但收受極大恩情的人想表示感謝的想法有時難以達成也很挫折，究竟要怎麼向恩人表示謝意呢？--老師家庭美滿我不會去介入滴開放用筷子捅入嗎？想到懷抱感謝的對象，除了感恩外真的是會有種愧疚感，不知怎麼辦才好但心裡還是很慌張沒辦法做更多返還恩情對不起我的國文老師，我等下就發一篇問怎麼說對不起

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454856608.A.C67.html
william2001 (人間似水泊)
Gossiping
Re: [新聞] 豆腐維冠大樓　沙拉油桶梁柱曝光
Sun Feb  7 22:50:04 2016
我只能說這記者是沒有做功課的小朋友，以為沙拉油桶事件是第1次發生，這事在16年前921地震時就發生過了。我問那時當社區營造役的人，他們都是土木相關科系的，有交大、台科大等等，都說那個沒有問題。--自已去問土木系的同學啦。別在這裡猜。我只是轉述，雖然轉得時間超過16年。我直覺是其它的問題。還有根據新聞說蓋在湖的上面也許是原因之一。人口多，原本不適合人居的地方，也因為有需求而有利可圖，變成了建地。我自已看新聞也這樣覺得，不過還是得問土木科系的才能得到求證。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454856638.A.4A2.html
ch9527 (ch9527)
Gossiping
[問卦] 有台東人在版上嗎
Sun Feb  7 22:50:35 2016
各位大大好今年過年和家人來台東渡假，每次來到台東都覺得有種遺世獨立自成ㄧ格的感覺，請問版上是否有台東"在地人"謝囉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454856742.A.879.html
RuffianHero (indiff curvature)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電
Sun Feb  7 22:52:19 2016
→RuffianHero:你台積最早代工所以最便宜與穩這是自然卻不是因你台02/0704:45→RuffianHero:積多主導性黑龍轉道啥技術好像你發明電子與半導02/0704:45→RuffianHero:咧還真夜郎國台灣02/0704:45→RuffianHero:講好聽摩爾自然講難聽你台積工世界最便宜最賤cp與02/0704:49→RuffianHero:工時這絕非龍頭榮耀02/0704:50噓gj942l41l4:看到批代工先噓台積最便宜？我笑了02/0706:55→gj942l41l4:跟你講事實上台積最貴啦毛利50%哪家公司能到02/0706:56→gj942l41l4:為什麼大家還要選台積？去看看蘋果i6s跑單的後果啊02/0706:56→gj942l41l4:代工代到只有我有品質別家沒辦法，這是技術，懂？02/0706:57推h9602b:台積下線是最貴的，待過ic設計業的就知道，現在這大紅海02/0707:10→h9602b:時代單考慮成本台積絕對是最後的選擇，但考慮產品穩定度，02/0707:10→h9602b:效能，企業風險你又不得不選台積，尤其是先進製程，光罩02/0707:11→h9602b:都是幾個千萬，台積也不會降價，因為你不來後面還一堆人在02/0707:11→h9602b:排隊，簡單說台積在ic業算是一種高價精品的概念，這不就是02/0707:11→h9602b:某些人要的品牌嗎？？02/0707:11噓q504658:台積最便宜?文組的別來說笑了吧02/0709:40推a1237759:台積便宜到毛利比apple高，文組不知道16nm毛利超過60%02/0709:52→a1237759:嗎？笑死02/0709:52噓JuiFu617:秀文組下限02/0710:37噓zzahoward:外行放厥詞02/0711:52島內再怎麼無腦判思的民主與與瞎眼價值觀用最基本回你們些愛說的台積毛利們是不是最基本無腦民主島就該想懂好呗收入減去直接成本等於毛利夠無腦簡單bj4直接成本等於薪資加上硬體如攤提設備與料件夠無腦bj4台積毛利異於後起之秀的高級程度可知台積電直接成本是異於後起之秀的低級程度夠無腦的定理推定bj4半導設備費用又是如此高貴且越來越貴硬體費佔比遠高於軟體所謂人的薪資我所謂島內大企業製造業工業不停相乘效應的勞碌輪班與24/365/囧oncallbj4合理得出難以被島內愚眾瞎辯猖嗆的真理結論可知台積人的薪資遠低於合理與多數員工想的結果bj4島內民主有徒狂傲以毛利與表象上價格來大放獗詞台積成本不是世界第一賤的論調又再再顯露出島內民智未開島籠民主輿論是宇宙大爆炸級笑話才會導致實際呆頑政經越來越被世界孤立的niche--

