https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453194599.A.C85.html
vitalis (forget it ~~~)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜出手精準 台大教授：設計委屈的段
Tue Jan 19 17:09:57 2016
基本上看新聞就批評人是不應該的，畢竟新聞有時會斷章取義所以我去找了原文如下：說實在的，是一篇很有趣的文章但是也止於有趣，通篇沒提到有何證據，大部分都是依據現象來作的「推測」，但卻用「肯定語氣的敘述」直指出被評論對像的私底下的行為與內心想法，僅用推理就可以斷定?說實在的，這跟一般網路鄉民的文章有何區別?周子瑜的實際情況誰曉得?直指她是作戲、演技好?不過只是種推測。那在公堂之上假設一下：依據「韓國」「娛樂圈」「潛規則」這三個關鍵字google的結果來推測：她是否可能在錄製影片前護照被沒收，人被關在小黑屋內，公司高層揚言如果不依指示，就叫全公司人員把她輪....流辱罵一遍，再把她轉到清涼里工作，藉此脅迫演出?老實說我也不信有這麼黑，若是如教授所言她是實力派演員?更勝者乾脆說其實她本人就是幕後黑手，JYP、黃安、媒體、大眾以及兩岸政治人物都是她手中的棋子，所有都在她掌握之中。.......啊!這是要演柯南逆..博士!!我都不知道自己在哈啦什麼了，但一切也只是推測。用這麼肯定的敘述，是ㄧ種寫作風格嗎?總覺得怪怪的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453194674.A.FE8.html
huzhou (菰城公子)
Re: [新聞] 法國總統宣布進入社經緊急狀態
Tue Jan 19 17:11:12 2016
經濟不景氣還只是一個開始呢。自2008年美國次貸危機爆發而埋下的經濟隱患完全沒有因美國QE以及後期的操作而解除。QE這種推遲金融爆發的政策，就像是一個人患病，因為短時期內無藥可治，就通過吸毒來緩解疼痛一樣，其後果多嚴重，根本無法預測。我估計這種QE的錯誤政策，將來會毀掉當前的經濟體系，繼而引發政治體系的崩解。新的經濟和政治秩序會在幾年後到來。2008年美國次貸危機的根本原因是美國長期的消費經濟本質。如果要解除這種疾病最佳辦法就是重整工業。但是這8年大家看到的是，美國并沒有從這方面著手解決問題，而是通過印更多的錢，這樣導致的後果是美國很多工業和產業都大量的外遷以及倒閉。導致美國的失業情況更加嚴重。美國經濟現在非常依賴金融等虛擬經濟，而不是實體經濟。就算是新推出的頁巖氣產業也因為油價下跌而面臨巨大的困境。現在美國的經濟完全被美聯儲綁架，通過加息預期及操弄經濟數據來維持并不存在的“復蘇”。美國在錯誤的道路上越走越遠。中國的問題也很突出。尤其是當中國這個當前全球經濟增長的火車頭一旦出現問題，那麼全球經濟都將受到波及。中國已經下調了經濟增長預期。全球經濟的不穩定，一定會導致政治和地緣問題的爆發。中東目前就處在這樣的情況下。未來幾年世界充滿了變數。很多國家都在2手準備。比如日本和韓國。當然韓國做的比較明顯，日本由於和美國的關系問題，做的比較隱蔽，像是投機。像蔡英文這樣一上臺就馬上在記者會對美國喊話表態的，基本上是戰略短視。當然也有可能是因為籌碼少，沒有能力討價還價。反正這就是臺灣的問題了。永遠不會2邊要價，只會亂表忠心，最後被吃的死死的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453194953.A.71D.html
Uizmp (黑袍法師)
Gossiping
Re: [新聞] 多數黨組閣遭拒　藍嗆：不是準備好了？
Tue Jan 19 17:15:50 2016
我想到另外一個辦法:1.2/1新國會報到後,吳副先辭職2.馬提名陳建仁當副總統,由立院補選通過3.馬辭職,陳建仁繼任4.由陳建仁提名新副總統與任命閣揆5.陳建仁當到520卸任,小英接任這樣可以迴避掉,行政院長只能代理三個月的問題而且是實實在在的行政權,不會卡住國防外交甚麼的四年後小英要連選連任也不會有問題,因為繼任馬的是陳建仁這樣才是真正的把權力放出來,而且有機會形成憲政慣例--到哪個時候?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453194961.A.57F.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [新聞] 夜店撿屍性侵小模　李宗瑞逆轉判無罪
Tue Jan 19 17:15:59 2016
全都看過了真的只有少數幾個像是下了藥無力反抗剩下的都嘛很嗨還有一個闖紅燈跟一個號稱破處的還吃香腸吃得很開心呢不過瑞哥真的太不專業了動作永遠都那三板斧除了那幾個被下藥的以外剩下的了不起就偷拍罪全都告強姦真的很缺德就算瑞哥技術不好好歹也出了不少力沒有功勞也有苦勞BITCH又何必過河拆橋呢?--

