https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453683008.A.870.html
bill6613 (bill6613)
Gossiping
Re: [問卦] 這兩天東引站哨的學弟現在心裡在想什麼？
Mon Jan 25 08:50:05 2016
原文恕刪。各位學長好，幹你媽小魯北指部本部連退。幹你媽幾年前跨年那天晚上，站2-4，擎天崗指揮部本部交管哨，幹你媽這哨他媽根本全馬祖最高的哨點，雖然平時風景屌美的，一望無際的大海，早上哨還有耶穌光灑下整片大海。但是幹他媽當天半夜晚上至少負2度，冷到雞爸，站到最後不爽，拿出報紙直接在哨所內睡覺幹。不過沒多久就被調上去當高勤傳令惹，開始潮爽兵生活顆顆--為什麼不能說嘴，你夜哨沒偷懶過逆

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453683084.A.D6D.html
tonto (偷偷)
Gossiping
Re: [問卦] 說台獨就不要去中國賺錢的人是什麼心態?
Mon Jan 25 08:51:21 2016
看了一整串大家真的不用說那麼冠冕堂皇的解釋話身為台灣人的一份子反而越看越悲哀就簡單承認對敵人就是這麼強大有時候真的也要夾縫中求生存做些不得不跟尊嚴妥協的事情前面很多人講了那麼多說穿了最簡單一件事你要去中國賺錢或工作他x的要不要換台胞證?任何想支持台獨/華獨/兩岸不屬一國這等言論的人哪個會認為自己是"台灣同胞"???如果你持前面那種立場之一還持台胞證說穿了大家都一樣當你拿起那張證件為了賺錢時就已經被逼著口是心非吞下去啦以對岸的角度喊這句話確實有幾分道理我們在罵黃安時還不是一樣質問他要當對岸的狗就不要用台灣的健保滾回對岸道理說起來根本沒啥不同這句話的本質就是"你我為敵還不是見錢眼開?"不是說去賺中國錢就有錯問題的根源還是在於對岸無理的"壓迫"但承認自己的立場更能清楚自己國家的處境而不是講了一堆漂亮話說穿了就是去賺錢時你就得"擱置政治立場"乖乖跪舔或者你就承認"對老子就是玩兩面手法在陰阿六"空幹王就算了難道你相信其他被掛中國台灣的都是想被統的嗎?--

