https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461857866.A.962.html
ralfeistein (無名的ㄈㄓ王)
Gossiping
[問卦] 這次的1J跟當年的鳳山凱名有幾成像?
Thu Apr 28 23:37:42 2016
各位拿著爆米花看戲的觀眾晚安，我是ㄈㄓ~~(づ′・ω・）づ今天的1J似乎沒有極限，讓ptt的鄉民們不知所措，這讓我想到當年的鳳山凱名事件，當時凱名的手機和住址都被搜出來，結果一堆人打給凱名叫他起床尿尿，也跑到他家當保鑣。但那時候我還只是菜逼八，沒有辦法參與當年鄉民和8+9的會戰，想問的是，今天的1J和當年的鳳山凱名，哪一個比較衝蹦?求解~~(づ′・ω・）づ--04/1517:1604/1517:1604/1517:1604/1517:1704/1517:17--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461857996.A.775.html
aaaming (攪屎棍觀察家(˙˙)nnnnn)
Gossiping
[問卦] 有沒有老鷹紅豆的八卦阿??
Thu Apr 28 23:39:54 2016
各位同學好老師好大家好妹妹剛才逛商場看到有在賣老鷹紅豆紅豆加老鷹真霸氣當農夫種這個好像很辛苦妹妹在北部好想去南部騎山豬喔好想體驗看看業餘農夫順便看看大鷹各位大大有沒有老鷹紅豆的八卦阿??煉精化氣煉氣化神三花聚頂天花亂墜--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461858001.A.B82.html
nelsony1216 (長跑王)
Gossiping
[問卦] 為什麼台北人都不太記路名的
Thu Apr 28 23:39:57 2016
安安小弟我土生土長台北人我一直覺得就算是交通再多發達對路名的敏感度應該還是要有吧市中心南北向大條的延平重慶承德中山五木新生吉林松江建國龍江復興敦化光復東西向大條的民族民權民生長春南京市民忠孝仁愛信義和平又沒有說小條馬路要多敏感酒泉街一定很多人不清楚在哪裡因為現在被填平了一大半更不要說中崙路一定一堆人不知道其實根本不在中崙沒有路名約地方真的超難約約台北車站附近館前開封路口麥當勞同學跟你說我們約火車站附近麥當勞到底哪個公園信陽還是館前開封還是火車站一樓更不要說約在「什麼地方附近的7-11」有沒有台北人其實不太記路名的八卦--東北西南，很難清楚界定-.-上海市都有台北街了你意外嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461858229.A.434.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
[問卦] 有沒有在賭場會看出一個人的本性的八卦?
Thu Apr 28 23:43:46 2016
是這樣的最近認識了很多在澳門賭場工作過的朋友基本上這個全球營收最高的賭城什麼名人都來過了而名人只會去私廳(貴賓廳)賭博香港跟中國內地的藝人非常多八卦還有一線女星陪賭男的賭輸錢直接給女星一巴掌一線女星還要繼續幫他點菸餵他喝飲料當然也有台灣的政治人物的話澳門人都不認識的藝人當然就很熟囉像是結婚前的某天王聽說賭很大每一口推下去都比一般人年薪高了還有那種每次去賭城總是要挑素質極高的雞(妓女)還一次好幾個然後顯現出的豬哥樣真讓人傻眼跟電視上真的差超多有沒有在賭場可以看清一個人的真面目的八卦呢?--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461858259.A.A89.html
ftes90049 (我勒個去)
Gossiping
[問卦] 法律常識是不是該從公民課獨立出來?
Thu Apr 28 23:44:15 2016
有鑑於這次八大電視台開告事件不僅導致納斯大可微軟股價下跌造成了龐大的經濟損失也讓我們了解到法律常識的重要性而教育是與時俱進的所以我提議十二年國教的公民課應該把法律常識獨立出來可能還要兼邏輯課培養批判性思考這樣大家在嘴砲的時候可以有條理的砲防止秀下限公民課因為去掉了法律部分變成講述傳統儒家道德觀的課(這樣公民課超簡單der我相信可以減少很多不相信台灣司法卻總是要司法保障你的權利的人出來孫子兵法說了:不戰而屈人之兵，善之善者也大家以後有了新的武器(告人)就不用拿著刀捍衛自己的兄弟姐妹了安捏公賀恩賀阿!!!--此劍無愧天下有愧人此劍撫平天下不平事--可是他們都說他們有上大學成績很好很不錯那他們會聽的阿!!!脫離高中有段時間惹吼所以才要加進教育裡阿!!!事不容緩有了前車之鑑我們不能讓國家的幼苗重蹈覆轍可是批判性思考呢最起碼該建立一個怎麼構成就該怎麼批評的方式你看今天那群被釣上來的人他們反駁的方法說真的這些我相信大家也會多一種方法我認為這是有益的我...我沒有說他沒用耶我只是說很簡單而已QQ抱歉QQ我不該將我自己認為公民很簡單的個人人生經歷套在大家身上QQ可是你指的公民是未將法律部分獨立出來的公民科目你可以拿出歷年公民科法律題部分的答對率嗎麻煩你惹QQ保安有這樣讓人噓了又噓噓了又噓的嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461858328.A.B97.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [問卦] 現在的酒店妹素質是否變低落了
Thu Apr 28 23:45:25 2016
是的因為明朝有錢、有能力上妓院的都是些當官的貴族（封建時代的官員貪污很普遍，現在的中國的官也差不多，中華文化。。。）所以他們都是讀書人，平常喜歡吟詩作對，裝文青所以為了迎合客人，當然妓女也是要學一點琴棋書畫，投其所好嘛畢竟這些當官的，休閒娛樂就是寫寫詩、作作對子、唱唱戲曲…現在呢？會上酒店的，大多不是會吟詩作對、讀四書五經的官員（什麼時代了），而是生意人或黑道比較多所以酒店小姐大概就陪喝酒陪唱歌就夠了真的有酒店小姐來陪你吟詩作對，你他媽的，你大概會馬上翻臉！--BaoLiKiSiLA--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461858440.A.74C.html
siuosiuo (concept)
Gossiping
Re: [問卦] 那個 有沒有洗完襪子都會少一支的八掛?
Thu Apr 28 23:47:18 2016
我除了襪子會少還有我的CK三角內褲也是洗完後才發現仍然在籃子裡咦我沒洗到嗎?好吧再洗一次久而久之，U一次不小心早一點回來就發現我室友拿著我的內褲聞...然後還穿著我的襪子...之後又是另一件事情了.....嗚嗚QQ--

