https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461851368.A.941.html
fbi0072004 (徵水龍使UID 271651536)
Gossiping
[ＦＢ] 桃園市政府警察局:維護警察執法尊嚴
Thu Apr 28 21:49:23 2016
ＦＢ卦點說明：（）維護治安的警察是第一線的執法者，不該淪為法律下的犧牲者，不能讓第一線辛苦執勤的員警受到任何委屈!以下開放鍵盤法官推文ＦＢ連結：ＦＢ內容：維護警察執法尊嚴，市長、黎文明局長力挺同仁上訴到底!桃園市政府警察局聲明：無法接受法院的判決，將會全額經費支應聘請專業律師協助同仁上訴到底，維護警察執法尊嚴，不能讓冒險犯難追緝的同仁受到刑事追訴處罰，鄭文燦市長、黎文明局長力挺桃警團隊勇於執法。【105年4月27日聯合新網】…/1656325-%e8%bf%bd%e6%af%92%e7%8a%af%e9%87%…【老師臉書】這樣也被判刑？遇攔檢不停、沿途還掉毒品，最後自撞摔死，帳算在警察頭上？警政署除了應該幫員警打官司，還應該立即檢討所謂的比例原則，明訂該不該開槍、追車的情況，別再第一線員警於不義只是，當員警因為法院這些判決開始消極執法時，倒楣的是誰？屆時治安惡化恐怕會成為全民的夢魘！…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461851524.A.66D.html
antilove5566 (我愛故我在)
Gossiping
[問卦] 氣到發抖是什麼樣的概念？
Thu Apr 28 21:52:02 2016
魯妹魯魯，前陣子惹了一個情緒控管不佳的帥哥生氣，他找魯妹踹共，魯妹抱著惴惴不安的心情到達指定地點，買了杯飲料假裝自己很cool。過不久帥哥出現了，劈頭就開始指責魯妹的錯，接著越講越激動，整個身體都微微顫抖，眼匡泛紅，還伸出食指指著魯妹說：信不信我會殺了妳？擼妹從頭到尾只咬著吸管微笑看著他，但其實內心怕得要死，很怕他一拳揮過來怎麼辦？請問一下生氣生到發抖是怎麼樣的一個概念啊？跟武者震的原理是一樣的嗎？每次看到情緒失控的人越來越激動，擼妹就會越冷靜，不曉得擼妹這樣有沒有邊緣性人格的潛在特質呢？而且他們越激動魯妹就越爽，好sick喔！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461851536.A.43C.html
GETpoint (擲雷爆卦)
Gossiping
Re: [問卦] 日本這次這樣搞到底爽到誰的八卦
Thu Apr 28 21:52:13 2016
安安據我鍵盤陰謀大師的推測是為了封鎖中國對美國本土打擊的可能性。首先回顧一下美國不論是出於自身意願或被推行[新世界秩序]的組織Freemason[共濟會]操弄，目前已知出籠的攻擊手段如下：1.令計劃對美國提供中國機密文件。2.歐美接連對中國鋼材執行反傾銷制裁。3.石油輸出國家組織(OPEC)強硬維持低油價戰略，造成中國油田產業重大虧損。4.國際評等機構「標準普爾」（S&P），將中國的主權評等展望，從「穩定」下調到「負面」。5.巴拿馬機密文件無差別破壞戰術！適逢美國大選，政權交接時期的風暴衝擊與適應上會是一個國家最具韌性的時期，輿論得以適時的被營造討論，相對於候選人就任後才爆人民的騷動得以減至最低。基本上美國已經進入戰爭前置作業了，目前唯一的問題在於：現代化的核子動力彈道飛彈潛艇是最複雜武器之一，毫無疑問，由最具破壞性的機器的人所創造。可潛入海中執行任務6個月，然後能在幾分鐘之內能夠發射攻擊在地球上的任何陸地-的多彈頭分導熱核彈頭。是一個幾乎難以察覺的發射平台，幾乎不可阻擋的小型化彈頭重返大氣層時速12000英里/每小時，每艘潛艇可以提供足夠的毀滅力，可摧毀整個大陸。中國原廠已有09II/09IV/09V/09VI型核子動力彈道飛彈潛艇，對美國的衛星監管而言確實是增加了難度。以美國自身擁有的衛星與駭客技術，中國現有的核彈發射井根本不足為懼！中國只要有不尋常的車流進出，美國馬上同步把艦隊開過去應對。但是[核子動力彈道飛彈潛艇]就不一樣了，如果有彈道飛彈潛艇從西太平洋的公海上發動攻擊；就連關島基地也沒辦法第一時間察覺到，所以最好的辦法就是延生日本領海，並在日本公務船上設置簡易型反潛艦探測系統。(不排除有配置新型電磁脈衝武器)這麼一來一旦偵測到[非美方及同盟]的潛艦出沒在西太平洋的公海，日本能第一時間通報美軍，甚至如果是有配置新型電磁脈衝武器的公務船，甚至能不需通報逕行使用！一方面是出於自保、另一方面則是因為動手的海域是日本主張的領海，就算把對方炸到癱瘓也沒鬧出人命，看是要用日本還是美國的船拖回港裡進行調查，甚至可以栽贓中國意圖攻擊美國，給予進一步的制裁甚至要求中國縮減海權這樣。臺灣跟菲律賓一直以來就只是跳板；美軍要的只是能在臺非兩地機場港口能自由出入罷了。別的保證什麼，必須是吻合美國利益才能行得通。--┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][閒聊]革命軍是地上最強！││文章網址:││文章代碼(AID):[ptt.cc][新聞]美升息6兆郵儲金加碼海?││文章網址:│└─────────────────────────────────────┘--反正美國看來就是要緊咬中共不放，利用其他盟國追剿本來就是戰爭手段。只不過是臺灣和菲律賓只能當跳板，不足依賴可以犧牲罷了。不管加入哪方都會是跳板兼砲灰，只是美方贏面大，比起中國更擅長戰後制裁；而中國就算打贏也不見得能維持政權，畢竟出了聲望爆漲的名將要推翻文官體系簡直輕而易舉。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461851660.A.DC2.html
axzs1111 (★~板橋本環奈~★)
Gossiping
Re: [爆卦] 陳1J選好告人對象了
Thu Apr 28 21:54:11 2016
我比較好奇萬一這位網拍業者被法院認證為酒店妹會不會反而聲名大噪一炮而紅從此業績長紅表兄弟絡繹不絕而肥宅老二—微軟的分部尸TT反倒成為利用對象搞得大家勞民傷財最後才發現不過是被拿來炒新聞的工具會不會這樣發展？有沒有八卦？--JOY:我喜歡男生爸爸:我也是03/0822:30--後期可以進軍演藝圈惹龍亨紅牌：……

