https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458268302.A.D9B.html
TWNotCountry (台灣不是國家名稱)
Gossiping
Re: [新聞] 被稱「中國台灣」總統 馬：是正式國名
Fri Mar 18 10:31:40 2016
不知道從什麼時候開始，被稱呼中華民國居然變成羞恥的象徵？在此特別沈痛的呼籲鄉民們，請拿出自己的身分證看看，上面寫的國名是什麼？台灣是島嶼名稱，並非國家名稱，中華民國現在在台灣存續，是不爭的事實；所以這個稱呼方式兼顧了禮貌與事實，恰到好處。實在不懂有什麼需要質疑的地方。以自己的國家自豪究竟犯了什麼錯？）示麼的式7--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458268520.A.C67.html
todo0222 (Thanks anything)
Gossiping
Re: [問卦] 租房子住了十年以上 是什麼感覺?
Fri Mar 18 10:35:18 2016
其實歐美國家很多都是走這方向的,只是現在台灣政府都沒打算主導,所以變成是市場導向為主,若是新政府能學習歐美國家,制定法令跟符合時宜的政策,讓人民跟政府以低於市價方式租用30~50年,我想不一定要買一棟,租棟能養老的觀念也不錯啊~各位專家覺得如何?--當然房東就是政府啊,而且穩定稅收,這有什麼不好.這是佔政府便宜的觀念,當然合宜的政策非常重要所以就是需要政府主導,然後能達到雙贏,何樂不為.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458268674.A.AEB.html
KSHLO (Wunderbar)
Gossiping
[問卦] 有無台灣人自欺、沒效率的八卦
Fri Mar 18 10:37:52 2016
當學生的學習時數世界第一長：七點半上課去無意義的早自習一路到五點半下課.....(世界第一)六點左右補習(或者父母還沒下班只好去安親班)到十點看似很強其實學習很沒有效率基礎科學研究也沒有比別人強人才也外流嚴重工作時上班時數世界第一長：還有驕傲精美的責任制幹到1011點或者周日突然接到電話回去支援也不是沒有的事還有莫名其妙的叫你先打卡下班再加班還有莫名其妙的休假補班其實也是自己騙自己通常假日補班時多數人也是無心工作或是找理由請假有沒有看起來台灣人很勤奮很用功實際上是常常用沒效率的方法在處理事情?--

