https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453610059.A.F26.html
avalanche200 (死冥)
Gossiping
[爆卦] 中壢下雪了!!!
Sun Jan 24 12:34:15 2016
剛剛出門拿外送便當時看到的~太誇張啦XDD有生以來第一次看到台灣本島平地下雪,不過都是一落地就融化了,應該是不會有積雪~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453610188.A.A84.html
Aliass (大隻雞慢啼)
Gossiping
[問卦] ice bucket退燒了嗎
Sun Jan 24 12:36:20 2016
想當初icebucketchallenge在全球掀起熱潮台灣不免俗也跟著發燒了一陣子不分年紀性別不管懂不懂發起人初衷，大家都共襄盛舉不過現在都沒聽到有人在icebucket了難道退流行了嗎有卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453610233.A.0E2.html
rrrroger (鋒哥)
Gossiping
Re: [新聞] 智庫示警 陸民對台反感增加
Sun Jan 24 12:37:10 2016
這真的是兩邊吸收資訊嚴重不對等所以不管上面的人幹嘛，底下根本不可能和睦，故意的後像昨天，微信公眾號強烈推送帝吧遠征的勝利事蹟而且是大勝，狠狠教訓了吱吱一頓帝吧強到台灣只能望洋興嘆，無力反擊印證帝吧出征，寸草不生的口號這種東西被大量轉發，有夠蠢反對聲音一點屁都沒有，這就是一言堂新聞說什麼就信，這點和9.2倒是無縫接軌--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453610235.A.D44.html
virgil010030 (wen)
Gossiping
[問卦] 日本和牛
Sun Jan 24 12:37:12 2016
話說一餐12萬的新聞沸沸揚揚，小弟對其中一樣食材很感興趣，A5和牛。目前台灣合法進口的和牛應該都是澳洲的吧，市場上常見M9-M12和牛。現在日本和牛進口已經解禁了嗎？如果沒有，那...這食材...哪來的呢？有高人能夠解答嗎澳洲跟日本的口感我是吃不太出來啦，反正吃下去就是一嘴油滋滋...還是比較期待Jamonibericobellota能夠合法進口....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453610283.A.66D.html
clubthree (查)
Gossiping
[爆卦] 板橋林家花園下雪了
Sun Jan 24 12:38:00 2016
板橋飄雪啦雖然沒有很多世界末日啦塊陶啊啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453610446.A.327.html
lX (我要挑戰1個X)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅：偽改革者 我必鳴鼓而攻之
Sun Jan 24 12:40:43 2016
大談改革的有兩類人：一類是愛深責切，恨鐵不成鋼，因之提出針砭之言。他們所言不論對錯，都必須予以肯定鼓勵。另一類是以改革做為鬥爭奪杈牟利的工具，想借機上位者有之，想報私怨者有之，想搏媒體青睞者有之，想把局搞爛再跳船者有之。若是這類掛羊頭賣狗肉的欺世盜名的偽改革者，我必須鳴鼓而攻之。2000年國民黨首度失去執政權，那時黨內也出現了一個叫藍鷹的組織，將炮口對準連戰，也談世代交替，那時超紅的汪笨湖台灣心聲邀成員上節目，有些人快速竄紅。後來藍鷹成員部分投入民進黨、台聯，部分被金溥聰賞識納入麾下，成為馬英九朱立倫愛將，在換柱風波與周玉蔻內外呼應，演出「換柱醜聞」，種下國民黨慘敗潰敗的主因。時隔十六年，老戲翻新，又出現叫，這些人有向蔡英文下跪的，有在選戰過程扯後腿放冷箭的，有把持青年團資源卻無作為的，他應該也是在換柱風波中與周玉蔻勾結的放話者。有趣的是，他們提出呼籲「黨主席，給問嗎？」然後幾問洪秀柱，又幾問郝龍斌。我突然覺得好諷刺，這些人在大選期間也頻頻上媒體，蔡英文大演「別問」荒謬劇時，也沒聽他們說過「蔡英文，給問嗎？」面對綠營，這些人軟弱無用，溫馴似綿羊。但一轉身，面對自家人自家黨，兇惡模樣畢露，個個成了豺狼虎豹。歷史不斷在重演，李自成入北京，那個殺袁崇煥的崇禎跑到煤山上吊，還厚顏無恥的說。南明在南京立了弘光帝朱由崧，昏庸無用更甚崇禎，左有大奸臣馬士英，右有文醜阮大A把唯一能臣史可法棄而不用，很快樓起樓塌，南明了結。對照這八年的國民黨，歷史幾乎複製式的重演，可悲啊！來源：邱毅FB又再網內互打囉接下來4年都要罵自己人嗎?最後面是在暗酸某人嗎?--

