https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463177686.A.096.html
noxon (ㄏ勝)
Gossiping
[問卦] 為何不把鄭捷的屍體示眾?
Sat May 14 06:14:43 2016
以台灣人嗜血的文化應該曝屍給大家圍觀鞭屍以洩心頭之恨啊?反正都有死刑了甘脆做得更徹底呀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463177840.A.2C3.html
RSBK (RSBK)
Gossiping
Re: [問卦] 富江是在暗喻什麼？
Sat May 14 06:17:18 2016
暗喻婊子，不用懷疑富江是個國色天香的絕世美女，所有男人都想得到她，而她也清楚知道自己是個美女，所以利用美色處處佔盡便宜，從微不足道的誘拐小正太、橫刀奪愛、亂搞男女關係、教唆殺人，到剷除富翁霸佔家產。婊子，是對她最好的形容詞。但是每個短篇的結尾有一個共通點－沒有一個結局是好的富江通常是以死狀淒慘的分屍做結這告訴我們出來混就是得還，今天妳選擇當婊子，就會有一個適合婊子的結局在等妳。然而富江在每篇新故事都會若無其事的再次出現，哪怕上回她已經變成肉末這告訴我們只要世上還有把正妹慣成婊子的笨男人存在富江(婊子)將會以各種形式不斷復活，這戲也將周而復始的演下去。--------------------------友人名言:正妹不可怕意識到自己是正妹的正妹才可怕--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463180236.A.E58.html
tw78789798 (tw78789798)
Gossiping
Re: [問卦] 有人在喝KA VA LAN的威士忌嗎？
Sat May 14 06:57:14 2016
喝威士忌建議不要一次就選高檔的喝，這東西喝過好的，低的會喝不下，葛瑪蘭葡萄酒桶，雪莉桶在好市多試喝過，是很好喝，但個人覺得不值那價格喝過貴的3000(這裡指一般平民可以常飲款)很難往下喝1000多元的甚至1000以下的，如鄉民所言1000以上就少有地雷款，2000以上幾乎每個喜歡喝酒的沒人會嫌最困難的是價錢要低又要好喝，就要自己去試了，本魯愛喝威士忌又沒錢又想喝便宜好喝的試出了幾款CP值不錯的讓你參考，麥卡倫，蘇格登，約翰走路這種不敗款，從天龍國到鄉下，人人都知道的就不推了，麥卡倫12年$1250很多人喜愛，本魯覺得普普通通，雪莉桶味濃蘇格登12年約1100:很沒特色的一瓶，就大眾都覺得不錯，順口約翰走路金牌約1200:調合特色，很順很好一杯接一杯，但又喝不出特色首推百富:價錢約1200，雪莉味濃厚，稍甜又不膩，不知不覺就會喝多，本魯覺得這瓶實在比麥卡倫好喝太多了亞伯樂12約1000與百富調性差不多，多了一份苦尾，但也好喝高原騎士12年:本魯的最愛約1000一點點煙燻味(非泥煤味)，一點點石楠花香，亦香亦甜，那煙燻味很舒服格蘭傑12勒桑塔約900，昆塔盧本，這兩瓶都很有特色，勒桑塔新款PX比較甜，也很容易追酒的酒款，裸雀:約1100，聽說有小紫鑽之稱，聽說這瓶是來挽回威雀品牌形象的，威雀18年，現在要700元了，700元能買到18年的威士忌，應該只有鳥18了，連百齡譚17年都要1200了，這瓶還不買嗎，格蘭利威12年，700元，淡淡煙薰，比高原騎士還淡，清爽酒質，15.18都可參考，本魯只愛12因為沒錢，還有年份越高越沒辣感，稍微有點辣比較好，格蘭菲迪12年約650，這瓶本魯覺得蠻麻煩的，沒醒不好喝，開瓶放個一星期比利威還順還好喝，15.18不愛可能未醒完就喝完了阿貝10年，約1000，泥煤味代表款，個人是喜歡波摩12.新手別輕易嘗試，消毒水味，第一次喝到波摩15很像在看牙科那種味，帝王12，格蘭傑10年，格蘭冠10年，這三瓶，被凹請喝酒又不想花太多錢的好夥伴，便宜好喝不失禮，不懂價錢的人根本喝不出來這三瓶只要600以下，味道比那些電視看到廣告的實在強很多，什麼紳藍馬帝司，士高利達的先推這幾款入門，再喝原酒另外山崎，響，白州，余市，這種日威就別玩了，山崎12都快跟紫鑽一樣價錢了余市無年份不錯，家樂福很多超市常常看到的雜牌，什麼鷹客蘭，金帆船之類的，清清萬萬不要嚐試，因為你會寧願喝四季醬油飲酒過量，有礙健康，未滿18歲請勿飲酒，酒後不駕車--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463180573.A.A67.html
EbinaHina (海老名姫菜)
Gossiping
Fw: [新聞] 韓媒：台灣不容輕忽 韓應建構特別政策
Sat May 14 07:02:51 2016
作者:zuilon2000(越過地平面_衝鋒陷陣)看板:HatePolitics標題:[新聞]韓媒：台灣不容輕忽韓應建構特別政策時間:FriMay1321:58:052016韓媒：台灣不容輕忽韓應建構特別政策RTI央廣5/132016南韓首爾訊南韓第一大報「朝鮮日報」12日的「朝鮮專欄」中，國立首爾大學法律學院名譽教授安京煥撰文主張，「蔡英文新總統就任之際，(南韓)應該建立特別的對台政策」。曾擔任過南韓「國家人權委員會」委員長的安京煥，在以「不能輕忽台灣的原因」為標題的專欄中指出，「台灣是跟我們(南韓)同質性最高的國家」、「1992年我們跟中國建交，沒有預告就悲情地斷交」、「蔡英文新總統就任之際，(南韓)應該建立特別的對台政策」。安京煥指出，上星期南韓總統朴槿惠訪問了伊朗，據了解經濟成果頗大。但就是有一個搭機只要兩小時，就近在咫尺，而大韓民國的元首不能去的海外國度。不是「不能去」而是選擇「不去」，那就是曾被南韓稱為「自由中國」的台灣。1971年，聯合國承認北京政府是唯一的中國，專文指出，但在國際政治上，沒有永遠的盟國，也無永遠的敵人。大韓民國於1992年與「自由中國」斷交，並與「中共」建交。儘管是大勢所趨而無可避免的選擇，斷交的過程也相當悲情。既未合理預告，也無說服與尋求諒解。時至今日，台灣國民無法釋懷的憤怒與背叛感是有正當理由的。「即使原諒，也不會忘記」，台灣民眾對此仍心懷芥蒂。專文指出，台灣的存在，對韓國仍然相當珍貴，同樣處於分裂、同時達成民主化與經濟成長，又同為自由主義反共國家，這所有條件使台灣成為與韓國最具同質性的國家。安京煥說，台灣政治的核心，是出身大陸的國民黨與以本土勢力為基礎的民進黨間的競爭。今年1月的選舉中，得到年輕世代支持的民進黨獲勝，同時掌控立法與行政部門的權力。20日蔡英文將就任新總統，很好奇南韓政府會以何種形式對台灣表達適切的關心。過去南韓政府對台灣太過輕忽，看中國臉色到愧對一個獨立自主國家的自尊。就算是現在，希望南韓政府也能獨自建構對台政策。即便官方外交關係已告中斷的狀態，也還是有充分游刃的餘地。--------------------------------------------------------------------台韓兩國保守派與進步派的執政時期，驚為天人地相似台灣1987年解嚴2000年DPP執政2008年變回KMT2016年再度DPP韓國1988年民主化第六共和國成立1998年金大中上台(進步派)2003年盧武鉉上台2008年李明博上台(保守派)2013年朴槿惠上台2016年保守派淪為第二大黨正因為台韓兩國同質性高，兩國既是經濟對手，也是互相參考的對象台灣民進黨政府上台後的表現，也許會成為韓國人明年底總統選舉的其中一個參考指標至少不一樣的是:他們就很爽快的認了twoKorea，沒有什麼XX共識，一韓各表的鳥東西--海峽國際網fb版(給忙碌的人看精簡版)走出台灣孤島，勇於面對兩岸，踏入國際社會拋下政治漩渦，丟棄亂媒惡習，建立台灣觀點--外交戰略就是要這麼玩，不會有人把底牌掀光光的就是要這麼搞要你中國低頭，若到時習武帝南海再這樣搞下去你自己不低頭也不行了更不用說現在中共無論怎麼搞都無法讓小英表態92共識的窘境要當砲灰有生之年還不一定當的到啊沒有人忘記過去韓國人對我們怎樣，只是馬刻意操作的令人厭惡偏偏自家大老闆企業主不爭氣，整天喊出走，韓國會嗎?KMT黃復興老賊們整天喊保衛中華民國，卻一個個遇到中共後通通當成龜孫子韓國有嗎?講話可以不要自欺欺人嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463180966.A.46F.html
VirgilAeneid (維吉爾)
Gossiping
Re: [新聞] 台積電前員工回高雄　薪水只有這個字形容
Sat May 14 07:09:22 2016
::這個人一定是689.陳菊是高雄人力挺12年(2006~2018)的最受歡迎市長,之前還是最疼惜勞工,最站在勞工立場的勞委會主委(2000~2005)然後還是最體恤社會底層的院轄市社會局局長(1994~2000)有這樣資歷的人,加上高雄民眾的認同,陳菊轄下的勞工跟社會底層一定是全台灣過得最好的,怎麼可能放任高雄市勞工局,連著十年不好好落實勞檢?並且對於違規的企業給予嚴懲?怎麼可能放任高雄市社會局,連著十年不好好關懷弱勢族群,避免他們被貪得無厭的資方剝削?這分明是血口噴人的造謠.不然陳菊怎麼可能連續數年都是滿意度最高的院轄市市長??現在讓我們看看評價最低,人人唾棄的新北市砂石輪朱市長吧,他的惡行劣跡我不用列,族繁不及備載,下面推文就會有一堆689可以幫大家整理出來,就這樣.----你這樣講就不對了.陳菊將會在2018年光榮離開高雄市,然後接下林全的位置,將高雄的幸福體驗擴大到全台灣!!!!全台灣都會一起飛天!!!!!爽啊!!!!!是689慣老闆會不爽吧?陳菊哪裡會怕381?我也喜歡柯基,就算我薪資不會飛天,我也會買最好的飼料餵牠吃.不,我跟你比較像,但是我比你長!!!!!!!!!!!你是doubleperson,我是doublepersonality.我明明是OH,一天到晚喊OHOHOHOH....

