https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463044834.A.EF5.html
atp3306 (英式奶雞)
Gossiping
[問卦] 地震來時第一個想到誰
Thu May 12 17:20:31 2016
ㄎㄎ今天本魯在上班的時候天搖地動的讓本魯覺得好刺激啊啊啊啊可是心情卻擔心著別人的安危如果是肥宅地震來時第一個會想到誰有卦嗎--我嗎><幹好正啊搞到樓下都要___了左轉甲板靠這三小

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463044981.A.B9B.html
HOPEFIRE (Bizarre Love Triangle)
Gossiping
Re: [ＦＢ]  段宜康 會議中狂抱柱
Thu May 12 17:22:58 2016
同場加映處變不驚的陳其邁委員XDDDDDDDDD是真的喔XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463045358.A.FA7.html
woow1225 (B.N)
Gossiping
Re: [問卦] Line跟messenger哪個好用?
Thu May 12 17:29:15 2016
老實說我覺得Line頗難用的用VoIP常常斷斷續續偏偏寶島台灣上卻一堆人用Messenger我沒有用過畢竟我連facebook的app都懶得裝不過如果不用貼圖的話我發現Discord還挺不錯VoIP品質很ok算是可以跨兩個平台左打RC,Skype右踢Line吧只是還在測試階段的樣子Androidapp有時候會有重複訊息但往好處想啦以後功能會更齊全der就隱私方面當然Discord大勝畢竟就算是一起玩了8年的網友你也不會想讓他知道你在現實中是誰吧穴穴大家--SentfrommyAMDjojo--我的意思是邊緣到根本懶得裝我不用貼圖的所以對我來說沒有什麼吸引力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463045558.A.CE3.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
Gossiping
Re: [問卦] 博士是不是去國外讀才有用？
Thu May 12 17:32:35 2016
那是當然，國外的月亮總是比較圓，這是肯定的，如果能出國的話，就出國吧!出國後，千萬別忘了一件事，就是再也不要回來了，一個人出國難免孤單寂寞覺得冷，但這些經歷使你成長，漸漸的，你的心智逐漸淬煉，更趨成熟，想法變的更加與眾不同，那個以前的你，已沒人認得。如果，在國外，想找管道排解寂寞之感的話，不妨抬起頭，仰望著頂上的天空，天空中大圓月，將會給予你啟發，與嫦娥娘娘搭起橋梁，開創了無線聊天的旅程，自此之後，你並不是無伴，而是身旁多了伴，李白曾經說過:「舉杯邀明月，對影成三人。」實在相當中肯!身旁有了伴，和她編織著彼此的故事，這樣故事，只屬於你們而已，當然不外乎還有。唯有體驗過後才能懂，什麼叫做夢吧，因此，出國讀個博班，拿個洋博士學歷，也不失為一個好選擇，一點小建議，給您參考，Best,--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463045573.A.2BF.html
funkboy (petrucci)
Gossiping
[ＦＢ] 郁慕明 520蔡英文的底牌-凍結台獨黨綱
Thu May 12 17:32:51 2016
ＦＢ卦點說明：（）郁慕明和炳忠正在討論蔡英文520的底牌時正好發生今日的大地震，郁慕明和炳忠認為不承認92共識拿出的底牌即有可能是凍結台獨黨綱ＦＢ連結：ＦＢ內容：就在剛才，和炳忠分析為什麼我判斷「凍結台獨黨綱」會是小英底牌時，地動山搖了！我在辦公室裡，還算處變不驚！遇上災變，大家都得莊敬自強！--

