https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456300286.A.0CB.html
WCisBest (Win)
Gossiping
[問卦] 有人愛吃越南美食 鴨仔蛋嗎?
Wed Feb 24 15:51:21 2016
鴨仔蛋將孵了15至18天，快孵化成雛鴨的鴨蛋用開水煮熟，敲開蛋殼，加入鹽等調味，以小羹匙挖來吃。吃的時候可見小鴨的骨骼或羽毛。公司的越南OP聊天聊到的說在越南大家小時候都吃過我一看到差點吐出來越南一顆賣NT11元左右物美價廉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456300302.A.81C.html
skyprayer (洗碗工)
Gossiping
Re: [新聞] 李鴻源推小7防災士 店員嗆：「我才
Wed Feb 24 15:51:39 2016
其實李鴻源提出的概念還蠻值得討論的可惜因為舉例失當使得大家的焦點都放在"便利商店店長必須考防災士"(好好的議題徹底失焦....)台北市長也認為這種議題需要認真檢討在台灣能在災難或問題沒發生或惡化前作出規畫的政治人物其實蠻難得的(大部分都是馬後炮而且事後檢討往往也虎頭蛇尾然後民眾過幾天就忘了)-----這次台南地震的救災任務主要是集中在維冠大樓消防交通這些單位沒有受損所以能夠第一時間獲得較為充足的救援但如果遭遇更大規模的災情等待救援醫療和安置的民眾散布各處交通設施受創甚至連部分消防單位也受損的情況下那麼現有的救援模式救援力道可能就會嚴重不足(或是無法及時到場)在遭遇大範圍災難時如果有民眾之間有防災組織和基本知識至少在第一時間內可以自行處理部分災情而且後續的安置和民生維持任務也能夠更為順利台灣的消防人員數量對照人口數是嚴重不足的紐約每519人有一名消防員新加坡每925人有一名消防員東京每731人有一名消防員台北市每1716人有一名消防隊員(已經是全國消防隊員密度最高的都市)加上不少國家消防隊員和救護隊員是分開的單位但台灣消防隊員兼作救護隊員用.....人力更顯不足日本消防隊員比台灣充足的情況下仍然大力推廣全民防災的制度(台灣的天災類型和頻率跟日本很相似)既然國外已經發生過許多大規模災難許多專家也看出全民防災的重要性為什麼不在災難發生前多作些準備呢?如果只是幾十小時的訓練或許可以先從大學選修課和社區大學推廣課程開始(都有些選修課修完可以去考EMT-1了防災士應該可以比照辦理)先把認證和訓練制度建立起來然後鼓勵自願參與等訓練制度較為健全後再大規模推廣(其實可以把高中職大學軍訓廢掉改為防災教育課實用多了)如果一開始就用法規規範某些職業必須取得防災士這樣的阻力恐怕會影響到政策的落實(現在連討論方向都歪掉啦.....)-----民主社會全民也應該要對政策的討論作出一些貢獻和回饋當然某些環節的提議實在太糟這點被批評也是正常但是其他可取的部分還是應該獲得重視不然這樣的議題最後大家只記得噓爆"便利商店店長當防災士"其他的重點反而被遺忘沒繼續討論這種情況其實還蠻可惜的....(雖然說柯P應該會繼續討論防災系統但民眾自己也應該關心一下啊而且其他縣市?)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456300538.A.73B.html
b9702025 (住海邊)
Gossiping
[問卦] 有沒有成龍鼻子的八卦o'_つ'o
Wed Feb 24 15:55:35 2016
成龍，又稱加Kea欠最讓人津津樂道的，除了他獨具風格的武打戲再來就是他那大到不行的鼻子有沒有成龍的鼻子為什麼這麼大的八卦o'_つ'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456300557.A.814.html
JOGIBA (九居把)
Gossiping
[問卦] 有台南的區名很難背得出來的八卦嗎?
Wed Feb 24 15:55:53 2016
每次經過台南都會覺得小小的一個台南怎麼可以有這個多區(以前是鄉鎮市區，更難記)我能夠背得出來的台南區名有：新營、白河、東山、鹽水、北門、七股、將軍、六甲、龍崎、山上、關廟北區、東區、南區、中西區、安南、安平、永康、仁德、佳里、善化、新化也不知道有沒有漏掉的，感覺就有幾個區沒有背出來有沒有台南怎麼有這麼多區而且還很難背得出來的八卦啊?--新市還真的忘了，聽是有聽過但就是背不出來現在的台南市本來就一大部分是原台南縣的，你沒事吧?六甲我有列出來喔，當地有個樂團這麼有名。下營就真的忘了阿扁之鄉我居然忘了，拜託吱吱不要噓我台南是六都之一還是台灣最先開發的地方，跟雲林南投等級不同啦隔壁同為六都之一的高雄就比台南大啦，鄰近的嘉義不是六都也才略遜台南一籌而已那怎麼行我又不是鬍子強，喔不對鬍子強只知道台中市府周圍7公里以內而已仁德我有列出來喔，統一的故鄉歸仁也忘了，畢竟沒什麼特色後壁也真的忘了，印象中毫無反應就只是新營的小衛星當過兵的居然忘記柳營了，牛奶也漸漸開始有名起來了呢天龍國民也很討厭新北市民裝熟對吼還有玉井芒果，另外兩個就真的記不起來很大嗎?龍崎我有列出來喔安定也忘了非天龍國民把天龍地名背得滾瓜爛熟是義務，這不用說了吧?所以才說難記嘛抱歉，沒到中秋節不會想起來這一區嗚嗚嗚我對不起阿扁。大內...沒出產過什麼高手所以記不得學甲、左鎮?又是因為沒什麼特色而記不得的區了你在幹嘛?說到花生我第一個會想到雲林耶，高鐵站嘛...頂多記得在沙崙線而已西港有什麼記憶點?其實我是因為遊戲王才記得龍崎...也沒有大到需要分這麼多區吧，多一區不知道要多多少公務員及設施你說這個我好像就有點印象了喔原來蜂砲不在鹽水在大內啊，長知識了別整天想著要戰好嗎，你又不是俄羅斯人別沾光不要在那邊打壞嘉義人名聲好嗎?沒背會被當地居民噓，背了又被你噓，真難伺候表示什麼你說啊?善化有列出來囉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456300683.A.CA8.html
novman (咪咪)
Gossiping
[問卦] 大家吃過最好吃的牛雜在哪裡
Wed Feb 24 15:58:00 2016
這家雲林的牛雜麵是我吃過最好吃的牛雜腸子的軟嫩，心的厚實，肺的甘甜以及一些我叫不出的部位真的是讓人垂涎三尺配上醬料更是一絕！在加上這一碗只要九十塊真的超值，想請問板上各位大大吃過最好吃的牛雜在哪裡呢？--會嗎！可是我覺得他湯也很好喝啊！好吃？！哪有浪費！嗑完了來個物美價廉的吧！真心不騙？有地址嗎？高檔食材吃不起！一頭牛只能做不到一份啊樓上內行的！別提到香港我不會再去第二次了....筆記感謝分享褒忠的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456300953.A.691.html
extemjin ()
Gossiping
[問卦] 有沒有貝爺-歐巴馬特輯的掛?
Wed Feb 24 16:02:30 2016
DiscoVery頻道最近的系列節目，看地表上最強鐵胃男－貝爾吃螺絲，帶領一群明星求生探險？前幾天重播歐巴馬特輯，喔喔，真的喔吧馬本人，他本人跟電視上看到的一樣帥！本以為貝爺會像把某個足球選手踹進水潭裡一樣，結果搞得半天這是有史以來最無聊的一集，不是要全明星求生教室？內容是啥就不爆雷了，只是這集大概才１２　１３分鐘，卻硬塞廣告成半小時的節目。不過想也知道，畢竟是總統大人，旁邊一大堆特勤在攝影師後面。到底是Discovrey邀歐吧馬，還是歐喔馬主動報名?這是個令人好奇的問題。話說我們家的總統超會游泳，踹到瀑布裡應該也沒事吧。　--對啊，還跟特勤借東西XD歐巴馬超帥。同樣是總統，歐巴馬與我們家的氣質根本天差地遠。另外一個小掛，忘了在哪裡看到的，聽說歐巴馬的智商是歷屆美國總統第二高的。

