https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462774581.A.42F.html
pshuang (中山先生忠實信徒-我愛蘿)
Gossiping
Re: [新聞] 松機、桃機「都叫台北」！　外國遊客天
Mon May  9 14:16:15 2016
機票上不會寫漢字，只有機場代號。與是否看得懂漢字無關。另外，雖然有很多認真宅，堅持成田機場在千葉縣，不在東京都。但機票上的成田機場，寫成TOKYO/NARITA羽田機場寫成TOKYO/HANEDA都是叫TOKYO，怎麼日本媒體沒有拿這個來大做文章？跑錯地方，單純是自己的責任，不用牽拖。製造這種新聞，有遷移松山機場的前置輿論作業，順便帶風向的味道。--鳴人終歸是要選擇雛田。男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462774581.A.3D0.html
ololkiss123 (不要打我的頭)
Gossiping
[問卦] 劉允樂
Mon May  9 14:16:14 2016
05年的時後出了一位辯識度很高的一位歌手........"劉允樂"因為一首"太早"而開始聲名大噪在那時後，只要進去KTV，一定會聽到有人在唱太早、活該、分開的意思可是不知道為什麼之後就再也沒有出過唱片了.......有劉允樂的八卦嗎?--11/2821:0711/2821:0711/2821:0711/2821:0711/2821:07--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462775442.A.3B3.html
ninjahatoru (orqution)
Gossiping
Re: [問卦] 喜歡的女生被朋友追走的八卦？
Mon May  9 14:30:40 2016
我有一個朋友他小時候很會念書考試考了全國第三順利進入政府工作沒想到後來被陷害淡泊名利的他也就不幹了反正他家有的是錢改在家裡健身練身體玩玩射飛鏢成為打鏢高手號稱只要出手後就沒有打不中的之後他認識一個大正妹就跟正妹談戀愛但沒想到有個曾經救他一命的也愛上這個正妹我朋友就想好吧那我退出好了QQ就故意耍渣離開了他們之後那個救命恩人就順理成章地跟正妹結婚了之後過了很久很久我朋友不小心弄傷救命恩人的兒子然後其實救命恩人其實是個爛人早就想弄死我朋友惹QQ雖然最後救命恩人在最後一刻悔恨中還是改邪歸正但就這樣掛惹然後我朋友後來因為一些原因要去跟世界亞軍單挑因為冠軍被亞軍幹掉了單挑過程沒人知道他們關在房間裡面玩最後只有我朋友從房間走出來聽說其實我朋友打不贏亞軍但亞軍不相信我朋友出手一定會中想接看看就掛惹QQ之後我朋友就娶了一個小他好幾輪的也算是不錯的結局啦--

