https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458200245.A.313.html
ching830930 (晴心)
Gossiping
[問卦] 有沒有Trainee的八卦？
Thu Mar 17 15:37:22 2016
最近又到了徵才月一堆外商或是大公司都有Trainee的計畫來徵實習生當儲備幹部有些要求碩士以上學歷有些要求學士就好但不約而同的是都很要求英語能力或其他外語能力像是某某某華、某巢、美商A某某之類的感覺競爭都非常激烈例如聽到某某某華每次都出現2XXX人取6人的情況有沒有這類Trainee計畫的八卦？能進去的真的都是真強者吧？那不只是一般的儲備幹部，更是儲備人生勝利組是嗎？有沒有Trainee的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458200291.A.444.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [新聞] 《太陽的後裔》太火 北京警告將禁
Thu Mar 17 15:38:08 2016
韓國兩面手法固然惹人非議可是要想想，朝鮮今天肆無忌憚是誰造成的?是誰沒有做好自己的份內事務去約束、幫助化解?都說自己是大國，對於周邊國家潛藏的危機一副事不關己也是啦，沒討半個鄰國喜歡的國家，除了用錢話事要期待有多高竿的手段，幫助維護地區穩定絕對是癡想PS.簽名檔涉及廣告，怎麼都沒人檢舉?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458200417.A.E8D.html
a630522 (jockerblue)
Gossiping
Re: [爆卦] 因聽信直銷的話而送命
Thu Mar 17 15:40:14 2016
我家人就是從事直銷業，並且也正在做嘉康利首先我很遺憾原PO的家裡遇到這樣的事情...但是有些觀念我想要稍微講一下，先講點我家經歷的背景，我的父母親他們經營直銷產業從我兩歲到現在將近30年了，只做過兩家直銷公司，前公司做了20多年後，公司制度改變成店面行銷，一方面變得難做也不習慣所以離開。離開後才接觸到了嘉康利公司，這邊我就不對公司多做介紹以免廣告。我要講的是，其實直銷產業在台灣或是國外都有過很多負面的，在台灣早期的老鼠會、國外的龐式騙局...等，這些可以算是幾乎有詐騙嫌疑的，至於現在鄉民常講的你聽過安X嗎?這類型的我個人認為比較偏向是各經銷商用錯誤的行銷方式，他們不外乎就是有點半哄半騙的方式去找人聽他們的課程等...我知道的大部分直銷公司都是以保健營養"食品"或化妝品為主，(之前有些什麼買課程的公司，我就比較不熟所以不講)我特別標註了食品!所以他是在國家有受到法律規範的!簡單的說就是不能夠講到療效!因為他不是醫療藥品，而是食品!所以很遺憾的原PO的家裡遇到了用不正確的行銷方式的人...在我覺得這其實也是一個蠻悲哀的事情，有一些本身對於相關知識不夠充足的人，然後又沒有好好學習到正確的行銷方式，變得將一間好的公司、好的產品，用的像是地下電台在賣藥的方式在做，甚至原PO講到的花了幾千塊去上什麼有氣場的課...在我看來就跟遇到了神棍沒兩樣!但是台灣卻不少這樣的人，(雖然越來越少)在我看著家人經營了20多年，每次耳聞哪裡的旁線用這樣的方式經營，也只能搖頭...對於用正確的方式在做的團隊來講，就是被打壞名聲被影響...其實我的家人可以說做的很辛苦也可以說做得很輕鬆，他們的輕鬆在於他們沒有所謂的上班時間，他們隨時可以自由自在的，這幾天他們也到國外去旅遊..但是他們也付出了很多努力，常東奔西跑，有時候連續幾天開車從台北到高雄台中，去幫助下線做推薦或去當講師，在我還小的時候，我就常常晚上十一二點還跟著他們在車子才要往回家的路，當然當他們的組織建立的夠強大夠完整的時候他們是輕鬆了些，其實可以當作他們就是業務，只是跟有些賣車賣房等有底薪的業務不一樣的是，他們賺的每一分錢都是真的要每個月有達成目標、拿到了獎金才有...直銷業能不能賺錢?當然是肯定的，我家人能夠做快30年，拉拔我長大，甚至我離職後還能魯在家一段時間(雖然一直被罵)但是就是要用正確的方式去經營，而且也像不是所有人都適合做業務一樣，也不會是所有人都適合做直銷，直銷業沒有門檻，他能接受你，不代表你自己適合產品好不好?目前知名的幾家產品我覺得應該都不會差到哪裡去，不然不會在世界各國都能賣，以嘉康利的產品來講，美國有些奧運選手或太空人使用來做營養補充，但是這就代表你生病不用看醫生不用檢查?這絕對是錯誤的想法!你吃了人參、天山雪蓮等補品，難道就不用去醫院嗎?總之我想講的重點，一個是絕對不要聽信跟你講有什麼療效怎樣怎樣的人，再來是你還沒有好好了解公司的制度產品就要你花錢聽課程什麼的都不要理會，至少我家在做的時候，從來沒有叫人家花什麼錢聽課這種事情...你有興趣要了解我們高興都來不及了，怎麼會還要你花錢來聽!希望能幫助大家用正確的方式接觸到直銷業!--我的感情?是要相親嗎...說真的這部分我不知道，我不是公司的人，但我會建議有資料什麼的可以給公司那邊應該會停權等...宣稱療效真的就是違法的!沒要帶風向的意思，只是我剛好看到有感而發我沒有做啦，雖然有希望我去接手...不是這樣說，但他就也是個產業這樣講突然讓我想到八家將沒錯!你的正常管道是到超商等通路嗎...又不是像毒品一樣在街頭小混混在賣....哪有什麼正常管道的問題...你可以到他們公司去買啊，是多不正常?有法律規範啊!!!這我自己多年來的看法啦!我感覺應該不行...這樣跟講療效應該會很像我覺得你可以當作他們有自己的網路銷售平台，對於單純消費者來講他買的到就好，對想要當作事業經營或副業的人來講他有獎金的制度當然我只想要使用產品我不一定要去做一堆老鼠屎有自己的通路你還是買的到可以去化驗...跟在哪個通路買的沒有差吧你在7-11買的才能化驗?我是沒這樣講...爛的直銷一大堆，我不會說直銷都是好的你去修車遇到公道價8萬1，你會說機車行都爛爆了嗎?一樣的意思吧各行各業都一樣，不過...哪裡抒情了?這的確是個困難，公司的本身的課程，或對的團隊做的時候是不會教人這樣做據我所知有被抓到公司也會有相關的處置，但是就像前面有人提到的要有證據之類的其實也沒什麼特別的，當然不外乎是講解公司的制度還有就是產品的分享...但是你有看原文的話那種的感覺就很詭異我相信這句話絕對不對，我遇過的每個都講得不太一樣，差更多的都有我覺得這個只有你自己去了解制度才有辦法理解，每家都不一樣要說賺下線錢...不完全正確舉我在電信門市待過的例子來講，客人買手機也都會覺得錢被電信業賺走，但是他們也有拿到手機也有使用到電信服務，一樣每個經銷商他也有拿產品，也許他自己使用，也許他又賣給別的消費著我前面有回復了，制度好壞只有真的去了解過才知道，就像服貿一樣你總不能只聽政府說Z>B就一概接受，還是要自己有去了解一下你們不要吵起來啦!我是喜歡跟大家一起討論的感覺而已，不然我也不會一直回一個是我沒有在做，然後我很難把整個制度來這樣打，所以只有辦法用舉例的方式這是本質上就不一樣的東西，有網路電商...真的會減少的應該是店面的通路行銷吧我感覺你是不是被騙過很多次，可以分享一下你遇過的經驗啊!沒有!你不要誤會，你可以繼續攻擊直銷!我只是覺得你好像有很多經驗而已我應該講錯，不是被騙的經驗，是被推銷的經驗才對...就感覺好像了解過很多家我意思不是這個啊?還是你前面講的網路平台是指我說公司有自己的平台?是要我講名字的意思?一定有下線啊!我懂你的意思就是有下線就一定是吸他們的血上面才有錢賺我的意思是你對於這個這麼氣憤，一定是有了解過有懂過才有這麼多的分享!我不會說你不懂就來批評這樣，我反而覺得你應該很了解!所以才想知道至於我懂不懂直銷，我前面有講過了，直銷業那麼多公司都不同，有好也有一堆爛的而你們比較像是將他侷限在每家直銷公司都是同一個公司所以都一樣要照字面講最簡單的就是直接銷售，你沒再經過別的通路，前面有人講到網路電商就是直銷也沒有錯，就直接BtoC是直銷也對但普遍人認知的直銷會比較偏向於，有獎金制度類型的直銷行為公司吧!你要說這樣的公司都是錯誤的，但他確實是個產業型態啊!是食品，所以台灣法規就是不能講療效，維他命B群保力達b也都沒有療效，那為什麼有些人要吃...當然也可不吃啊!我講的都是獎金制度、你講的都是抽成，這就是認知上的差異我無意去改變你這樣的想法，只是這樣看來會覺得你對業務的看法應該也差不多是這樣

