https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457769449.A.0DA.html
b195f1a (b195f1a)
Gossiping
Re: [問卦] 東方人已經這麼努力，為什麼贏不了西方人
Sat Mar 12 15:57:26 2016
如果考慮中國的話，其實超越西方的科技已經不少了，像是下一代量子通訊技術，3D打印，鐳射技術等，至於其他一些高科技領域，像是北斗衛星，核電等就不多說了。我倒是覺得還可以在加上槍炮病菌與鋼鐵一書的結論，作為一個地理決定論的學者，他還是從地理出發，西方因為是各個國家割據，沒有一個統一的帝國，彼此互相競爭，因此西方才有所謂的地理大發現，反觀中國歷史，長期以來就是一個統一的大帝國，從漢武帝罷黜百家，獨尊儒術來看，東方長期研究的反而是帝王的統治學及治理方法，對於科技進步的要求並不高，因此我們看馬可波羅遊記，就知道封建時代西方是羨慕中國的，但到了工業時代，強大的封建體制反而使得中國弱後了。其實，說道東方有沒有破除封建迷信，我倒是認為已經破除的差不多了，首先，台灣已經不相信權威體制，對岸則是經過文化大革命破四舊，先打倒了孔家，改革開放又破壞掉了毛澤東的權威，雖然還是崇拜毛澤東，但是建立了毛澤東也是會犯錯，雖然一些儒家的習慣還是都在，但西方的基督教不也根深蒂固，我一直覺得在一個科學民主的時代還信上帝很奇怪。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457769624.A.8B1.html
LeBronJame23 (LeBron James 23號)
Gossiping
[問卦] 為什麼不設立一個圍棋系?
Sat Mar 12 16:00:21 2016
大家都知道通常在大學圍棋只是社團性質,有些學校有校隊?可是為什麼大學不設立一個棋藝系呢大一先學一些共同科目,像是微積分經濟學基礎邏輯大二開始分組選自己的領域,看要專供圍棋象棋還是西洋棋,甚至是跳棋和鬥獸棋請職業棋士來擔任教授,指導學生各種戰略這樣學圍棋的人就不用怕失業了,沒比賽就去大學任教如此循環的話,台灣各種棋類絕對都能在全球佔有一席之地想請問各位有沒有這方面的八卦啊--

