https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464319968.A.30B.html
tml7415 (情緒化的公主)
Gossiping
Re: [新聞] 小英政見兌現 健保卡鎖卡制度將取消
Fri May 27 11:32:44 2016
先說結論這政策真的很白癡1.使用者付費的觀點享有健保福利必須負擔保費天經地義2.保護弱勢觀點弱勢不鎖卡或額外補助保費(免除保費)真沒錢看病上書陳情證明一堆狗血台灣人馬上就捐錢讓你變成富貴人家3.全面開放就是讓人去鑽洞誰會不保健保對象是誰!?會是上班族嗎?多的是在家翹二郎腿的有錢人和無良資方你要追...也要看追不追的到(講都很快啦公務員做事等著瞧)現在本來鎖會變成不方便而主動繳不鎖變成被動繳...大不了等被追再來繳不是說民進黨就什麼都好就事論事做事情真的動動腦雖然馬英九很爛不要八年後落得馬英九下場就很好笑沖之島一筆健保一筆看你啥時變柯P--八卦版有多難戒05/1815:32忍了一小時05/1816:35--最後大家一起死請不要用馬英九的垃圾來跳針蔡英文的垃圾政策好棒棒社會主義保護弱勢什麼時候變成保障強勢了?你還好吧?有房子還要當低收喔?怎麼不去死?各個面向都可以去審視這個白癡政策

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464320038.A.47B.html
Bode123 (中肯寶寶)
Gossiping
Re: [問卦] 真正帥的人，女生是不敢跟你講話的？
Fri May 27 11:33:55 2016
也不是這樣說應該要再多加一個條件就是女生對你有意思也就是一見鍾情然後她會先主動認識那帥哥身邊的朋友開始去問那帥哥的點點滴滴當然這時帥哥身邊的朋友若比較心機一點反倒可能因此把到這女生所以不可不慎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464320255.A.255.html
noworneverev (小朋友)
Gossiping
Fw: [心情] 看彰化議員出國考察報告有感
Fri May 27 11:37:33 2016
議員出國是在考察還是旅遊？報告都抄維基那還需要出國？作者:smm5457(薄荷味氣氛)看板:ChangHua標題:[心情]看彰化議員出國考察報告有感時間:FriMay2705:13:592016鄉親父老大家好今天剛知道彰化縣議員出國考察報告可以去哪查看，在這裡=>抱著好奇心看了一下，心情真是又悲又喜啊！喜的是這考察報告兼具就可版功能，悲的是為什麼我們要浪費錢給寫這種報告的議員出國玩樂呢？身為一個不學無術的失眠米蟲在精神狀況不佳的情況下寫了長長的留言po在議會FB（好像要經過審核）不知道會不會被無視，雖然內容弱弱的，但打很久就讓我野人獻曝，放出來給大家笑笑吧（我不知道這些議員的黨籍，其實也不太認識他們）===============================議會近來因財政問題而刪減生育津貼，而我上了議會網站看了各議員的出國考查記錄，我覺得應該刪的應該是議員們的出國考察經費，議員們簡直把這些考察當私人旅遊，如果議會是個大學，那交這些考察報告的議員們都應該當掉，真的連大學生程度都不如。我們就從今年度的來說就好了1.每一個人的出國考察目的‘’全部“都是「考察當地經濟、交通、文化、觀光等產業及設施」沒有例外，但每一個項目都是一個大的議題及項目，議員們如何在一次的考察中針對如此多的面向進行考察???2.考察報告一頁完成，內容空洞、抄襲，內容絕大多都是在網路上google複製貼上，或者旅遊書上都可以看到更完整的內容，甚至任何一個高中生都可以做的比很多議員的還要好。3.考察地點清一色都是熱門旅遊景點，到底是去玩的還是考察呢??甚至沒有寫去拜會了值得學習的哪一個單位、企業，只需要觀光景點的考察哪時候開放民眾報名呢，我保證寫不只一頁。建議議員也可以考察一下我國友邦吐瓦魯、馬紹爾等受氣候變遷、海平面上升影響甚劇，台灣亦為海島型國家，我想會為議員們帶來更多的啟發。4.有一些心得建議都是針對台灣乎沒有提到彰化，有點像在寫作文比賽，唱高調而無實質內容，有大愛很好，但可以先提出有什麼經驗可以用在“彰化“的嗎?5.本年度至4月份為止考察報告中，已經有18位議員出國，其中【劉惠娟議員】2、3、4月各出國一次，本年度共計3次，榮登榜首【陳榮妹議員】1、4月各出國一次，緊追在後餘單次議員不一一列出，但我看不出任何一項具體建議下面我就列出我覺得有問題的(本來沒有想列出這麼多的)【劉惠娟議員】，本年度幾乎每個月都出國考察觀光景點，但完全沒有寫到如何運用於改善彰化，內容也完全是旅遊書及google大神就有的(其實大部份議員都是)，您都趕上了日本的櫻花季，寫寫有哪些可用以參考在比如彰化的桐花節之類的，應該不為過吧?!還有我有點疑問這樣的考察頻率，是符合比例原則嗎?【陳榮妹議員】東埔寨之行看來是和劉淑芳議員一同前往的，但二個人的報告方向一個是經濟、一個是勞動市場，而且完全沒有考察的單位??但不得不說劉議員"整理"的是比陳議員好一些些，您報告的最後一段看來是自已寫的，非常有個人風格，但交出來之前應該請人幫您檢查一下有沒有錯字。就像您北海道那一篇，參考維基百科的分類及內容，就不會有問題了(但心得呢?)【葉國雄議員】請問您到越南考察，但內容沒提到過越南是???【張瀚天議員】內容寫的很好，很感人，還引用文章，有讀書真的不一樣，但請問大陸這麼大，經濟環境應該也有所不同，請問您是去哪些城市，參訪哪些企業或政府機關讓您這麼有感觸呢?【黃正盛議員】請問大陸這麼大，經濟環境應該也有所不同，請問您是去哪些城市，參訪哪些企業或政府機關讓您這麼有感觸呢?(請原諒我的複製貼上)【張東正議員】我可以寫同上嗎??【黃玉芬議員】不好意思又是同上，我絕對沒有偷懶的意思【顧黃水花議員】您知道，整篇都沒有寫到您考察的地點嗎??【陳光輝議員】您知道您的考察心得甚至不到一頁嗎?我明白一定是助理的錯，但最後倒數第二行壽司我覺得改成拉麵比較好，至少札幌還有拉麵一條街，不知道您認不認同?【謝彥慧議員】非常建議大家心情不好的時候來參考看看，標準的我手寫我口，請教是否請同行的國小學同代筆呢?語氣非常童趣呀，但在作文簿上應該會有很多"而且"被劃掉哦!===============================每個人看了意見可能不盡相同，有些可能不說我想的這麼簡單若有錯誤的歡迎指出，我很樂意修改^_^--剛去看了劉惠娟議員的FB，原本還可以留言的突然一下了就不能留言了，不知道是不是風聲傳很快??!大家可以自己查一下自己選區的議員出國考察報告都滿精采的剛查了一下苗栗縣還全部整合在一起糾感心

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464320366.A.9AB.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
[爆卦] 73勝的勇士第五場艱苦贏球了！！
Fri May 27 11:39:23 2016
對上雷霆隊，在雙槍KD跟Westbrook發威下勇士一路打得辛苦最後幸好第四節最後有穩住，艱辛以120-111獲勝勇士今年拿下73勝，是NBA史上最多勝的隊伍也是可以說是NBA史上最強的隊伍，目前季後賽2勝3負還落後雷霆第六場後天要回到雷霆主場，勇士能再接再厲嗎？讓我們看下去--

