https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464001547.A.BE8.html
plsmaop (plsmaop)
Gossiping
[ＦＢ] 梁文傑fb
Mon May 23 19:05:44 2016
ＦＢ卦點說明：獨排眾議，堅持做對的事，想法跟柯一樣，雖然你們在某些政策上有分歧，但希望你們能一起讓台北市更好ＦＢ連結：ＦＢ內容：有網友說我最近怎麼從柯黑變柯粉。我的立場很簡單，柯P做錯我就K，譬如波卡和亂打弊案;柯P做對我就挺，譬如重陽禮金排富和公宅。選民和網民對我的壓力我一清二楚，但我的立場也一清二楚，童叟無欺。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464001556.A.595.html
boo0930 (幸運草)
Gossiping
[問卦] 富二代的媽媽當年是怎麼鞏固地位的？
Mon May 23 19:05:54 2016
每天都可以看到小模、女星、歌手為了嫁進豪門無所不用其極小魯一邊吃滷肉飯一邊想當初那些富二代的媽媽也是算盡千方百計進去的嗎？還是利用自己的專業像是經商或說當老公的軍師鞏固地位的呢？還是靠臉蛋身材呢？像張蘭女士還有好多的富商老婆都充滿智慧及哲理有沒有富二代媽媽當年如何鞏固地位的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464001669.A.63A.html
fatangel5566 (南港陳建州)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有買母豬T給女友穿的八卦？
Mon May 23 19:07:43 2016
有沒有人買母豬Ｔ給女友穿我不知道，但是看到成衣業者硬要塞沒梗廣告真的很解。每次看到一大片紫衣人的場景，都讓我覺得畫面很有衝擊力，還以為有志同道合的教友自己也印了幾件衣服來玩，沒想到是成衣業者啊。----垃圾成衣業者現在滿街是了FB寶寶系列也很狂啊連ptt都有母豬系列了我只問一個問題，你是不是母豬？

