https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454014626.A.640.html
ga037588 (丹楓)
Gossiping
Re: [問卦] 大家覺得紫微斗數準嗎?
Fri Jan 29 04:57:03 2016
紫微斗數如果在前提的功底十分足夠，當然是很準的。可說是察微細密，見廣寬博。但是有兩個很大的要素必須要參考：1.這個人身處的客觀環境局勢。2.這個人後天選擇的行為影響。以下舉好幾個例子分別簡要說之：(盤不可以單項宮位獨論，所以只能簡提最主要的特徵。)用命格的例子說明客觀環境的影響差別：比如一人的的本命空宮，文昌獨坐化忌，又被空劫在鄰宮相夾。文昌化忌主想法特異，被空劫所夾，遇到重煞可能變為白痴。如無重煞，可能主想法清奇特異，但難見容於社會。斗數源流自古老的中國，所以喜忌與吉兇，大致還是依傳統的想法為主。這種命格，一般被評為下格，不宜功名，僧道清閒屬吉。然而現代社會，多元文化，可以包容豐富的不同想法與生活方式，這類命格的人，有的成為有成就的發明家，有成就的藝術家，雖特異獨行，但悠遊於世。如生在重穩健，不喜特異獨行的古老保守社會，很可能便為埋沒。同樣的，一個盤格貴為帝王者，如降生在落後的叢林部落，了不起成為小部落裡的領導者。如果出生在富強的國家，那麼命數便大不相同了。以人的行為來說，命格的展現與彰顯是會影響的，其中最容易觀察的是在流運。流運分別以十年，每年每月每日每個時辰為單位，要細可細，要大可大。但愈細就愈難觀察與推斷。舉個例子說明流運的變化：比如有個女性朋友，一生桃花不斷，最大的問題在心性不定，貪重感覺。她的盤並不特別，但是她的個人行為卻把盤運的影響，彰顯地非常容易證驗。推盤推到流月，每一個月裡會遇到哪些心動的男性，對方的性格特質為何，這些都能推理得出來。我告訴她，情感運要推估，名花是否有主，己性是否已定，作出的推論會完全不一樣，比如單身時(或自己心態的是單身時)，只要一走桃花運，用夫妻宮的星象一推，就能夠判斷對方的性格與行為特質。如果已經感情穩定，那這些流運的星象，就是用來推斷與愛人的互動風格。至於遇到的這些對象，妳這當事人要不要交往，不是我說得算，而是妳的心態決定而算。會跟誰交往，我只能說以盤來說誰最有機會，但心態的變化，我是沒有辦法抓準的。但如果我夠了解妳，我大概就能推得出來。反過來說，如果這女生因事入罪，被丟入女子監獄，週圍一丁半點男子氣息也無，她走再重的桃花運，都是枉然，也沒什麼好推的。桃花有時會發在滿天桃李，因此如假設她真的入獄，在裡面從事教育工作，或許會有成就。斗數的巧妙在於，豐富的星象間的交互作用，完整地描述了一個人。包括這個人的人生格局，性格特徵，還有行運的變化。這個工具能提出如此複雜又豐富的資訊，以這人為中心，所出發的萬事幾乎都可斷，無一遺漏，然而該怎樣找出重點資訊，並拼湊與推理，這才是最困難的地方。星象只是一些能量的象徵，其實這些象徵本身是沒有吉兇好壞而言的，端看能量是發揮在何處，並如何被引導。充份了解星象代表的能量本質，引導發揮到正確的地方，這才是趨避的精要所在。比如說，一個人一生帶有著非常強烈傷悲的能量，一生都與負面與不順為伍，光看盤幾乎就想叫他砍掉重練了。偏偏這人去從殯葬業會大發，而且生意特佳。理由在於能量得以疏導且發揮，他的一生週圍充滿著不順與傷悲負面，從事生死事業完全合乎命格。再比如，一個人一生工作充滿衝突是非，永無寧日，永遠與爭吵與口舌為伍。要他去當公務員，從事形象工作，他一定完蛋。他如果有本事當上律師，那這又大吉了。感情的選擇也是一樣的，當夫妻宮遇重煞，且有嚴重的剛猛刑剋時，找個軍人法警當對象為吉，如找得是文質彬彬的書生，那可能天天吵架。天天小吵其實也吉，可以把能量耗掉，如果都不吵，感情和諧，在丈夫時運不佳時，這種妻宮的剋運可能會推丈夫一把，遭逢意外。感情運差的時候，星象的象徵很爛，也有機會找到很特定特徵的對象，這樣反而吉了。甚至可能還是如意郎君，只是這屬於特例，一般較不常見。總而言之，要看準，愈大的格局愈好下判斷。但愈細的東西，一定得加入客觀環境與人事行為的影響，才能作出準確推估。紫微斗數如果只是背背條例來論斷，那平常人下個兩三年苦功，就可以去擺攤了。事實上是沒有那麼簡單，所以擺攤的人多，算準的少。功力不是背書就好，而是對星象本質意義的融會貫通，還有對客觀情勢的參看技巧，時代在變，人類行為在變，如何理解能量的本質的彰顯與變化在具體事項上，那才是真正的功夫所在，也非老師或書本可以全然傳授的。一般來說，只要能把具體的徵兆，時間以年為單位，比較明顯的要事，大致斷得清楚，這已經是相當不錯的功力了，剩下那些再細的事，走向與變化，還有絲絲入扣的細節，能斷準的，這世上大概也沒有幾人。--斗數的星曜，以象徵意義的虛星為主，因此部份會借實際存在，同類意義的實星為名。我近年都是親友長輩請託才偶一為之的，這不是我的本業。解盤很耗神，代價不小的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454015099.A.6F3.html
nocturneC (Sent From 拐拐)
Gossiping
Re: [問卦] 大學不參加迎新宿營會怎樣？
Fri Jan 29 05:04:55 2016
話說本肥宅當時想參加迎新宿營結果要報名的時候卻說額滿了唉，可能是看我又廢又魯才故意這樣說的吧諸位還可以選擇要不要參加本廢連選擇權都沒有…自然而然成為系邊專門戶不過後來轉學到某個自動化系所他們居然要和台中某護理系聯誼而且企劃看起來色色der…無奈後來有內鬼爆料到八卦版鬧太大還上新聞，只好重開機變得好無聊喔…--SentfrommyPortableTransceiver.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454015125.A.DC1.html
mokumi (mokumi)
Gossiping
Re: [問卦] 大學不參加迎新宿營會怎樣？
Fri Jan 29 05:05:23 2016
你真的要仔細想絕對有做了什麼事有一種邊緣人是自己很害羞都不敢找人說話的外表或學識等等不到他人主動攀談的程度但是這種的如果願意主動出聲要求要加入分組基本上是不會讓人露出厭惡表情的通常都會接受甚至滿員的話還會幫你問別組可是你已經是讓人到排擠的程度了這又不是國小國中大家沒那麼幼稚絕對有什麼事情發生！話說不要以為跟男生朋友講話就百無禁忌我大學班上就有個男生在剛開學的時候還頗受歡迎的樣子有幫忙系學會的活動還主持等後來看中一個班上的女生有一些互動像是幫忙載女生去哪吃飯之類的吧結果居然有男朋友了他在男生聚會中說早知道有男朋友的就先騙回家「抽插」了！可能覺得都是男生就嘴賤了些不過因為實在太難聽其他男生就到處跟班上女生說了結果不管女生還男生都不是很想接近他後來他好像也是跟外系或新進來的學弟妹活動吧！只是如果是同系的學弟妹不用一陣子就有人會去傳這件事然後學弟妹也會遠離他話說其他男生也是急需話題跟女生接近的呀而且講這件事給女生聽再加上一副氣憤正義凜凜的樣子實在是展現超完美形象的好機會沒事幹嘛做球給其他男生殺～要記住敵人都是在身邊的呀！別在那仇女了要搞清楚敵人在哪呀！--依照他說的字面上應該是這樣沒錯可是我是比較相信他應該只是在男生間嘴砲嘴砲而已他不是男生嗎？現在是男生不接納他耶雖然年齡不一定跟成熟度成正比不過總有相關吧全班都很幼稚的機率總是低很多而且看他全篇原文交不到朋友怪男生還有點譜但他居然怪女生還仇女起來了因此我認定他自己問題比較大

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454016365.A.0DE.html
canucksteve (我有一個妹妹)
Gossiping
Re: [問卦] 大學不參加迎新宿營會怎樣？
Fri Jan 29 05:26:03 2016
啦參我。但只。絕跑。可能因為原po不是真系邊讓我這真系邊來講故事吧...高中讀的是二類組大家說二類很鬧很混很好玩我承認我一開始高一是被騙進去的畢竟我從高一就是邊緣人大家找我不外乎是筆記剛抄什麼老師剛說什麼重要的嗎再不然就是幫忙拿講義搬東西幸好高一班上也不只有我一個邊緣人一群邊緣人的小團體就開始了我們還一度有個錯覺是自己排擠別人（呵呵邊緣人小確幸到了高二二類一開始因為講錯話自以為思慮成熟別人都是白癡而度過了一學期的-與自己午餐-好險高中生畢竟都在同個環境下至少也要兩年再加上我刻意收斂一下我終於成功混進大家的圈圈邊緣了如果說班上的小圈圈是太陽系統那我就是從仙女座來到了冥王星其中凶險可想而知步步為營爾高二下開始整天都泡在網咖講話不是別人媽媽就是別人妹妹姐姐的那日子真的很爽可惜好景不常高三上喜歡了一個女生現在我了解肥宅是沒有春天的但當時的我天真懵懂以為真愛這種奇蹟會發生在魯肥宅身上好險作為一個善良要面子的肥宅知道肥宅告白是很羞恥的害人更害己倒也避免了高中生涯的一個大汙點產生後來學測申請上了大學（又是個愚蠢的錯誤跑去申請一類的科系為了不想二階考試）其他人在拚指考網咖團又剩下我一個我還是會安慰自己高中沒交到女友等大學沒關係沒朋友大學再找沒關係這樣一直騙著自己半夜含淚看著實況邊哭邊笑直到了新生書院、系上宿營這兩個轉捩點我認識的都跟我說這沒差網路上查評價也都說沒差我也就沒差的不去開學伊始似乎沒什麼大家生澀地互動後來開始攀關係了你什麼高中什麼國中什麼國小補習補哪裡住哪裡新生書院第幾小隊宿營隊輔是誰我發覺自己都沒有共鳴高中太少人同系國中太遙遠補習說了也沒人看過我住在學校旁邊也沒人住我附近沒參加新生書院一切的一切都是那麼的無助遑論韓劇金宇彬好帥李敏鎬很萌（根本不認識防彈少年團的新歌，EXO又怎樣李鐘碩長得很妖氣很迷人......之類的反而我在系上我只認識唯一信癢那個拉風的男人野豬騎士、皇上出征，純操不生、米塔、蝴蝶兒這些都不可能在那群潮潮水水中激起話題一下就被帶過了（那些系夯很會做人，就算我提了一些他們沒聽過的很乾的話題，他們會很自然的帶過去不讓我尷尬，只是之後就...）系上的之夜、週之類的我都有想辦法參與但不外乎是機動組就是一些苦力會分到這工作的都是跟我一類人對，大一時我不是沒想過要改變可是，因為太多地方跟系核們沒有共鳴而被邊緣化了系核們身邊總是帶個小跟班，我連當個跟班都辦不到國中看到這樣風雲人物帶小跟班笑他們蠢自以為高中看到這樣風雲人物帶小跟班笑他們呆但心裡開始有些沒落大學看到這樣風雲人物帶著小跟班心裡除了苦澀已無他因為你會發現，幹，國中高中大學看到的都是同一個人所以，我已認命地回去繼續看實況算傷害了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454016822.A.A24.html
Divya (豬微雅)
Gossiping
Re: [爆卦] 剛從KMT青年團離職朋友的FB(01:45更新)
Fri Jan 29 05:33:39 2016
不好意嘶～本肥看不太懂這齣正皓，人家指控的是你1129KMT敗選後去pub，跟去酒店，還有拍性愛影片如果要用薪水來做為自清的證明那你應該拿更多證據出來否則鄉民怎麼知道你沒有其他的投資理財的業外收入咧？還有，中國國民黨給你不到五萬的薪水那你上政論節目領的錢，是要繳回中國國民黨？還是可以自己存起來？還有還有，請問你提告的相關法律費用是自己出錢？或是中國國民黨幫你付錢？或者是有好朋友有情贊助？希望真相快點兒出來不要害本肥宅一直吃雞排，喝珍奶會變胖，很討厭>///<話說中國國民黨的大戲還真有趣當中國國民黨做錯事的時候一堆裝瞎為中國國民黨辯護的人現在爭先恐後的跳出來說要救中國黨本肥愈看感愈是好笑好像看到一群兇手，以愛為名，寵死了支那人然後這群兇手事後還圍著這個支那人的遺體討論該怎麼進行急救真的實在是太天才惹╮(﹀_﹀")╭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454016999.A.3AB.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦]吃水餃點幾顆才稱得上是個獨當一面的肥宅?
Fri Jan 29 05:36:34 2016
各位肥肥安安obov啊啊啊啊啊啊啊啊蘋果水餃摸摸肥豬豬肉水餃小妹哥妹愛水餃乳肥宅林鳳營水餃艾茵喵咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕只能喝麵粉水哈哈哈哈你看看你撒花ヽ(・∀・)ノ*”`’*-.,_,.-*’`”*-.,_板上對於肥宅的研究已經可以匯集成一本專題論文了只是小弟今天在吃水餃的時候想到小弟本身是點12個一些大食量同學頂多也15-20個不禁好奇究竟水餃一次點幾顆才稱得上是個能夠獨當一面的肥宅?有卦?--是什麼讓一個原本天真懵懂的少女蛻變成一位願意接受並承擔女媧的披上手持為了終止苗族無止盡的干戈步上祭壇召喚與靈珠催動之力招風祈雨天降甘霖雨致--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454017187.A.FDD.html
AaronCrow (crow)
Gossiping
Re: [問卦] 大學不參加迎新宿營會怎樣？
Fri Jan 29 05:39:44 2016
想起從以前到現在我的遭遇..以前高職時唸的是食品科全班快50個人只有不到10個男生而且男生和男生間完全沒有任何交情我只和一個男麻吉跟另一個女同學比較好而已其他的同學高中生活應該講不到幾十句話。正常來說生活在一堆高中女生的班級應該很爽但我比較嚮往一堆男生嘴炮下課一起打球討論體育方面的事對於女生我只覺得沒有機會有長期互相主動聊天的話題也沒必要跟女生很好可是個性比較不會主動但我的態度都是順其自然有人講話很好沒人講話我也無所謂那時的我每天到學校有可能整天沒人跟我說話滿腦子就只想著暗戀的對象一天又一天。於是週記成為了我發洩情緒的出口別人的週記可能都是敷衍亂寫我總是把它寫的滿滿的可能是文字創作(強說愁之類的)可能是生活週遭的事沒人能說就把週記當傾吐對象期待看到老師的評語想起來還真白癡。那時候我以為上大學男生朋友變多情況就會好轉。上了大學後第一週吧？記得在系館有迎新的活動還有介紹直屬學長姐之後呢？沒了！剛好我們系上不重視學長姐到畢業我也沒認識半個學長姐什麼歐趴糖舊書傳承啥都沒有過。社團?剛好我們學校也不注重社團幾乎沒人加入社團也不知道學校有啥社團。沒有了認識新朋友的契機。至於班上同學男生都住宿一開始大家感情都很好聊天吃飯玩遊戲看影片都蠻開心的但是幾個禮拜後當男生有開始認識班上其他女生以後聊天的次數少了相處的機會越來越少話題就都是哪個女生發生什麼事。後來大家開始會跟女生出去玩打排球。我不排斥跟大家一起出去玩但是出去了以後沒有人跟我講話一次兩次以後我覺得不開心就不去。後來我就慢慢變成一個沒有共同話題的同學女生不了解你更不會來找你講話。那時跟班上一個女人緣最好的男生同寢要上課有活動都不會互相幫忙提醒因為我沒利用價值吧？我點名遲到了老師問他他還說不知道他還是我高中同學.說到高中同學還記得我高中的麻吉嗎？他也跟我同大學同班可是交了女朋友就都外宿上下課都跟她們那群在一起這也無所謂我要像以前那樣找他打球他竟然跟我說兩個人打球很奇怪!在班上也不會坐一起分組也沒找過我那種感覺..很複雜後來就完全放棄社交朋友這件事。大二下吧？全部的男生都搬出宿舍我因家裡沒錢只能繼續住跟班上同學越來越遙遠他們週末又去哪裡玩?發生什麼事我都不知道他們下課回外面的家晚上一起說了什麼我也不了解。我努力嘗試過融入也許我做的不夠多吧！我始終還是一個人沒人在乎我。開始討厭去上課滿腦子黑暗想法沒人會記得我不會有人來跟我講話。我不懂為何男生之間一定要靠女生當黏著劑?男生為何都喜歡有很多女生朋友才有光榮感?好多為什麼..我是不是哪裡做錯了?大三下我也搬離宿舍自己一個人住我發自內心的討厭看到同學我不屬於他們於是缺課的情形越來越嚴重沒去上課也不會有同學打電話來關心嘛！沒有人知道我在幹嘛也沒人知道我住哪。去上課時久久看到一次也沒人問默默的下課又各自消失。每次我都期待能有一絲溫暖但仍然被忽略這次我又病的更嚴重了乾脆連考試我都不去了缺課到變成系上老師訓戒學弟妹的傳說!那時的我覺得連呼吸都覺得好難受這世界沒人在乎你沒有同學沒有朋友身為人還有啥意義哪覺得考試重要?記得畢業時每個人發了10張小卡片可以寫給任何人不用屬名內容啥都可以每個人都收到一大疊祝福的話我呢？只有3張(竟然還有欸)至於我寫給誰？班上每個男生我幾乎都有寫到10張不夠寫雖然我跟他們沒有太多回憶但我一直很珍惜那段大一住宿的時光那些發生的事我都還記得那些男的看到卡片內容應該覺得莫名其妙吧出了社會到現在我依然沒有半個朋友還是不相信友情沒有成就在乎的人對我的表示都剛好選擇沉默魯蛇中的魯蛇說完了嘲笑我吧指責我吧質疑我吧！突然想起我以為是惡夢但始終沒醒的現實吧--

