https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458312041.A.90E.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] 真心絕情！我外交部金援甘比亞　一年3億
Fri Mar 18 22:40:38 2016
說實在的啦，小時候爸爸媽媽都會告訴我們，交朋友要慎選對象。但是呢，國民黨政權在台灣一路走來，交了很多壞朋友。所謂壞朋友，是指那種在國際上聲名狼籍的獨裁者、種族屠殺者、黃賭毒大亨等。當我們拿著大把大把的公款在金援這些「歹名聲」的政權的時候，看在世界各國眼裡，恐怕連台灣的名聲都一起陷下去。例如說，當以前南非總統還是白人，嚴格實施種族隔離制度的時候，英美主導的西方國家對南非施予經濟制裁。這時候台灣偏偏不信邪，不然在外交態度上力挺南非的白人領袖，還鼓勵台商赴南非投資。這讓國際上有一個印象是，台灣雖然自詡為跟共產中國不同的民主國家，但是對於普世人權的觀念完全跟不上。也無怪乎曼德拉上台以後，對台非邦誼打上了一個大問號，最後還是不免走上斷交的現實結局。又例如過去台北復興崗政戰學校，曾經開設一個國際專班叫「遠朋國建班」。現在八零後的台灣人，知道遠朋班的恐怕不多。但是講到遠朋班畢業的學員，那真是匯集天下牛鬼蛇神之英才於一窩：利比亞的獨裁者格達費、巴拿馬的獨裁者諾列加、伊拉克的獨裁者海珊、西班牙的獨裁者佛朗哥、烏干達狂人阿敏、金三角之王昆沙…等。甚至也有謠傳說賓拉登曾經來台灣警校受訓（但未獲證實）。當然台灣跟這些第三世界惡霸打交道，是有其歷史背景的。很多後來惡名昭彰的獨裁者，一開始都是親美、反共起家。因此在美國的授意或默許之下，台灣作為反共陣營的前哨站，積極地拉攏這些蔣家政權想像中的「反共明日之星」。順帶一提，遠朋國建班雖然名為「國建」，但教的可不是怎麼拼經濟、搞建設。早年間，遠朋班傳授的都是一些情治、政戰、反情報之類的髒東西。這些獨裁者後來能混得呱呱叫，蔣家政權傳授的這些「反共秘笈」，可說是不無幫助。但是，這些人的暴走，從親美轉而反美、從英明領袖變成殺人暴君，某種程度上他們也成了台灣的外交包袱：例如說，很多時候台灣會成為這些被禁運制裁的國家走私的中繼站。而當主流國家要收緊制裁網的時候，台灣也會一併被盯上。爸爸媽媽都會叫我們慎選交友對象，可是國民黨政府為了撐起大中華民國反共堡壘的面子，找了一堆牛鬼蛇神來捧人場。更悲哀的是，當國民黨轉型成舔中兒皇帝，反共都不反共了的時候，這些第三世界國家的邦交，反而成為國共體系恐嚇台灣民心士氣的一大利器。殊不知現在第三世界的頭目根本就是中華人民共和國啊！你中華民國還要跟人家爭正統嗎？牛鬼蛇神的小國，還是讓給牛鬼蛇神的大國去打交道比較好。台灣真的要脫離兩蔣時代「撐面子」的外交策略。與其去計較我們還剩幾個牛鬼蛇神的邦交國，還不如去想一想，跟那些有實質經貿旅遊關係的大國，我們的駐外單位做紮實了嗎？還是明明一堆台僑需要幫助，而我們的駐外單位還在那邊翹腳泡茶，或是跟一些講廣東話的老僑領依偎取暖？台灣的外交體系，真的需要觀念、策略，還有人才上面來一次徹底的大洗牌才行。--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458312073.A.828.html
taieger (醒醒肥宅惠惠不是處女了)
Gossiping
[問卦] 有沒有買油一定要大瓶尤佳的八卦
Fri Mar 18 22:41:10 2016
去市場買菜遇到一些婆婆媽媽婆婆媽媽都說!買油一定要大瓶尤佳有沒有買油一定要大瓶尤佳的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458312381.A.030.html
creulfact (小黑)
Gossiping
Re: [問卦] 拉保險~很好賺嗎?? 朋友第一年 年薪近80萬
Fri Mar 18 22:46:19 2016
我覺得很有可能阿如果他狂推美元儲蓄險配上話術:現在央行一直降息錢放銀行不賺拉肥羊GET!!!如果再狂推終身XX險XX=醫療、壽險、防癌險、殘扶....等等配上話術:這筆錢趁你還年輕保費便宜繳個二十年五十歲之後可以還本咬著牙就當作是存錢存老本嘛!而且你老之後還有終身保障呢!肥羊再度GET!!!雖然我不是保險業的但基本上我想這兩類的險種是最最最賺的所以每次你想要保那種一年保障超好的定期險他們都會想盡辦法恐嚇你如:阿~如果今年沒用到不就虧了?你看這個終身XX可以還本沒用到也不虧阿!!然後你就會傻傻的轉去高保費低保障的終身險種或者是根本沒有任何保障的儲蓄險你還會自HIGH自己每年繳那麼多錢好有保障的感覺..................--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458312400.A.6F9.html
cliom66779 (cliom)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭弘儀發起「細數英九的好」你要怎麼說？
Fri Mar 18 22:46:38 2016
1.凝聚台灣人意識，實乃台獨教父2.打破KMT能拼經濟的迷思3.讓年輕人直接打消在台北當屋奴這種幻想4.讓年輕世代獲得社會運動的實踐機會5.進一步營造打破萬年國會契機實乃李登輝第二6.透過22K無薪假等發明，凸顯世代正義的問題以上是馬英九的六大功績，歷史定位穩如泰山--

