https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458193353.A.FF4.html
edison06 (從小帥到大)
Gossiping
[問卦] 為啥8掛版沒有女森
Thu Mar 17 13:42:31 2016
安安肥宅們該起床吃卡拉雞堡+大冰奶囉本帥想問各位聰明ㄉ肥宅94R為啥號稱台灣第一大版--------8掛版很少女生在推文或是問卦勒是嫌這裡太臭ㄇ還是什麼原因就我所知道常常留連在這的mic303--------我女神lovesooman---------網咖大姐頭angelgirl13---------可愛ㄉ冬粉公主隔壁香香版都不粗乃17玩ㄇ這裡也挺溫暖的啊！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458193440.A.2BD.html
barbieblack (馬爾濟斯)
Gossiping
Re: [新聞] 傻眼！年輕人不願外派因「媽媽說太辛苦」
Thu Mar 17 13:43:58 2016
這篇標題應該改好險！聽媽媽的話畢業生逃過企業剝削晶華酒店有心要培養人才至少一個月開100kup不然同樣出外打拼幹嘛不去澳洲英國打工就好請記者去問清楚外派一個月到底多少薪資稅後月薪十萬以上拎北第一個報名說到底在臺灣21k比基本工資22k還低企業有沒有良心呀拎北以後拒去晶華！說到做到（除非他們提高到合理薪水）Ps聽媽媽的話音樂請下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458193479.A.3CF.html
xinyi101 (小愛茶)
Gossiping
[問卦] 箱型車浪漫旅
Thu Mar 17 13:44:37 2016
漫畫界流傳廂型車，可是我一直找不到這是什麼梗，是不是坐車四處觀光旅遊啊?為什麼會這麼火熱，連萬神殿外面打掃的清潔工都知道這本。有沒有蘿界結同性戀合肥宅會創造出不可思議的故事?大家一起來廂型車浪漫旅吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458193632.A.CF6.html
Apak (Apak)
Gossiping
[問卦] PigTalk版有沒有搞頭
Thu Mar 17 13:47:09 2016
早上好我是最喜歡姊姊的姊寶相信大家都知道ptt有女孩版womantalk那如果搞一個pigtalk母豬版有沒有搞頭?進版畫面就用這個讓想要哭哭的母豬有一個可以盡情哭哭的歸宿還可以獲得版上人的幫QQ是不是很棒壓?除了想哭哭的母豬被女孩版水桶的難民也可以來這邊發洩相信一定可以超越WT讓PT發揚光大o'_'o--教主對噗起姊寶英文不好QQ我很難過QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458193756.A.4E2.html
Ipadhotwater (要配熱開水)
Gossiping
Re: [爆卦] 因聽信直銷的話而送命
Thu Mar 17 13:49:14 2016
俺之前剛退伍我學長邀請我去聽某說明會不過要500元場費（我知道是直銷）想說去看看也好當作人生體驗到會場人好多也跟些人聊天（老師博士上班族）人手一個大水壺好壯觀開始會員分享有人說他吃了以後瘦很多有人說他吃了以後體態變比較豐腴但是健康很多有的說捨棄原有工作來這賺更多接著幹部登場全場歡聲雷動介紹豐功偉業瞬間像某種儀式還順便清點多少人這個月作多少業績女生高業績人數蠻多的我臉上充滿了世界奇觀坐在我旁邊的也被學長拉來的是他大學同學表情也是很複雜我們對看心中有一樣的默契會後進行相見歡活動我跟另一個則進行快閃活動很有默契的衝向捷運站回家當天他就加我fb了(^з^)然後從此沒在聯絡了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458193976.A.56E.html
c012402 (c012402)
Gossiping
Re: [新聞] 憂心困境 立委：台灣16年沒出現大明星
Thu Mar 17 13:52:54 2016
我覺得要看你對大明星的定義是什麼。像蘇委員提出的那幾位，基本上也都是幾十年才出一個的。華語圈女歌手來說，可稱為大明星的大概也就鄧麗君、王菲、阿妹這幾個吧。男歌手的話周董也算是前無古人的那種了。我想大明星的定義應該是跟號召力、影響力跟粉絲人數有關係（有時候跟知名度都沒有絕對關係）。所以蘇委員說的辦幾場演唱會、賣了多少票一定可以作為依據。大明星跟才華也不見得有絕對關係。大明星最主要的是有市場、受人追捧。很多獨立音樂人才華絕對不輸他們，但沒有市場就沒有用。這就跟宣傳跟行銷有關、也跟他們的音樂風格有關，如果比較不同於主流，本來就比較不容易。主流或流行並不是錯，這是因為大部分人就是喜歡這樣的風格，五月天會這麼紅（除了他們傾中外），也是因為他們的風格符合大眾的口味。至於閃靈在西方國家可能很知名，我很欣賞他們創作的主題，但我個人不太喜歡黑死腔唱法。我知道在西方國家黑金屬是有一定的喜歡的粉絲的，但在台灣可能算是少數了吧（就我所知，有錯請指教）除了無法往中國發展，演繹方式也限制了他們的粉絲人數。或許他們也不符合大明星的定義。同樣的，如果一些有才華的獨立音樂人，做他們喜歡做的音樂，但卻不是市場普遍接受的音樂，他們應該維持風格、唱給比較小範圍的歌迷族群聽，還是該迎合大眾口味以取得市場、想辦法成為所謂的大明星？--

