https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456724226.A.526.html
a00199bcd (落葉~小楓~*)
Gossiping
[ＦＢ] 高潞，關於原住民的228(二二八)
Mon Feb 29 13:37:04 2016
ＦＢ卦點說明：228受傷的不只本省菁英，連原住民菁英也肅清以嘉義為例子的話當時228圍攻嘉義機場還有鄒族人，打過南洋戰爭的原住民下山幫忙還攻陷彈藥庫過，ＦＢ連結：ＦＢ內容：〈原住民的228：樂信瓦旦與高一生〉「田地和山野，隨時都有我的魂守護著。水田不要賣。」1954年4月17日，達邦部落的鄒族領袖UyonguYata’uyungana（高一生），被臺北憲兵隊綑綁著，赴馬場町刑場走向他人生的最後一程。「家裡有許多堂堂正正優秀的孩子，物品讓人取去也無所謂，我的冤情日後必會昭明。」他在給妻子的最後一封家書這樣寫道。高一生受日本師範教育，取日名「矢多一生」，國民政府遷台後，委派他擔任吳鳳鄉（阿里山鄉）鄉長。他建設興學，鼓勵移墾，推廣農業，而有茶山、新美等部落。228發生時，高一生因為庇護台南縣長袁國欽而未受株連，然而到1951年，高一生率領「鄒族致敬團」到台北，向政府官員提出：實行人工造林；請求政府協助鹿林山、里佳、新美、和達邦的設立牧場以鼓勵山地畜產；准予先前因墾殖山田向政府機構貸款的50萬元免付利息等訴求，受國民政府忌憚，隔年國民政府以「涉嫌加入『偽匪蓬萊族解放』組織」罪名逮捕，並於1954年4月17日槍決。槍決的六人裡，還有樂信．瓦旦（林瑞昌），畢業於總督府醫學專門學校，首波原住民公醫之一，也是日本時代總督府首位原住民評議員。228時，他約束族人勿涉入，未受牽連，後歷任省府諮議、省參議員、省議員。1947年6月，他提出《台北縣海山區三峽鎮大豹社原社復歸陳請書》，陳情討回土地：「我們台灣族（高山族）是台灣原住民族，往日住在平地……八年抗戰，日本投降，光復了台灣，可享受三民主義民族平等之德政…光復了台灣，被日本追放後山的我們，應復歸祖先之地祭拜祖靈，是理所當然之事。光復台灣，我們也應該光復故鄉，否則光復祖國之喜何在？」1951年2月，他發表〈本省山地行政的檢討〉，對原住民政策提出建言：「日本為在山地徵兵，投下大量人力、物力，提昇了山胞生活及文化水準…建請政府推動二十年計畫，讓自嘆坎坷不遇的山胞，感覺祖國懷抱的溫暖，向世界宣示三民主義的偉大。」隔年11月，國民政府以「通匪、貪污罪」逮捕樂信瓦旦，1954年4月與高一生先後槍決。今天是228，八天前，228受難者高一生的女兒高菊花女士過世，享年85歲。作為歌手，藝名「派娜娜」的她，在1950年代紅極一時。白天光鮮亮麗，晚上則接受情治單位的訊問，靠著一張「認罪證」，惶惶度日。談起她的父親，她說：「你們知道那個〈春之佐保姬〉的歌嗎？你們要記得喔，那是他在青島東路寫的，那個時候，他的指甲一片一片都被拔掉了。」這些都是60年前的事了，然而屬於原住民族的轉型正義才正要開始，隱隱作痛的傷痕提醒著我們不能忘記，「沒有真相，就沒有原諒。」我們必須推動「轉型正義」的政治工程：真相、究責、賠償、和解。對原住民來說，「轉型不正義」持續造成原住民的邊陲弱勢，承認原住民族主權，歸還不當取得的土地，是對歷史傷害的修復與矯正。我們必須重建與回復原住民族自治的集體權利，以及文化權與教育權。我們也需要改進原住民的選制，打破沿用日治時期山原、平原的劃分，完善原住民族的參政權，真正達到族群平等的理想。參考資料：1.思乃泱：高一生與全國高一生【部落客報到】高一生與全國高一生/2.陳政三：樂信．瓦旦的彩虹彼端3.熊儒賢：傳奇女伶高菊花──這條艱辛歌手路，只因她父親名叫高一生（照片來源：熊儒賢）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456724277.A.9D1.html
TCBK (喲妞妞)
Gossiping
Re: [新聞] 國道1號車禍 父子卡變形車內1人命危
Mon Feb 29 13:37:55 2016
有幾個問題需要深入了解。1.在發生事故後，為何不見下交流道的排隊車流?依影片的狀況離閘道口還有近1公里路程下交流道，車流怎麼這麼快就消化完?2.外線當時靜止的原因是什麼，是否有車突然從中線切置外線，造成後方國光客運驟減車速，或許國光的行車紀錄器可以還原?3.事故中的2輛小轎車從路肩刷卡和欣客運後隨即切入外線線道，發現前方車速驟減至靜止時，[當下為何沒有一台開啟雙黃燈警示後方來車，以達提醒前方車況有突發狀況]?4.無庸置疑的是和欣客運司機犯了{應注意而未注意}重大疏失，但這之前如果前方小客車有開啟<雙黃燈警示>，讓客運有個煞車緩衝時間，是否可能這場災難就不會發生?5.試想為何在一個開放路肩行駛的路段，2輛小客車要突然切入至外線道,是什麼原因改變了他們，難道當時路肩有故障車臨停?這問題就回到第2點的問題了。最後補充一點，像客運那種氣墊車，有個叫引擎煞車的東西，客運只是一段式，<開了之後只是慢慢減速並且不會亮煞車燈，只會聽到客運車發出洩壓氣聲>，所以容易讓人誤以為沒踩煞車的錯覺，要知道大車煞車的重力加速度的緩衝距離比一般客車來的長，更何況他車上載的是人，急煞容易把乘客往前甩。以上是個人觀點及交通知識，勿戰大小車，純討論~--類悍馬加減開人都有第一次，免費授課，不客氣那請教您專有名詞是?對，氣壓煞車，只會有氣聲不會亮煞車燈，影片沒錄下聲音，所以無法確定是不是有開啟閃個4~5秒，似乎只是舉手之勞原來您腦袋長在_____，奇景奇景!這世界上無奇不有耶您也很會帶風向耶~如果注意原po的影片，會發現原po當時也是急煞減速，而非一般緩減，由此可知塞車是臨發狀況，所以別在帶風向啦～常上耶，而且有突發狀況也常開警示燈提醒後方耶，至少還沒被追撞過喲那要看魚肥不肥阿，不肥真的會沒食慾耶當然會看阿，汽車標配怎麼可以忽略哩建議多看電視少說話比較好喔我就會耶您笑點很低喔我住台灣，不住日本那您是晚上行車了，早上陽光強，容易不好察覺紅色煞車燈，多開個黃燈閃也多一分曝光所以我覺得疑惑，為何連外線車流都沒有了對，但你注意看後面，為什麼原本在國光後面就2台小客被追撞，但停路肩時卻多了一台休旅車在國光後面，是不是因為這台休旅車臨停移到路肩時，引發了後面車速驟減以及被追撞的2小客切回外線的主因請問您有嗎？請問您有嗎？請問您的是這形狀嗎？您笑點也好低，可以跟上面某樓結拜了，真不知道當時幫您們護貝駕照的人看到會不會流淚問問國道茶桌就知道有沒有規定，ok?有規定喔，但您做的很棒，祝福出入平安觀念真棒，祝福出入平安

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456724282.A.621.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼不鼓勵自殺？
Mon Feb 29 13:38:00 2016
因為政府有利益考量,必須維護一定人口數以維持國家戰略所以要逼著你活著家人的話就只是捨不得投資,你投資幾10年的公司,還想靠你翻生呢突然倒了當然會不爽阿人性一點來說去看BBC拍的紀錄片Simon'sChoice大部分的人都跟他老婆一樣不理性只是希望對方能陪自己久一點,而不去考慮對方的痛苦紀錄片中我可以保證他老婆到最後也是不願意只是半推半就,因為被他的自殺行動嚇到了才同意安樂死,而不是真的理解了對方的痛苦而欣然接受反觀Simon的老媽就理性很多（至少在紀錄片裡看起來是這樣）簡單來說就算是在看似真的愛你，不為其他利益的人的心中你也只是扮演他愛的那個角色而已,他愛的是角色,而不是你本身至於對他來說誰來扮演角色真的重要嗎？能意識到對方是一個獨立生命體,且與自己同等（而非從屬於自己）的人少之又少--所以你的意思是其實他們怕死找理由不自殺？因為那部紀錄片講的是安樂死,所以我這篇講的自殺也都是以安樂死為基礎還是你的意思是安樂死＝自殺？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456724481.A.458.html
peter308 (pete)
Gossiping
[問卦] 為什麼沒有奧斯卡級華人演員?
Mon Feb 29 13:41:17 2016
李安都能得奧斯卡導演獎兩次了"兩次"但是演員方面華人血統幾乎是掛零而且連入圍都很少甚至連奧斯卡台下的嘉賓都沒看到什麼華人臉孔這是什麼原因呢??這才是威爾史密斯講的歧視吧??有沒有八卦呢???--全球華人15E你找不到幾個能演的?我不相信丹佐山謬摩根費里曼傑米福克斯威爾史密斯表示...所以李安是真的非常強才有辦法脫穎而出囉還是因為導演算幕後人員比較沒差??黑人編劇就很多嗎?華人被歧視就算了連出來講句公道話的人都沒有黑人好歹拿過四座影帝儘管這樣威爾史密斯還是說奧斯卡歧視黑人這就是我納悶的明明歐洲獎項的華人演員得獎就超多但奧斯卡幾乎是零

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456724579.A.B44.html
aoksc (重出江湖)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 葉宜津~育兒津貼要撤案
Mon Feb 29 13:42:57 2016
就是要凹到底就對了不改善勞動環境逼迫企業轉型提昇不再靠壓榨勞工存活這點都做不到了是要學歐洲學個屁台灣的低薪造成很多年輕人一直都在免稅門檻之下更別說台灣邁入超高臨化社會扶養父母又能增加扣除額一個老人多活幾年就等於政府少收幾年的扣除額年輕人低薪繳的稅少甚至免繳稅年輕人收不到稅老人一個一個退休開始要伸手跟國家拿錢有錢人政府提供的避稅管道一堆請問錢從哪裡來?而且從頭到尾都沒看到葉大委員拿出報告來證明自己的論點這跟馬政府跟你說服貿貨貿簽就對了簽了會有好處有啥不同???只說國外這樣所以我們也要這樣操那歐美對於老闆對勞工違法重罰對於富人、企業違法的懲罰性罰款怎麼不學雖然台南市長的選舉是頭過身就過黨內初選過就等著準備上任但你他媽的你也別用這種拖全國下水的政策買票台灣生育低本身就跟勞動環境的超高工時跟超低薪有關高房價也造成死愛買房的台灣小家庭錢都被綁在房貸上一個月光是繳房貸就已經只剩自己吃喝哪來的錢生小孩?葉大委員你他媽的你知道台灣的房貸已經突破家庭總支出50%了嘛?你他媽的你知道台灣的房貸金額已經從兩年前的5.5兆突破6兆了嘛?現在的債務可不像以前社會一樣可以不用還一個小家庭一個月收入十萬等於至少有五萬是要拿來繳房貸而且十萬還可能是北部的家庭中南部的家庭可能還更少支出吃緊可以少吃少用但是房貸就算你失業你一樣還是要繳對於本身就弱勢下層人民這種的不安定感也會減少生育的意願還是你以為大家工作都跟立委一樣一個月領十幾萬?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456724756.A.9ED.html
e1q3z9c7 (午仁)
Gossiping
[爆卦] 你還在吃微波食品嗎? 科學家 2014 年的研究
Mon Feb 29 13:45:48 2016
原文：看多了微波爐置入性行銷文或錯誤的科普文嗎？泛科學隨手轉了篇「微波爐加熱食物會產生危害嗎？」跟大眾解釋“微波爐很安全”，事實如此嗎？筆者認為，如果真的是無害的，那麼應該要有相對應的相關論文以及實驗，而不該空口推論。根據目前的研究，雖還未有證據直接證明微波食品會導致癌症，但是這些文章沒有告訴你的是，你吃的微波食品其營養是被摧毀殆盡且分子經過重組而產生變質的食物。微波爐使用高頻率電磁波讓食物中的水分子激烈震動來煮熟食物，然而微波其實會改變食物中化學分子結構，使營養流失，進而使得食物變成“deadfood”，很多捍衛微波爐的文章，都只談水分子，而避談這點。根據瑞士的臨床研究(SwissClinicalStudy)，HansHertel.Dr.是第一個研究微波食品與血液及生理關係的食物科學家，根據臨床實驗，微波烹煮會改變食物中的營養成分(Nutrients)，且這些改變，會造成人類血液中的負面影響。(該研究之共同作者為蘇黎世聯邦理工學院的Dr.BernardBlanc及其生物化學研究所)食用微波烹煮食品之負面影響如下:增加膽固醇水平白血球減少紅血球減少化學分子結構改變導致“可經由輻射分解的化合物”(Radiolyticcompounds)的增加減少血紅蛋白水平（會導致貧血）其中，關於“可經由輻射分解的化合物可能會導致癌症”的研究的細節資料在這份論文(Food-borneradiolyticcompounds(2-alkylcyclobutanones)maypromoteexperimentalcoloncarcinogenesis)，這份研究是第一個示範並證實了食物中的由輻射產生的化合物可能致癌，且重點是這份研究是2002年的論文。Dr.Hertel並寫道:“Therearenoatoms,molecules,orcellsofanyorganicsystemabletowithstandsuchaviolent,destructivepowerforanyperiodoftime.Thiswillhappenevengiventhemicrowaveoven’slowpowerrangeofmilliwatts.”其大意是，有機生命體中沒有任何的原子、分子或細胞能夠抵擋這樣極大的毀滅性能量，就算是微波爐使用了最低毫瓦的能量加熱食物也一樣。在1991年，曾有使用微波爐加熱血液而導致悲劇：1991年，一位名為NormaLevitt的女性，為了做髖關節手術，卻死於輸血過程中的失誤，一位護士使用微波爐加熱血袋，輸血後導致這位女士死亡。(zards2.htm)不過也有其他說法指出該事件並非與微波爐有關。當時很多專家宣稱，使用微波爐甚至比傳統烤箱無害，只是單純的熱能效應，因為微波屬於非電離輻射，所以不可能會摧毀你的血液細胞。然而，後來的研究有證據指出，微波並不是熱能效應這麼簡單。一封PennStateUniversity的公開信“DNAandth찠MicrowaveEffect”根據當時所有新的研究結果(該篇約參考30多篇論文)指出:微波加熱以及傳統加熱，以宏觀來說可能是一樣的，但在分子結構上，是完全不同的加熱方式。Kakita1995年的實驗證明並示範了，微波能夠廣泛的切割並摧毀病毒DNA，然而傳統式加熱無法做到這點。而這份PennStateUniversity於January20,2001討論Radiation致使DNA遭到破壞的文章，被當時學術界質疑，在13年後(2014)終於得到證實PennState的說法是正確的─ScientistsEnd13YearDebateProvingNon-ionizingRFMicrowaveEffectCausesCellPhoneRadiationDNADamage.其談到高頻輻射如x-ray會直接破壞DNA而較低頻非電離輻射如手機電磁波或微波會通過兩段式階段破壞DNA。這是八十份相關研究中，有96.2%的實驗結果都指向「低頻非電離輻射會破壞DNA」所下的結論。其實，自古以來，生物就是靠著食用有機生命體，消化其他生物的DNA以延續生命，只是人類科學一日千里，而人類進化速度過慢，無法消化如此多的化學合成物。好吧，至少我們吃含有一些營養的化學物過活，但又加上微波把這些DNA消滅殆盡，還利用電磁輻射把一些可輻射分解的化合物分解出來重新組合，那你吃的究竟是什麼呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456724843.A.EC9.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [問卦] 外省後代對於228有什麼感覺
Mon Feb 29 13:47:21 2016
228的本質并不是迫害與被迫害。也不能與南京大屠殺相提并論。因為南京大屠殺發生在戰時，而且雙方是2個國家。日本是在戰時用了非人道的手段對待敵國。造成了巨大的人道主義災難。他的本質是非人道的戰爭，在戰爭中犯罪。228不是。228發生時，臺灣已經被接受，并不存在敵對的關系，雙方也沒有處在戰爭之中。228的本質就是殖民與反殖民。本省人因為不堪來接受臺灣的外省軍政府的壓迫，且對無法參與到臺灣政治、無法左右自己的命運，面對被殖民當局比日本更加敲骨吸髓式的掠奪，而自發起來反抗，并最終遭到殘酷的鎮壓。今天，很多人都說反思228，但真正反思的卻沒有幾個。--本人新書《有沒有XXX的八卦》天涯閱讀地址幫忙回下文啊，喜歡的話我會陸續更新。不甚感激--額。這個他的書和我的只是同名而已。內容完全不一樣在此澄清下。

