https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453631351.A.B58.html
kontrollCat (控制貓)
Gossiping
Re: [問卦] 台語跟韓語的共通
Sun Jan 24 18:29:08 2016
看到這影片分享教導小孩講族語與各語言的方式不禁讓我深深感嘆原來真正要把母語傳承給下一代先決要點就是不要娶台灣女人台灣母語才能傳承下去情況發生在我老闆身上老闆四年前結婚老闆是恆春人老婆也是恆春人是個希望能夠讓下一代會講台灣話的父親但是問題來了社會上40歲以下的青壯年女性不但很難聽的到她們講台語跟40歲以下的男性相比，大概9比1的懸殊，更重要的是中國國民黨從逃難來台開始一連串根深蒂固的洗腦醜化台語女性偏偏就很吃這套老闆還做功課買到了世面上的台語兒童有聲書故事集台語囡仔歌但是這些根本沒用啊媽媽還是用華語的兒童歌跟故事給孩子沉浸娶台灣女人當母親跟母語的傳承本身就是相斥的啦再來跟台灣女人談戀愛進而結婚組織家庭共通語必然是北京話那孩子看到爸媽都講北京話溝通又怎麼可能傳承的到台灣話或其他台灣少數族群語言？所以最好的方式就是娶外國女人跟她以任何一門非北京話的語言溝通然後在台灣生長父親再單方面輸入台語這樣就能夠像原po的公子一樣台灣話韓國話北京話都通--你咧陷眠喔？恁爸繼續的下去恁公繼續的下去恁祖繼續的下去那為啥你打砲的時候女的要用北京話講"好爽"你才繼續的下去？除非你是台灣其他少數族群不然你就是台語幹出來的還不自知喔？恁祖媽如果沒有用台語講好爽也不會有你的存在你內公外公咧？少數族群就別拿來當多數講了有多少？近八成的都是台語幹出來的01/2418:53閩南是三小？可以吃嗎？原來高雄是鄉下？了解大北京思想覺得用台語叫床會軟屌的都市人好棒棒這必須要是認為鄉下人是貶義詞的腦殘才會這麼想

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453631460.A.548.html
wakenpig (wakenpig)
Gossiping
[問卦] 中國的遼寧號大概是什麼等級？
Sun Jan 24 18:30:56 2016
遼寧號，中國的第一台航空母艦是買蘇聯蓋到一半的船回來繼續生戰鬥力可能在Russia←→China之間，實際不詳反觀日本二戰就生出一堆大家熟悉的空母了請問各位，遼寧號的等級大概是怎麼樣?是超越正空赤城、加賀的新世代空母?是鳳翔這般的輕空母?還是商船改造的飛鷹級呢?或者是...?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453631603.A.7DB.html
tysh31905 ()
Gossiping
[問卦] 為何有人喜愛在公共場合挖鼻孔呢
Sun Jan 24 18:33:21 2016
各位大大晚安，在遍地下雪的今晚小弟正坐在往台北開的復興號上本來是昏昏欲睡，但突然看到坐在對面的阿北用食指很開心地挖鼻孔一直挖一直挖完全沒有遮掩重點是挖完很開心地往空中一彈!往空中一彈!往空中一彈!X的我差點沒把晚餐給吐出來請問各位大大為何有人喜愛在公眾場合盡情挖鼻屎呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453631694.A.D99.html
hazel0093 (HAZEL)
Gossiping
[問卦] 騎士換教練為啥新聞可以搞這麼大
Sun Jan 24 18:34:51 2016
如題，可能布拉特穩不住板凳不知道為啥PTT一堆人狂酸LBJ，啊板凳失和換帥很正常啊之前LBJ換隊也被酸爛，球員交易更是相當普通的事情有沒有網友大驚小怪的八卦？--　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453631772.A.E6C.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有人現在還用冷水 洗冷水澡八卦
Sun Jan 24 18:36:09 2016
其實心血管強健的話應該是可以洗啦小弟我以前在馬祖某荒島當兵熱水器壞了一個月洗澡又是學長先輪好不容易排到我們又被派到港口公幹回來又沒得洗了又不想花錢到民家只好繼續忍無奈一個月沒洗著實臭癢難耐只好半夜兩點摸到浴室洗一到浴室才發現靠北怎麼下午跟我去的兩個同梯的也在人少還好人多就越想越害怕反而卡半天不敢洗最後我硬著頭皮先衝了另外兩人才跟著上不得不說水下來的時候我當場叫了出來真的是冰水冷到想死另外兩間的他們也好不到哪去就這樣我們三人邊洗邊叫洗了十分鐘就趕快出來了出來以後我們三個人全身通紅身上都冒煙那時候還沾沾自喜說看起來好像氣功發功的樣子結果隔天早上我們三人全部高燒......差點後送...在床上還被連長狗幹了一頓說我們都是白痴...唉當我們願意這樣嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453631846.A.BB4.html
zzz71084482 (HyperStar)
Gossiping
[問卦] 一份工作薪水不夠用可以做兩份的八卦?
Sun Jan 24 18:37:16 2016
餓死抬頭今天小弟在男女版看到一篇文章內容講述男人的成就，在於下班之後的作為如果一份工作薪水太少，那下班之後可以做兩份，甚至做業外工作當老闆看完之後我懶趴一震！整個醍醐灌頂！難怪我活該連19k都領不到，原來是我一點上進心都沒有阿請問各位大大有八卦嗎?--12/0915:4412/0915:5012/0916:0612/0916:3212/0916:3512/0916:48--下班回家只想快點吃飯尻尻洗洗睡了忙了一天還能夠兼差的人真的很猛阿想知道是天生神力還是意志力異於常人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453631914.A.866.html
mozoa (矇著眼發文)
Gossiping
[問卦] 為什麼埼玉被打都不會損傷?
Sun Jan 24 18:38:31 2016
一般來說把點數都點到攻擊力的人防禦就會相對來得弱但埼玉被打的時候卻沒有半點損傷這不合邏輯吧有沒有埼玉被打都不會損傷的八卦?--那是櫻友藏。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453632028.A.1BA.html
IceCococaca (嘟嘟魯)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國的科技超級進步的卦？
Sun Jan 24 18:40:24 2016
乳題最近鬧得很兇的中共"網民"入侵事件之中，可以看到很多人主打尊重、包容、友善在其中可以觀測出很多中共目前科技超進步的跡象複製留言中多的是3成真實加上7成謊言的內容，甚至可以往更多謊言去算然而可以看出許多中共"網民"們對於他們的謊話是深信不疑由此可斷定出中共已然發展出了穿越平行時空的技術或許未來與過去其實都被中華人民共和國給占領了？這點值得我們深思熟慮，也許我們只有現在惹！在來就是剛剛某篇文章中提到的中共"網民"們一邊講"只針對台獨，不針對台灣"可是底下又瞬間變成"殺光台獨狗，留島不留人"這看似邏輯衝突、沒有腦袋的發言，卻是有可能實現的那就是中共的飛彈爆炸的時候可以只炸台獨狗，中共的核彈也能只汙染台獨狗這樣一想不就一切都通了嗎？有沒有中共的科技已經是世界第一、天上天下為共獨尊的卦？--推seavon:所以他是為了一個阿嬤放棄新北市市民嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453632032.A.280.html
storilau (Storilau)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文拚生育 鼓勵大家生
Sun Jan 24 18:40:27 2016
我想到一個好點子我們臺灣最缺的是人先鼓勵生育設立生育獎金開一個國家級孤兒院組織只要不想養的小孩都收過來提供小孩者也有獎金組織就是他們的父母提供學科與體能教育等他們成年後看是要出去自己工作或是待在組織裡作組織提供的工作比如說派駐國外集體生活建立勢力或者服兵役等等當然這些工作一般家庭也能加入這樣就能實現Westandasone的理想人口應該30年內就能翻倍目標百年內衝15億人要是人數能飆高到世界第一我想整顆星球都是我們的了--我想此教育機構能提供優良的教育內容與濟弱扶傾貫徹正義的道德觀如同大型僧院每個出來的都是文武封頂精神意志強過金石絕不是那種誤入歧途的個體每個人當然都要工作養活自己

