https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453717533.A.D41.html
Raindogs (Writer)
Gossiping
[爆卦] 旅歐中國人苗碩向中共喊話自求逮捕
Mon Jan 25 18:25:30 2016
旅歐中國人苗碩“自首”聲明近兩週以來，多名中國維權律師與工作者被警方在秘密地點覊押半年後，以涉嫌顛覆或煽動顛覆國家政權罪被正式批捕。看到這則消息，內心深感不安，特別是聽聞其中更包括兩位年僅24歲的律師助理與實習律師。仔細搜索閲讀相關資料，心中惶恐更增。作為同齡人，雖與她們不曾相識，但我認可其行動理念，支持其參與過的法律公益維權項目，自忖也具備從事同樣助理工作的能力，亦不排除未來參與類似工作的可能。本人持有中國護照，具備中國國籍條件，或者說就是實實在在的中國國籍持有者，並不持有瑞典或其他國家國籍。明知即使人在海外，我首先還是一個中國人，一切言行也理應受中國政府管轄。但就算這樣，我的思想仍然發生了鬆動，變得與社會主義核心價值觀中的某些具體條目高度吻合，潛在地傷害了中國人民的感情。對以上事實可能出現的任何質疑和扭曲，都是站不住腳的。因此，我雖在歐洲留學，但負罪感嚴重，寢食難安，內心是很痛苦的。身在境外，心理壓力也不能得到絲毫緩解，事實上反而是加重了。猶豫掙扎數日，深感心不安，的確哪裡都不是故鄉。所以在此，我邀請中國警方跨境執法，將我帶回國接受協助調查。同時我承諾，接下來在匈牙利的生活與學習期間，隨身攜帶護照，避免造成任何非法出入境或偷越邊境的情況。以防人回到了中國，護照還被鎖在佈達佩斯的宿舍抽屜裡。（註：此聲明多出引用新華社桂敏海認罪報導中的詞句，在此表示感謝，一切罪與罰歸新華社所有）苗碩2016年1月24日（可能的話，真的也希望能有人出來拍張類似的照片，只po到FB上也好，否則如果只有我一個人出來作死，恐怕以後晚上要睡不踏實了...）原始出處：--啊有這條版規嗎？我只是想說大家方便閱讀，抱歉啊！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453717761.A.FFD.html
keither1009 (肥宅)
Gossiping
Re: [新聞] 歐陽娜娜4月日本出道！　日媒瘋讚「台灣
Mon Jan 25 18:29:13 2016
剛剛看到這則新聞，話不多說馬上拿去問問身邊的日本朋友豪不易外的，沒人知道這支那女人是甚麼咖其中一個跟我比較熟，他就直話直說：長這樣也出來混，你們台灣人標準真低然後日本人在西洋古典的造詣上是世界有目共睹的支那歐陽小妹，想靠大提琴在日本混，再等一百年吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453718022.A.082.html
kjws (我超愛TIZZY BAC)
Gossiping
Re: [新聞] 大逆轉！被指街頭羞辱吳忠明　中國大媽
Mon Jan 25 18:33:40 2016
我人剛好在墨爾本有看到所謂的當地華人(強國人)的報導新聞標題是:台灣媒體藉墨爾本街頭藝人挑戰兩岸關係!華人憤怒!!結語是堅決反對台灣媒體藉題發揮通過齷齪手法誤導台灣民眾故意兩岸對立這也是全體華人不能接受的...........................然後中國網友回說:感慨那些蠻不講理的台灣地區的人的辱罵.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453718177.A.1AE.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有低薪不怪自己的八卦??
Mon Jan 25 18:36:14 2016
能力差的起薪低很奇怪嗎?你開公司給90K啊怎麼不去開?不是很行?根據父母平均有一顆睪丸理論,優秀的就是50~60K起跳囉.狗屁不通.基你的大頭啦花錢才有的住有的吃,不然去吃飯幹嘛付錢?有種不要付房租囉.請你爸媽開放讓遊民去住你家吃你家囉.有的努力有的不努力時間到了就知道了.一句努力人家就要給90K?KMT也說他們很努力啊,怎知道年輕人不會像KMT一樣騙人?咬著牙跑去賞雪吧?怎麼不放賞雪假啊?這也是狗屁,最重要的是有錢.不然你多生幾個年輕的啊重要個屁!人家客套話你還當真哩.只會過度誇大自己的貢獻還會幹嘛?繳稅繳多少?根據父母平均一顆睪丸理論,低薪的繳很少很少啊.創造幾個工作機會?連22K的工作機會都提供不了了.不就好怕怕?有差嗎?台灣年輕人不行,找東南亞年輕人啊.便宜又好用.同工同酬啊,你做得有比東南亞年輕人好?開放低薪白領,怕的是誰?結果你還不是不爭氣的去上班?領90K?--世界有名?你的世界吧?連台灣都沒聽過的人幾十億,世界有名?所以令尊令堂平均?是啊能力沒比東南亞好,薪水比東南亞高,怪誰?台灣是不是已開發國家,存疑.但是領低薪的只有未開發國家水準.樓上倒貼錢才有老闆要請.

