https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454375153.A.34C.html
relize (赤子狼心￼N￼          )
Gossiping
Re: [問卦] 金融帝國-美國，算是原始部落嗎?
Tue Feb  2 09:05:51 2016
台灣記者與鄉民一般都不做功課的，素質很差呀美國為何第三方支付沒法像中國做得這樣普及，其原因在於美國人已經有信用卡所以對於第三方支付沒有需求更深的原因在於政府無法監察資金的流向，銀行沒有你消費行為進一步去資料探金等眾多利益因素，導致第三方支付無法茁壯至於中國因互相信任問題及信用卡普及化較弱造成第三方支付有發展空間由第三方支付更進一步提供保守型理財產品甚至保險(比銀行利率稍高之理財產品)，所以未來第三方支付有機會成為民營金融巨獸(中國銀行都是國營)，至於監管部分也就是為何最近中國部份第三方支付都要綁定銀行卡或信用卡，終歸一句話，這就是創新的金融產品，創新當然有風險，但也帶來市場利益，至於保守還是創新好等待時間去解答美國的創新金融產品造成多少次金融大海嘯呵呵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454375287.A.CD4.html
Utsume ()
Gossiping
[問卦] 請問有人越老越自私的八卦？
Tue Feb  2 09:08:04 2016
小魯我是個上班族，每天花一個半小時通勤今天我一如既往坐在樹林往亞東醫院的公車上到了亞東前一站時有位坐博愛座的婦人站了起來原本以為是要趕著這站下車，沒想到她擠到很前面便停了原來只是要下站早點下車這沒什麼，但她往前卡位的路上不斷的硬擠，甚至還拖拉別人(衣服)別人瞪她也絲毫不在意。捷運上遇過的搶位、擋人、搶上車讓人下不了車的就不再贅述這裡想請問，是當時的人習慣如此，還是人只要到一個歲數就會變得自私，有沒有學說或現象可以解釋呢？不是想戰年紀只是有感而發，但深怕有一天自己也變得如此自私洩洩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454375511.A.925.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 楊伊湄千字文哭訴1年委屈　幕後人員掀底
Tue Feb  2 09:11:48 2016
看下來我覺得她最大的問題是假掰沒辦法其實網友都不喜歡假面女王像這種裝可憐說自己受害者就標準的政治人物做法，之前qn也這樣啊，然後被踢爆說謊就更加讓人討厭了我想這類在網上拼命表現自己的女生都是很自我很有表現慾很希望成為焦點的人，可以說虛榮心很強所以就變成很有事業心，這也不算是壞事不過太想突出自己就會變得很自私，想竭力維持自己永遠沒錯，都是別人錯的局面，只會適得其反。楊藝美多次不能和東家和睦相處，以自己為中心，太嬌縱了，除非電視台是她家開的，否則這種借東家過橋只顧自己的做人方法，註定她不會在電視圈有發展我個人覺得她釣到醫美院長就快結婚吧像她這種個性只可短暫相處，久了假掰就會畢露，很難說如果戀愛久了，醫美院長像鄉民一樣受不了她這種假掰而跟她分手，八成她又上ptt哭哭自己沒錯是男友偷吃才會分手，聽說她男友也是鄉民，到時兩人出來對質又吵得雞飛狗跳給人看笑話QQ總之我是覺得email做事能力沒問題，但做人有問題，最大問題應該是表現慾太強，希望聚集所有關注，眾星捧月。為人沈不住氣，太大嘴巴了QQ我不是很看好她的主播事業，覺得她不適合娛樂圈，還是早點嫁人為妙QQ噓我啊QQ--不羨慕啊，我個性孤僻，網上打打嘴泡可以，你幾時見過我想去當明星？現在新聞出來是女的就不能評論嗎？QQ我胸是沒enail大但臉比她正也比她瘦，而且我是自然瘦XDD不過我不喜歡拋頭露面，喜歡幕後當毒蛇評委XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454375517.A.343.html
ljuber (美少婦與女兒同學的故事)
Gossiping
Re: [問卦] 聽過身邊的人中最大筆金額的獎是?
Tue Feb  2 09:11:55 2016
某住三重的親戚某次大樂透中了上億元其實我們是懷疑而已因為他本來開小工廠景氣寒冬都沒什麼生意後來莫名其妙工廠不開給小孩買房子買車子(2000多萬)自己也買車子(幾百萬的休旅車)還請一些親戚吃大餐等等現在都過著遊山玩水的生活我們估計那次中獎他是中到上億元...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454375704.A.7B4.html
stanleypi ()
Gossiping
Re: [新聞] 客人不耐久候要退錢　名店嗆：錢還你！出
Tue Feb  2 09:15:02 2016
這篇整個的衝突過程不評論，但是我覺得完全跟是不是強國人沒有關係吧？你今天跟別人吵一吵，對方突然說：你沒有妹妹！了不起啊？這完全就是針對人啊，都什麼時候了，還把中國人想的就是霸道、雞巴...blabla的。的確，中國絕對有很多地方比我們差勁，文化素質等等的，但我看到的是現在很多人直接把全中國人都覺得是隨地大小便，有錢屌大的人。別耍智障了，中國是台灣很大的一個敵人、競爭對手、或者可以利用的對象，我們應該做的是更加的瞭解對方，而不是看到對方就覺得看到鬼一樣，然後在旁邊說對方多落後blabla的。更別說台灣人自己多少次排隊糾紛等等的了。過去八年的政策（遺毒？）已經把台灣跟中國的經貿綁的太緊了，今年中國經濟疲軟，很多之前跟中國綁得太死的非洲國家都叫苦連天。台灣在無法達到健康的平衡之前，了解對方我覺得是相當重要的。這邊我覺得蔡英文的南進政策還有擴大對印度的交流很重要。剛好這學期修了清大方天賜教授的全球政治經濟學，他又是印度方面的專家，也呼籲政府趕快著手別再耍智障了。如果我們繼續整天在那邊你們強國人、支那豬就是XXX，台灣進步比較快？--

