https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464269193.A.7AC.html
headcase (仙人掌上的肥肥)
Gossiping
[問卦] 有沒有善用上班時間的八卦？
Thu May 26 21:26:28 2016
各位八卦男孩們晚安^_^是這樣的前幾個月公司有宅配到，結果是一個妹妹的網拍到貨我就問她怎麼寄來公司，她說她住公寓沒人代收，所以就寄公司我一想就覺得她真是聰明過一陣子公司有保險業務來訪結果是負責某員工的專員趁休息時間把一堆文件簽完就離開了哇塞，我靈機一動，剛好最近很熱，白天又要上班不在家所以一早我就帶了棉被胎去公司頂樓曬太陽哇靠，結果居然被同事白眼，看！白天不在家萬一下雨我怎麼收棉被啊？各位男孩們怎麼利用上班時間呢？尻尻肛肛都不算唷，嘻嘻^_^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464269312.A.EFF.html
cpz (匈奴族＆大屌男)
Gossiping
Re: 明星高中104年周邊房價行情表
Thu May 26 21:28:26 2016
我之前就說過台中房價是台北的１／５，還有台中酸民說不信，真的是會被他笑死，標準的覺醒青年，眼裡只看的到七期，７０／５＝１４　不是嗎？沒錢又魯的覺醒青年當然住不起七期啊，如果覺醒青年都住七期，那大老闆和中科　大ＧＧ工程師要住哪？連台中市中心的北區才１０幾萬，真為台中的房價叫屈，還有一中街因為熱鬧，所以住宅很低啦，但是店面貴死人，因為住宅要安靜，商圈要人潮，兩者有根本的互斥，在過去一點的中國醫，住宅房價比七期低一點而已，因為醫院附近就是安靜．--人生天地，勢積必損，財聚必散，年少反衰，樂極反悲。此人之常情也。故一盛一衰，或得或失，榮枯進退，難逃此理，經云：人雖靈於萬物，命莫逃乎五行。斯言盡矣。--七期給有錢人住的啊，沒錢住其他地方啊，其他市中心也不貴．一中二中北區　　女中西區　　這２個都１０幾萬　　很便宜

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464269389.A.40E.html
ron19971997 (rR)
Gossiping
[問卦] 起來 不願做奴隸的人們 有卦否
Thu May 26 21:29:46 2016
“起來!不願做奴隸的人們!”聽著真是讓人慷慨激昂啊!!!整個比“三民主義吾x所宗”好多了有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464269519.A.31C.html
phnx (雙雁飛，人未眠)
Gossiping
Re: [新聞] 林奏延WHA演說曝光　稱我國「中華台北」
Thu May 26 21:31:54 2016
ChineseTaipei並不是什麼蔑稱，而是「中國流亡政府在台北」的意思。　若有人聽到這樣被這樣稱呼而感覺自己被貶低了，其實某種程度上可能已經不知不覺地把ROC當作已經是自己的國家了才會如此。　　　在台灣的這個「ROC政府」，其實一直有兩個面向／身分：　1.自1949年開始，幾乎完全成為「中國的流亡政府」，失去在中國境內絕大部分的領土（金馬除外）。　2.自1945年開始，成為代理盟軍（今UN聯合國）在台澎執行軍事佔領（及其民政治理管理）的代管當局(TaiwanAuthority)　　今天台灣人遲遲不知道或不肯承認在台灣的這個所謂的國家（Taiwan/ROC）至多只是個事實上(defacto)而非法理上(deJure)真正的國家，因此國際上人家稱呼你為ChineseTaipei或是TaiwanAuthority根本就不是什麼蔑稱，而是一種基於法理與國際實際狀態上的稱呼。　如果你也覺得這兩個稱呼讓你覺得不舒服，請正視ROC並非台灣人的國家的法理上的實況，然後歡迎一起來理解揭露台澎國際法法理上的實況，終結代管，自決建國。Bytheway，為什麼用"R.O.C."收不到信而用"台灣"能收到，因為曾經是中國的R.O.C.，其政府代表權已經被P.R.C.(中華人民共和國)給拿走了，ChineseTaipei在國際上的地位還比R.O.C.高，更別說想要改中國流亡政府的名字就能讓台灣成為個國家了。R.O.C.跟台灣根本是兩個不同的東西，台灣兩個字還比R.O.C.有用多了！--的確是個流亡政府的官員啊這並不是中國片面能決定的，所以當初決定要這樣講的人肯定有鬼，傾中嘛~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464269619.A.378.html
loveseawind (loveseawind)
Gossiping
[問卦] 有沒有阿杜為什麼要躲在車底的八卦?
Thu May 26 21:33:36 2016
我躲在車裡　手握著香檳想要給妳生日的驚喜妳越走越近　有兩個聲音我措手不及　只得楞在那裡我應該在車底　不應該在車裡看到你們有多甜蜜這樣一來　我也比較容易死心給我離開的勇氣他一定很愛妳　也把我比下去分手也只用了一分鐘而已他一定很愛妳　比我會討好妳不會像我這樣孩子氣　為難著妳剛去KTV唱阿杜的歌實在想不懂他為啥要躲在車底實在有點變態而且車底又沒空間他要怎麼躲進去?難道阿杜是一隻貓?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464269697.A.C6B.html
selina0508 (傳承纜線隊的精神)
Gossiping
[ＦＢ] Ptt PublicIssue FB粉絲團_民代經典語錄
Thu May 26 21:34:51 2016
ＦＢ卦點說明：（）議會應該是討論怎麼讓地方更好的場所，怎麼變成秀下限的場所啦?ＦＢ連結：ＦＢ內容：地方民代不思議～標題：宜蘭縣議會第18屆第3次大會精典語錄~宜蘭縣議會第18屆第3次大會精典語錄~　「實驗教育和體制內教育那個好？沒有各有千秋，處長你一定要講出誰比較好阿！」「什麼公民監督？每四年一次選票就是監督我阿！民意代表還需要你公民監督？」「農舍不留那3米是怎麼停車？當然要可以蓋更多阿！農舍當作一般住宅用有什麼不好」「環境教育跟生態教育有那麼難嗎？學校老師來學學，志工培訓一下就好拉，幹嘛花錢。」「就算沒有農用又怎樣？用農地蓋房子就是因為會比較便宜比較有保障阿，你怎麼可以課更多稅？」「阿你縣政府都可以補助經常門，我們議員沒有經常門的基建款可以用，你縣政府的我通通要把你刪掉，來試試看阿」「濕地保育就是侵害人民權益！那些地被劃成濕地就全都完蛋了（價錢不好），你劃入國有地就好！」「老師本來就應該做這些事！老師還要爭取什麼權益，老師已經過很爽了」「不同學制怎麼放在一起？雞和鴨是可以放在同一籠嗎？」「什麼議題的沒用拉，誰會看阿。你有沒有骨力去紅白帖跟社區活動，有沒有包多一點給大家，比較實在啦。」「北宜直線鐵路人家說環保團體會反對，現在小英上台了，環保團體不會再反對了，環保團體都是為反對而反對啦。」【自由時報】宜縣議會指評比有失公道宜督盟：善意提醒【中國時報】宜督盟公布議員質詢次數宜蘭議長：易誤導【聯合報】公督盟公布質詢數宜蘭縣議會批誤導【宜蘭新聞網】陳文昌宜督盟不夠專業網路發佈評鑑打亂議事運作(影音新聞)--

