https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456975885.A.5E1.html
forg8255 (Breeze)
Gossiping
[問卦] 要入伍了需要準備什麼
Thu Mar  3 11:31:22 2016
本魯拖了很久即將要入伍了讓我有點心驚膽顫的小弟除了單字列的東西外還需要準備什麼嗎要入伍前還看到某篇新聞還真的有點怕。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456975927.A.813.html
geniusapple (水晶蘋果)
Gossiping
Re: [問卦] 日治時代老一輩的感受
Thu Mar  3 11:32:05 2016
那我講講我阿公的感受，我阿公是農夫，以前日本統治時，日本人會無緣無故搜查人民的家裡，當時只因為在我阿公家裡找到一個石磨，就誣陷我阿公一定偷藏米，然後當時的日本人，拿著糖果問我阿姨，跟我阿姨說，你跟我說妳們家的米藏在哪，這糖果就是你的，當時我阿姨回:不知道。你以為這樣就算了嗎?日本人還是覺得你有偷藏，所以我阿公被抓去把屁股，只是打得比較少，但是回來後還是完全只能趴著，無法坐著那種。鄰居的阿公就比較可憐，被搜出有偷藏米，被打的超慘，米都是農夫自己種的，但是種出來都要繳給日本政府，自己不能留。這件事只是其中一件，其他還有許多不計其數的事，現在我想帶我阿姨和我媽去日本玩，她們都不願意，當時的陰影太大了，你說日本人沒欺負台灣人，就我們家族發生的事，很難認同。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456976057.A.FB8.html
iedgu (未來,還是一直來一直來)
Gossiping
Re: [新聞] 不讓柯連任？傳蔡推「自己人」參選台
Thu Mar  3 11:34:14 2016
DPP從來都是不做死就不會死跟內鬥內行外鬥外行的典範2000年陳水扁剛選上總統DPP就開始各種搶位子無所不用其極把自己人搞殘搞死完全的得意忘形一無所有的時候可以犧牲自己可以奉獻自己可以有理想有正義可以去抗議當海外黑名單可以去坐牢甚至願意赴死當得到好處看的到利益了開始維護自己窩裡反一旦利益分配不均沒有得到自己想要的完全可以隊友變敵人敵人變知己典型的陳施沈都是如此其他像當年新潮流各種爛招數都是為了搞自己人阿哪是為了台灣為了搞垮國民黨DPP好在有蔡英文陳菊賴清德林義雄等這些一直都捍衛堅定價值的人才能在2008之後再起不然光那些只會沾光的民代市長民進黨早就台聯化了每次想到當年蔡明憲搞張溫鷹搞到最後讓胡志強當13年台中市長就覺得民進黨完全爛泥扶不上牆好不容易張溫鷹選上市長就有人開始覺得台中市長也是可以爭取的開始各種惡搞抹黑製造謠言把張溫鷹搞掉之後當然選不上就開始責怪張溫鷹殊不知當年台中的選票結構蔡明憲就是拿不到張溫鷹的那三萬多票也是因此才會只有張溫鷹選得上台中市長民進黨後來的林佳龍可以選上除了靠蹲點多年之外台中縣市合併也是一個原因倘若只有台中市林佳龍再怎麼蹲到長痔瘡還是選不上的這就是民進黨內很多人的本質只要看到利益他們眼裡心裡就沒有選民沒有黨沒有國家只有自己蔡真的有自已的人選嗎?恐怕不是比較有可能是DPP內想要選市長的人讓媒體放出的風聲因為他們看到選上的機會了當然可以爭取機會但是一旦是漁翁得利又何必呢?選民都知道要配票讓利益最大化他們自己不知道?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456976094.A.2C3.html
ispv7 (爆裂物設計製造)
Gossiping
Re: [新聞] 不讓柯連任？傳蔡推「自己人」參選台
Thu Mar  3 11:34:52 2016
太小看柯1.柯說過只做四年，拼完這四年他就要退回原本的生活，所以現在才那麼拼，趕進度嘛2.柯說過不會迷戀政治權力競技場這些東西，榮華富貴不過是一坨大便所以假如以上為真，四年後他會支持民進黨提出的北市候選人，和國民黨拼如果是唬爛，也就是政壇多了一個蔡英文馬英久之流，多他一個不多，少他一個不少以柯的智商，他會怎麼做?市場區隔是很重要的，沒有必要為了眼前，毀了自己羽毛，和政壇的垃圾放在一起被比較--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456976144.A.0B2.html
beveragesman (文西)
Gossiping
Re: [問卦] 大家進電影院看過最浪費錢的電影是
Thu Mar  3 11:35:41 2016
角頭吧看二輪的比較便宜看到最後真的很幹一堆大哥小弟莫名其妙就被幹掉了請來一堆超會演戲的演員劇本卻超爛(怒)╰（‵□′）╯--我的真名叫達文西我在大陸臥底十八年了這是我的證件國家甲級秘密情報員編號002852six!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456976162.A.C92.html
Qlair (公正客觀的中肯伯)
Gossiping
Re: [問卦] 日治時代老一輩的感受
Thu Mar  3 11:36:00 2016
中對與日本人來台灣，人民一開始討厭日本人，抗爭打游擊，被殺很多人國民黨來台灣，人民一開始夾道歡迎，被國民黨自己搞爛，搞到民眾抗爭，也被殺很多人日本人後來採懷柔政策，建設台灣，還向日本政府示好準備讓台灣擺脫殖民地成為正式領土，戰爭打輸才不得已回日本國民黨後來採白色恐怖，掏空台灣，還向中共示好準備讓台灣成為一國兩制特區，被人民以選票唾棄才不得已回中國所以日本人會被懷念，國民黨不會--

