https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452332437.A.CF9.html
gh34163 (這。)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨團：蔡英文重用 扁團隊回來了
Sat Jan  9 17:40:31 2016
220.138.226.10301/0915:06220.138.226.10301/0915:06黃大洲任內說嘴政績：基隆河截彎取直、捷運木柵線、大安森林公園基隆河截彎取直造就很多新生地，結果是大直房價炒高高，更慘的是汐止淹大水　　截彎取直搶走了基隆河氾濫平原500公頃土地，河水沒去處，而台北市政府又將堤防築高河水沒去處，往上流造成水位上升使中上游淹水是「必然」現象，因此，從「源頭整治」概念來說，如何解決截彎取直造成洩洪面積萎縮，也是解決汐止、台北市不淹水的根源方法。　　河道截彎取直、水泥化：基隆河截彎取直後，原來的滯洪區消失，造成河道縮短，而平滑的水泥河道表面，更加快了水流速度，一遇到大雨來襲就形成河流的高速公路，若遇漲潮時海水回堵，許多河段更是成了水鄉澤國。截彎取直前，琳恩颱風淹水高達3公尺；截彎取直後，雨量較小的象神颱風確淹了5公尺高，且淹沒一層樓只需20分鐘。這個是不是政績，我們來看看戰神阿扁怎麼說1994年台北市長選舉辯論會節錄陳水扁：我們已經給國民黨30年的機會，我們也給黃先生加上秘書長任內8年的機會，結果我們看到的是什麼樣子？空氣汙染、交通混亂，公共工程的品質非常糟糕。黃先生一直把大安森林公園當作他的一個政績，但是我們發現，大安森林公園上面的一個觀音像，到底要不要移走，我們的黃先生一直拿捏不定，充分證明他一個優柔寡斷的作風。而且我們也看到了，明明3月29號，還沒有完工，不能夠來做啟用，但是我們的黃先生寧願讓我們在電視上看到泥巴公園。結果他說，這是缺陷美，沒有關係。完全沒有重視我們市民的安全。我們也發現到，大安森林公園原本的預算只有70億，遲延了2年，最後追加到190億。難道增加出來的120億不是我們人民的血汗錢嗎？這樣的控制預算，是有能力嗎？是有智慧嗎？我們又進一步發現，我們台北市有結果就在公園的裡面，我們要做地下停車場，我們也挖出很多廢土，我們還花很多錢請人運走。完全沒有成本的觀念。這樣一個市長，你說要我們全體市民同胞再給他4年，我說再給他4天都受不了。在這樣的情況下，我們又進一步發現，我們的捷運木柵線，我們非常的遺憾，也更是非常的痛心。不要亂開支票，到底什麼時候通車。連開5張支票，結果跳票5次。我們的黃先生，你有負起你應該負的責任嗎？我們也發現，我們的捷運是全世界最貴的，人家比較便宜，為什麼人家沒有火燒車，沒有當機、沒有漏水、沒有出軌、沒有爆胎，而我們什麼應有盡有。而且我們的帽樑，才3百多根，為什麼9成以上發生嚴重的裂縫？我們的黃先生，你有負起你該負的責任嗎？你有檢討嗎？你有對策嗎？完全都沒有。結果非常不可原諒的，還把我們的指南宮的眾神明，還把祂們拖下水，做了幾天法事，就要這些眾神明來保你的平安。還好，這一些眾神明，沒有被你收買，非常的有正義感，選擇在你發表CIS的當天，也就是，木柵線火燒車的周年紀念日，給你爆胎、讓你漏氣。今天黃先生你還有什麼臉，要怎麼樣的顏面說是台北新象大洲情。我們認為應該改為台北怪現象大洲表錯情。還能夠說這是一個美，這是人性、這是國際觀，應該改為醜、鬼神國際大笑話。我們認為黃先生如果再繼續做下去，是一個台北的另外一個大災難。陳水扁：黃先生這樣一講啊，我們對他更沒有信心。他已經從秘書長到市長任內前後八年，到底是誰要負責他不好意思講太多?他事實上已經知道真相還是不知道真相，如果知道真相不講，對不起人民。如果說不知道真相，不好意思講太多，是因為你不了解呀，你也該負責阿！那其次呢，我們也知道啦，所謂的從兩車變四車，那為什麼到現在為止，你搞了八年還搞不清楚?那你市長是怎麼幹的呢?那你秘書長是怎麼幹的呢?你曾經開過五張支票，說要通車。你憑什麼說要通車?什麼時候要通車?你有什麼樣的依據?有什麼樣的估量?亂開支票嘛。充分表示你的能力有問題，你的魄力有問題，你的執行能力更有問題。這就是我們最擔心的地方，所以我們知道說很清楚了。偷工減料、貪瀆浪費，這些都是事實嘛。今天是誰的責任?你有負起應該負的責任嘛?你幹了市長，你縱使沒有規劃，你有執行呀、你有監工阿。為什麼發生問題?難道妳都沒有責任嗎?台北市大安森林公園，是21年前政府把眷村和國際學舍給強制拆掉，才有今天首都精華地的綠意盎然，但21年過去了怎麼這裡的樹依然長不大呢？《三立新聞》發現這裡的土壤有黏土層，是萬年前的一場海嘯把沖繩黏土給衝到台灣，這已經先天不良，沒想到當年開發的時候，覆土只覆了標準值的三分之一，涉嫌偷工減料，甚至土壤內還有眷村沒拆乾淨的房屋廢料，再加上整個開發過程沒有園藝專家，讓搞土木工程的亂種一通，導致大樹到現在還長不大，更遑論台北要有個真正的森林公園了。捷運1980年代就規劃的，1988年動工，黃大洲1990才上任台北市市長，結果你看他監督成什麼鬼樣子??火燒車還不是靠阿扁馬特拉不拉我們自己拉沒有人會刻意去神化阿扁，他只是做好他該做的本分但是相較中囯囯民党執政品質保證，他真的就是神了--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3211/2823:3311/2823:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452332570.A.9AD.html
gamania10000 (自助旅行中)
Gossiping
[問卦] 台菜最經典的料理是什麼?
Sat Jan  9 17:42:46 2016
聽說台菜是擷取中國八大菜系之長調和山珍海味融會古今貫通中西而來那麼最經典最能看出本土廚師功力的一道台菜是什麼蛋炒飯?炒高麗菜?筍絲蹄膀?鳳梨蝦球?蔥爆牛肉?涼拌花枝?菜脯蛋?三杯雞?有沒有最經典的台菜是哪一道的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452332815.A.E3E.html
zxc70227 (第一考不上)
Gossiping
[問卦] 有沒有遊行人數算術不好的八卦?
Sat Jan  9 17:46:52 2016
聽說今天我國總統號召了10萬人上街頭讓肥宅我好興奮啊終於可以讓那些暴民看看什麼叫做大遊行惹我不能上台北參與只好在電視機前面搖旗吶喊咦~可是越看越覺得哪裡怪怪的怎麼只有一點點人呢剛剛去翻了google地圖發現.......(這樣10萬人)(這樣11.6萬人)(這樣0.8萬人)咦~這到底怎麼回事呢......我怎麼算不出個所以然來不緊張不緊張一定是蔣公帶著他以前的軍隊"好兄弟"(這樣一定有20萬人!!!)在背後默默支援只是我們看不到只有＿＿看的到而已啦暴民們怕了吧!我要去查其他人水表了上工去掰囉~--燈愣那我改的標題!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452333107.A.3ED.html
SuperSinker (強力伸卡球)
Gossiping
[問卦] 如果完全從PTT去認識世界會怎樣?
Sat Jan  9 17:51:44 2016
雖然和一般的新聞媒體相比網路世界有很多消息沒有被封鎖各式各樣的神人也很多有時可以揭露其他社會黑暗不為人知的另一面有時反對XX爆料XXX風向對了更是大快人心不過也有那種報導不實出來刷存在感想紅的或是看風向對想要趁勝追擊的如之前某篇的秒買秒退文一開始風向很對支持者還隨口罵出反對的親魏隊黨工9.2%等先扣帽子等名詞後來很快的影片被網友抓到修改並備份後風向開始轉變變成被噓到爆了而這種把所有賣場當COSTCO玩的行為更像是風向對?昨日去家樂福結帳時聊天時某賣場人員還說了："不少人對魏應__觀感不好但是有的秒買秒退的他們怎麼可以這樣?鮮奶戳個洞就算了還喝了一口順便退貨......"咦?那些人不是喊毒奶嗎?怎麼還順便喝一口?每篇秒買秒退文都沒這個畫面或敘述耶好啦回到正題如果都從PTT認識世界會怎麼樣呢?知道更多的黑暗面會讓自己更有正義感嗎?--

