https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445475538.A.D36.html
wizardfizban (瘋法師)
Gossiping
Fw: [討論] 政府要立法管制網路言論了？
Thu Oct 22 08:58:56 2015
作者:wizardfizban(瘋法師)看板:PublicIssue標題:[討論]政府要立法管制網路言論了？時間:ThuOct2208:57:412015首先來個舊文回顧。另立新法其實就把現有法條抄一抄就好了重點是某位立委不小心說出來的話。防網路霸凌立委挺另立專法國民黨立委王育敏認為，過去只要有人提出要對網路進行管理，馬上有就被扣箝制言論自由的大帽子，「但是今天發生這樣的事，大家要回頭檢驗，網路言論可以不用負責任嗎?」她呼籲，立法不是要箝制言論，可召開公聽會集思廣義，提出一個具體可行的辦法。另外，「」=====把現有法條抄一抄，然後再加立一條板主或管理人要負責。以後還需要帶什麼風向或安插人到管理層嗎？直接就可以用法律命令板主刪文了，板主不刪就是自己吃官司。這才是重點呀！其它東西只是唬唬你而已。==============================================================================來看看最新的消息NCC擬修法ＮＣＣ指，先進國家網路法規都未以行政管制為出發點，以免妨礙網路產業發展，該草案以民事程序為主，且仍受各領域法律規範，如版權爭議仍依《著作權法》處理；另現若有網路影片NCC昨（21）日公布匯流五部法中新增訂的「電子通訊傳播法」草案，，但寬頻網路提供者則可免負相關責任。========重點在於這件事。我一直沒法找到第666次會議紀錄，或是新聞中提到的草案，有人有進一步資料嗎？這件事一定要追的，他們又想插手網路言論了。這次可是扛著反霸淩的大旗呀！另外，本文歡迎任意轉貼，我只想看到完整的討論和資訊。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445479423.A.F8C.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [問卦] 蒙古烤肉可以正名台灣烤肉嗎
Thu Oct 22 10:03:40 2015
當年吳兆南會把從北平炰烤涮作法搬到台灣，而且取名為蒙古烤肉，就是帶有點惡趣味的成分。因為一．真正的蒙古人烤肉是大塊烤肉然後再用手捉或是隨身的小刀片來吃。粗曠豪放才是蒙古人的本性。二．炰烤涮的方式則是老北京人在天子腳下的從容，因北京人的烤肉是一個人自己烤，叫一斤肉兩瓶黃酒蹺著二郎腿就自烤自吃，很是悠哉。結果隨著KMT來台後，這些豪放與悠哉全沒了，只剩自欺欺人，整天只想反攻大陸的白日夢。當時徹退來台的中國人生活品質很差，隨隊來台的醫生技術也不好。就被人戲謔稱為『蒙古大夫』形容他們四不像的醫術。(但其實在滿人的文化裡，蒙古大夫是獸醫)形容人沒文化、黑白來會罵人家你烏魯木齊來的喔?都是帶有種眨意的稱謂，那是建立在當時時空環境下，對蒙古不了解所出現的用語。不是說蒙古不好，而是了解得不夠深刻。但在那種大前提認知己經建立的情況下，要怎麼形容自己改良過的畸形產物呢?那只好自嘲是蒙古來的吧，就它蒙古烤肉吧。所以無需把它改名，因為這是一個活生生、血淋淋見證那個黨國不分、行事荒腔走板、時代認同混亂的產物。改名叫台灣烤肉也不會對台灣加分，還是叫它蒙古烤肉吧。以咨紀念那個荒唐年代。(雖然對蒙古人有點抱歉就是了)還有，夜市的蒙古烤肉那來的肉?吳兆南建創的蒙古烤肉是吃到飽，繳人頭費，你愛吃幾盤就隨你吃。而且菜、肉、調料任你夾任你選。所以你不用疊高高也無妨。夜市的就只是給你一碗裡面已經放幾片肉了，菜如果還不隨你夾各憑本事，能吃多少愛吃多少你就儘量夾多少。如果你已經擺好了，結果還被老闆一把捉回去說菜很貴不要夾那麼多，那鬼才去吃它哩~!!!!120塊還不如去吃大●鐵板燒。至少高麗菜跟豆芽菜的份量還很固定。點一個豬肉90+白飯10+蔥蛋20=120，C/P值還比什麼夜市亂炒菜高~!!!吃那個什麼亂炒菜，還不如點份雞排+珍奶好吃多了。叫人不爽不要吃?老闆不爽給人夾的話為什麼不要不爽不賣~!!夜市那個連蒙古烤肉的名字都配不上，肉在那裡?叫夜市黑白炒算了!!!--歹勢，我都是跟朋友去才會吃這種亂炒菜，而且我們都夾不多，只夾夠吃就好。因為我朋友愛吃菜。那就去告啊~!!有種點就直接退錢說不作你生意，整碗拿走。把菜捉下來，請問那些捉下來的菜到那去?還不是擺回去讓下一個客人夾?現在不叫吃到飽了，它們自稱是buffet，不是要讓你吃到飽、吃到撐，而是提供多樣選擇任你吃。這種我也可以接受，因為我吃不多，但想品嚐多點美味的話，選buffet是最好的了所以才說這是有惡趣味的存在啊。可利亞火烤兩吃，但跟韓國也沒關係啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445481285.A.56C.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [新聞] 流言終結者於第14季謝幕
Thu Oct 22 10:34:43 2015
美國有線電視跟網路電視的收入明明就履創新高，有線電視網的收入幾年前就正式突破好萊塢電影圈的收益了。流言終結者會收是因為收視疲憊，模式相同，沒有爆點。但以目前美國有線電視雖然收入日豐，但缺乏原創，愛炒冷飯，且同質性節目太多的情況下。流言終結者就算收了，大概沒多久就有同樣類型的節目出來取而代之了。然後Discovery看到別台收視好就會又重推新一季的流言終言者了。擔心什麼?一點也不擔心==C4又不是只有他們有。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445483712.A.7F6.html
stevenjeff (傑夫)
Gossiping
[爆卦] 350E 獵雷腱的坑貧夢 Dream 8
Thu Oct 22 11:15:10 2015
我想這是第八天了，夢中的殘語和畫面不斷在腦中盤旋，應該要找個時間整理這些資料，或許自己也會有個頭緒。究竟這些夢到底暗示些甚麼呢？想到這些又頭痛了，於是吃了顆止痛劑便睡覺。夢中我來到了國賤國造餐廳，此時是我站著跟老闆閒聊的畫面，老闆一副神情頹喪的樣子，似乎是為了餐廳的生意不好而擔心。我：老闆，這國賤國造到底有沒有賺啊？感覺你們家的東西都在騙人老：小老弟，我們這可是一等一的好餐廳，說來可能不相信，苔灣路這條路上，我們可是驕傲。說著說著，就拿起了一張獎狀給我看。依據驚悸部公業局對海君獵雷腱業務單位的前期調查報告：「本型艦之載台裝備選用應考量使用低磁性與低電位裝備。除主機及推進系統屬管制品，且需獲得生產國之輸出許可外，其餘諸如航儀系統、通電裝備及生活設施等相關裝備及艤品，可透過外購或由國內廠家提供，至於載台裝備／艤品之安裝測試，國內大型船廠已累積海軍作戰艦艇之建造經驗，可勝任該項建造任務…」老：所以我們本餐廳可以自行拿出獵雷腱這道菜，只需技術藍圖和部分管制品，需要和國外協助。我：欸，老闆，你講的話我可能要相信一半，症腐的話其實讓我半信半疑，不是我在說，這幾年的一些作為讓人無法信任(攤手)老：小老弟，我懂你擔心的地方，這也是症腐該檢討的地方，但有良心的商家會按照症腐的程序走，得到症腐的認證，不能因為症腐誠信的關係，而去否定真正有在做事的商家，不能因為國外的月亮比較圓的關係，而去否定真正的苔灣之光。坦白說，我們也請過國外獵雷腱負責生產、技轉和建造工作的專業人員，實際到現場進行評估，確認過嘉鴻集團建造技術、廠房設施、品保檢驗，都不輸給Intermarine船廠，甚至還超過，其FRP船體的建造綽綽有餘。我：老闆，那你這間餐廳是怎樣來的？老：拿出一張流程圖，圖片連結：(資料來源：海君造船中心)真正流程是要這樣跑的，而本餐廳都遵守這道SOP我：講這麼多，到底有沒有國賤國造成功的菜單。老：小老弟，當然有，你別急~我這就拿給你看看--隆德造船菜單--2014-12-23500噸級，沱江號巡邏腱(PGG-618)雷達匿蹤功能的穿浪型雙船體圖片連結：影片連結：--苔船造船菜單--2015-01-2320000噸級，磐石號快速戰鬥支援腱(AOE-522)圖片連結：影片連結：我：看起來真的有這一回事欸~我還以為這只是個口號而已。老：小老弟，真的有這麼一回事，苔灣有這樣的能量和能力生產，就不應該給予否定，為何要另外派人到義大利學習落後的FRP技術？為何還要另外因此新建FRP廠房？這種腦袋只有慶副那大爺才懂，我敢說，他腦袋要嘛就是貪的無厭，要嘛就是笨到被對方牽著鼻子走。我：可不是有風聲說他很會製造遊艇嗎？老：傻子，全台最有名就是嘉鴻，說很會還輪不到他，首先，他有FRP廠房和土地嗎？再來，你上網查過它造過遊艇嗎？不是造了幾艘漁船和巡邏艦就等於會造遊艇，這個差很多，更別說一些它之前失敗的菜單，小老弟，再一次給你關鍵字。風國869號、大西楊海楊獵人、警循艇。你把它一起搜尋，你就會看到很了不起的東西~另外，這種專業的東西，很多人都訛傳或是沒有正確的觀念，我其實有點氣憤，半瓶水響叮噹的人比比皆是，不是身為老闆的傲慢，而是身為老闆的自尊。有些事情不懂就別裝懂，說出來只是讓內行人笑話，講話要憑證據，有幾分證據講幾分話。忽然一陣地震，把我從睡夢中搖醒。打開電視想先醒個腦，順便看看剛剛頗大的地震是否有造成傷亡？只看到卡通人物在上面謔笑著說：『你這個傻逼，就算你寫的，在網路上每天都關注力很高，那又如何？有看到技者再報嗎？有看到立萎再追嗎？有看到檢調在查嗎？鄉民又怎樣？鄉民的力量也無法阻擾事情的發生。更何況這是專業的東西，隨便亂帶風向就會模糊焦點，唬一唬就過去了，最後就不了了之。甚麼是正義？正義可以吃嗎？轉貼有用嗎？最終拿到錢還比較實際啦!!醒醒吧孩子，這世界沒有你想的這麼美好。』不知為何，越看內心越沉重，於是決定要把這幾天的夢整理一下，或許會有個頭緒可言，先整理一個段落，也讓自己明瞭，到底這些夢還缺了甚麼？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445485218.A.22F.html
mooisgood819 (小沐)
Gossiping
[爆卦] 西斯版主河蟹懶人包
Thu Oct 22 11:40:16 2015
抱歉原本想說原文重貼不過可能小弟排版又臭又長影響大家雅致這篇已經改過當懶人包了直接講重點----------------------------------------------------------------------不過像這位版友就很萌啊打錯字是很猛原來刪推文有沒有錯是看對象的！這難道就是所謂的雙重標準嗎？咦～接下來換這位Fish大，當初不是出來帶風向戰1010跟比6約炮以及濫權奇怪怎麼會明知故犯，在文章當中用隱射的方式貼出別人在西斯發過的匿名文來當作攻擊版友的點呢？！！鬥爭無罪民粹萬歲萬萬歲！！！怕各位不服氣，附個截圖當證據好了～我相信有沒有影射各位心中自有公評！內文版規結果當事人從早上向版主反應到現在，剛才收到站內得知，這麼嚴重的情形居然只能私下規勸欸！啊不就還得看魚大小姐爽不爽刪？果然是約砲無罪，人正真好啊。---------------------------------------------------------再補上版主河蟹匿名文原本說好要好好處理的1http://i.imgur.com/TkHLu6u.jpg結果最後河蟹----------------------------------------------------------結論寶貝貓疑似違反板規(刪推文抄襲)---->進桶某F大違反板規(隱射方式透漏匿名文章)---->逍遙自在喔我昨天還被刪文(1-3-9?)某F大還沒有被刪文呢～補上F大原文---------------------------------------------------------------立場就是某人已經被進水桶了，但fish確實違反板規卻沒警告也沒刪文，版主說有寄信給他勸說把那部分刪掉他也沒反應，覺得有點官官相護～就事論事的話，違反板規應該也需要受到處理，公布別人文章代碼為何沒有刪文或者是改文。針對這點覺得西斯版主前後說法不同，覺得被河蟹。

