https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456331494.A.2A8.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
[問卦] 有沒有小葉欖仁的八卦?
Thu Feb 25 00:31:29 2016
小葉欖仁許多人都喜歡拿來當庭園樹分層的樹冠煞是好看連三號高速公路東山休息站外都種了一大片的小葉欖仁有沒有小葉欖仁的八卦?--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--隨便都一堆

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456331584.A.6F3.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 肥宅人生最想穿越回過去的時刻是？
Thu Feb 25 00:32:59 2016
本肥宅終於明白《求婚大作戰》紅的原因因為我們大家都是男主一樣優柔寡斷和懦弱所以看到這樣的日劇覺得反映了很多人的心聲都希望藉助超自然的力量（像神啊妖精啊）幫助自己完成過去未實現的心願本肥宅想穿越回去八年前重新邂逅地鐵的帥哥，或者兩週前一同滯留機場的帥哥QQ因為這兩個人的長相真的是我的type，當然這兩個人的相貌也是同一個type，我現在終於發現要遇到這一類型的人，雖然地球這麼大，居然要相隔八年才能遇到，人生能有幾個八年QQ我雖然反省到自己實在是太肥宅而認識人太少才會這樣但是後悔之情無法控制，每每想起來真是扼腕QQ雖然我覺得做人要像禮的爺爺那樣回歸簡單自然，該說的話就要說，該表達的喜愛就要及時表達免得留下遺憾QQ但在實際生活中還是會因各種外界的原因或者自己的膽怯而不能真的付諸行動真是人應該改變的地方啊QQ肥宅們最想穿越回到過去哪個時刻重新改寫自己的人生？QQ--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--是啊，真的超後悔！現實中做人真的太多估計和束縛了,不像網上的人格如此簡單直接，想說就說QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456331814.A.424.html
MadMac (Mac)
Gossiping
Re: [問卦] 皮蛋豆腐柴魚派和肉鬆派哪個人多?
Thu Feb 25 00:36:51 2016
這些吃法都太弱了來看看嘉義諸羅最強的吃法皮蛋豆腐加美乃滋還要攪拌之後才吃那酸酸甜甜又帶點苦味的感覺真是一絕常常讓我在離開嘉義之後還會這樣吃以下開放吃過的人現身說法--

