https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460008390.A.0E8.html
we830320 (帥是一種錯)
Gossiping
Re: [問卦] 古靈精怪的肥宅有沒有加分?
Thu Apr  7 13:53:08 2016
還記得以前小大一的時候我是非常害羞內向的班上的系花總是默默的偷看我我也有發現但我害羞雙方遲遲不敢更進一步直到有一天我走到她的面前問她:小女孩跟小男孩猜一句成語?系花聽完臉蛋泛紅說我亂講她哪是那樣!!!!我也懂她想表示什麼所以~~~~~只能說幽默感還是有他的市場對了我是瘦宅--好景不常

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460008808.A.584.html
AlLeN0121 (雅美蝶)
Gossiping
[問卦] 常常覺得歌手早期的歌都比較好聽？
Thu Apr  7 14:00:05 2016
最近在聽JJ林俊傑以前的歌ex：距離、不死之身和醉赤壁...等距今大約將近10年或以上的歌不知為何覺得比他現在的歌好聽很多雖然現在的也不難聽常常都覺得歌手以前的歌都比較好聽難道是因為懷舊的心理作用？還是真有其事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460008944.A.859.html
njnjy (廢文我喜歡po)
Gossiping
[問卦] 冰系 火系 魔法 學哪個好
Thu Apr  7 14:02:20 2016
各位低等法師們大家好火系魔法攻擊力強清小怪綽綽有餘但打久了好像少了什麼fu而且碰到對火無效的怪就感覺一籌莫展冰凍系可以把怪冰起來再擊碎掉還有冰裝甲提升防禦看起來好像比火系還好用如果只能專攻其中一樣哪個比較實用有沒有卦?--

