https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462844067.A.709.html
polyasekee (關鍵聚合酶)
Gossiping
Re: [新聞] 0.002%的機會！ 娶到女主播的鄉民現身了
Tue May 10 09:34:23 2016
記者的程度真的不是普通低的連閾值（Threshold）的概念都沒有只會用簡單的小學生算數5000個約跑找一個一起跑就是1÷5000這麼簡單的概念完全沒考慮到什麼叫做全有全無率其實呢，按本肥魯宅的看法來說，感情就像是動作電位一樣你沒有到一定的程度就是不反應，而那麼門檻我們稱呼他閾值（Threshold）刺激在細胞膜上產生去極化電流，致電活性遞增，當膜電位因去極化達到-55mV時，神經元始會激發動作電位，這稱為「閾值」。假如神經元沒有達到閾值，動作電位就無從產生。神經元要不就是沒有達到閾值，要不就是激發一個完整的動作電位，這是所謂的「全有全無定律」。說到這裡，文組的朋友們也許會開始困惑，不過沒關係肥魯宅簡單用個例子解釋肥魯宅看到胖母☆不會GGininder肥魯宅看到E罩杯的胖母☆露乳溝肥魯宅想揉但肥魯宅不說所以也不會GGininder肥魯宅看到E罩杯胖母☆露乳溝自己揉還伸出舌頭自舔這個刺激就有點大了但肥魯宅想到醫生說不可以吃太油膩的東西以免爆血管，所以肥魯宅還是忍住了以上都是因為還沒有到「閾值」，所以肥魯宅不反應(硬)今天當肥魯宅看到一個CCR挑染金髮黑絲襪D杯童言巨乳母☆的時候肥魯宅心動了....可是想到將來的小孩可能會是金髮或者黑皮膚運動神經好到靠北肥魯宅還是忍住惹這時候，我們可以觀察到，肥魯宅已經春心蕩漾，但是因為還是不到「閾值」所以肥魯宅還是沒有反應最後，如果挑染金髮黑絲襪D杯童言巨乳的CCR母☆跟肥魯宅說：「今天可以不戴讓你射在裡面喔！」的時候肥魯宅海綿體膜電位超過-50000mV差點射惹ㄦ的時候就代表肥魯宅心動了，雞雞動作電位也到達「閾值」而產生反應以上的例子只是想幫助大家了解一件事記者朋友，加油好嗎？不要再用小學生算算數的方式來理解這個世界了，這個世界很大的......--05/0214:0605/0214:07--

