https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462960884.A.4BB.html
dinghaipi (果凍魚)
Gossiping
[問卦] 要怎麼成為偶像大師
Wed May 11 18:01:22 2016
小魯有個同學事關偶像不論國籍對他們的資訊都滾瓜爛熟稱呼他為偶像大師都不為過小魯也想追隨這位同學的腳步該怎麼作才好呢？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462961102.A.BB2.html
r700000 (HigamEr)
Gossiping
Re: [ＦＢ]  吳宗憲 亞洲筆干王
Wed May 11 18:04:59 2016
嘴本來很喜歡憲哥的，也喜歡陳沂，如今看到憲哥嘴陳沂，不禁覺得難過。陳的出發點沒有錯，他錯的是做法違反比例原則，應該以正確的公開指責，而非過度渲染。看看羅身邊那些單純的小女生，難道社會大眾真的覺得羅自己包括他的經紀公司的行銷方式真的沒有問題？這樣去追偶像真的是正常的嗎？我看很多慈濟的信徒也是類似這種情形不是嗎？憲哥嘴陳沂我覺得嘴了就嘴了，可是難道羅就１００％正義？法官判陳沂輸可以,因為法官是就事論事，就事實去適用法條。但是演藝圈方面，如果不稍微虛心一點接受檢討，我覺得遲早也會出事，現在很明顯是兩條大鯨魚在虐待一隻小蝦米不是？羅志祥和憲哥相信不論人脈，對媒體的掌握度都比陳沂高，我覺得贏了就適可而止吧。也許陳沂做得不對，但是事出必有因，如果認為自己贏了就１００％正確，完全不認為自己需要反省，完全不思考自己為什麼會被罵，那麼還會有第二個，第三個陳沂為了人民，為了觀眾發聲，即使他們表達的話語不一定完全符合理性。今天這則新聞我覺得根本是判決後的單方面霸凌，做為演藝圈一等一的長輩，這樣的行為我覺得大可不必。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462961151.A.101.html
lobfo (牛耳)
Gossiping
Re: [新聞] 美國「超級高鐵」戶外測試　洛杉磯到舊
Wed May 11 18:05:49 2016
這個馬斯克真的是地球人嗎??也未免太狂了吧台灣可能出這種人嗎??不過他的員工說他是沒人性的慣老闆不過他在美國做這種公共工程是BOT案嗎??美國的環評.公安審核怎麼這麼快會不會人謀不臧?如果用科市長的軟體跑公安可能通過嗎??美國人怎麼不喊拆??美國人都還沒覺醒嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462961342.A.51B.html
lyle60317 (夢想無價)
Gossiping
[問卦] 8+9的市場到底有多大？
Wed May 11 18:09:00 2016
大家好打給赫胎嘎豪肥宅我剛剛跟我的肥宅朋友微，U文專發微，優文的那個一起到肥宅集散地對面的麥當勞享受肥宅每天都要吃的麥當勞晚餐準備面對等等七點半的電概期中在享受完兩個美味蟹堡跟玉米濃湯後走出店門口就差點撞到正在牽爆改many的8+9他一個怒視我們肥宅只好害羞的別過頭才發現一個可愛的高中妹子就這樣他問候了我們幾聲後可愛妹子就上了他的many以嘲諷的姿態遠離我們到底為什麼常常在路上遇到8+9從BWS到many都有後座的妹子五花八門從可愛國中生到輕熟女甚至重熟女都有到底8+9的市場有多大呢？為什麼肥宅總是沒市場呢？--

