https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464660097.A.296.html
sumarai (Pawn)
Gossiping
[問卦] 舌尖上的中國
Tue May 31 10:01:35 2016
第一季很棒第二季開始唬爛兼洗腦一碗飯都能扯到國家興亡撇開崩壞不談第一季轉換的主題裡有豆腐那道髮絲豆腐真心功夫菜要把豆腐切絲而不斷放入水中如雲霧繚繞般暈開每次只要有類似標題的影片上水管下面就會開始筆戰說台灣廚師沒技術做不出這道菜無法體會箇中滋味請問有鄉民吃過道地的髮絲豆腐嗎吃完會有天女出來吹喇叭嗎？--汁己汁彼百戰百勝大概是老嬤嬤的秘方加上一點笑聲真的很噁吃飯就吃飯在那邊洗腦生平最恨節目之一佔用我看卡通的時間吹牛大賽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464660165.A.2A4.html
Piin (過去 現在與未來)
Gossiping
Re: [新聞] 台北捷運太強！新加坡：盼4年內追上北捷
Tue May 31 10:02:41 2016
:開到一半停下來常常原因是因為軌道上列車過多，前面那台車還沒有出站，後面那輛就只好停在軌道上等區間了。這種停停走走的狀況變多，列車系統的損耗也會加速，更加重已經很繁重的維修工作..SMRT現在正在更新系統，新的系統可以容許更多的區間，減小列車間距。這樣的話停停走走的機會應該會變的小一點..SMRT綠線跟紅線用的列車跟台北捷運鋼軌列車同型喔。差別在於新加坡採平行板凳，台北捷運沒有長板凳..比較小的是LRT，那個是膠輪輕軌系統，車廂大小相當於台北桃園機場的機場電車，甚至更窄。紅線跟綠線的硬體結構確實處於超載運轉的狀態。車站本體的行人輸運流量大約只有台北捷運站的1/2到2/3，所以列車一到站就整個月台大塞車。多了快一百萬人/天吧..C515跟C301一樣大喔。兩個是表兄弟。不過舊的列車現在因為加裝機電的關係，原本頭尾門邊的空間被吃掉一大塊。文湖線不改版不行，馬特拉快拉不下去了。車廂內部設計有值得改進的空間就是了。新加坡捷運現在面臨的問題其實是多重的。一則是舊系統超載運轉（東西與南北線），需要機電與軌道更新。二則是新系統（無人駕駛列車，東北，環線與藍線）穩定度沒有到最佳化。至於LRT...哎..新舊系統的可靠性都上不來，那整體服務穩定度就卡在那邊了。要說北捷血汗，新加坡捷運一樣很血汗。現在一堆更新硬體工程在跑，每天半夜都在趕工，日也操，夜也勞...--要轉可以，不過那邊的神人已經很多了，這種鳥文就不用過去丟人現眼了。新加坡也是有鋼製車身，C651就是。不過後來又回去用鋁車。有錢一樣是血汗呀。超時工作是新加坡工作的常態..顆顆..那你要去問願不願意爆料的人了..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464660332.A.169.html
vouci (點滴在心頭)
Gossiping
Re: [爆卦] 台中公車7/1要恢復收費 10公里免費破功?
Tue May 31 10:05:30 2016
你打別人嘴巴就打了自己嘴巴，有錢打廣告抗議？就可以自己喊政策暫停？這哪招?少來遠雄這套，難道你就沒有領好幾億好幾億的補助，難道就沒有盈餘？“以某單一業者為例，去年1年領取市府9.39億元補助，獲利雖較舊制減少3千萬元，但仍有2.25億元獲利。”其實這事情520之前就吵了，然後站不住腳就刊登廣告，你拿了這麼多然後少拿幾千萬補助就不爽，生意人聰明啊怎樣賺都不夠啊！有盈餘幹嘛還要拿補助，補貼減低一點就跳出來抗議這樣對嘛？？？台中客運短收近5000萬、統聯客運短少3200萬，豐原及豐榮客運1700萬。--

