https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461390666.A.119.html
ljsnonocat2 (平凡是幸福)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑真的是最好的解決方法嗎?
Sat Apr 23 13:51:03 2016
要是世界上什麼問題都有最好的解決方法那早就天下太平世界大同了根本不會有貧窮飢餓戰爭殺人犯罪...連個酒駕這種問題都沒辦法解決了何況殺人?????所以有些人根本是太過於理想天真浪漫以為這樣做就可以解決問題好啦就算假如今天完全廢死然後教育很徹底經濟很好社會沒有邊緣人難道就不會有殺人犯罪??難道就不會出現下一個鄭捷??廢死團體敢用自己人頭掛保證嗎???北歐是人類社會發展指數最高的國家也實施廢死難道北歐國家就通通沒有殺人案???這根本是這些人自命清高認為自己高尚然後指責支持死刑的人落後沒文化野蠻被殺的人就活該該死沒人權....卻要保障剝奪別人生命的罪犯人權....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461390694.A.CE1.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [問卦] 挪威人的思想到底跟我們有甚麼差異？
Sat Apr 23 13:51:28 2016
這就是民主素養、人文素養的差別民主就是人民作主、相對民主而言就是政府獨裁專制既然民主是人民作主，人民就不應該賦予政府太多權力，甚至要盡量限制政府，以免政府濫權侵害人民的權益所以挪威人（或西方人）反對政府對人民（就算是殺人犯）處以死刑挪威人思考模式就是「不能賦予政府過多的權力」，這就是最基本的民主思想台灣人（或是東方人）普遍沒有民主素養，所以對於「限制政府的權力」這種想法非常欠缺台灣人動不動就會講出「政府怎不出來管一管」、「政府趕快判他死刑」、「政府要做OOXX」這種思維就是暴露出反民主的想法，人民願意賦予政府更大、更多權力，即使政府侵害人民權利也沒關係中華民國政府幾十年前還是實施威權獨裁統治，對台灣人的自由、人權侵害非常深但是即使經過這種白色恐怖的日子，台灣人還是完全不在乎，還是寧願賦予政府對人民侵權的力量（政府對人民處死刑）東西方的文化，差異真的很大或許東方人真的不需要民主，比較需要專制獨裁的政府（政府說了算，要你死你就要死，政府對人民隨便安個罪名，處以死刑、或重罰，老百姓還一片叫好、高聲歡呼。殊不知下個可能就是你）這也是新加坡李光耀說的「亞洲價值」，西方民主不適合亞洲人挪威人思考模式是隨時都警戒「政府想對人民做什麼？政府是否擴權侵害人民？」台灣人則完全不會考慮「政府權力擴大可能對自己（人民）權益造成侵害」今天政府逮到群情激憤的機會，可能順勢、假借「預防犯罪」的名義，開始「擴權」（例如：預防犯罪，限制網路言論。預防犯罪、限制新聞自由。預防犯罪、對可疑人士直接羈押…）藉著一次又一次群情激憤的機會，政府不斷的、慢慢的、擴大權力、限縮人民的權利最後就是走向專制獨裁，政府還可以非常義正嚴詞的說「政府所做的一切都是為了人民著想，限制言論自由才不會刺激犯罪、取消投票是為了防止選出不適合的人選……」挪威人講起來比較理性、冷靜、自私，不在乎被害者家屬的感受，只在乎「政府是否想趁機擴權、導致可能侵害我的權益」不過也正是這種理性、冷靜、自私的想法，才能徹底實踐民主殺人犯很可惡，但是說實在的，危害不大相對而言，獨裁極權專制的政府，對人民的危害才更恐怖挪威殺人魔殺了77個無辜的人北韓政府殺了幾個無辜的人？中國政府殺了幾個無辜的人？蔣介石政權殺了幾個無辜的中國人？殺了幾個無辜的台灣人？為了抒發怒氣與仇恨，以牙還牙、以眼還眼，於是老百姓不斷賦予政府更大的權力結果最後可能造就一個比挪威殺人魔還可怕的政府組織政府要殺人，可不是一個人拿刀拿槍去殺，而是一個擁有武器、訓練有素、人數龐大的組織，去對付手無寸鐵的老百姓--BaoLiKiSiLA--以上證明，西方民主不適合亞洲人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461390787.A.0FD.html
PPTer (PowerPoint Boy)
Gossiping
[問卦] 舊聞  緊身褲男下體突起 嚇壞高職女學生?
Sat Apr 23 13:53:04 2016
來問個掛（謝謝）剛剛看到新聞讓我想到我家附近公園有個猥褻髒老頭中壢地區某高職近日出現男子穿着白色緊身褲運動，不少女學生嚇壞了。中壢地區某高職驚傳緊身褲男子出沒，多名女學生發現有年約、，半個月來多次穿着白色緊身褲在學校周遭慢跑，，總，校方3天前終於逮到人報警，男子反嗆將告妨害名譽。網路盛傳桃園縣某高職出現出沒，有，指上、下學時間在學校周遭會出現1名身材微胖的男子，下半身穿着白色緊身褲，甚至沒穿內褲，性特徵明顯突起，就在，雖然沒做猥褻動作，但感覺很噁心。校方多次接到學生申訴，雖然提高警覺，但男子一聽到風聲就跑走，總是捉不到人，3天前上午7時許，教官終於攔截到穿着緊身褲男子，現場質問時，對方反嗆褲子購自體育用品店，「有錯嗎」「不准運動嗎」警方獲報趕抵，男子理直氣壯拿出體育用品店收據，表示穿的是運動褲，為何不能穿出門，元。校方說，男子不是第一次穿着緊身褲在學校附近出現，連夜間部學生放學也撞見，的確造成女學生恐慌。，又多次在學校附近運動，由於，。另外社會秩序回維護法第七條違反本法行為，。但出於過失者，不得罰以拘留，並得減輕之我想問的是如果前幾天在我家社區附近公園遇到一個（我是問我家附近的鄰居，問我們的愛民馬總統哦，)而且已經再次違反社會秩序維護法還是我要找記者錄影存證才算數呢？再請問有人知道有人知道這方面八卦嗎？--/\　　/　\ψxyzdragon阿~~疝液｜｜ε╭╮|..3嗚喔喔....快趁熱吸｜╭╯╭─╮｜\╰╮/\╭╭/這味道好極了＼╰╯╰╯／--我沒有問總統啊我是問我家附近的公園經常出現的髒老頭你要仔細看內文啊！！我家附近那個鄰居感覺很糟糕欸矮額誰啊？真是噁心～就我說我試問我家附近一個鄰居咩～哭哭我是問我家附近鄰居說:(我覺得這老頭很噁心啊一點也不好笑可是新聞裡的警察和女學生說他有罪警察和女學生規定不可以這麼做的:(你想要離開八卦版可以按左箭頭:)掰掰～原來如此曾經聽說過有母豬說我家附近鄰居那個髒老頭滿帥的看來他應該沒有罪了我沒有偷渡啊就說我沒有問政治人物了～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461391331.A.A0A.html
NTUSTking (佐維)
Gossiping
Re: [問卦] 26歲月薪8萬很邱嗎
Sat Apr 23 14:02:07 2016
小弟朋友國立碩士畢業工作:公務員每月30幾K但工作很閒每天泡茶聊天看股票下班之後有時候會家教經營副業(但兼職的收入只是不無小補而已)祖蔭:大概數千萬這樣還需要奮鬥嗎?--不是甲甲sorry不過考慮有姊姊弟弟分到他應該只有數千萬

