https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455427229.A.FD3.html
funyee (麥田群鴉)
Gossiping
[爆卦] 台南某百貨公司
Sun Feb 14 13:20:27 2016
前兩天跟朋友吃飯，聽說台南某百貨公司都震到位移了還是繼續營業，本人非台南人，所以不是很清楚是哪間，只聽到是兩棟連在一起的地方都震歪了，但是為了春節大檔所以繼續營業。…很好奇這樣的損害程度真的沒有安全疑慮嗎？後面幾張是震後某些櫃位損害情形，我看某個瓷器保溫杯的櫃位損失應該超大…（終於有替八卦板小小貢獻的一天～）--我可是鐵綠吱吱，扯到打壓賴神就想太多了！只是心疼朋友上班上得提心吊膽，替他發發聲罷了！替他發發聲罷了！既然大家都說還好沒大問題，那也謝謝大家指教，朋友看到應該也安心一點。啊就前兩天才聚餐吃飯聽到的啊…我不是台南人，也不知道原來商場是鋼構建築，（承蒙大家指教）看到朋友照片替他擔心安全問題，不知何來反串之說？難道我家門口還貼著鼎革咸亨也要拍給你看？「位移」不是位置移動的意思嗎？朋友的照片中很多地方位置都移動了啊？（我覺得柱子最明顯就是）我覺得自己頂多就是標題沒選好，應該用問卦而不是爆卦，得到很多好心人的回覆真的謝謝！放心不會刪的～啾咪～放心不會刪的～啾咪～抱歉，手機發文好像沒法改標題…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455427430.A.5A6.html
codewhite (再回頭一次)
Gossiping
[問卦] 出招時解說能力的人在想什麼？
Sun Feb 14 13:23:48 2016
孫子兵法：「攻其不備，出其不意，此兵家之勝，不可先傳也。」明白點出了對戰時的致勝之道可是本魯發現有些人出招的時候很喜歡把自己的能力一五一十地解說給對手聽結果最後自己被打臉打到臉都歪了糾竟這麼重要的事為什麼他們會在生死相搏性命交關的時候還毫不保留地說給對手聽呢？這不是很蠢的事嗎？有沒有跟對手解說自己能力的人在想什麼的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455427730.A.700.html
Wahahahawaha (是好吃的蘋果派)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅其實都是正妹的八卦
Sun Feb 14 13:28:48 2016
乳題小魯最近發覺許多看似不能再魯的肥宅真身竟然都是正妹小魯相信那些被發現的肥宅都只是冰山一角一定還有很多正妹等我們去抓她der有ㄇ有掛('・ω・')？--咩修趕魔('・ω・')

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455427746.A.E6E.html
leemack (leemack)
Gossiping
[問卦] 參加韓國邪教是不是一定可以娶到洋妞?
Sun Feb 14 13:29:03 2016
本魯現在突發奇想如果要娶金髮碧眼der洋妞是不是加入那個教派就可以惹(真實名字已忘了QQ)還有須要什麼門檻嗎懇請有成功經驗der大大開釋感恩--

