https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453051123.A.129.html
kurosugeto (某魚)
Gossiping
Re: [新聞] 中國學者談周子瑜：真台獨又怎樣？一個政
Mon Jan 18 01:18:40 2016
::本魯也覺得事件的政治面討論太少，來講幾個本魯鍵盤觀察的點有推文說結論放前面，我這不就聽到了嗎1.中國試圖用子瑜事件來轉移上海股災新聞，結果情勢錯估，捅爆垃圾黨的九二共識神主牌2.JYPE的爛公關能力超級神助攻，小英該請朴先生與其企業公關吃熱炒3.子瑜退團的可能性偏低4.明天韓國與股市反應是個值得觀察的部分本魯腦袋不到八奇領域，無法揣測中南海的狀況，不過大家可以稍微回想一下2012年九月，中國當時也發生了情勢嚴重的反日示威事件，甚至連我們的亞洲空幹王都取消了東京演唱會,而事件過後，部分觀點認為這情勢近乎失控的示威，背後有政府授意，這推測其實挺合理的，畢竟一個大爆炸都能說只死百來人的極權國家能讓各地動亂，說沒政府容忍你敢信？用這樣的邏輯，我們甚能假設一件事，也就是，別忘了中國網路也是在政府操控之中，因此2012年的反日被允許了，而的台獨事件也被允許了，除了打台灣獨立本就是中國最喜歡做的事，我們也冷靜回想一下，在事件延燒之前，中國發生什麼事呢？[爆卦]上證A股崩盤中已經休市了不是硬要把兩件事情兜在一起，而是聖女揮國旗明明是去年十一月，而以韓流在強國的流行程度，沒道理先打盧廣仲而不打聖女啊，好吧，如果節目太小沒收視率，同年十二月聖女上了MBC的WeeklyIdol同樣說來自台灣，這個節目應該稍有影響力吧，但一樣沒鬧到這步田地，卻在如今上海股市哭哭之後出這篇，這還真巧呢，但單以事實而言，聖女事件也確實將這新聞蓋好蓋滿了。講完中國因素，這邊則提一下韓國方面的問題，雖然朴槿惠政府親中，但民間狀況則非如此，如果各位還有一點印象，韓國民間在去年十二月還跟朴槿惠政府對幹呢，中韓貿易協約簽訂造成的經濟衝擊，加上過去歷史上的壓迫，以及稍早鬧出的跑一二三，種種因素下，韓國人能對中國人好感滿滿也真的滿厲害的。而韓國恐怕就是強國政府的失算之處，過去被黃安黑的藝人，所屬經紀公司清楚台灣與中國之間的狀況，也瞭解如何處理，但多數外國人，包含韓國人在內，對中台的紛爭其實一知半解，轉一下韓半島新聞平台在臉書貼文的敘述：---近來有很多人來詢問，可否整理一下目前韓國媒體的反應，，且也有報社主管還沒能察覺JYP的作為，已在台灣社會內部引發爭議的情況下，這樣做不僅沒有意義，也可能流於民粹，無法真實反映問題。--所以回歸到JYPE上頭，第一次JYPE發出的聲明非常曖昧，幾乎是在打哈哈地表示當然事實是他們真的不懂，另一方面，台灣市場小但有錢賺當然就賺，商人玩兩面討好手法不足為奇，只是JYPE可以萬般沒想到，聖女事件此時早已成，這種模糊仗當然不能滿足憤青，因此再次出現第二版聲明，而此番JYPE再次神助攻，被抓到中文聲明與韓文聲明用詞有所出入，股價蒸發的JYPE在焦慮之下，於是弄出了讓台灣爆氣的ISIS風格道歉影片，以及超級難聽的個人聲明。[閒聊]子瑜事件時間表縱觀事件核心，就是中國官方大抵認為打聖女如過去打那些藝人一樣，又能轉移上海股市的問題，何樂不為，但他們錯估了JYPE所在的國家是個獨立自主，而且認同感極強，今天若打日本也就算了，韓國本來就討厭日本，搞不好沆瀣一氣加入行列，但問題是台灣跟韓國無冤無仇，啊人家就跟你不是同一個國家，你因為國家認同欺負一個藝人，還是未成年的小朋友，韓國民間當然不會順你意啊。另一方面，台灣最低極限就是那面黨旗，雖然不少人都知道那面黨旗不代表台灣，但在台灣正常化之前，這面旗幟堪稱為自主的最低點，若是超越這項極限，多數台灣人都會跟你鬧到底，而聖女事件最大的勝利，莫非是讓更多台灣人知道，原來九二共識是沒有共識，對中國而言，事件演變迄今，除了感恩JYPE讚歎JYPE超級神的公關能力，中國官方也意識到這件事情已經出了差池，因此開始有一種風向是說，一切的一切都是的錯，都是他們強國強國地喊，都是他們捧周子瑜，對，，我們強國都是心慈手軟才這樣被帶風向的。而在台灣，過去媒體的表現也讓此說可信度提升，因此也不難看到有人開始批判台媒，順道藉此為JYPE消毒止血，可是問題來了，酸強國根本不是一天兩天的事，而拿藝人酸強國的新聞，聖女也不是孤例啊，例如這一篇：[新聞]蔡依林MAMA精彩演出強國人硬沾光大家要不要查一下蔡依林今年在哪跨年，江蘇衛視耶，MAMA典禮時間離跨年也沒多久，那為什麼一樣是酸強國，地才天后沒事而聖女就GG了呢，確實聖女新聞挺多的，但能見度與熱度來說，地才天后應該樂勝聖女吧，因此，這筆帳算在台媒頭上會不會太冤呢？這個本魯來預測一下，JYPE現在應該焦慮到爆炸，因為聖女事件在種種神助攻下已經演變成國際問題了，倘若在此切割聖女，從現在據傳部分JYPE家族與師兄團粉黑子瑜，演變成韓國社會黑JYPE不說，連同海外都有黑JYP的可能，當然有部分粉絲認為目前劇本與之前2009年JayPark事件類似，不過要弄清楚一件事情是，JayPark事件本質是觸怒了韓國社會，但聖女不是，按現在韓國輿情來看，對於聖女無端捲入事件中，多數人還是持其無辜可憐的觀點，就是這種國內外情勢矛盾，讓JYPE裡外不是人，除非JYP本人不止外表像猩猩，而是連智商都像的話，那就真的有可能看到聖女退團了。--好R，幫你精簡一下1.中共官方可能打算拿台獨事件暫時轉移上海股市問題，結果錯估情勢現在開始在刷地帶風向了2.JYPE爛公關神助攻，小英應該請他們公司跟JYP本人吃熱炒3.聖女子瑜短期內退團的可能性不太高，頂多冷凍4.剩下看明天韓國反應沒了交易我也想過，不過現在的情勢就是一旦JYPE主動送出子瑜都會黑所以交易出去可能是繼冷凍次一級可能性的選擇，不過以JYPE過去的紀錄，交易出去通常都發展比較好XD台獨對中共不是敏感議題啊，都打過幾次了，這次最大不同是牽涉了第三國，反應態度不是台灣主導，當然不是那種台灣經紀公司膝蓋一軟跪好跪滿，而且官方未必是刻意主導，也可能只是順手帶個風向而已，反正之前黃安打台獨也沒鬧過什麼亂子啊，但沒想到這次星星之火卻燒成森林大火然後說他不要碰到根本做夢，只要他的身份是台灣人，他始終會面對這件事情，無論是自願或是非自願性，因此在台灣的我們要有自覺啊，國家不正常，我們甚或我們的下一代，遲早會要因認同而再次深陷同樣的風波。會覺得退團的可能是被現在的Rundown嚇到了，不過在有情有義是我英文助攻下，這件事情連國際媒體都在關注了，JYPE任何一舉一動都是焦點，另外對於TWICE一團而言，事件發生前，子瑜的人氣本來就是高得嚇人，韓國人很買聖女的帳，看得出來JYP有打算栽培子瑜當秀智2.0的可能性，雖然出點麻煩，但問題既不是本人刻意惹事，且又讓韓國想起自己歷史傷痛我不太認為子瑜走到窮途末路了啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453051175.A.920.html
lwt501cx (我的天.)
Gossiping
Re: [新聞] 遭陸封殺！黃安節目、微博皆不見蹤影
Mon Jan 18 01:19:33 2016
現在都台媒的錯了，那不就承認黃安和黃狗部隊整個下來的言論跟智障沒兩樣，所以才中台媒的計倆？--怎麼可能當真，就很好笑而已，他如果這樣凹不就承認自己白癡這倒說的也是這罪魁禍首就是黃安了，沒他亂搞，台媒怎麼報導也是船過水無痕，怎麼可能有現在這齣戲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453051234.A.16A.html
imericlai ()
Gossiping
Re: [問卦] 在微博上看到大陸人對大選及統一的看法
Mon Jan 18 01:20:31 2016
認真回通篇文章主要思想核心在於台灣經濟敗壞是必然原因是自古以來台灣都是中國邊陲小島接著論述一些不錯觀點但想想這個思想核心是對的嗎？日本是邊陲島國日俄戰爭勝利甲午戰爭又勝原因是工業化跟自古以來一點關係都沒啊再想台灣為何有現在經濟地位？是半導體！還是工業有關自古以來的神話只對農業時代有用龐大的人口提供源源不絕勞動力老爺出門抬轎的轎夫都最少4人用人口支撐經濟運作工業社會老爺出門有車子啊老大要這麼多人做什麼？也因此西方社會非常強調工業革命這段價值讓一群被羅馬人稱蠻族的民族主宰世界數百年到今天美國非常強調創新和科技因為希望下一次工業革命發生在自己國家比如說比特幣看來像遊戲代幣的東西美國政府持有40%以上（憑印象，有錯請指正）就是希望未來自己的美元地位不會因為比特幣被改變繼續掌握全球貨幣清算平台回歸正題腦子只有中國地理歷史的人源頭不對再怎絕頂聰明提出的對策還是不行大概是這意思--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453051439.A.D30.html
sakuraha (山積是人類的天性...)
Gossiping
Re: [新聞] 批紀國棟助攻顏寬恒　綠議員：不懂柯P為
Mon Jan 18 01:23:56 2016
存粹就一個在烏日租房的外地人來看世凱輸的真的不意外當你看到消波塊家選前1個月一堆爆米花機占據大街小巷選前10天那時烏日幾乎下雨又冷一堆他的助選員穿著輕便雨衣站在路口跟上班的民眾鞠躬的時候就算我沒投票權都想投他了更別說他老爸冬瓜的人脈陳世凱根本感覺連拜票都很懶只想靠小英旋風混水摸魚上去當然這只是我在烏日看到的一部份，說不定有誤就是了不要怪果凍啦，人家沒欠你DPP什麼....----我又不是在地人，不看爆米花機要幹嘛XD好啦~~我承認我有吃我就說我看到的嘛如果哪裡有錯你可以說阿照你這麼說敗選檢討不都是馬後炮??先別提小冬瓜家的爭議他這次真的拼了命下去選阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453051779.A.105.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
Re: [爆卦] 郭正亮：港湖高嘉瑜出來就贏了
Mon Jan 18 01:29:36 2016
我只能先下一個結論：這幾席選不上，跟綠社盟無關，單純是因為李慶元、黃珊珊、楊實秋等人，都是傳統泛藍身份的人，傳統綠營支持者投不下去，才會輸的，潘建志則是自己形象不好。這邊怪綠社盟有點不對，，放心，這也是為什麼大部份DPP人物上節目也不會去怪綠社盟的人或許你會說：怎會不影響？你看那個苗博雅啦、呂欣潔啦、李晏蓉啦，不是也都拿一兩萬票，要是沒他們，灌下去不就贏了嗎？那你有沒有想過，為什麼投票會去投到綠社盟那幾個人身上，而沒到李楊黃潘身上？不要說什麼顧全大局，很多人就是看到他們就度爛，度爛你還要我流著淚投他們？綠社盟那幾個人拿到的，就是傳統綠營支持者的度爛票而已啦當然啦，有可能沒綠社黨，不會每個人都度爛到決定不投票或投廢票，所以能讓李楊黃潘這幾個有機會上，但這樣講不對吧？這是選舉不是配票遊戲呀。有些人還真的以為是綠社盟這幾個真的有實力能拿這麼多票？不信的話，下次選舉若DPP有派人選，叫這幾個在原選區再選一次看看讓我們看看他們有沒有超過3000票？綠社盟的政見絕對沒有不好，而且很有理想性但是封關民調後，一直有不知道是綠社盟的支持者呢？還是黨工的人呢？瘋狂帶風向「」結果過了嗎？幹，帶風向帶成這樣勒。想想啦，綠社盟好幾個人的政見是什麼？光這兩個，你叫泛藍投綠社盟？，你覺得他們選民會看你支持主張廢死，還支持你？這兩個主題，DPP又不是沒人做，像尤美女就有在做呀。，甚至還可能嚇走中立票，當然他們還是有他們的市場，泛綠選民對這兩個主題的態度也比較能持討論空間。但你跟我說他們能吸到泛藍票？最後綠社盟政黨票多少，大家也看到了。以為區域能吸到泛藍票，我只能說真的想太多，他們從來就沒在戰場啦，只是剛好吸到度爛票與空氣票而已。綠社盟有沒有機會站上舞台，有。但若仍以原本這副調調來拿選戰，我只能說，下次真的遇到有DPP人馬出來選的選區，那開出來的票就不要讓自己一臉綠。--他選很好了沒錯呀，但他無法完整吃下完全傳統綠營支持者的票也是事實不要以為選舉呼籲投給誰，所有人就會像機器一樣聽命就投下去他最終的敗因仍然是他只能守住部份泛藍票與泛綠票，而無法在挖到泛藍票的同時完全吃下泛綠的票你跟樓上FatalLuna是不是搞錯重點，我沒說DPP派人就吃的到泛藍票重點是楊實秋也無法完全吃下泛綠票，泛綠票四溢才會衝高綠社盟的票如果他能全吃下泛綠票當然就贏了呀，但就是吃不下呀。所以全怪到綠社盟是不對的，或者該說是沒有意義的。下次選舉DPP派人，就算DPP也沒贏，如果綠社盟有派人，大家就能看到KMT跟DPP都有人的情況下，這綠社盟會剩幾票。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453051814.A.F19.html
uafone (金絲雀)
Gossiping
Re: [新聞] 大轟炸後 2018面臨無將可戰 國民黨遷台以
Mon Jan 18 01:30:10 2016
其實我覺得很不樂觀阿這次的投票率低有一部分就是泛藍的寧可不出來投(覺得不會贏加上賭爛馬又不想投綠的)部分沒出來的，加上這次朱+宋的票=藍軍難以動搖的基本盤這基本盤算一算也將近六百萬票不要忘記台灣人非常健忘的個性現在國民黨在野的狀態下，只要不要出重大差錯(搞自爆之類的)這次肚爛跑掉的基本盤，四年後，對國民黨的氣也都消的差不多了然後就會選擇性遺忘這八年來，國民黨幹盡了多少違背民意的事情腦袋的記憶空間，會盡力的去記憶蔡英文犯的錯然後靠媒體不斷的攻擊蔡英文等等(還沒上任就已經開始攻擊了)這些選民就忘了國民黨的壞，只記得小英犯了哪些錯蔡英文除非幹的真的超好不然下屆要競選連任的話得票數要比這屆高的機率很低(這次氣勢超強加上重大事件)國民黨對那些人恐怕是信仰般的存在四年後，因為選擇性遺忘，而投國民黨的動力恢復的可能性很高此消彼長，下次大選五五波的情況很可能會發生就算下次小瑛連任成功，如果沒贏很多媒體大似洗腦後大家給國民黨的評價恐怕就會突然出現類似小英四年前的評價國民黨好像根本不用像民進黨還要出現像蔡英文這樣的人物才能東山再起，靠媒體包裝+基本盤就夠力了只要出現一個形象清新的領導人物(靠包裝就夠)，不用幾年就又氣數恢復了所以要把國民黨真正打倒，一定要讓那些基本盤看清楚信仰崩潰或是讓既得利益者不再有利益也就一定要把黨產問題拿出檯面不然八年後又得要再喊一次國民黨不倒，台灣不會好..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453051843.A.D24.html
cawQQ (煩!!)
Gossiping
Re: [討論] 中國團每天簽配額減少 3/1起生效
Mon Jan 18 01:30:40 2016
拜託配額多少是台灣這邊在放的之前本來一天團體配額就是開放在3500上下自由行跟商務簽根本沒變所以改回來根本就沒差5000這個數字是因為之前陸方說要減少來台團客台灣這邊莫名其妙的應對策略...至於陸團減少會不會影響飯店業....當然會啊...就是看這波整併潮如何嘍未來勢必還是大者恆大啦～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453051964.A.CE6.html
leyi12 (.........)
Gossiping
Re: [爆卦] 百度首頁：周子瑜只是16歲女孩
Mon Jan 18 01:32:41 2016
周子瑜事件已經讓中共騎虎難下了首先事件爆發後連國民黨都不敢不挺周子瑜電視台又強力放送一中各表的破功版本周子瑜小妹妹強力放送之下馬英九跟對岸這八年苦心經營的騙局完全破滅了而現在蔡英文執政下說要維護周子瑜以後不能再發生這樣的事情老共想發飆也不行因為國民黨自己也挺周子瑜如果懲罰周子瑜等同直接跟台灣軟性開戰兩岸關係四年內絕對不會升溫因為老共直接打蔡英文競選後的發言本身就是打掉一中各表以及跟新政府的橋梁沒看到對岸開始在掩滅證據了嗎?開始在洗文章就代表周子瑜沒事了沒事還怪到台灣媒體報導這件事情想將責任推給台灣真他媽的沒種耍流氓後發現對方不怕你就開始講說阿誤會啦大哥都是別人挑撥的這就是所謂的世界第二強國的風範我們終於見識到了有種就直接修理周子瑜給我們看不敢嘛痞子行為如果中共夠帶種繼續修理周子瑜至少還有個流氓樣偏偏開始洗文章想要推給台灣媒體這跟黃安嗆台灣結果請白狼保護這種層級有什麼不同?藍營的板眾還想說這會導致中共報復軍隊經貿制裁之類的首先你們的假設就有問題文攻武嚇經貿制裁只會造成台灣二十年國民黨不能執政台灣沒飯吃會去找國民黨乞求他們執政嗎?這個前提之下是指國民黨本身不想被統的情況下才能成立只有中共跟國民黨內部那種系統下的非正常人才會去幻想我們沒飯吃會去求中共統一我們他們的邏輯就是這樣台灣人如果薪水都變一半而且是被中共制裁的你確定我們會想被統一?當別人白癡嗎?或是覺得我們跟對岸人民一樣蠢台灣都是受民主教育長大的遇到更大的打擊會變得更堅強只有中共會認為人民會因為整天被棒子打就會跟狗一樣投降中共養出來的人民像狗不代表台灣養出來的人民像狗他們連這點都不知道所以對台政策一開始就錯了習近平自己就把兩岸統戰關係搞砸了只是沒人跟他說而已只敢講好聽話蔡英文政府只要不貪污或者是有貪污的人直接嚴懲八年內不會輸也是個八年總統就算經濟再爛也不會有事會因為經濟不想投蔡英文的早就在那44趴裡面了有空可以請姚立民做民調蔡英文只要認真執政不貪汙有人會轉投國民黨希望國民黨來拯救嗎?保證不會所以蔡英文說維持現狀就是等中共自己自爆因為打到後期時間在我們身上台灣如果能撐個二十年中共很可能就快解體了中共現在對周子瑜的態度就證明日後對台的態度了只有國民黨這種故意送頭的政策我們才會吃鱉未來幾年習近平根本拿台灣沒辦法一個小小的周子瑜就要讓習近平河蟹了耍流氓發現對方沒在怕就開始牽拖說誤會啦大哥這種手法真看不起中共--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453052039.A.38C.html
manjay (右手的殘念)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃安記者會
Mon Jan 18 01:33:57 2016
黃安應該可以功成身退了吧？幹嘛還給它舞台解釋啊？就讓它消失在時代的洪流吧！現在看到新聞報黃安都覺得噁心，但是還是一直報，很煩餒！卦點是有朋友是媒體工作者（工業裡面也是有改革派），很不想去之後這個鬼記者會，詢問長官/同行後，因為紅色汪汪一定會報，不去就變成漏新聞...想到那天黃安會變成全台焦點，到底憑什麼啊！（誰知道是不是騽來傳話的）--拒看=沒收視率，媒體才可能拒報啊！（好啦，紅色汪汪還是會報...覺得噁心）到時候最好是汪汪獨家，這樣才是笑話！同意這篇說法我尊重它可以說，但是請媒體尊重我們不想聽啊!!!!報報國際新聞啊！報報新國會啊！從頭到尾字幕都是汪汪汪怎麼看啊！身為好國民應該要關心時事，但是每一台都報，我嘔吐都吐整盆了它2/3回來，新聞再報個一週，都要過年了耶！當然現在就號招大家冷凍它~~~號召遊行／去堵它，然後又被反串發生什麼事情，才是給它更大、更精彩的舞台吧！版主如果有guts這麼做的話，非ＫＭＴ上任幾年，我就挺他當板主幾年XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453052080.A.B4F.html
zonnnnn (機票貴到看不下去了 = =+)
Gossiping
Re: [討論] 中國團每天簽配額減少 3/1起生效
Mon Jan 18 01:34:33 2016
選舉結束了智商也該恢復了1.台灣團簽配額是台灣觀光局核定的跟中國一點關係都沒有2.配額從5840調回3650是既定政策5840是前陣子為了舒緩送件量太大而放寬本來就只放寬到2/29--新聞聯播劇本編排：1.國家領導都很忙（前十分鐘）2.中國人民都很幸福（中間十分鐘）3.其他國家民眾身處水深火熱之中（結尾）--

