https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463545839.A.577.html
TWN5566 (台灣五五六六)
Gossiping
[爆卦] 吳志揚聯合棒協為遠雄護航大巨蛋
Wed May 18 12:30:35 2016
昨天來爆料說跟結果剛在棒球板有人發現這裡面根本早就都串好劇本了原來我們是先知撤案的10天前就知道要放棄了還通靈到是因為來舉辦只能說吳大立委hmmmmmmm多說我可能會被告【申辦經典賽出局，五隻羊提前十天放風聲，難道是先知？】　我是有一個疑問啦？問問版上專業資深棒球迷，為什麼在前天棒協才宣布「主動放棄」申辦世界棒球經典賽第一輪賽事；吳志揚委員卻可以在，就知道我們申辦經典賽已經「出局了」，還質問體育署長知不知道。　　讓我們回顧一下他五月五日的質詢──吳志揚：「署長你知不知道我們了？」署長：「」吳志揚：「你有沒有收到？」署長：「。」吳志揚：「你有沒有正式接到任何的？」署長：「。」　接下來更是重點，看吳志揚如何將話題導向「」──吳志揚：「你知道為什麼嗎？」署長：「可能就是我們的場地的比較上是比較失利的。」吳志揚：「，經典賽就確定在韓國舉行了。」　在接下來的時間裡，他還逐一將大巨蛋的爭點做球給體育署打，例如澄清廉委王小玉說「」是不專業的說法；並說台灣沒有大巨蛋是很可惜的事情，是全民共同的期待等等。　這個質詢過了後，我們終於從棒協那邊聽到我們「已經出局」的消息，但是我們不是「」，而是「」。這當中難道不啟人疑竇嗎？為什麼都還沒接到大聯盟公文，了？而且最後我們依舊沒接到公文，而是「主動放棄申辦」？棒協在5/16宣布「主動放棄」申辦經典賽後，高雄市政府馬上跳出來發出聲明說「」（）而申辦經典賽的是，與「」有什麼關係？如此拙劣的操作手法所謂何來？　以下是我夢到的：這是一場戲，而且戲沒有演好；大聯盟根本沒有通知我們「」的消息，但某些，想要利用這個機會來為大巨蛋開脫，引導出「」的來支持大巨蛋；因而，幾隻羊就先放出「」的風聲。結果，最後我們，但這場戲還要......於是最後棒協只能跳出來宣布「」......　當然，在這個利益集團當中，包不包括的葉世文副市長任內，他身邊的好夥伴，這個我沒說～喔。　吳志揚5/5教文委員會質詢影片：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463545887.A.FCB.html
forefinger (鏡子)
Gossiping
Re: [問卦] 靈糧堂到底為什麼要狂反同性婚姻？
Wed May 18 12:31:24 2016
你一方面說自由意志一方面又認為小孩生長在同性婚姻的家庭可能會有問題代表你就只是嘴巴跟流行說尊重自由戀愛骨子裡就是把同性戀當異端啊XDDD所謂的尊重不是像你一樣徒具形式如果每個人都願意尊重同志婚姻為什麼要怕小孩未來要面臨誰的眼光難不成口中說尊重自由戀愛的你看到了同志領養的小孩會唾棄他嗎???況且你說小孩還小沒有說不的權利那你又知道小孩想被領養??那你又知道小孩想被異性戀領養???你說的假設換成其他情況就都不用考慮唯獨遇到同性戀愛就這邊不行那邊不行自己都不覺得自己說的很奇怪???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463546356.A.558.html
Bode123 (中肯寶寶)
Gossiping
Re: [問卦] 怎樣讀書最有效率
Wed May 18 12:39:12 2016
好吧我教大家但這不是每個人適用是看天資的就是考前才看我大學就發現我平常時看會很不會專心容易鑽牛角尖效率很差會出現儀式性的動作(我後來才知道這也是強迫症)後來就索性考前才看用考試的壓力讓自己專心在書上內容很奇怪就算不去上課也都看得懂--大學成績單好像寫第六名吧不會ㄟ那種通常是覺得讀不完吧反倒讓我很感慨為何我平常不會有這種狀態同路人

