https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464020087.A.E6A.html
alpac (艾爾帕)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 柯文哲：為了安全我必須堅持下去
Tue May 24 00:14:43 2016
這麼廢的文也能那麼多推怎麼會有那麼多腦麻以為說因為要處理一堆市政大巨蛋的事情就可以延後處理了一個市長當然不可能所有事都一把抓那麼什麼是大?什麼是重點?當然是他口口聲聲的大弊案啊一個市長可以不管寵物絕育、可以不管暑期youngyoung營反正不會出大事就好可是自己口口聲聲說要處理的大巨蛋卻處理不好這樣也能有一堆柯粉忠心護主拿一堆寵物絕育的鳥事來護航我曉得一堆腦麻大概不能通盤理解誤以為台北市政府的事情很多大巨蛋這事情就不用急了但這種基本常識還是必須要有的如果連這都很欠缺明天早上起來也難怪只能去找他們口中的慣老闆們來吃香蕉了王世堅今痛批柯文哲是大巨蛋案中的第三號罪人，還酸柯大哭也沒用啦。就痛批，柯文哲是大巨蛋案中，繼馬英九及郝龍斌後的第三號罪人報導:何志偉還直言，「柯P的戰略根本就有問題！民進黨不是他的盟友嗎？怎麼大家都不知道他要幹嘛？」、「那天我在旁邊看他表演，，根本是在『喇D賽』！」昨在臉書PO文，「感謝柯市長，雖然是學醫的，對於大地工程相當有概念；也有可能是「停工不會影響捷運安全」，他建議柯文哲「儘管停工、放心拆蛋」。「很感謝有個，讓我有這麼多地方可以思考。」如果真的可以拆早就拆了啦上任都要半年了每天還是只能在那邊放話現在就是黔驢技窮了是要怎麼拆?那麼多專家都出來幹譙柯p這個北7了還一堆DPPer滿心期待,真的以為老狗可以變出新把戲果然,人一綠智堪慮你今天綠了嗎?--不夠綠的話不被你放在眼裡後?秀秀乖~視為親泛綠的媒體有自由時報、民視、三立電視、TaipeiTimes、玉山午報等您誤會了我沒想嗆您即使您的發言...很好笑...我只是會建議您...善用google

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464020239.A.D8A.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [新聞] 《竹北房市連環爆》債務纏身 建商燒炭亡
Tue May 24 00:17:16 2016
基本上典型槓桿開太大+蓋在外圍.並且應該是蓋大樓....因此外圍大樓,旺的時候還賣得掉,一不旺然後規模沒形成還一片荒漠,立刻掛掉.高雄1x年前死最慘的是哪裡?高雄大學那一片....20年前我騎腳踏車就在逛高雄大學四周重劃區.(15年前我則是騎機車帶女生去淡海新市政約會)因為我麻吉是那邊大地主家族,跟他去巡視資產.後來看著他重劃完成,家樂福出現,開始炒,然後東帝士崩盤,然後整片掛掉.甚至連美術館都開始炒,巨蛋都開始炒,那邊還是套了一大堆人(指土地被套)當然聰明的建商在美術館炒作時期就開始偷偷逢低買進土地..那時候是低點.跟我家後來玩興達港土地一樣,投資人信心崩潰,外加一堆跑路的...所以財力雄厚的,就土地買再一坪10萬無敵狀態...今天你看那些建商隨便亂蓋他都沒壓力,也是因為它們當時土地在非常低點取得.而死掉的則是跑短線的那些,也就是1x年前崩潰前,立刻買土地立刻蓋的,這種就掛掉.今天死的大概也是這種,看上伊波賣的不錯有賺頭,就跑去買土地當建商.之後遇到馬冏打房,外圍大樓賣不掉,槓桿太高,因此就掛掉.當然當然還有另外一種可能.那就是她是人頭...背後是被幕後黑手操控的.這種就去參考台南維灌大樓事件,老闆信用破產,所以找年輕人當董事長,他背後操控.自然債務是背在年輕人身上,幕後黑手最多賠掉資本,但背不到債務..so...年輕人死不完,死了一批自然會又有另外一批老闆夢的年輕人出來.幕後黑手建商一間間成立,倒一間成立兩間...因此這個自殺的大概就這兩種..很多建商很愛跳蓋大樓...基本上你蓋透天利潤其實很爛,一間10~15%上下甚至可能不到.最簡單一個道理就是,你自己去買土地蓋一棟透天看看,你就知道透天利潤會多爛..XD(土地去找國有財產局標,營造去找認識的板模叫他包...)很多甚麼蓋一間賺一間是因為他槓桿開很大,貸款9成.(當然很多惡劣都是作假約全貸,甚至超貸...)所以你蓋一間底價1000萬,利潤100~150萬,成本8xx~900...但是因為槓桿瘋狂開,開個9成貸款就是一間成本900,他本金90貸款800這樣搞.(土建融貸完再去民間放貸貸,之後再去到處集資甚麼保證6%8%獲利)因此他當然賣一間賺一間阿,她一間本金不到100萬,其他的都借來的.這就是蓋一間賺一間的真相,她是現金投報100%,不是總價獲利投報100%.你蓋一間成本500萬可以實賣1000萬還得了,我他嗎還在這邊跟你炒房??還跟你炒店面???這樣我蓋一條街10間才5000萬,土建融開低一點7成只要1500萬,我隨便就給你蓋5條街.就是因為她是高槓桿拱起來的利潤,風險爆炸性的高才有高獲利.所以才一堆人寧願炒房不願當建商...除非是要滿足他的"當建商夢"才會有餘錢去計畫一下蓋個幾間爽一下.(等我這兩年出玩這一波,我也要去蓋個三五間來玩)and..通常傳統老透天建商很多都是地主出生,最主要就是,他們賺的不是蓋房子的利潤.他們賺的是土地的增值....自己蓋房子只是增加點獲利(賣土地給建商當然會被殺價)像我家興達港的土地,之後應該也不是拿去賣,應該會自己蓋..蓋好才賣.不過通常可以賺土地增值的.大多都是實力派的,背後不是大地主就是大財團.向甚麼國泰阿遠雄阿這些有人壽有金控再支撐現金流.你看看營建股王,寶咖咖,興富發這種等級都不愛屯地...更不論規模更小的建商.一般建商要屯地太硬了....土地有時候一屯要很多年,你都沒現金流...你怎樣跟股東交代,你的營運獲利怎麼辦??另外一種就是在地大地主,很多在地建商是這樣出現的...我麻吉那種也是典型,所以他叔公就是甲級營造廠老闆,自己也有蓋透天的建商品牌.國標舞蹈教室的那個前營造公會理事長也是,大地主,然後幾個股東全都是大地主.不過大地主特性就是,他手上土地蓋光就沒了,所以很多賺完後就不再蓋房子.(很多蓋一排透天後,留幾間金店面當包租公,其他賣掉去嘎調蓋房子的建築成本多的錢就另做他用,某鳥松地主就是這樣幹...XD)之前某鎮鎮長,最近很潦倒,債務飛天,官司滿天...他就是典型把自己家祖產的土地蓋光之後,轉去政治界想撈錢結果撈失敗掛掉的範例...但無論怎樣,這些實力派建商很少再倒的,他只有賺夠了收起來,但沒再掛掉的.最主要就是他槓桿很低或是背後後盾太強大...而那種跑短線的,也就是立刻買地立刻蓋來賣的,這種才是真容易死的.而在高槓桿底下,蓋透天又你利潤才10~15%...這時候你看到蓋大樓是20~25%,你就想"幹你娘,獲利一倍耶"也就是說,同樣貸款9成,本來現金投報是100%,現在變200%...哇靠,賣一間賺兩間....比透天好賺多了.so...一堆人跳過蓋透天後直接蓋大樓....(我不要說是八德路停工的那間爛尾樓)更者,蓋豪宅利潤30%...."幹你娘,現金投報300%...沒多久我就是巴菲特,川普了"所以有蓋透天建商直接跳豪宅...(我不要說是哪一個前不久停工的那個)人齁,永遠死在貪心....歷史以來永遠都是這樣子.用一百塊賺一千塊的,不死你還有天良嗎???難道一百塊賺一千塊的不該死.該死的是我們這些用一千塊賺一百塊甚至五十塊的保守戶嗎..XD很多人傻傻的被奇妙的文章或是神話欺騙,說甚麼賺大錢就是要有膽子,就是要敢衝.沒錯啦,起家要衝,你不衝是起不來的.要是你2003年抓準機會,瘋狂超貸,違法偷工減料,甚至偷偷做假帳掏空公司.賺到那黃金1x年.今天你就算無法跟郭台銘平起平坐,你下面應該也養了幾個議員和立委..可是問題是,如果你一直衝,那你總有一天會遇見鬼.你遇一次鬼,你就成了陳由豪,你就成了王又曾...你永遠無法像真正大企業那樣幾十年屹立不搖...生意場上,商場上,死掉的永遠都是貪....看不清楚自己的能力有多少,肚子有多大,硬要吃超乎自己食量得食物.自然就被撐死...永遠記住,高風險有高回報,高回報也有高風險,沒有人整天再中樂透的.一步一腳印,慢慢往上爬,才是真正再搞事業,而不是在賭博.投資和賭博,永遠要搞清楚....不要把賭博錯當投資了.最近其實有再看土地交易的就知道.建商又開始獵地.因為風頭又過了...也許死了一些無名小輩,可是老鳥依然屹立.因為他們知道怎樣趨吉避凶,怎樣控管風險和現金流.每個時代都會有萬骨枯,但是也有功成起...有人瞬間燃燒燒得很旺,但是也燒得很快,三兩下燒光了灰都不剩.但也有人永遠都不急,一步步慢慢來慢慢賺,賺他有把握的,賺它可以掌握的.而人生,其實也差不多是這樣一回事....XD當然我知道很多人還沒經歷過那種"糟糕,我是不是要掛掉,我是不是要失敗了"的經驗.那種整個背脊發涼,兩腳無力的深刻顫慄感??像我們這種小時候玩小瑪莉,就很清楚.甚麼叫做一下子贏到幾千塊,甚麼叫做一下子幾千塊輸光光.也許賭博給很多人帶來傾家蕩產的未來.但對我和麻吉,小時候玩小瑪莉給我們帶來的就是."幹你娘,我寧願不要贏也不要輸光"的危機感.你可以想像把一整個星期的零用錢都輸光,然後沒錢打電動租漫畫的痛苦嗎?歐歐歐...你都不知道甚麼叫做生不如死,甚麼叫做痛不欲生...而今天在看到有人在商場上面大開槓桿賭命.我們都只會在後面嘲笑說"喔,感謝你們的貢獻,我們口袋的鈔票就靠你們了"哀...像我們...逢低買進阿,買斷頭戶阿,這些....你們不投資失敗,你們不貪..我們怎樣賺到你們的錢呢?你說是吧..人生只有一次,你輸一次就甚麼都沒有了.沒有甚麼輸了還可以站起來這種道理.那是騙小孩的故事...你不能輸,永遠只能贏....因此你永遠只能選擇少贏一點,換取你永遠不敗!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464020381.A.B1B.html
chocho1981 (o(.```.)o)
Gossiping
[問卦] 有沒有四月份阿里山遊覽車大減9成的八卦?
Tue May 24 00:19:35 2016
觀光恐成「慘業」？4月以來阿里山遊覽車竟大減9成這新聞大概是快一個月前看到的一直很想找數據來印證觀光局的統計數字總是會比較慢上網到今天公佈後，上去觀光局一查大陸客跟去年同月相比根本還增加(105年4月375,567人104年4月358,798人)各國遊客數跟去年同月相比也是增加的(105年4月910,323人104年4月888,011人)竟然可以毫無羞恥的寫出這種報導來...唉...所以中國人說我們媒體素質低落真的無法反駁這篇很明顯就是製造出來的新聞但佐證資料在接近一個月後才會出來證明他是假的也不能怎樣了反正他目的已達接下來應該要寫五月份的了吧??有沒有台灣的遊覽車都接不到客人的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464020495.A.A40.html
Ullr (往事就是我的安慰)
Gossiping
Re: [問卦] 沒結婚的人 50歲時會過怎樣的生活?
Tue May 24 00:21:28 2016
看人吧先說結論吧，我是認為不結婚要有不結婚的本事可能要有一定的經濟能力不然也不是不能單身，只是會很難過而且單身的鄉民們不要難過單身中年剩男剩女早已是許多先進國家的問題恭喜台灣步入先進國家的領域給大家分享兩個案例好了案例A我大學一個老學長是現任某上市公司副總(現年六十歲，沒結婚)不要問我為啥認識他，系友會知道吧通曉英文西班牙文法文留學國外一流學府畢業曾被公司派駐國外多次年薪上看五百萬，加分紅千萬以上(我知道人外有人，尤其鄉民隨便都年收破千萬，但至少我很佩服他了)氣質溫文儒雅，雖然現在有年紀了還是有喬治克隆尼的FU有一次喝酒有聽他說以前有過論及婚嫁的對象但是後來婚事沒成，人生也很巧妙，緣分過了就沒了他也很看得開，住豪宅，開名車，請傭人，身體也健康的不得了什麼休閒娛樂他都有，好朋友跟兄弟姊妹也不缺只是沒有家庭，說實話是有點遺憾但我看他也很能調適自己，而且有錢，人至少過的光彩自在案例B這就很多了現在很多養兒防老的老人還是都自己住阿七八十靠老人年金過活，子女根本沒住在身邊的一大堆有的還回來搬這些老人的家當哩我家對面的公寓就住兩三個獨居老人年輕的70最老的85都自己一個人住!!兒孫都過得不錯，也沒在管他們的平常我爸媽看他們這些獨居老人早上或傍晚在外面散步都會請他們一起來喝茶吃飯也算日行一善吧總之扯一些有家庭才不孤單，養兒防老的是有點跟現實不符自己有錢，懂得規劃人生比你隨便找個阿貓阿狗結婚重要多了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464020537.A.CB5.html
b81314 (有點貴)
Gossiping
[問卦] 如果台灣有魔形女的八卦？
Tue May 24 00:22:12 2016
嗨各位不愛睡覺的臣武雪浮我是喜歡看電影的肥宅前幾天去看X戰警:天啟真的好好看喔裡面好多變種人和許多能力但最特別的變種人就是魔形女了能力可以輕易的變化不一樣的人但如果台灣有魔形女那不就非常恐怖嗎人們開心正常和平清廉的生活著魔形女就可以輕易的陷害我們這些善良百姓假裝變形我們然後做為非作歹的事情例如:貪汙黑錢殺人放火領薪水當慣老闆發廢文等等邪惡的事情甚至泡溫泉外遇偷殺國寶級動物拍影片假裝幽默假裝小編Po偏激FB文章等等那不就非常恐怖嗎是不是遇到這種事情都可以先說是魔形女陷害我還有要怎麼分辨身旁的人是不是魔形女呢?有沒有魔形女在台灣的八卦?----

