https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463061116.A.68F.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有為什麼要討厭甲甲的八卦?
Thu May 12 21:51:54 2016
這篇早就想回，但是一直忘記。我不討厭甲甲，但是不會想接近他們。不知道為什麼，甲甲總是會主動出櫃，好像很光榮一樣。人生在世，不過一死，死不帶去，沒什麼比別人好光榮的。我之前就寫過，之前就是被一位甲甲學長主動出櫃，說甲甲有多好，在什麼圈子內其實很多甲甲，甲甲才是合理的。之後就對甲甲保持拒離。不幸地是，四月多我為了要有一份正職工作，中了徵才詐騙。去某個外縣市工作，其中有位同事就是甲甲，雖然對我還不錯，但他也是在第一天就對我出櫃。我本來心想「關我什麼事？！」不想聽，只是虛應故事。結果，甲甲同事出櫃越講越起勁，說什麼他以前也是異姓戀，但自從變成甲甲後，驚覺當甲甲才真的好，可體驗常人無法體驗的人生。並說我也可以試試看。聽到這句話，我不禁毛孔豎然，對他當然也開始就保持拒離。所以，不知道有多少人跟我一樣，其實對甲甲本來並沒有喜惡，但就是他們愛講這些有的沒有，還勸人也去當，所以才讓人不敢接近他們的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463061173.A.4B7.html
Xhocer (以前也很快樂)
Gossiping
Re: [問卦] 傷口有泡泡的八卦 有圖慎入
Thu May 12 21:52:51 2016
你這要小心...我之前有個朋友也是這樣傷口沒癒合就跑去泡溫泉，回家才發現傷口冒泡，而且奇癢無比感覺就像有蟲鑽進傷口似的，一定是溫泉水不乾淨水裡面的蟲卵從傷口進入體內，孵化後沿著皮下鑽動到身體各處後來他發現蟲卵的巢穴似乎在左腳拇指處，於是買了消毒過的手術剪刀把左腳拇指截肢但之後又發現好像太遲了，蟲卵已蔓延到小腿，甚至到大腿內側我朋友決定將腳的皮膚一塊塊割下，找尋蟲卵的蹤跡不過整隻腳的皮都切下了還是找不到，無可奈何之下只好切掉整隻腿沒想到過沒多久又開始搔癢，這次換成右腿一定有殘留的蟲卵沒有切除乾淨，最後索性連右腿也不要了整個下半身都沒了，沒想到惡夢還未結束未知的蟲卵不知不覺中已攻陷至上半身切著切著...切著切著到底還有多少好切呢？我不知道，也問不到了--SentfrommyB.B.Call--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463061335.A.992.html
guitarkid (新鮮人)
Gossiping
[問卦] 有沒有補習班老師都很會教的八卦啊？
Thu May 12 21:55:33 2016
有沒有補習班老師都很會教的八卦啊？小魯本身是十多年前在西子灣大學電機系就讀的小屁孩一個想當初剛上大學時還蠻認真的，但不知為何一開始都聽的懂的課程內容到了大二時卻都完全無法理解了，原本還很認真的去上課的但到後來因為聽不懂而且都會睡著後就都沒去上課了期中期末考的成績當然也就慘不忍睹了，就算教授很好心的讓大家的成績都開根號乘以10也完全沒辦法達到及格的標準想當然爾，這也造成了電磁電子學都被當掉的慘況好不容易撐到了大三下大四上，小魯開始覺得這樣下去會沒有研究所可讀只好將在大學期間當家教賺的錢拿去貢獻給補習班，開始了小魯的補教人生!!那時正當紅的老師是南部有名的電子學劉明X老師，小魯就去上他的課其實說是上課，不如說是去聽他幹豉的，他真的很好笑什麼他剛來南部覺得房價超便宜的啊，結果一時衝動買下去後才發覺買的比旁邊的人貴然後早上不是被蟲嗚鳥叫聲吵醒的，而是因為旁邊的垃圾場太臭被臭醒的然後上課時在說什麼安培右手定則，因為他左手有更重要的事情要去做，所以只能用右手還說連櫻木花道都知道男人的"左手只是輔助"，就是因為左手有其他更重要的事情要去做啊還有要背一些順口溜，什麼"多數載子順向擴散流"，"少數載子逆向飄移流"之類的然後還有什麼電子電洞流的，電流還會從紙上往右邊噴出，還會不小心噴到坐在旁邊的同學坐在旁邊的同學還會說"靠，什麼東西噴到我了啊!!"到底在說什麼啊，真的是很白痴耶，就這樣嘻嘻哈哈的過了一陣子，又到了期考的時間了說也奇怪，以前完全都看不懂的考卷突然間變的好簡單喔，還覺得教授人怎麼又變好了對學弟們出的考題那麼的簡單，真是佛心來著沒想到成績出來後真的嚇到我了，學弟們跟我們當初的狀況完全一模一樣就算開根號乘以10再開一次再乘以10還是沒辦法達到及格的標準而小魯卻是爆表的成績(因為教授出的考卷滿分是120)這也讓小魯發覺原來不是題目變簡單了，而是小魯變強了!!!!小魯一直以來對補習班都沒什麼興趣，國高中也都沒有去補過習真的沒有想到補習班竟然那麼的有效，這也讓小魯百思不得其解為什麼學校的老師教授都沒有辦法讓我們理解課堂上的內容呢？其實我有認真的去上過課，也很努力的想聽懂教授在上什麼但是就是沒有辦法聽不懂教授在上什麼，而補習班老師卻能夠寓教於樂（？！）到底是為什麼呢？有人知道原因嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463061362.A.65F.html
bachelorwhc (單身老王)
Gossiping
Re: [問卦] 防災演練真的有用嗎
Thu May 12 21:55:59 2016
我以前讀的高中也是常做防災演習地震防災演習步驟如下1.躲到桌子下2.等到第一波地震結束後風紀股長到走廊整隊3.在進入操場前有一件事情大家一定要做就是防災演習沒屁用熟悉環境熟他老母剛入學還好但請問入學一年了還不知道要怎麼走那到底是笨死的還是沒做演習死的教人納悶演習這種事情只是上面的規定加上台灣對國高中生的管理其實是參有軍事作風的演習不是為了你的安全只是要證明我有權力操你你有義務被我操而且我會操你我現在就要來操你了--路徑就那幾條又不是活在哈利波特的世界學校一堆狗屁不通的密道跟會移動的樓梯滅火跟逃生器具的訓練都比較有意義真的有到這種等級的地震你所謂的一定很有用

