https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463373058.A.24C.html
polyhome (小天)
Gossiping
[問卦] 有沒有媒體如果被宅宅入侵該怎麼辦
Mon May 16 12:30:55 2016
大家都知道，媒體新聞是監督政府的權力。但在財團政商的手段下，媒體淪落為放話攻擊的工具...如之前某集團大房二房吵財產，以及現在某爸爸說自己不夠好，要重新做人...萬一，媒體落入宅宅手上，我們每天在新聞媒體上會看到什麼？有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463373185.A.F7A.html
acer603456 (家瑋的妹婿)
Gossiping
[問卦] 有沒有鬼月為什麼不可以開刀的八卦?
Mon May 16 12:33:02 2016
鬼月為什麼不可以開刀大家知道答案嗎哇哈哈強者我朋友他說他研究很久才知道為什麼因為新的R1新的INTERN新的CRXD他問我你知道嗎有一次有一個很有趣的故事他說農曆七月每次去開刀奇怪都出併發症可是有一次大林慈濟醫院做了一個研究統計全院按照十二個月分布農曆七月併發症沒有比較高他又吻我你知道為什麼嗎因為那一家醫院沒有R1沒有INTERN沒有CR因為它住院醫師實習醫師很少都主治醫師在看所以就沒有這個現象可是在台大榮總這個現象就很明顯所以是要講什麼?其實風俗傳言都有它的意義可是難是難在哪裡?怎麼有辦法一眼看穿後面的意義人家說空穴來風無風不起浪其實我們看到的現象它是有意義只是沒有辦法沒有能力貫穿它後面的意義根據強者我朋友的研究他說國曆四月開刀併發症最低差不多春節過後回來六月就開始回升因為大家都開始待退的心情所以會變差七月最差這個就叫做洞見我還洞察咧>///<OP

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463373809.A.952.html
hedonic (黑東尼史塔客)
Gossiping
Re: [問卦] 演藝圈沒人敢得罪豬哥亮嗎?
Mon May 16 12:43:26 2016
豬的壓力很大，原因兩個一個是這次電影他投了一億。豬哥亮砸1億打造《大釣哥》藍正龍幫省錢帶水拍戲差不多是梭哈了啦，所以你說他靠女炒新聞，應該是真的。第二個就是，他真的是大腸癌。不是開玩笑是真的，這次梭哈完，還債完，差不多就要葛屁了不過他快死是他的事，把救自己女兒拿來說嘴就是混蛋。這想起我們公司面試有一道題目如果你的小孩快死了，你被迫要去搶銀行，請問你會?1.還是搶銀行2.犯法的事情不能做老闆的答案是1.一個人，如果連骨肉親情都可以拋棄，這種人連人都不是，不值得相信。(我也是回答1的)--對阿，我第一次聽到也嚇了一跳。答2老闆覺得這個人不是冷血就是假掰...老闆最喜歡的節目應該是正晶......這個題目並不是說搶銀行沒風險，甚至有生命危險。也許XD如何搶，怎模搶不被抓到是另外一個問題。老闆要知道就是一個人可以奮鬥犧牲到哪種地步XD

