https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457231630.A.4F2.html
vatfg2005 (罐頭)
Gossiping
[問卦] 海賊王還能畫多久的八卦
Sun Mar  6 10:33:42 2016
大家都知道，海賊王已經經過十幾個年頭了聽很早以前尾田說過『結局都寫好囉!!當初預計只畫五年!!』但自從學火影搞了N年後之後，不但劇情變成RPG公式化整體走向都商業化了，莫名其妙的拖戲劇情跟角色越來越多，好像巴不得永遠畫下去現在對這部的印象只剩各種奇形怪狀的角色跟『神伏筆！』惹本來還期待孫子把結局燒給我，看來現在要等到曾孫了吧!!--不說別的光尾田筆下的女角就夠奇形怪狀了吧大奶竹竿腰

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457231688.A.4D9.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [新聞] 台語好俗？「阿兜仔」這麼看
Sun Mar  6 10:34:45 2016
還是單獨發一篇吧這篇不討論台語俗不俗的問題只是針對之前很多人說的閩南話是不是古漢語這點闡述閩南話　粵語　吳語都是古代百越各地區不同民族向中原學習漢話而雜合出來的地方方言具有古漢語的一些特徵比如入聲字其實南方幾乎所有方言都保留了入聲字發音　大多都可以和古詩合韻究竟哪種方言是古代官話？答案就是：一個都不是　而且和古代官話相去甚遠閩粵吳語更多體現的是百越各民族的語言特點這些南方方言　底層詞彙還是以百越方言為主閩粵吳各自的大量專有詞彙（如粵語中哩哋　乜嘢　渠哋　嘓度等等）　這些都是中原古代官話所沒有的　是屬於百越自己原有的詞彙一直保留了下來而且古代文獻汗牛充棟也見不到這些閩南話　粵語等方言的專用詞匯就已經證明了這些就只是百越自己的東西很多人說古代中原文明歷次南下改變了百越民族的語言這是不可能的現代幾千萬外省人涌入廣東　加上電視節目天天播普通話節目尚不能讓廣東人改變粵語用詞更何況幾千年前少量漢人融入百越地區　信息閉塞又怎麼可能讓百越民族放棄本民族語言　說一口標準的古代官話？這可能嗎有些人提到讀音問題以此對普通話發難　認為閩南話　粵語　吳語比普通話更接近古代官話普通話和百越方言（閩粵吳語等）相比有優有劣劣處是入聲字消失　讀古詩詞平仄　韻腳對不上而閩南話雖然保留有入聲字的特點　但具體到單字的發音　還是和古漢語完全不同有興趣的朋友可以去讀下鄭張尚芳的古漢語發音還原相關的書籍他的觀點很明晰　就讀音而言　任何語言都在變　和外界交流多的地方變得多　交流少的變得少但都在變不要說幾千年前的漢語了　即使是五十年到一百年前的老北京話　老上海話和現在的北京話　上海話也有明顯口音上的區別所以無論是西方還是中國　都是以文字用信史標準　不以口音為標準普通話的優點是文字體系比百越方言更規範　更接近古代漢人平民平時日常對話很多人以為古代人說的是文言文　這是不對的古人其實一直說的是和普通話很接近的白話（宋代稱為平話　明代稱為白話）有興趣的人可以去讀下宋元明時代的平話　白話小說比如北宋的『錯斬崔寧』再往後四大名著　就會發現　簡直和現代普通話非常接近和閩粵吳相差甚遠　這就是因為閩粵吳有太多百越方言用詞在裡面了結合讀音和文字　綜合而論普通話還是比百越方言更加接近古代中原漢語通過研究南方各地的方言倒是一個很好的觀察古代百越民族方言的窗口--你能解釋南方各地方言保留的各自底層百越大量詞彙和原有發音去哪了　我就以你說的為準閩粵吳都是百越各地區學漢語的方言你想想　現代廣東人融入了幾千萬外來人口　電視天天播普通話節目都不能改變廣東人的語言古代那丁點南下的中原漢人　可能讓百越民族完全擯棄自己的方言　轉去說標準中原官話嗎？你自己覺得可能嗎你這兩行把情緒字眼剔去還剩什麼　麻煩拿點料再來噓

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457231726.A.C1E.html
haruka281 (危險長生機劫還是硬上XD)
Gossiping
[問卦] 對面座2位高中妹
Sun Mar  6 10:35:24 2016
各位30cmf罩杯大ㄍㄟ吼小魯在圖書館對面突然有2位高中妹坐下來全身香香的讓我心神不寧請問現在該如何是好?對了，我隔壁沒坐人，用手機po文就不附圖了--心神不寧，腦筋迷惘中。香味無法發圖，現在我背面又坐2個妹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457231752.A.809.html
Aotearoa (Aotearoa)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼閩南人不喜歡承認自己閩南人?
Sun Mar  6 10:35:50 2016
這位朋友，這種算挑撥離間的行為，你覺得很好？你說的沒錯，住在台灣的都是台灣人我還沒遇過有哪個人會說原住民、客家人不是台灣人這種話的或許你身邊的人比較奇葩，建議你跟他保持距離每個族群有每個族群的自我認同閩南人可以說他是台灣人，客家人也可以，原住民當然也可以我不知道你發這篇的意圖是什麼，整天戰這些，會讓心胸狹隘的聽首歌吧，希望你看得懂歌詞的意思陳建年我們是同胞「山地人也好，平地人也好，我們都是這裡的人民。先住民也好，後住民也好，我們都是這裡的住民。我們不是敵人，所以請你要尊重我，讓我來欣賞你，因為你曾在佛前跪，求千年的緣，我更在主前，應許萬年的諾，我們是同胞」。--我從來沒遇到過這個我懂所以我主張，台灣的每一個族群都很有水準誰也不要再歧視誰

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457231788.A.BFB.html
humor33 (滿月會變身)
Gossiping
[問卦] 通膨比較可怕還是通縮?
Sun Mar  6 10:36:25 2016
通貨膨脹比較可怕還是通貨緊縮比較可怕!!!一個是一千塊買一顆雞蛋一個是1塊買一顆雞蛋有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457231890.A.1A4.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
[問卦] 乳肥宅追貧乳女的八卦？
Sun Mar  6 10:38:08 2016
有人說物極必反、正負相吸，男生如果高富帥，應該就不會有巨乳，罩杯應該都是負值，因此和胸大無腦的巨乳妹或波霸女應該堪稱是絕配；乳肥宅的胸部可能從B罩杯到Z罩杯不等，如果再交一個大胸妹，大胸妹應該會被比較，甚至交往時各種不方便，例如接吻困難、交媾阻礙，但是如果是貧乳妹似乎就沒這個問題，之前遇過一個乳肥宅交貧乳矮妹，雖然女生一直否認是肥宅女友，但是乳肥宅似乎很開心。但是現在的女生發育較快較好，似乎小學四年級之後就童顏巨乳了，這是不是讓乳肥宅成為蘿莉控的主因？有沒有乳肥宅追貧乳女的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457231996.A.3FA.html
iebpk (夢十夜)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：氫能是非核家園戰略選項之一
Sun Mar  6 10:39:54 2016
氫能到底好不好，來聽聽鋼鐵人馬斯克怎麼說啦結論：很笨　extremelysillyIt'sjustverydifficulttomakehydrogen,storeitanduseitonacar.Hydrogenisanenergystoragemechanism.It'snotasourceofenergy.So,youhavetogetthehydrogenfromsomewhere.實在很難做出氫,儲存它,再用在車上.氫是個儲存能源的方式,不是一種能源.所以你必須從其他地方取得氫.Ifyougetthehydrogenfromwater,soyou'resplittingH20.Theelectrolysisisextremelyinefficientasanenergyprocess.Ifyoutookasolarpanelandusetheenergyfromthesolarpaneltojustchargeabatterypackdirectly,comparedtotryingtosplitwater,takethehydrogen,dumptheoxygen,compressthehydrogentoanextremelyhighpressureorliquifyit,andthenputitinacarandrunthefuelcell,itisabouthalftheefficiency.It'sterrible.Whatwouldyoudothat?Itmakesnosense.如果你把水拿來分解H20.電解水是效率非常低的過程.如果你把太陽能板給充電池拿來比,跟把水分解,拿氫,丟掉氧,要極高壓壓縮氫或是讓它液態化,再把它放到車上跑.這效率差了一半.太慘了.為什麼要那樣做?完全不合理.Andthenhydrogenhasverylowdensity.It'saperniciousmoleculethatlikestogetallovertheplace.Yougetmetaland....fromhydrogen.Ifyougethydrogenleak,it'saninvisiblegas.Youcan'teventellthatit'sleaking.Andit'sextremelyflammable.Whenitdoes,ithasaninvisibleflame.而且氫的密度很低.是很危險的分子會到處竄....如果氫漏出來,是隱形的,你也看不出來在漏.又易燃,燃燒的火也是隱形的.Ifyou'regonnapickanenergystoragemechanism.Hydrogenisanincrediblydumbonetopick.Youshouldjustpickmethane.That'smuchmucheasier.Orpropane.如果你要選儲存能量的方法,氫是非常愚蠢的選擇.不如選甲烷,簡單多了.或是丙烷.Thebestcasehydrogenfuelcelldoesn'twinagainstthecurrentcaseofbatteries,sothenobviouslyitdoesn'tmakesense.Thatwillbecomeapparentinthenextfewyears.Thereisnoreasonforustohavethisdebate.I'vesaidmypieceonthis.Itwillbesuperobviousastimegoesby.Idon'tknowwhatmoretosay.最理想的氫能燃料電池贏不過現有的電池,所以這很明顯不合理.再過幾年會更明白,我們不需要在這裡辯論.我要說的就是這樣.過些時間事情會變得清楚.我不曉得還有什麼能說的了.--陰錯陽差請到obov大了久仰了不好意思我新手

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457232103.A.BCF.html
wesley234 (掃地)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中興大學男宿的八卦？
Sun Mar  6 10:41:41 2016
水泥床除了堅固，最重要的不怕被偷念了大學才知道，一堆念到大學的人，還是小偷一個大學裡面盜匪成群興大男舍每一過了暑假、寒假鋪在水泥床上的床板就會少一堆，椅子就更不用說了記得那一年暑假(民國77年)男生宿舍就補了三百多片床板，那時我在當村長，所以我知道那些少的床板到哪去了？有一次到學長在外的租屋處看到一堆床板做成的櫃子，以及床板鋪成的地板那時候就覺得南部人的水準OOXX除了水泥床，中興大學男舍的每個衣櫥內本來都還有一個木製的二格櫃，現在應該都看不到了吧！都被歷屆的學長偷光了看到這些，你就會發現當初的羅校長真的很有遠見羅校長自己就是個土木博士將床做成水泥的，在大學生道德水準低落的情況下歷年來幫國家省了不知道多少錢--我76年入學，那時二格櫃就已經很稀有了親眼看過一次兩個同學騎車，後座那位同學兩手一手拎一個二格櫃騎車從男舍門口騎出揚長而去，沒人管那時的教官想說，反正不是必要品，少了也就不會補充那時的男舍，以學長的話來說，就是無政府狀態仁齋105，當初有個化學系的不時帶女友在那過夜叫床的聲音很大，甚至有一次剛吃完中飯裡面就開始叫了聽到都知道105為砲房，裡面住著一個砲王義齋320，當初有個植物所的學長在宿舍內和女友靠在水泥床邊，邊抽菸邊推砲被對面仁齋一排四樓的同學，欣賞了很久

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457232317.A.E09.html
Robinzhou44 (救救螞蝗)
Gossiping
Re: [問卦] 基督徒都是好人嗎？
Sun Mar  6 10:45:15 2016
那小弟受洗約一年而已，其實教會很多形形色色的人，但大家比較不會因為我身份地位比你高所以我講話就可以刻薄待人，而每間教會的教導的教導是很重要的，基本上當然教會還是有分有目的性的教友ex想拉保險阿還有殯葬業的，當然教會都會明文禁止主動去廣告宣傳，不過今天熟了大家認識了，怎麼可能不找你做個人情來弄，也有很多社會人士為了聯誼而來，當然之中也有單純為了尋求神而到教會的，每個人目的不同，當然有好人，也有壞人，但不否認的是，好人絕對比你在社會遇到的還多當教會有人對你好，基本上是沒有什麼目的的，真的硬要說有的話，也只是希望你能在這感受到善意，然後可以好奇開始多認識上帝一些，你不想的話也不該有人強迫妳，而是尊重，就是因為許多偏激的教徒，導致很多大眾對基督徒的觀感不好，請大家多見諒而原原po說的在背後八卦，然後禱告，基本上我們在討論一個人的事情，比較是用關心的角度去，也不會去評斷人，因聖經有教導「你們不要論斷人，免得你們被論斷。因為你們怎樣論斷人，也必怎樣被論斷」，讓這個談話是在健康的狀況下進行，最後為那個人禱告，這是常有的事，不過非信徒可能就覺得很詭異之類的。希望這篇有解答到原po--

