https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456820201.A.B42.html
sk050607 (板橋Vettel)
Gossiping
[問卦] 有沒有後悔念商科的八卦?
Tue Mar  1 16:16:38 2016
大家午安小弟看PTT文章發現好像蠻多商科的學生都會說"後悔念商科後悔念XX系""理工薪水比較高"諸如此類的那如果今天有機會讓他們跑去念理工科而非商科這群人會過的比較開心嗎?有這方面的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456820633.A.4EC.html
Ranger5566 (遊俠56)
Gossiping
[問卦] 興趣是看ptt和尻槍 自我介紹時怎麼講?
Tue Mar  1 16:23:51 2016
人到了新的環境難免會被要求自我介紹有一天肥宅到了新的環境平常興趣只有看ptt和尻尻當你不小心講的太短正妹OL或學生妹想知道你更多的興趣在女孩們興致勃勃的眼神注視下請問肥宅該如何處置??例如:我平常在學校都下載A片尻槍有一次流量爆掉害我IP被鎖哈哈哈哈~呵~↑↑像這樣嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456820717.A.A59.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [新聞] 社子島開發 「三沒人」恐無家可歸
Tue Mar  1 16:25:14 2016
社子島居民一定有人在看PTT一定也有覺得市府方案不能滿足居民的人這樣啦，一直爭執下去不是辦法不然柯文哲驚事臭俗啦，他不敢給太多補償啦只會龜在那邊都照法規來叫DPP提方案直接給市府送議會，特別條例要多特別就有多特別重點是要他們議會黨團連署簽名保證民意代表在議會同意方案，市府豈敢不從反正市庫預算都是這些人在審查而且我看何志偉這個少年仔沒醜啦，就都打給他啦a呢吼謀?----當然啊，議會同意想怎麼做就怎麼做啊DPP議會不夠力，還有立委啦趕快拿起電話打，柯P算沙小違建住好好地為什麼要花錢租房子?這樣還有居住正義?為民喉舌，對抗柯粉，捍衛正義，社子英雄

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456820724.A.082.html
renba (I'm back)
Gossiping
Re: [新聞] 王寶萱進北市府？　柯：與其體制內抗爭
Tue Mar  1 16:25:21 2016
正確來說王正新是專業經理人元大人壽真正的老闆是馬志玲他們家以下是財訊的報導其實我滿不懂為何這麼多人要攻擊王的千金身分絕大多數的千金都過著孫芸芸般的生活不用上班睡到自然醒每天就是喝下午茶逛街跑趴這樣爽爽過的千金大家羨慕得要死哈得要死王寶萱放棄自己千金優渥的生活跑去從事社運還要躺在地上抗爭拿大聲公聲嘶力竭跟居民守在破屋他大可不必過這樣的生活可以一樣跑趴下午茶他家人一開始其實也沒很支持他走社運大家卻要一直拿他是千金這點來講他有這樣的人心態為何的八卦嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456820821.A.7F0.html
biostar (澎湖小雲雀)
Gossiping
Re: [新聞] 家族持股浩鼎生技　國民黨嗆蔡英文「迴避監督」
Tue Mar  1 16:26:57 2016
為何不直接講是尹衍樑啊？尹衍樑是挺蔡英文的喔？尹衍樑是挺民進黨的喔？你以為沒人知道尹衍樑是挺國民黨的大金主嗎？挺魏家反被起底！尹衍樑曾買廣告《投馬5理由》2012年就知道會解盲失敗？--關係好到買廣告《投馬5理由》要求大家別投蔡英文？蛆蛆好期待喔！到時恐怕不但打不到蔡英文，反倒把主子的金主都犧牲打光了！閣下...很可惜...蔡家買是在2012年...不是2014以後...還在鬼扯2014年？就說是在2012年就買進了！呵呵！民進黨氣勢弱的時候，卻去買，氣勢強了卻不賣，跟著一起跌，你在開玩笑嗎？許雅鈞他老爸也有超過1%的持股，記得是第七大，你不知道嗎？2016年才解盲失敗，2014年到2016年，為何不賣呢？原來你比TFDA強？你也可以投資，順便支持國民黨大金主尹衍樑和許雅鈞他老爸的持股放空會把股票從2012年留到2016年都沒賣？呵呵！尹衍樑可能很傷心！資助國民黨這麼多，還買廣告打蔡英文挺國民黨！結果國民黨為了報復大選慘敗，結果居然想把他一併都要犧牲進去！原來過去兩年是低檔？你邏輯有問題嗎？你扯2014年就是鬼扯，真正被人笑的是你吧！一路上漲叫做低檔？然後還不趁解盲失敗前出脫？這是哪門子弊案手法？2015年末不就是高檔？你自己承認的阿！還是不賣叫做弊案喔？所以去年11月不是高檔喔？呵呵！你真是神邏輯！今年2月早於去年11月啊？懂一點皮毛也能瞎掰那麼多，真是佩服你的恥力，反正對你來說12=14=15=16，就跟那些堅信3=8的那些人一樣，裝睡的人是叫不醒的，跟你爭辯只是浪費時間。樓上只有半桶水程度也敢出來瞎掰，真納悶你怎麼還沒賠到連上網都沒錢的地步？連時間序列都搞不清楚的你也敢講別人智力測驗死當？用瞎掰當然是要用幾個正確觀念去掩飾錯誤的時間點我沒有說他那幾個基本股市概念是錯的，他瞎掰的地方是用錯誤的時間點其他篇也被人打臉也敢繼續上來用幾個半桶水概念掩飾錯誤的時間概念，你恥力真強！樓上...你鬼遮眼啦？還是你又標準的精神是阿Q勝利...時間愈是靠近實驗結果時間，大家對實驗結果有信心，自然會狂飆，也能扯到炒作？如果真的是有內線操作，大可在實驗結果公佈前脫手，何必跟大家一起少賺？很明顯蔡家二哥跟一般投資人心態一樣，對實驗結果有信心，才會從2012留到現在閣下也許學了一些半桶水皮毛，但是時間點錯誤就是錯誤，再講更多理論也還是瞎掰蔡家二哥明明從2012年就進入就留到現在，你偏要鬼扯2014，難怪很多人笑你12=14呵呵！變化這麼少！不算留著喔！所以要一張都不動才算喔？而且101-102低檔要吃貨，反而持有變少？你這不是自打嘴巴嗎？高檔消息利多狂出引誘市場買盤，卻才賣這麼一點，內線交易有這麼小氣嗎？原來這麼少量進出就被你當成炒作了，你怎麼沒發現蔡家二哥操作和你講的相反？精神阿Q勝利能高潮這種程度，小弟我實在是要跟你學習精神阿Q勝利這方面的能力一直上漲卻一直賣，有內線消息還一直反向操作，好白痴喔！老兄...你沒發現自打嘴巴嗎？你自己說1213是低檔，不是要買進？既然你說是合理的判斷，那就表示並沒有炒作的準備，所以根本就沒發生低檔大吃貨低檔大吃貨在哪裡？高檔大出脫在哪裡？扯那麼多...既然你也承認是一般投資者都有的操作心態，那你憑什麼說一定有內線交易和弊案？如果以後可以在炒作三倍以上，可以賺更多，為何沒有大吃貨?低檔大吃貨在哪裡？低檔大吃貨在哪裡？低檔大吃貨在哪裡？低檔大吃貨在哪裡？基本問題根本沒回答，你的自相矛盾的論點，居然也敢莊孝維風格的精神式阿Q勝利?你先解釋你的自相矛盾處吧！＝..=a|||你既然認為他不知道，為何你說他參與炒作、內線交易和弊案？既然你現在承認蔡家二哥沒有參與炒作、內線交易和弊案，那這件事還有什麼好吵的？

