https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457005520.A.7E1.html
jerrylin (嘴砲無視)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委余宛如提案帶3歲兒開會，段宜康支持
Thu Mar  3 19:45:17 2016
我比較好奇的是啊既然都要修法為什麼對象不是改成全體勞工而是只針對立委?這樣不被罵自肥才奇怪吧立委已經夠爽了開會愛去不去的如果哪天法案吵到一半她突然說要去幫小孩換尿布大家做何感想?洪慈庸不過是在放假的時候去約會就被罵說不專心在立委工作余宛如帶嬰兒去開會這不是更誇張嗎?我不是很想狗幹民進黨但是一直這樣搞些有的沒的是覺得台灣沒人能治的了他們了是吧.--:妖西者也「思想的巨人，行動的侏儒，收割的王者，烙跑的冠軍」。--很簡單呀要求公司工廠設個幼兒托管區就行了又不是要你背著上班就事論事好嗎?你想討論時代力量自己去開一篇沒頭沒尾的推文最垃圾了立法院是能起到什麼示範作用我想不出來啊一個議題經常都要討論十天半個月搞不定沒什麼屁用的不要急著提好嗎?真抱歉我只認為老年化是問題低生育率不是問題台灣兩千多萬人一堆人覺得會馬上滅國是怎樣核電廠三座還會缺電不就是人太多嗎?最瞧不起的就是自以為生育率高就能解決老年問題的那台灣到底要多少人兩千三百萬要繼續多生生到四千萬人這樣夠不夠每個縣市都來座核電廠不用吵要蓋誰家旁邊了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457005837.A.FDC.html
fu885566 (同上)
Gossiping
[問卦] 美國教授有比較爽嗎?
Thu Mar  3 19:50:35 2016
強者我好友最近在糾結兩個名校教書的offer一個在台灣一個在美國後者錢大概四倍多而且只需要專心做研究不用衝論文數也可以穩穩升等但是感覺台灣教授社會地位好像比較高而且生活比較有趣畢竟美國那間不是座落在大城市大概全美10名上下而已生活肯定很無聊請問版上各位高盛蘋果google的員工們會怎麼選呢?--因為她在倫敦住太久怕無聊他肥宅老公(但有金城武般的臉龐)是金融業的那城市沒啥機會可能去開UBER比較實際非理工也非文科人家院長開口保證的沒人提到保證兩個字吧是在跟她講解升等的制度人家所就不是看論文當產出的你在想什麼咧ㄜ所以哩?所以建議你有空該多跟其他系交流嗎?大學不是只有文科跟理工科安啦你提的這些我很確定對她不是個問題無聊才是問題那這樣就放心了白紙黑字有寫了人家升等還真的不是看論文的形式我寫這篇是問選工作該不該考慮生活太無聊大家都很清楚米國除了紐約那種前兩三名的城市生活都無聊到炸掉應該說歐美城市好像都這樣倫敦住久了也是無聊到炸掉真的阿!!亞洲城市就有趣多了東京挺不錯的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457005975.A.BD0.html
Zeal315 (做好每一個細節)
Gossiping
Re: [新聞] 強制鋪路比劉政鴻獨裁？ 柯P：也比個好一
Thu Mar  3 19:52:54 2016
如果柯P是藍營政治人物....這系列文章肯定回覆破百篇....噓爆更是可預期...這其實也顯示台灣人民還是沒有辦法跳脫政治喜好、中性評斷的證據柯P這行為到底有沒有錯..當然有錯..政府今天一句公共利益，強制使用你未使用的資產明天就依一句公共利益，強制使用你在使用的資產後天再依同一句話，直接剝奪你在使用的資產理由與藉口要講得多冠冕堂皇就有多冠冕堂皇重點就是政府不能違法侵佔人民財產一堆人還在鬼扯甚麼車輪黨怎樣...我們就是看不慣這行為才把車輪黨扯下來...拿前朝救援真的是有夠難看柯P說有沒有更好的辦法!?有阿!!既然政府沒錢買下土地所有權...那就修法或修改徵收辦法針對具有公安危險的既成道路，政府有權以豁免土地所有權人土地相關稅賦，並給予使用權利金以換取該土地的"使用權"而不是一句先鋪下去，他也沒辦法反抗了(誰知道之後會不會變成先拆下去，他也沒辦法反抗了)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457006054.A.149.html
spermjapan (洨日本)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委余宛如提案帶3歲兒開會，段宜康支持
Thu Mar  3 19:54:11 2016
這應該多一條昨天講的外籍白領的問題比上面這條嚴重多了3.津...要你命3000(將撤案值得鼓勵!)說真的我覺得友善職場環境的確是該做的帶小孩進立院(非議場)也可以討論我只想問問現在這些民進黨的立委大大們是不是覺得票太多了?除了想要裝潢自家立法院嫌立院寒酸除了小孩能不能進國會現在是不是有更多更該討論的議題呢?流感、就業率、都更、防災條例等等我真的不覺得現在是該花時間討論小孩、還有辦公室裝潢的時候。--我沒說這法案不好啊在一個提倡女權進步的國家職場對女性友善本來就應該從公家機關做起但這真的是當務之急嗎這個法條通過以後對社會有甚麼急迫進步的影響嗎?事實上我們的立委人力就那些人審一條法案可能會擋到其它法案的推動立一條法案可能會延遲其它法案的成立以及施行所以當下我們真的要急著處理這件事嗎?就為了一個立委不能帶自己小孩宣誓就職而要立這條法律?我比較膚淺我看到的就是這樣言下之意是會因為立委可以帶小孩進立院上班大家就覺得世界好美滿然後在家瘋狂打砲增產報國嗎?我告訴你:這不可能改善職場環境根本不能促進生育率改善薪資結構和物價指數還有降抑房價才會促進生育率

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457006083.A.F85.html
miki7623 (哇洗善甲狼)
Gossiping
Re: [問卦] 每天浪費的廚餘那麼多不能拿去瓦斯發電嗎
Thu Mar  3 19:54:41 2016
原文吃光光我來回原PO的問題好了，來龍去脈有點長，請拉好板凳。廚餘主要來源除了原PO提到的餐廳廚餘外，另一大宗就是家庭廚餘了，很早期餐廳廚餘因為量大集中方便，多半被養豬業者收走，而家庭廚餘就不是這樣了。年紀在30左右的人可能都有印象，小時候吃完的剩菜剩飯去向有：1.丟垃圾桶2.丟巷子口的藍色大塑膠桶1的去向在民國80年開始焚化爐如雨後村筍般狂蓋後都進了焚化爐的胃，2的去向就是進台灣豬的肚子裡，豬吃的標準SOP是：異物挑除→打漿→高溫蒸煮消毒→冷卻餵豬小時後罵人家吃噴，就是罵人家是豬也是這樣來的，至於為啥要吃噴？1.營養豐富，換肉率高2.有人會幫你丟進來自動收集(原PO小時候常常去丟，住新竹)3.省下飼料錢台灣豬肉便宜，有一部分是這樣來的。一段時間運作下來，原以為大家也就這樣相安無事，但焚化爐發現阿，燒噴對他很不好，高水分含量及高鹽分會導致：1.熱值過低影響燃燒2.燃燒溫度一低，氯化物就會生成戴奧辛，禍國殃民若要避免戴奧辛，勢必得提高燃燒溫度(850度以上)，但有廚餘的水分來鬧，就得添加一堆燃燒劑(比如：柴油)來提高燃燒是溫度，加上高水分對高溫爐損傷很大(這裡就不說怎樣造成的了)，考量運作成本跟壽命，於是開始擬定廚餘回收政策，並於民國92年開始實施“廚餘分類回收”！(這點算是另類的台灣之光，台灣廚餘回收的政策成效之好連日本跟香港都有來請教過)那開始回收廚餘後，要怎麼辦呢？政府總不能跟大家說我國的噴是用政府力量收來便宜了餵豬人家的吧？於是，政府除了噴部分用競標的方式賣給養豬戶(你沒看錯，是賣)，另外就是選了一個廚餘無害化的技術來做政績：堆肥。堆肥早在國外行之有年，但要注意，國外堆肥主要的目標，是生廚餘，什麼是生廚餘呢？簡單說就是沒經過料理的、不好看被挑掉的葉菜及果皮這些都是，為什麼堆肥要使用生廚餘而不使用已經結構被破壞的熟廚餘?主要原因有：1.含水率2.易分解程度含水率過高，除了堆肥場容易流湯滋生蚊蟲外，堆肥主要的是靠好氧菌以及真菌去分解高分子的碳鏈(比如：纖維素)這類難以用一般細菌直接分解的物質，若是水分過高，除了透氣性會變差外，目標菌相也會不對，所以有去過政府堆肥廠的會看到從業人員會拿廢木屑來調整堆肥的含水率；那為什麼易分解的廚餘不適合做堆肥呢？就是因為他太容易分解了，當你氧氣的傳遞跟不上的時候，就會產生局部缺氧甚至是厭氧，若水分再高，就容易產生短鏈有機酸(附帶一提，人死後的屍臭味有一部分是來自於丁酸跟丙酸，都是短鏈揮發酸喔!)，你堆肥也就不用做了；整個堆肥從生料到完全熟成降完溫大概要40~60天，耗能(鼓風機)、氣味不好(台灣問題，廢棄收集便宜行事)跟佔地面積大，讓政府推行堆肥一直是使不太上力，更別說某沙洲的石化廠也曾經做過，成效也不佳。好，接下來講一下題外話，為啥台灣廚餘不直接到污水廠與下水汙泥一起共消化哩?為什麼堆肥要用廢木屑不用稻桿調水分哩?因為，偉大的政府把廚餘、下水污泥、稻稈分別歸類給環保署、營建署、農委會去解決，所以國外那種混在一起做魚生的方式目前在我國短期難以達成；然後，台灣八里的蛋形消化槽當初在蓋的時候真的是世界知名的潮!當時是全亞洲處理量最大，且蛋形消化槽在厭氧汙泥消化程序中是質傳最好的一種，也最難蓋的一種，但被某位該死的政府官員上下其手(人已死在中國，這算是報應嗎?)，蓋的時候風風光光，現在運作是爛的跟屎一樣，曾經考慮要拿廚餘來提高有機物含量，提升消化槽效率，但因為歸屬不同單位管轄，所以也就不了了知。不過，原PO也別難過，自從偉大的雙北地價越來越貴後，加上XX客把宜蘭地皮炒了起來，原本還多少有養豬戶可以消化的雙北廚餘，全部都進了雙北的示範堆肥廠，結果當然就是爆炸了，現在雙北一天快200噸的廚餘只能暫堆在各焚化廠慢慢燃燒，那政府就急了阿，這樣不就回到民國80年代焚化爐剛蓋好的難題了嗎？於是，某位無黨籍市長說得想個辦法解決，於是環保署在推行了數場場廚餘再利用的研討會後，便決定要蓋一座日處理量200噸的沼氣發電廠來解決北市廚餘的問題(補個卦，狂人阿伯去韓國一趟，大家都只關心他睡的飯店貴不貴，沒人知道他行程有無去看2010首爾東大門開始運行的廚餘醱酵廠)，到時大家就可以看到噴噴發電拉!(時間跟蓋的地點不能說，不然會被說打擊房價)附帶一提，沼氣發電這幾年技術已經進步很多了，脫硫單靠生物脫硫就可以達到100ppm，沼氣發電機耐受度也拉到了500ppm，台灣比較在意的是，單靠發電，台灣電那麼便宜賺不了錢怎麼辦?正在想辦法有政策讓廚餘醱酵副產物堆肥跟液肥可以取代化學肥料，但不知道能不能成功，畢竟，成功了等於是要讓農委會承認，這難度有點高；另外，台灣現在也有沼氣發電廠了喔，在高雄石安牧場(沒錯，就是雞蛋)，老闆人很能接受新思維，加上他兒子推波助瀾，在2014年蓋了一個以雞糞為基質的沼氣發電廠(是中國人蓋的，驚訝吧，不過中國老闆人很踏實，絕對不是狼性中國人)，發電量有16,000kWh/day，生產出來的液肥跟沼渣，週遭農民搶著要，從一開始是送的，到現在大家過來排隊搶，不過老闆也佛心沒另外收錢，反正靠這個，他除了發電更可減少廢水處理費用，省下了不少錢，是一種很好的雙贏，業界都有利基能做了，何況政府?總結，台灣廚餘有很好的收集系統，就看這位阿伯能不能有效利用這一基礎了，成功後，其他縣市才會想尬廣跟上，沼氣發電已經很成熟了，請讓我們好好期待。台灣加油!--

