https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457247720.A.73B.html
ptthtml (ptthtml)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣民族性很愛一直提過去的八卦??
Sun Mar  6 15:01:58 2016
以前我blabla以前民國60.70年我blabla不然就一年一度228都超過一甲子了還在提看到舊報紙寫民國80年隨便一個工作3萬5blabla然後勒==幹不覺得很無聊嗎???還是你活在民國80年就好了？！如何你繼續開喜美阿不要用智慧型手機阿有骨氣一點整個社會風氣也一樣電影怎麼拍都在緬懷過去<那些年><我的少女時代>性質都一樣還有王心凌SHE羅志祥這些藝人都是我國中的時候出道林杯都超過30歲了還在這幾個咖小.....................幹台灣一直不進步是不是都是這種該死的民族性???日本南韓中國會這樣嗎????????到底每天在那邊提20.30.40.50.60.70.80年前的東西有啥咪小意義阿?????有沒有台灣民族性很愛一直提過去的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457247753.A.F10.html
HYL (@EVERYWHERE)
Gossiping
Re: [問卦] 為何CS排名第一是CMU不是MIT,史丹佛哈佛?
Sun Mar  6 15:02:30 2016
大叔人生上過最貴的一堂課就是選校。當年我到美國念書要選校時，也是買了本usnews來看，就照著排名來申請。最後就去排行第三的學校念了某一天，在系辦等著跟老師面談時，看到了系辦辦公室張貼了usnews的排行榜，突然描到底下的「排名方式」寫到「usnews的排行方式，是發信請兩百間學院的院長，挑選三間他認為該領域最好的學校，得票高的排行就高」因為在我的學門，開派的宗師就在我們學校，貴為全世界第一個該領域的系所，徒子徒孫滿天下，所以就靠這樣，可以盤據前三的位置。十年過去了，usnews的排名方式還是一樣沒變，繼續毒害年輕學子。Specialtyrankings:Theserankings,includingofexecutiveMBAprograms,arebasedsolelyonratingsbybusinessschooldeansanddirectorsofaccreditedmaster'sprogramsfromthelistofschoolssurveyed.Theywereaskedtonominateupto10programsforexcellenceineachoftheareaslisted.Thoseschoolsreceivingthemostvotesineachspecialtyarelistedandarenumericallyrankedindescendingorderbasedonthenumberofnominationstheyreceived,aslongastheschoolorprogramreceivedsevenormorenominationsinthatspecialtyarea.Thismeansthatschoolsrankedatthebottomofeachspecialtyrankinghavereceivedsevennominations.--什麼排名都是垃圾，有一個老師願意認真跟你對話最有用，要不然，自己去看coursera網路課程就好。工程領域是靠大家互相打分數1-5分，跟商學院比起來，比較沒那麼垃圾

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457247850.A.BAB.html
cybergenie ((不要看這裏))
Gossiping
Re: [問卦] 憲兵單位不能拆嗎? (原標題:被憲兵拿走的文獻)
Sun Mar  6 15:04:06 2016
回文.因為內容己經不同所以改個標題.以上這兩個都是戰時才有用.平時要幹嘛?軍法都回歸司法了.為什麼身為軍法司法爪牙的憲兵還有存在的必要?那就是說廉政,政風單位才是閒單位了嗎?--現代戰爭還在人海嗎?我還以為現代戰爭都用飛彈了.請問憲兵"衛戍首都"是怎麼個衛戍法?靠踢正步把飛彈踢下來?陸軍是不會踢正步?對了,不久之前好像有人介紹過憲兵是怎麼正步的..我還是不明白憲兵有何存在必要?他的職能完全可被其他單位取代.憲兵單位真就是個疊床架屋的閒單位.還會被當作獨夫的爪牙.其他單位成效不張那是其他單位組織的問題,不足以支持憲兵單位存在.答案很簡單.憲兵單位的存在只是為了要安插部隊閒官而己.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457247872.A.C18.html
lee09876772 (大好肥宅)
Gossiping
[問卦] 統一布丁到底多難戒?
Sun Mar  6 15:04:29 2016
控巴哇餓死抬頭統一布丁，歷久不衰的甜品之一大人小孩都愛吃即時本魯現在到大賣場去，還是會不由自主的帶布丁回來，想要戒掉都很難。有沒有布丁到底多難戒的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457248141.A.37A.html
wqqazzl (品品)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 管碧玲委員-關於憲兵非法搜索案
Sun Mar  6 15:08:58 2016
沒錯！現在比較擔心的事情是到底有沒有人去保護當事人?昨天大家都覺得這件事情很扯不相信是真的但確是真實事件！拜託管媽可以介入要求保護當事者，並且禁止國防部和憲兵再和原PO家人有任何接觸連絡大家不要覺得開玩笑，國防部的狀況是隨便出手就可以讓人死的不明不白看看尹清楓案的當事者就知道了多少人"被自殺"?現在這件事情全面引爆了國防部和憲兵會做甚麼事情鄉民想像不到嗎?只要施壓或是用一些特別手段讓原PO出來(在備施壓或是生命危險的狀況下)說一切都是我掰的沒有這件事情大家就以為是督割事件散掉了這不是不可能的所以拜託立院最強戰力管媽一定要強力介入保護原PO和原PO家人然後禁止國防部和憲兵隊再和他們接觸另外本人身心狀況正常，也絕對不會自殺特此聲明謝謝--

