https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462860259.A.8DC.html
owlcity1169 (886)
Gossiping
[爆卦] 愛最大我們都一樣！演唱會
Tue May 10 14:04:17 2016
太強大了，這個陣容。。。。護家盟又要崩潰了轉自蔣哥fb:由於隨著立法院院期結束婚姻平權法案已全盤歸零須重頭來過所以今年我最期待的大件事十大天王天后---阿妹JOLIN小S田馥甄蕭亞軒蕭敬騰楊丞琳羅志祥蘇打綠Alin8/1日將在小巨蛋聯手為婚姻平權而唱希望能呼籲立委儘速排案審查感謝川哥號召這麼多藝人跟導演政哥阿歐珍妮姐設計小光亦蓁及各大經紀人等等等熱血支持票價很親民$500跟1000跟1500&2000四種票房收入扣除成本後將全數捐給伴侶盟作為推動婚姻平權之柴火如果你也支持正式開賣並請用力幫忙分享啊感恩十大天王天后對同志婚姻平權鼓勵的話：蘇打綠：各種愛，都是愛，愛不應該有條件，也都應該被尊重。基本人權，請還給每個人，我們不應該覺得與自己不同，就是錯的。蔡依林：婚姻是基本人權，希望我每一個朋友都有決定自己要不要結婚的權利！田馥甄：很感動大家為了愛動員起來，用音樂凝聚更多的愛；也感慨在現今社會，竟然要為了推動婚姻平權而辦演唱會。希望很快，我們就不用再為本來就理所當然的事情而唱，加油！蕭敬騰：愛是一扇敞開的大門~~任何人都不該被阻絕在外蕭亞軒：「愛是自由、公平、合諧的，是不分你我他，希望大家能在充滿愛的國度裡，一起努力著幸福下去」ＡＬＩＮ：在這個世界我們都是獨一無二的，勇敢去愛去追尋自己的夢！小Ｓ婚姻並不是ㄧ件絕對美滿的事，但只要是人類，都有權力決定自己要不要進入婚姻，這是最基本的人權羅志祥：譲愛延續下去，愛是不分性別不分彼此，我支持同志婚姻平權。楊丞琳：曾有歌迷跟我出櫃，常被外界的眼光困擾覺得自己愛上相同性別的人是錯的。我要大聲說你們沒有錯，愛一個人值得被祝福。張惠妹：愛是權利、你們的愛更需要的是勇氣！我會陪著你們走完這條漫長又辛苦的路。總有一天，我們會在彩虹的烏托邦慶祝真愛的勝利！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462860543.A.688.html
RefOrYou (RefOrYou)
Gossiping
Re: [問卦] WOW是不是耽誤最多人青春的遊戲??
Tue May 10 14:08:58 2016
我當初就是玩WOW改變了我的一生。--------------我是分隔線----------------『其實我現在在哪裡，在做什麼，想成為什麼樣的人，都和過去習習相關。』追朔到國中一年級的時候，前幾次段考我都是拿第一名，而第二名都差我一分，他也就是現在的台大五冠王(這會不會太明顯哈哈哈)他真的很厲害啊..請注意！！我這邊並不是在訴說我好棒棒，我考第一名，我知道很多人小學國中都拿好成績拿第一名。我要說的是我如何墮落的故事。當時我媽喜歡把我往補習班塞，當然就像大部分的學生一樣我不喜歡上補習班啊！但是就有這麼一個補習班改變了我的一生。這個補習班比較特別的一點，是一對一的數學教學，而且老師幾乎全部都是大學生。由於當時我的數學程度很好，我遇到的這位男老師大學生總之只要是我學校考試是考了九十分以上，他也就不強迫我上課了。就這樣的我們每次上課就是聊天，他就像是我的朋友。終於有一天我覺得很無聊，我就問他說『你平常沒事都在幹嘛啊？』他一臉不願回答『我都在玩魔獸世界啊』是的，應該很好聯想，我就這樣一頭栽了進去，還記得他跟我說過『不要沈迷嘿！』不過似乎不是這麼容易。--------------我是分隔線----------------『不後悔過去做過的蠢事，因為那是我擁有夢想的第一步。』好了就這麼樣的理所當然，我當然離開了第一名的寶座。雖然不是第一名，但印象中名次也沒有太慘。雖然名次沒有太慘，但我怕媽媽會不高興不滿意。所以我就自己偽造成績單所以我就自己偽造成績單所以我就自己偽造成績單似乎這樣偽造自己一直是第一名的愛讀書乖寶寶持續到了國二才被發現吧。還記得那天回到家，只看到媽媽很生氣。剩下的我老實說我都忘了。她不是會打小孩的那種媽媽。只依稀記得，我當時心裡沒有任何懊悔吧。媽媽在我心裡似乎從那時開始沒有了重量。就這樣被發現之後，我的成績以及我和我媽之間的關係直直落。我記得我應該就這麼掉到了倒數幾名吧。心裡也覺得無所謂我當時玩遊戲的程度已經到達了玩到凌晨五點，六點起床去上學。只睡一個小時。誒？我說去上“學”了嗎。每天到學校就是睡覺，睡到甚至營養午餐都不吃。還記得老師都會問我說『你臉色怎麼這麼蒼白啊』當然不只學校，在補習班也是依然睡。人家是躺著玩坐著玩還是八仙好玩，我是躺著睡坐著睡哪裡都能好睡。唯一一個地方我不會睡的就是那間一對一的補習班。一樣那個男大學生就是我的好朋友。我和他無話不談。終於有一天我就問他了『欸啊你大學讀什麼？』他笑了笑回答『我讀資工啊』(註解：資訊工程系)『那是什麼。』『來，我教你。』--------------我是分隔線----------------『男人最有魅力的，在於有一個正在進行式的夢想和目標』那是我人生中第一次看到程式碼。我心裡也深刻的知道那也並不會是最後一次。由於我本身就喜歡邏輯，喜歡思考。我想這也是為什麼我學校其他科都爛到谷底了，數學還能維持標準吧。而也因為這樣，我請這個男大學生朋友幫忙買了一本程式語言的書。老實說，我當時並沒有深入的去讀這本書。但這本書卻埋下了我這一生最重要的伏筆。在玩遊戲以及睡覺這無限的輪迴當中。我媽媽用了無限的方法去阻止我玩。他沒收一台電腦，我就買一台。再沒收一台，我就自己組一台。最後她也接近放棄，把電腦放到了姊姊的房間裡，然後因為我和我姊姊房間之間只有一個沒有鎖的拉門。我媽媽還特地做了一個鎖。阻止我進去我姊姊房間裡玩電腦。我就利用槓桿原理把拉門輕易的連著鎖給撬開了。那天早上我看著我姐還在旁邊睡覺，我打開了電腦。正想要登入魔獸世界，我媽就這麼地走了上來。她非常生氣的拿起旁邊的紙捲成一桶，她一邊哭，她一邊罵，她一邊打著我。當然我這身體上是不痛的。我自己也沒想到的是我的心竟然也不痛。接著她走到了我房間拿出一個大袋子把衣服全部丟進去『走，我們現在就去孤兒院。』我稍微嚇到了一下，但沒有過太久，我跑去拿著我的小撲滿然後幫忙把襪子丟進大袋子裡。『你以為我在開玩笑是不是！！』我媽很生氣地對我大叫著。『沒有啊。』我不知道為什麼當時的我這麼沒有感情，我是不是沒有心了。就這樣我媽開著車停在一家兒童之家什麼的機構前面。她轉過頭問我說『下車前你還有什麼話要說嗎』我深深的記在我心底，我如此的冷酷，就像被掏空心一樣，沒有了任何的感情。我深深的記在我心底。『沒有，下車吧。』--------------我是分隔線----------------『Daniel，你以後不要像姊姊一樣讓我難過好不好』『恩...』我很小的時候的事情我能記得的很少，就這句話，我媽躺在我旁邊。哭著對我說。對不起，我讓您失望了。『沒有，下車吧。』我們兩個下了車我面無表情，看著我媽的背影。我已記不得上一次是什麼時候和她往同個方向走。兩個人的心，卻是往反方向。看著正在邁步前往的那棟建築物，我想著這之後的生活會是怎麼樣。我依稀記得那建築物上一扇扇的窗戶裡面都是黑的，看不清。好像在形容著我這個不確定的未來，看不清。這之後，我也會在那裡面看著外面的世界吧。就這樣我們走到了警衛室。『我不要這個小孩了』她冷淡對著警衛伯伯說其實我到現在還是不知道當時我媽到底只是嘗試激將我，還是真的「不要了」。為什麼我會這麼說，因為我那天才知道小孩不能這樣丟，要透過社福機構轉送。似乎非常合理，而且也應該算是常識對吧？但，重要的應該不是有沒有「成功」把我丟掉吧。雖然我媽「失敗」了。但某種意義上，在一個不好的角度上，或許我們都「成功」了。經過這件事，是我和我媽關係最谷底的時候。同個屋簷下，一天可能見不到她超過一次，一個禮拜可能講話不到一句。這裡我要先陳述一點，既然我在學校和補習班都在睡覺，家裡也不和家人講話，平常也都在玩遊戲不出門。可以發現的是，我幾乎沒和任何人講話。這對於我之後其實很害怕和陌生人講話有很大的影響。特別是對於陌生女性，我會極度恐懼，沒辦法正常對話。為什麼會這樣？這又是一個故事了。--------------我是分隔線----------------『人生就是在被分離拋擲炸開彈射丟棄的循環中輪迴只要儘量減少被分離拋擲炸開彈射丟棄的過程成功的機率就相對大增』在和我媽關係極差的狀況下，我到了國中三年級。在這時發生了一件事，我喜歡上了一個班上的女生。誒對，我知道，國中屁孩的失敗愛情故事，沒人想聽。但我這邊還是講幾個重點。由於我以前從來沒有追過女生，我在於兩個人之間變得非常卑微。記得當時我有個朋友，他在於「乖」小孩的眼中，當然算是「不乖」的。這裡說的「不乖」是指會抽煙等等。就這樣那個我喜歡的女生叫我不要再跟這個朋友來往。『所以，就這樣了？』這位朋友只是笑笑的。我什麼都沒說的轉頭就走了。很渣，很賤，我能想到最髒的形容詞我都覺得適用在於我身上。就這樣經歷了分離拋擲炸開彈射丟棄的過程，我什麼都失去了。我失去了朋友，失去了家人。我變得不知道如何跟陌生人相處，更不知道如何跟陌生女性相處。畢業典禮那天，班級導師給了每一個人一張卡片。上面寫著導師給每一個人的話。『對不起，沒有幫到你。』我的卡片上這麼寫著。--------------我是分隔線----------------『覺醒』畢業典禮那天，每個人都看起來很開心，身邊有個嬉鬧的朋友。對我而言，整個會場就只有我一個人，空蕩蕩的，很暗。我的手上出現了一張卡片。上面寫著『對不起，沒有幫到你。』那天回到家我像往常的打開電腦。對於我灰暗無彩的人生，或許只有這個螢幕可以給我一點亮光和色彩吧。我像往常的打開遊戲。對於我沒有朋友的人生，或許只有這個遊戲可以給我一點情感和友情吧。我忽然喵到書桌旁邊擺著的那一本書。『C++程式設計藝術精要』這本當初那位男大學生老師買給我的書。我再看回螢幕上的遊戲。夠了。不是因為對遊戲厭倦了，不是因為人生已經夠慘了。而是滿足了。我覺得夠了。未來十幾年的計畫在我腦袋瞬間閃過。在我媽眼中，我是一個想到什麼做什麼，三分鐘熱度，三心二意的人。或許我真的是，但是我想改變。我衝下樓，興奮的對她說『我決定了，我大學要申請美國大學。』『卡內基美隆』(註解：如果有人不知道這間，在美國這間的資工非常猛)我就像卡通上一個還在流著鼻涕的小男生，大喊著要當太空人一樣。她笑而不答。我當年以PR7x勉強上了一間公立的高職電子科。那天開始，我努力了三年。準備托福，SAT，SAT2，最後轉戰ACT。我真的要說SAT的閱讀真的是我現在想到還是會抖。托福跟它比起來就像小嬰兒吧......在這三年間也非常感謝我的同學們，我終於也能慢慢走出害怕和陌生人講話的階段。在這三年間也非常感謝陪伴我兩年的女朋友，我終於學習到如何和女性正常相處。在這三年間我非常感謝我的媽媽，我們之間家人的情感慢慢也回來了。雖然她一直都沒有表達支持我的作法和想法，但是她卻無條件的給予我金錢上的支持。雖然她一直都勸別人說以後不要生小孩，但是她努力做好了他身為母親的責任。有時候我會想到，我媽媽身為一個女強人。無條件地給予我和我姊姊她的愛。我們是如何地回報的？她是如此的傷心，難過。不知曾幾何時，我口中已經唸唸著我有一個夢想。--------------我是分隔線----------------『我想要改變世界。就算是一點點也好。』年終要申請美國大學的時候，因為美國大學非常注重自傳之類的東西。我當時的理解是，美國大學他們想看到的是你是有一個使命感的人。我滿滿的文章寫著因為我的使命感。所以我想要做大事，我要改變世界。來到美國之後，我有一陣子非常的混亂。我很努力的想我為什麼要這樣做。為什麼我的夢想是要改變世界，為什麼我要來到美國。終於我第一次對自己的內心開放，我不再去用使命感這個理由，我看著自己的內心深處，看著自己的過去，坦然的面對過去，面對我的錯誤，面對我對身邊的人造成的傷害，我哭著對自己說，『我希望我媽有一天能以我為傲。』這是我一直以來都不敢承認的真相。我希望以前知道我的人，被我傷害過的人。可以看到我變了，可以有一天看到我說『欸？這不是ＸＸＸ嗎？』對於我國中時期犯的錯，我用了高中三年去改變。我現在還是每天犯錯，但是我就每天改。就單純只是想要成為一個更好的人。記得錄取美國大學的那陣子，我跟我媽說，『還記得三年前我說我要申請美國大學嗎？』『我真的堅持下來了，我做到了。』但我看到她的臉上並不是以我為傲的表情。媽咪，我知道妳有千千萬萬個正當理由可以拋棄我，我知道妳有千千萬萬個正當理由可以因為我而歎氣，我知道妳有千千萬萬個正當理由在別人面前因為我抬不起頭，但是我希望妳能看到我真的很努力，在我內心深處，我真的只是希望，就算只有一瞬間，只有一瞬間，妳能以我為傲。--------------我是分隔線----------------我沒想到我最後一段竟然是流著眼淚打完的....其實如果沒有WOW我不知道我什麼時候才能這麼愛我的媽媽，我要說的是，WOW耽誤是耽誤了我的青春。甚至破壞我家庭的情感。但也是因為WOW我才能成為現在的自己，才能這麼愛我的母親。我不後悔。--我現在在美國念書，姊姊的故事有機會會補真的要是爆了我再來寫寫我家庭的背景和我姐的故事是真的哦當初滿等好像是80吧，練了三隻現在20歲～當初紅包都是三四萬我都存起來了，從國中中期之後就沒有了。沒提到，玩到凌晨的是星海爭霸，不過確實是WOW起的頭。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462860606.A.602.html
Paravion (ElonMusk)
Gossiping
[問卦] 到現在還認為中華民國=台灣的是哪些人
Tue May 10 14:10:03 2016
本魯國中時雖然是馬朝了用的還是扁朝時代的社會課本那時候課本寫「中華民國在台灣」，本魯自然也覺得中華民國=台灣理所當然後來發現中華民國根本沒有想要轉型的意思其實根本就是個中國政府超級遵守一中原則的中國政府，只不過這個政府認為的一中是中華民國中華民國大陸地區統治當局說中華民國想要切割大陸就是違反一個中國問題是這關台灣屁事？到現在還認為中華民國=台灣的是那些人？-------------------------中國不等式PRC：中國=中華人民共和國---(1)KMT：中國=中華民國---(2)DPP：中國=中華人民共和國≠台灣---(3)台灣=中華民國---(4)結合(1)(2)(4)：中國=中華人民共和國=中華民國=台灣中國就是台灣台灣就是中國（交換率）結合(1)(2)(3)(4)：中國=中華民國=中華人民共和國≠台灣≠中華民國中華民國不是中華民國碉堡啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462860626.A.3BA.html
kmph (肥宅)
Gossiping
[問卦] 左轉XX板
Tue May 10 14:10:23 2016
八卦板總是充斥的一堆魯肥宅的廢文除了幻想姊姊妹妹女朋友外跑錯地方問卦的渣也所在多有通常會有好心的肥宅留言說"左轉XX板"我很疑惑，為什麼不是右轉、前進、向後轉或者可以迂迴、匍匐、上上下下這麼多的選擇，為啥大家都說左轉...有沒有左轉XX板的八卦?--所以呢?我一直都用pcman啊...可是左轉並不能到任何板，只是離開了往左也不行啊，我都按s

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462860738.A.549.html
linpoe (林波)
Gossiping
[問卦] 有沒有大便治百病的八卦
Tue May 10 14:12:15 2016
大家安安，本廢物小魯早上起床落枕了脖子不舒服頭也痛痛der但是剛剛去廁所完之後就神清氣爽跟新的一樣請問各位大大有沒有大便治百病的八卦?--認真問掛沒人理我嗚嗚嗚嗚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462860782.A.C25.html
funkboy (petrucci)
Gossiping
[ＦＢ] 徐弘庭 林洲民是台北人自私還是你濫用
Tue May 10 14:12:59 2016
ＦＢ卦點說明：（）勝文的好友徐弘庭對於林洲民的台北人自私說相當不滿質疑究竟是台北人自私還是林洲民濫用台北人對他的寬容ＦＢ連結：ＦＢ內容：林局長，是台北人自私？還是你在濫用台北人的寬容？今日，林洲民局長居然說出「台北人其實蠻自私的」這樣情緒化的用語。我認為這只是他企圖幫自己推動公宅政策不力，找到一個抱怨的理由與藉口。柯市長選舉時高喊居住正義，提出八年要蓋五萬戶公宅政見；上任後，回歸現實說「不知道是怎麼夢到的」，於是下修四年蓋二萬戶。整個都發局廢寢忘食，為「公宅」政策找地、找資源，但至今進度跟「公辦都更」的成果一樣「近乎Ｏ」。林局長面對柯市長進入民調死亡交叉的窘迫有情緒性的發言，可以理解，但也不該用鬥爭的語言來轉移自己公宅政策準備不足的事實。台北市民及文山區民反對的是：柯市府無視人口成長對環境的影響、罔顧交通壅塞的現實、顛三倒四的鬼打牆施政，以及粗糙且急就章的政策推動方式，連柯市長都已承認應做好交通再做公宅是對的，林局長卻還想用一句「台北人滿自私」掩飾自己的失職。林局長想要挑起族群對立、地域對立、階級對立的仇恨意識，但這樣的指控，無助於改變台北市有數十萬即將超過建物年限老舊住宅的事實。公共政策本無絕對的對錯，都只是選擇與順序的問題，身為台北市都市發展的推手，不選擇先解決台北市最重要的「公辦都市更新」，反而在沒有交通評估與配套的情況下，哪裡有公有土地就蓋公宅。這是正確的政策推動順序嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462860825.A.242.html
Odakyu (青蛙騎士 瀬戸幸助)
Gossiping
Re: [問卦] 為何中國不用AI取代五毛PO文?
Tue May 10 14:13:42 2016
這是失業兼維穩對策的一環在中國，競爭激烈，工作不好找程度不佳，被淘汰的人總不能讓他們當流民吧？所以中共就聘他們當五毛黨不僅解決失業問題，維持社會穩定，又可以在網上帶風向掩蓋不利中共的言論簡直是一舉兩得。五毛出征笑到往生--

