https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463284577.A.32A.html
yamatobar (747-8I)
Gossiping
Re: [新聞] 陸國防部：美肆意歪曲中國南海行動
Sun May 15 11:56:12 2016
美國表示:中俄你們兩個廢物一起上吧!中國:俄國老爸快幫我!俄羅斯:喔不不不!烏克蘭那邊就夠我受了!而且最近油價大跌,荷包不夠,你自己去面對美國吧事實上就是中俄加起來也幹不過美國,更別說中國和俄羅斯從來就是貌合神離現在習胖只能學金正恩,三不五時來挑釁美日,轉移國內政爭的壓力,但是私底下又去跟美日談這就是獨裁政權的悲哀之處,科科!--松井玲奈逢沢りなすみれ蒼井優堀北真希北川景子夏目雅子白石麻衣高田里穗橋本愛柴咲コウ桐谷美玲渡辺麻友佐々木希齋藤飛鳥松井珠理奈高柳明音天海祐希宮澤佐江指原莉乃本田翼新垣結衣吉高由里子上戶彩能年玲奈米倉涼子岡田有希子杉本有美戸田恵梨香小西真奈美相武紗季貫地谷しほり小嶋陽菜篠田麻里子大島優子松下奈緒石原さとみ伊東美咲水川あさみ蛯原友里夏帆菅野美穗--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463284643.A.763.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 什麼時候可以開始戰八年級生?
Sun May 15 11:57:18 2016
魯魯身為七年級的草莓族是被看不起，歷經挫折的。這個歷史定位實在太沉重惹~"~都變大叔惹到底什麼時候才能交棒?有卦麼--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463284716.A.091.html
cutbear123 (皇帝熊)
Gossiping
Re: [問卦] 讓每個人買得起房子是否是變相共產主義?
Sun May 15 11:58:34 2016
房子是必需品但擁有自己的房子不是買不起不會去租或住郊區？文化不同背景不同能湊在一起說？台灣人就理盲濫情事情專挑自己喜歡的說漲價歸公可真是獨步全球事實就是不可行否則有個大財源在這偉大的中華民國政府豈有不上下其手的道理？想搞正義請有腦子--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463284768.A.026.html
JCS15 (馬馬狗)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 尤瑞敏 10 分鐘前
Sun May 15 11:59:23 2016
不要亂下判斷跟亂罵！這句話說得真好。洪慈庸怎麼會是處理軍中冤案的對象，她只是塊敲門磚，我想今天就是沒搞清楚這件事才會變得吵吵鬧鬧。說到30萬人送仲丘的印象，不就是洪慈庸身為受害者家屬卻能沉穩理性的應對，但真正能讓整件事獲得不錯的結果，還有背後支撐的力量。------------------------------------------------------------------------------黃案關鍵筆錄曝光中將向黃媽媽致歉當年的黃國章遭到凌虐的事證，完全遭海軍隱匿，監察院也只能彈劾艦長了事。，清楚記載黃國章在失蹤前，如何遭到艦上老兵毆打虐待。士兵所供述老兵擊打黃國章身體部分，竟與黃國章屍身浮腫傷痕相符。她呼籲檢察官詳為偵查。------------------------------------------------------------------------------黃媽媽翻案，靠的也不是洪慈庸。是軍冤會、律師還有黃媽媽自己，軍冤會讓被隱匿的卷證能夠被取得、被看見，之後還是要有人去翻去查，翻案的根據是這些本來見不得人的事證，不要看到後來洪慈庸陪同黃媽媽開記者會就認為一定iPad洪慈庸，如果有這些證據，別說立委了就算找議員也能翻案。過去立法委員只是個工具，一種曝光、把事情鬧大的工具，或許有委員會細心的陪著家屬抽絲剝繭，但是如同原PO所說：【軍中冤案真的是個大問題！後面還ㄧ堆其它媽媽在排隊申訴】難道要立委們就顧著就做這些，其他事都不用做了？這時候就該洪慈庸上場了，即使沒到國防委員會、即使不甚專業，但這部分我想她責無旁貸。也就是前面所說的敲門磚，就算能力不夠，也能拉著整個黨一起推法案、建立制度。------------------------------------------------------------------------------洪慈庸鎖定軍中冤案　公布軍冤條例4方向洪慈庸表示，洪慈庸提到，自己完全可以體會黃媽媽的感受，也感佩她的胸襟。即使像是228與白色恐怖賠償、補償已經行之有年，但這是轉型正義不能迴避，也一定要面對的過去。對於軍冤條例的方向，洪慈庸也列出4大立法方向。而洪慈庸也表示，時代力量會加緊腳步，盡快提出軍冤條例草案。------------------------------------------------------------------------------修正追查、修正時效之相關限制　　　　↓設立具調查權的專責組織　　　　↓透明化審理過程與結果　　　　↓專案進行國家賠償，並向家屬公開道歉，回覆受害人之名譽，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463285051.A.E13.html
reticentmind (QQ)
Gossiping
[問卦] 有沒有歐洲音樂大賽參賽資格的八掛
Sun May 15 12:04:04 2016
如題歐洲音樂大賽EurovisionSongContest顧名思義是由歐洲廣播聯盟主辦但在1980年有北非國家摩洛哥參賽更在2015連大洋洲的澳洲都參賽了歌曲曲目也都已英語為大宗照這個寬鬆的定義講英文的美國,加拿大怎沒參加？大洋洲的菲律賓也講英語怎沒參加？脫亞入歐的日本怎沒參加？乾脆直接改名世界歌唱大賽讓全球都參加啦請問有沒有歐洲歌唱大賽參賽資格的八卦？--Sentfrommyiphone4SteveJobs--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463285135.A.C6E.html
psl7634 (鍵盤補給官)
Gossiping
Re: [新聞] 陳沂「再開幹」吳宗憲：酒駕隱瞞結婚搞外
Sun May 15 12:05:32 2016
推文一直說有人欣賞陳這種小咖她怎麼批評我不管啦很多名嘴還不是都嘴出來的風向對就好啦如果她今天發一篇罵豬哥亮我想大家都會讚吧根本就不是她想不想紅還是沒通告的原因她好像沒有要當藝人而身敗名裂的講法也真是超好笑反觀....一直挺吳的到底是怎樣的人怎麼跟26一樣玻璃心喊個台灣南坡萬就碎一地吳應該沒自稱是聖人但有犯錯就是犯錯阿我永遠都記得他在節目上嘴陳沂說認識我的人都知道我不開會不彩排不RE稿因為他的經驗怎樣blabla台灣就是有這種藝人演藝圈才會像阿斗一樣你跟我說他現在節目多收視好是沒錯啦那是因為台灣人沒選擇好嗎真的很想知道挺他的人到底是有多玻璃心?我過去也追星做錯事我們自己私底下也都會罵才不會這樣挺酒駕隱瞞婚姻等等的錯了就要給人家靠杯啦沒自稱聖人卻又想像聖人一樣給個無言的建議(EX:連坐法)要連坐的話就要先打吳他老母啦--喔~~~批評人還要有點實力喔那鄉民都要閉嘴啦所以不能批評嗎?幹嘛a我的確只是包容而已反串嗎你去看吳的粉專我不覺得她想不想紅乾我闢室重點是她講的是事實線粉哭哭不適挺這個行為是不准說哈哈我沒有要討論陳沂不要跳

