https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457876376.A.326.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
Re: [問卦] 神道教為什麼在台灣消失了
Sun Mar 13 21:39:33 2016
拜神道教的神會不會賺大錢？賭博會不會贏？會不會讓小孩考試多考一百分？還是可以讓自己官運星運亨通？還能避小人？甚至讓生不出小孩的人也能喜獲麟兒？這些日本神做不到的事，台灣神都做得到！沒人信，純粹就是日本神沒有競爭力，如此而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457876471.A.A23.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有麥當勞外送傳說的八卦?
Sun Mar 13 21:41:08 2016
我碰過不過不是人妻是酒店妹大概四點五點之間五木附近的條通住家叫的都是酒店妹很多開門之後都是穿內衣來接送薇閣也會碰到這種我送過幾次帝寶印象深刻的是甜心卡大可樂一共兩杯其實這也還好也送過一個冰炫風的不過不是帝寶我還碰過第三性人士爬六樓很累送過一次兩千塊訂單全退貨的那天中午我吃了三個漢堡10個雞塊送過五木酒店送到客人正在摸奶的還有剛營業幹部訓話的還有在拉K的兩男十幾女反正感想是最他媽機掰的客人看不起人的客人是在南京東路上某行業最好的客人在林森北路某行業自己猜吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457876641.A.195.html
angelgirl13 (火鍋少女13!!!!)
Gossiping
[問卦] 拿大砲拍照的人，真正厲害的有多少？
Sun Mar 13 21:43:57 2016
安安肥宅我是火鍋少女!!!!!假日陪阿母南下看國際蘭展!!!!很開勳!!!!現場有好多看起來很專業的人!!!!拿那個貴鬆鬆的相機拍拍拍!!!!感覺很膩害!!!!可是我朋友說看看就好厲害的不多這是真的嗎???大部分都是虛有其表???告訴窩好ㄅ豪!!!!!偷偷說火鍋少女我超討厭那個ㄆㄚㄆㄚㄆㄚ的閃光燈幹就已經用陽春的手機拍照功能找光對焦半天了有閃光了不起喔!!!!!!!!硍--胖白跟胖次有關係ㄇ>\\\<

