https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463592064.A.CE9.html
incident (平鎮金城˙五)
Gossiping
[問卦] 有沒有紅酒的八卦
Thu May 19 01:21:01 2016
八卦肥宅魯蛇小弟金城武我平常有事沒事就會喝個一杯最近心血來潮去costco買紅酒,只是,幹這麼多紅酒是要怎麼選？所以小弟就隨便,挑一瓶結帳了後來越想越不甘心,想上來問版上紅酒達人新手買紅酒至少怎麼挑比較不會被雷到有沒有挑紅酒的八卦？預算嘛...抓個５００以內就好惹--難得看你認真QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463592411.A.A10.html
Demihihi (hihi)
Gossiping
Re: [問卦] 以前麻辣鮮師的演員現在都在幹嘛
Thu May 19 01:26:48 2016
說到這個就生氣!!以前八大還會一直重播她現在一直在播終極系列害我四點的時候不能看著我的blue了不過終級三國有宏正好帥ㄚ~~~~>\\\\<不過借標題問個卦之前不是有個打著麻辣鮮師第二代的至聖先師嗎雖然吃老本卻沒有想像中的好唯一一個還有知名度就那個捲捲頭吧現在也沒看到這部重播過看來還是只有護肝大使大律師才能拯救麻辣鮮師了--/╲╴╴ノ\∕ノ﹨/ミ彡（_人_)ミ　╲___ノ　　　　∕""\--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463592615.A.B0A.html
jiern (jiern)
Gossiping
[ＦＢ] 歐陽妮妮：我就是蔡心怡！幕後花絮大首
Thu May 19 01:30:12 2016
ＦＢ卦點說明：歐陽妮妮首部擔當主演電影六弄咖啡館，幕後花桇5/19首播！！ＦＢ連結：ＦＢ內容：什麼？？？心怡明天要來啦～～～～～～～7/147/147/14上映！歐陽妮妮：我就是蔡心怡！幕後花絮大首播來囉～妮妮心怡傻傻分不清楚？！一起來找找林柏宏愛注意喔！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463593581.A.9E2.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [爆卦] 奧國前駐台代表: 給台灣新總統的5大建議
Thu May 19 01:46:19 2016
其實不就是台灣老闆的投資到現在來是沒改變，只想做勞力密集代工中國因為讓利結束沒低薪奴工了就轉去東南亞，可是也只是幹一樣的事台灣本土的市場我相信都還沒開發完咧，一堆用外國貨的只要你做得夠好都會回流但是老闆不爭氣只想炒短線，只做一定獲利的事業然後成本沒辦法再低了，壓低薪資人家不想做再說年輕人沒競爭力...你想要轉型不先砸個幾年重本怎麼可能轉成功去東協只是次要，我認為台灣老闆思維真的要先換e化政府和稅務簡化我相信由政府來是辦得到耶...不過你沒說得很清楚不知道怎麼回這點我同意，台灣老闆已經食古不化很久了，不如降低外商進駐門檻和開放國外人才雖然可能競爭會變得很激烈(有些人能力比較弱就找不到工作)但是對台灣經濟會有幫助而且最重要的是外商沒有政商包袱，就像這次柯P標案沒人要說不定外商就肯接了健保要活就是提高保費還有阻止濫用吧(例如常駐國外回來用健保的一定要擋)倒不用搞一堆燒錢的高科技...阿對了還有醫護人員的生活品質也要提升跟美國人比台灣人太愛看病了，健保便宜嘛(而且告醫生的刁民又一堆)應該引入美國的好撒馬利亞人法，讓醫護比較沒壓力但是就像我第一點說的，開放勢必會壓縮國內就業空間，不過可以促進台灣產業轉型失業率可能會略為提高，不過這樣也是好就當作去蕪存菁重點是從跟外國人競爭之後活下來的人才能夠拿到相符合的薪資，這樣可以淘汰無能老闆專業不夠的就換條跑道吧，總會有適合你的(不然去賣雞排算了)要請這些人來薪水是重點選項，這我覺得要由政府來做(補助外商投資然後雇用外國籍本國人士薪資參考外國)指望那些慣老闆無異於緣木求魚啊--

