https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457014101.A.8F7.html
junweichen66 (小瑋)
Gossiping
Re: [新聞] 打藥痛苦似化療？　台灣C肝僅14%就醫
Thu Mar  3 22:08:19 2016
我是過來人，經驗分享一下:我是7-8年前治療的，當年正壯年27-28，算是治療成功。當初如果要吃健保補助，一定要先挨一針肝切片，否則就要自費。療程約半年，一個禮拜打一針皮下干擾素，2天吃一次抗病毒藥。每2禮拜要抽3大管的血，驗病毒量，驗血紅素等血液狀態，以上都算是輕鬆。痛苦的是副作用，醫生說會因人而異，年紀越大狀況越嚴重，常需要額外的藥物緩解。我的副作用，發燒無力家常便飯，脾氣莫名暴怒(看到螞蟻走太慢會生氣)，越後期血紅素下降很快，常感覺吸不到空氣，容易喘，掉頭髮，差點變光頭，體重直線下滑，半年從75變60公斤，失眠等等……對於年紀越大越痛苦，真的很難想像更嚴重的副作用，醫生要我堅持下去，一定會成功。我挺過來了，也成功了，真的由衷建議各位身旁有親朋好友，有C肝要趁早治療，不然年齡越大，不但副作用越痛苦，其成功率也相對小。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457014189.A.232.html
addadd1234 (D的意志還活著)
Gossiping
[問卦] 現實中有沒有人中過火寒毒?
Thu Mar  3 22:09:47 2016
火寒毒乃天下第一奇毒,能生也能死,生死極端兩邊來回,中過此毒者,就算中了其他毒,反而不見得有事,因為被火寒毒代謝掉了.........林殊,赤焰軍少帥,13年前因為燒傷與大雪再加雪蟲,導致在體內形成火寒毒~志志雄真實,在神劍闖江湖中被自己人暗算導致全身燒傷倒臥在雪堆中,但是由於缺少雪蟲,所以沒有在體內形成火寒毒~現實中有沒有人中過火寒毒呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457014311.A.681.html
Aliass (大隻雞慢啼)
Gossiping
[問卦] 台灣戲劇領先大陸多少
Thu Mar  3 22:11:49 2016
近來琅琊榜頗紅，看了頗呵骨肉相殘，變臉、政治、言情台灣本土劇跟偶像劇的格局都遠超大陸劇到底目前我們台灣的戲劇領先大陸多少？他們怎麼追啊？呵有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457014654.A.5A7.html
nelsony1216 (文山nigga)
Gossiping
[問卦] 糖果界的霸主是誰
Thu Mar  3 22:17:29 2016
我從小不愛吃糖但是現在這把年紀有時候嘴饞也還是會想吃一下吃過台灣的本來覺得還不錯但小魯我朋友都愛吃洋貨從日本鼎鼎大名的妹幾到美國到處可見的西斯（我說的是sees0.0）各種款式什麼都有什麼都不奇怪我超怕的糖尿病但還是很想知道有沒有糖果界霸主是誰的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457014704.A.AD2.html
kuan34 (阿席達卡)
Gossiping
[問卦] 有沒有安東街內萬象大樓的八卦
Thu Mar  3 22:18:22 2016
每次經過安東街，這棟外型圓圓的大樓總讓我印象深刻。聽說出入份子很複雜，好像也出過很多事情。所以想問問看有沒有這棟大樓的八卦？--

