https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464368752.A.CA7.html
milkBK (blitzkrieg)
Gossiping
[問卦] 那些賤賣喬丹的人在想什麼？
Sat May 28 01:05:49 2016
以前常常發生賣喬丹給商人的事情明明知道喬丹很稀有還是會拿去買給商人數量一次都幾千、幾萬我身上的喬丹拿到手就當傳家之寶怎麼還有人想要賤賣有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464368808.A.3ED.html
hk416 (☑☠☜有未讀✉☎♂♀♪)
Gossiping
[問卦] 全台氣候最宜人在南投市草屯名間一帶
Sat May 28 01:06:46 2016
我朋友說全台灣氣候最好的地方也是4季如春不冷也不熱不是在舊台中市區而是在往南一點的南投市區草屯鎮名間鄉這三個地方是個冬暖夏涼的地方下雨不多但不缺水冬天不濕冷夏天也沒太烈日所以住這邊不用買電暖爐除濕機冷氣機是真的嗎!!!有無有的沒的或其他相關補充或反駁的八卦?--SentfrommyiPhone6S--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464369098.A.C76.html
gungrandpa (槍爺)
Gossiping
[問卦] 有沒有歐巴馬其實知道有外星人的掛?
Sat May 28 01:11:36 2016
本魯在youtube上面看到了這個讓我來簡短翻譯一下好了主持人:"假如有天我當上總統，雖然不太可能，但是我如果我真的當上總統在我的就職典禮上，我手從聖經上放下來的那一刻我一定立刻拿起51區還有外星人的資料，告訴大家是怎麼一回事你有這樣做嗎?"歐巴馬:(停頓一秒)喔!這就是你不會當上總統的原因(兩人哈哈大笑)歐巴馬:外星人不會讓這件事情發生的，他們對這件事情管得很嚴的~(笑)主持人:接下來一定會有很多人開始分析你的語氣還有面部表情之類的，你曾經知道或是看過有關外星人的東西嗎?歐巴馬:這我不能透露(苦笑)主持人:喔真的嗎?因為柯林頓總統說他曾經去調查過，但是什麼也沒有發現歐巴馬:沒辦法，我們得這樣講(哄堂大笑)有沒有歐巴馬其實間接承認外星人存在的八卦?--SentfrommyWindows--

