https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455165292.A.A9D.html
patiger (唉)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 王炳忠
Thu Feb 11 12:34:49 2016
王炳忠之流是要搞成台灣很辛苦在救災中國新聞跟你說祖國中央政府全力搶救這種假新聞嗎?天知地知對岸來是救災還是搞政治的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455165294.A.94A.html
tetani (喵喵)
Gossiping
Re: [問卦] 有鄉民娶了越南正妹 生活美滿的嗎？
Thu Feb 11 12:34:50 2016
有親戚家裡3人娶越南的，包含一個老公往生的，10年了3個一個都沒跑現在那三個越南的自己顧店，反而是她們會自己吵架、內鬥，但也沒回越南的打算鄰居也有幾個娶越南的，一樣都沒跑，和老公也很恩愛只有認識娶中國配偶的，反而整天吵著要回中國台灣的生活比中國、越南、印尼鄉下好太多了基本上老公不要太誇張，婆婆別把外配當女傭，她們根本不想回去除非是那種一開始就打定主意騙國籍的--那個親戚是外省家族，爸爸是榮民，外配一堆不希奇，但奇怪的是他們沒選中國外配

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455165501.A.36C.html
NYWang5566 (天尊戰神56降臨PTT)
Gossiping
Re: [新聞] 被瞎爆除夕開溜　賴清德透露年夜飯就是..
Thu Feb 11 12:38:17 2016
德不配位天誅地滅無德佔位山崩地裂此乃我中國老祖宗數千年前留下的智慧明訓無才無德之人若是居於高位天必誅之王莽篡漢十五年後覆亡秦王暴政建國僅十五年縱觀歷史早已有了借鏡可惜後人不願觀之讓無才無德之人上位於是毀天滅地的災禍來矣!!!我問諸君：某位蔡姓女士領18趴卻又罵18趴被抓包之後立刻裝傻捐出此乃無恥當初提倡國光石化下野後立刻反國光石化此乃無信當初說中華民國早已滅亡現在又出馬參選中華民國總統此乃無知一下說反ECFA現在又說會延續ECFA此乃無腦一下說反美牛反瘦肉精接著又說這些不是不能開放此乃無德蔡姓女士乃無德無腦無知無信無恥之人難登大位卻又被無腦眾人拱上位於是天災人禍紛至沓來蔡女士勝選後一周全台各地陷入冬季以來最強寒害死傷數十人全台各地的低溫史無前例大雪覆蓋由南至北天意已現老天爺在明示蔡女無德不佩其位更有甚者農舍全爺竟在立法院長選舉大勝天意暴怒是故有此次台南大地震我告諸君無德之人　不配其位無德佔位　天誅地滅此乃中國老祖宗歷代明訓而台灣人若不覺醒持續將選票投給無德的民進黨之後恐怕會有更嚴厲的天意嚴懲莫犯天意望諸君醒悟天佑台灣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455165532.A.DFB.html
Bignana (薩陀十二惡皆空)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 王璟瑞FB(台南南區議員的八卦)
Thu Feb 11 12:38:49 2016
如果不是住在台南的鄉民可能不太清楚現在缺水的狀況多麼嚴重地震造成幹管破損有的地方停水甚至要到2/14才會供水如仁德的一些區域還有歸仁等等龍崎關廟至少也要等到2/12--難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。佛燈點亮華光現，一線生機救末年。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455165669.A.44D.html
hankiris (DS)
Gossiping
[問卦] 表哥過年帶女朋友回來放閃怎麼辦
Thu Feb 11 12:41:07 2016
各位肥宅安安過年過的愉快嗎?過年初二發生了一件困擾本宅的事本宅的宅宅表哥竟然帶了女友回來還在大家面前卿卿我我看的肥宅不知該如何自處請問大家單兵該如何處理(請不要叫我肛他謝謝)--嫂子好一肛萬用開啟後門的神奇咒語?這到底是八卦板還是八甲板可是他去年是帶他副社長(男)回來欸小弟上麻將桌就都輸給他了表哥又高又壯打不贏啊><新增現況:對表哥說肛肛好他女友感到興奮...清志是你?!我...我才沒有呢>//<板友建議尊由不凡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455165707.A.934.html
MaYingJoe (我不是馬奶)
Gossiping
[問卦] 黑子的籃球到底好不好看的八卦
Thu Feb 11 12:41:42 2016
黑子的籃球看過封面跟介紹很標準的體育漫畫設定背景~看起來畫風也算乾淨舒服不過自從看過內容最寫實的網球王子後對於體育漫畫有點...總之如果愛打籃球的人去看黑子會覺得好看嗎??主角看起來有點弱不禁風的樣子Q_Q--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455165786.A.1A2.html
bradpete ((o'_'ㄨ)刀疤暖男)
Gossiping
[問卦] 八卦版姓衝的人多嗎？
Thu Feb 11 12:43:04 2016
如題感覺姓氏是衝的人在台灣應該算是少數甚至沒有可是我有同學說八卦版姓衝的人數聽說蠻多的而且都是肥宅居多當然還是有少部分例外所以說是肥宅姓衝的比例真的蠻高的囉？這樣推論有沒有錯誤呢？是不是隨隨便便一位正妹都可以釣到姓衝的肥宅？--

