https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462430673.A.06B.html
gear5817390 (五樓我來了)
Gossiping
[問卦] 有沒今天黑特版一堆求婚的八卦
Thu May  5 14:44:31 2016
剛剛無聊去逛黑特看到一堆sagem29快求婚的標題但點進去發現很多篇都文不對題整串看完也看不出個所以然有大大知道是什麼事嗎有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462430680.A.315.html
bezbol (o.o)
Gossiping
Re: [問卦] 女人要偷吃有什麼跡象
Thu May  5 14:44:38 2016
真的女生變心時會常常問是不是不在意她之類的以此作為認識其他男生的藉口她會認為你對他愛理不理往往見面只做愛做的事說你讓她感覺是肉便器然後突然一個禮拜不聯絡還跟女生朋友還有她的表哥去海邊玩等你稍微意識到才在她的舊手機裡發現她跟好友表哥這一星期來的甜言密語最後還說要跟自己的男友解決該解決的事了然後她終於聯絡你約你出來見面還一臉無辜問是不是還想繼續我說是不是因為妳好友表哥她說根本不是因為那樣然後就跟著我回租屋處收拾了她自己的東西之後就再也沒見過面了女生永遠無法了解一個男人愛一個女生有時不見得會早晚獻殷勤而是努力地為兩個人的未來打拼啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462430683.A.FDA.html
hikki82119 ()
Gossiping
Re: [新聞] 登太平島預算被砍　郝柏村：我自己出
Thu May  5 14:44:41 2016
（中央社記者謝佳珍台北23日電）護理師林芳慈與潘曼琪去年7月登太平島駐點，喜歡上太平島的生活，把駐島人員當成家人看待，因此決定入籍，一起守護太平島，也藉此彰顯太平島的重要性。現在也可以入籍了。他們說合理就合理，不要雙重標準，要將心比心。陳致中2013年3月13日·有人一再拿本人以"空軍一號迎娶、婚禮高調奢華"來攻擊我，我不吐不快：第一，那一天是2005年6月11日，中午在台中訂婚（女方主辦，也等於宴請女方親友），午宴前男方前往女方家下聘，因為我的父親前往，才使用行政專機，不是為了我或新娘去使用專機，當時並無高鐵，或許另一種方式是總統車隊一路從台北開到台中，但可以想見沿路長距離的維安會更複雜，請問這樣子會比較不麻煩及不擾民嗎？第二，第三，結婚是6月18日，辦在喜來登，50桌（我跑攤常常遇到80桌甚至上百的），官員與企業界人士各為兩桌，其餘都是男方親友，現場內並不開放記者，事前應媒體要求，府方被動公佈數張婚照分享喜悅。我要講的是，我從來不是高調的人，隱私被公開被放大鏡檢驗，是不能選擇地生在第一家庭的關係，我不懂這八年來這些人一直批評所謂"高調奢華"是什麼道理？難不成要躲起來辦喜事才不高調？不請客叫不奢華？父母都不要參加就是不高調？嫁娶是台灣社會的習俗，每個家庭都會有的，根據盧秀燕提供的資料，包括再翻開空軍一號的申請作業程序，平時總統可以因公務需要，邀請貴賓上飛機，至於選舉時期，則是沒有明確規範。江霞等人強調自己的確有幾次在晚會結束後搭乘專機，，選舉敏感時刻，藍綠陣營各自解讀。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462430683.A.CB8.html
winnabe (請你不要迷戀哥)
Gossiping
Re: [新聞] 川普『駐日美軍費用日本要全出』
Thu May  5 14:44:41 2016
川普笨?是很多人沒看懂吧日韓照樣買單德國不買單但是照樣美國照樣駐軍日韓受到中國威脅又打不贏中國保護費只好多付點德國...等歐洲國家基本上沒啥外敵老子不給你你快滾美國:我們是友好國家借住一下你以為日韓沒有美軍駐軍打得贏或是有辦法嚇阻中國?更別說東南亞國家美國就是欺負亞洲阿美國:老子沒錢了你們這些奴隸還不快賺錢供奉我說裁國軍迎美帝駐軍的更是DB2真的打起來美國一定第一個烙跑誰要為你一個小小台灣賣命看看二次大戰日本侵略菲律賓時就知道了一律都是重歐輕亞還說要獨立建國哩連當兵都逃兵現在連國軍都要裁撤建個屌?還是回去貼貼紙吧--笑死人去爬爬文哥第一個參戰6軍團33化兵群煙幕營前來報到重點是現在誰敢不理他你突破盲腸了嗎?別再以為台灣戰略地理位置多重要還自由進出太平洋哩只要有日本跟菲律賓你想從台灣出太平洋馬上背刺你到爽爽爽你看看美國對日、菲與對台態度差多少就知道了還有阿只想靠美國建國的還是回去貼貼紙吧沒不爽阿覺得有些人很可悲想獨立建國可是卻只會閃兵想靠別人軍力建國但不培養自己軍力如同緣木求魚阿5566得第一邏輯考試第一名~日韓不會要美軍離開的因為軍力根本無法打贏中國川普就是抓到這小辮子要敲一筆先丟出風向到時討價還價有敲到一半也是爽賺懂?美國就是拿俏知道東亞/東南亞沒他不行他要的就是在跟東亞/東南亞國家在敲一筆沒有美國挺你以為菲律賓、越南、南韓...等還可以講話那麼大聲至於美國會不會打中國或希望中國倒跟你百分百保證絕對不會他還會希望中國就繼續維持現狀中國倒了你家門口沒流氓美國就沒保護費收了世界上最大的軍火商就是美國阿沒錯啊培養自己戰力才是真道理可惜一堆人只想靠美軍跟貼紙建國426打來的時候貼貼紙在對方頭上看會不會像僵屍一樣停止不動好了一群DB2靠笑死人一個網友留言就代表全日本?那隨便一個路人甲說台灣屬於中國的台灣就是中國的?真是他X的神邏輯沒看到日本多反對新安保法?日本支持美國駐軍與反對的民調比可是57:34懂?裁掉可以啊來個台灣國建軍吧不要只會閃兵貼貼紙然後說到從軍保護台灣就他媽閃尿把文章看清楚再來吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462431230.A.6F4.html
jiern (jiern)
Gossiping
Re: [新聞] 王定宇神舉例　軍方改口：美航母可以停
Thu May  5 14:53:47 2016
昨天新聞明明是講軍港都無法，什麼時候講商港也無法新聞從頭看到尾，也沒看到什麼神舉例記者是把高雄港當做軍港把左營軍港=高雄港台灣地理有這麼差？美航空母艦停台灣？海軍：全台軍港都無法美國航空母艦史坦尼斯號（USSJohnStennisCVN74）日前被中國大陸當局拒絕前往香港停靠，共和黨總統參選人克魯茲表示，航空母艦乾脆去停台灣。今天在立法院，立委江啟臣詢問，如果美軍航艦要來，國內有無港口可以停靠？海軍參謀長劉志斌說，　江啟臣追問，他也表示，如果真的有必要，其實軍艦也可以停在港口外海，利用船隻或直升機等方式接駁。　史坦尼斯號屬於尼米茲級核子動力航艦，1995年服役，滿載排水量105000噸，船身吃水11.3公尺，設定使用碼頭的最低水深為12.5公尺。而國軍目前吃水最深的軍艦是紀德（基隆）級驅逐艦，最大吃水9.4公尺，除了蘇澳中正軍港與高雄旗津海軍第四造船廠之外，目前包括左營、基隆、馬公等軍港（軍用碼頭），都不能使用。」劉?說以」最進示？--

