https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454329581.A.477.html
zzzzzzzzz (我醉欲眠卿可去)
Gossiping
[爆卦] 小黨領導爭奪風雲
Mon Feb  1 20:26:19 2016
剛剛跟家裡的貓貓吃飽後打個盹夢到了驚心動魄的夢....---------------------------------阿…我隱隱約約看見一個人影這不是會計法修法的戰犯嗎?跟一個高高老老的侍衛長在遊說著什麼人這個人不是被開除嗎後來還因為偷偷A了7000K被小兒科醫生兼醫生娘發現後趕走結果她居然想回來當某個群龍無首的小黨領導?---------------------------------阿，正精彩及就醒來了是貓貓在抓我原來是要我剷貓砂--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454329936.A.4D4.html
KEKEKUO (電波喵喵喵)
Gossiping
[ＦＢ] 中國醫的Dcard要開放了
Mon Feb  1 20:32:12 2016
ＦＢ卦點說明：好興奮唷，狄卡終於要多開放一間學校了，對於狄卡族又多一個學校可以加入了>\\\<，準備辦帳號了!!!ＦＢ連結：ＦＢ內容：【中國醫xDcard開通倒數兩天】在經歷同學無數的靠北、學生會瘋狂的催促後，今天下午小編終於接到振奮人心的消息~~~Dcard將在2/3(三)早上10:00開放中國醫藥大學同學註冊!!!!大家趕快分享這篇文告知身邊的朋友準備唷~可以先預習一下Dcard新手問題整理Dcard的註冊需要透過中國醫的學校信箱認證請用googlegmail頁面登入學校信箱帳號：u+學號@cmu.edu.tw信箱預設密碼：身分證字號（字母大寫）另外有任何問題請先詢問學生會粉專，由我們統一問狄卡大感謝第18屆學生會發起的Dcard連署活動及所有當初連署的同學、也感謝第19屆學生會幹部卸任後仍持續追殺DcardXD今天的倒數Model是第19、20屆的學生會公關部長XXX(文字內容提及姓名幫馬賽克)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454330006.A.8CB.html
link5566 (連結56 連接你我)
Gossiping
Re: [問卦] 跟護理師吃飯要注意什麼？
Mon Feb  1 20:33:22 2016
這位SentFrom拐拐版友您好連結56的女友剛好是護理師看到這個標題我就順手幫你問了一下從這回應看來你應該發現，護理師其實腦子也不太正常所以你朋友要是太正經，九成會被打槍當初我追女友方式跟這廣告有異曲同工之妙(fb連結)無意的露出肌肉,展現自信與微笑,很快女友就到手囉--04/2206:5204/2206:5304/2206:5304/2206:54--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454330038.A.4C5.html
AsamiImai (今井麻美)
Gossiping
Re: [新聞] 〈台北都會〉政治受難者人權辦桌 與街友
Mon Feb  1 20:33:51 2016
「被成為台灣人」的白色恐怖受難者日前參加白色恐怖口述歷史研討會，最後座談會的時候，主持人請在場的三位政治受難者站起來跟大家講講話，第三位前輩一開頭就說，前輩簡短的發言，講了好幾次「感謝中華民國政府」，而每說一次，全場聽眾便忍不住大笑，但我感覺得出來，他講這句話不是反諷，因為他看起來很樂觀、陽光，實在不符我們對政治受難者的刻板印象。後來才知道，他不是台灣人，而是陳欽生前輩，馬來西亞華人，1949年生，高中畢業時原本申請到英國利物浦大學，但高中同學找他一起去台灣讀大學，他那時不知道台灣在哪裡，但他答應了，於是來台灣讀書，後來考上成大化工系。就讀成大期間，因為，所幸在獄中，因為難友的鼓勵而沒有失志，努力充實自我技能。出獄後，經過一段時間的浮浮沉沉，之後娶妻生子、拿到身分證、在台灣落地生根，還趕上台灣經濟起飛的黃金時代，工作、創業、有了自己的事業。抱持回饋社會的心情，他重返景美與綠島的人權園區當解說員，跟台灣年輕一代講述白色恐怖的親身經歷，也重新面對、並嘗試放下那段痛苦的人生記憶。陳欽生前輩因為白色恐怖，從馬來西亞僑生「被成為台灣人」，而他的人生正是如此複雜的悲喜劇。看完影片，噙著眼淚，我終於明白他那句「感謝中華民國政府」的意思。（作者/路向南）陳欽生口述歷史

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454330068.A.538.html
rayana4517 (RRRRR)
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點稱像到原始社會
Mon Feb  1 20:34:23 2016
剛好跟自己工作相關，手賤出來回一下大概掃了下，原新聞列的11點有10點都和手機相關、9點都在講行動支付台灣第三方支付雖然的確慘輸中國，不過兩岸背景本來就不同，包括前面其他版友說的，本身社會信任感不足造就第三方支付的機會，台灣跟中國網路使用狀況的差別也是很重要的因素(第三方支付在台灣的普及障礙是另一個問題，這裡不談)台灣去年8月的調查：台灣上網人口中，電腦連接網路的比例72.8%，手機只佔57.4%(參考：)中國官方(互聯網絡信息中心)上個月公布的2015年網路使用狀況：手機上網佔所有上網人口比例90.1%，桌機67.6%、38.7%(參考：簡體注意)中國手機上網的比例大概在2012年超過電腦，之後就一直是中國人最主要的上網管道這也是新興市場的標準特色，因為相比之下，手機入手門檻更低，有興趣的話可以去查查看，印度之類的一些東南亞國家大致上也是這樣也是在這種背景下，才產生了樣樣以手機為中心的服務型態相比之下，台灣的各種服務在更早就開始整合，當時看中的就是全國密度最高的便利商店，那個時候智慧型手機的普及根本就做不到這種程度另一方面，更早之前是網路熱潮，銀行之類的各種商業機構就開始跟網路整合放到現在來看，轉帳、寄貨、水電費、交通、訂票各種服務在台灣早就已經透過網路和便利商店提供成熟的管道，發展手機服務的急迫性當然不像中國那麼高如果常交替使用手機和電腦可以發現很有趣的現象，中國很多東西往往用手機瀏覽操作很方便(不管是網頁或App)，換在電腦上卻不是內容不如手機多、就是操作難用或介面醜台灣正好相反，電腦版網頁做得美輪美奐很好操作，手機網頁或App瘸得跟什麼一樣，操作也不夠人性化追根究柢，台灣網路普及早，早到智慧型手機連根毛都還沒出現，服務整合更早開始，所以要在台灣發展像中國那樣全部以手機為中心的服務型態，看起來反而顯得有點多餘反正在便利商店就可以辦了，幹嘛要用手機版？反正用電腦就可以做了，幹嘛要用手機？就像前面Z大講的，台灣不是太落後，是進步太早兩邊背景不同，才是服務型態不同的真正原因像新聞內文一樣武斷的亂批誰落後誰進步，只會顯得自己很沒常識而已背景、基礎不同，就好像印度人跑去問德國人，為什麼你們家端不出像我們國內那麼美妙的咖哩菜、為什麼你家冬天冷到爆一樣無聊--坦白說我對這塊真的不太熟，只能說些道聽塗說來的其實前幾年PChome就想推這塊，才出現了支付連這種東西一直到今天，PChome才剛拿到專營許可更早之前是數字科技旗下的8591在作，聽說大概至少6、7年前就有類似電子支付雛形的東西(不是網路轉帳，抱歉已經忘了具體是什麼)但是跟既有利益衝突(聽說主要是銀行跟悠遊卡)，又被電子票證發行管理條例綁著，想推也推不動金管單位的管理方向也傾向寧殺錯不放過，做不起來(詳見)不然數字科技、PChome、智冠、遊戲橘子都想吃這塊餅這兩年電子支付紅起來了，台灣才發現這樣不行，慢慢開始推這塊，但是動作也快不到哪去去年5月還傳出，因為電子支付法的關係，PayPal停掉了在台灣的帳戶間互相支付功能法規不完善，還有利益衝突，是很大的阻礙剛好提到就順便聊一下，支付寶厲害歸厲害，但PayPal可比它早了不只三五年推出，難道老美就是弱，經營頭腦不如阿里巴巴？當然沒這麼單純，就我所知在中國有專法之前，阿里巴巴早就在跑了，只是沒被抓而已更別說阿里巴巴只不過是披著民間企業皮，背後是國家撐腰扶持的中國能做到規模足以拿來說嘴的，好幾家的頭頭都有共產黨背景但是話說回來，台灣對創新的態度也是很大的問題台灣跟中國在創新上最大的不同，就是中國是先衝再說、法規隨後跟上台灣則是相反，先有法規管著，免得出事不知道該怎麼辦，結果業者被法規綁著，想做破壞式創新也無從著手，電子支付是這樣，無人機也是這樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454330164.A.12B.html
linkuanchung (Whitesnake)
Gossiping
[問卦] 現今的日本電影不如以往的八卦？
Mon Feb  1 20:36:02 2016
前陣子無聊在家太閒看了黑澤明和小津安二郎的電影看完才知道以前的日本電影很厲害呀雖然部份他們很多作品都還是黑白的但是就劇情鋪陳和敘述故事的方式還有電影角色的詮釋和演員演技發現比現在的日本電影強多了呀尤其是羅生門和天國與地獄這兩部相較之下現在的日本片反比過往遜色啊演員常常在浮誇的吼叫或是長篇大論故事描述也常常不知所云或空洞也沒像黑澤明或小津那樣轟動影壇的導演出現日本電影怎麼越拍越回去了有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454330302.A.DE7.html
zzzzzc (街p)
Gossiping
[問卦] 亞洲歌手誰能跟稻葉浩志相比？
Mon Feb  1 20:38:19 2016
稻葉是日本神團B'z的主唱這組合是唱片銷售No.1超過8千萬張而他有俊俏的外表跟壓倒性的歌唱實力更神奇的是....他還有教師執照請問亞洲歌手中能和稻葉浩治相提並論的有誰？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454330319.A.C5B.html
staymeaway (滾開啦)
Gossiping
[問卦] 現在的F22跟當年的ID4對打有沒有搞頭?
Mon Feb  1 20:38:36 2016
地球上最威猛的猛禽戰鬥機對上20年前最威猛的外星人以美國現今的科技不透過病毒感染有機會打贏當年的ID4星際終結者嗎?威爾史密斯當年因為這部戲串紅20年後依然有辦法赤手空拳打昏外星人嗎?哦~~~過年死侍要上映了,ID4的續集也要上映了我最想問的是假如以現在人類的科技最強大的武器是否能對付當年最難纏的章魚外星人呢?有沒有人類最強大武器的八卦?--

