https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452481495.A.554.html
view0828 (Jim)
Gossiping
Re: [新聞] 又是黃安害的　藝人慘被中國央視馬賽克
Mon Jan 11 11:04:53 2016
去weibo繞了一圈周子瑜這三個字熱度繼續上升但按進去看個幾頁大概知道這個團體在中國已經不會有未來大批大批的人向廣電總局檢舉去了北京衛視可能因為合約還是讓周錄完但錄完怎麼播或者播不播都還不知道然後有些網站也開始刪周子瑜的頁面然後大家在講的也不是黃安的那個版本也不是針對國旗但我也沒去查證到底中國網友說的是不是真的但大抵上是抵制周子瑜在節目上說自己是台灣人不是中國人(她有說過這句話嗎?)然後還有提到茶葉蛋事件XDDDD之前台灣娛樂節目好像曾經說過類似這樣的話>>>>>>中國人吃不起茶葉蛋好窮>>>>>>我去了某個地方說是很熱鬧結果竟然連麥當勞星巴克都沒有於是網友就叫周滾回台灣吃茶葉蛋XDDDD我想說的是有時候這種誤會的加深真的都是無知無腦的媒體搞出來的...茶葉茶麥當勞星巴克如此這次的周子瑜也是如此其實周子瑜喊我是台灣人跟香港人喊自己是香港人一樣雖然對於中國人來說有點三觀不正但是還不是不能接受但台灣媒體偏偏就愛在標題內容搧風點火說甚麼強國人玻璃心破碎故意去做無意義的引戰...媒體不這樣搞黃安實在也沒縫可插...萬惡媒體人你媽知道你在煽動言論作亂嗎--結果我們生不出這種大型社交網路...無意義的批評真的是很無異議齁你不自己去看還要媒體給你帶風向阿呵呵換個角度想中國經濟往上後越來越多人用得起網路買得起智慧型手機不是五毛變多而是非前段的使用者越來越多記得之前張被黑過一陣子吧小時候的記憶XD從小到大接受的教育就是這樣的阿...台灣媒體本來就不分藍綠一起耍腦殘好嗎是YOYODIY!!!你要不要用很驚奇的語氣跟苗栗人說你們才剛有星巴克好落後喔!!!試看看?因為他們的媒體大說是官媒所以看台灣節目會覺得既然你說得出口那就是政治正確可見台灣很多人都這樣想...唉實際上還是台灣跟中國太多地方不一樣只要媒體想亂造謠太容易了這個還好吧你說出國對他們而言是三觀不正阿但你說這是我第一次離開台灣不就甚麼事都沒了?這就是說話的藝術了...就好比如如果有一個中國人上台灣節目說這是他第一次來台灣省看這邊會不會暴動...在他們認知台灣是一個省份你對內說我來自台灣沒問題但對外你還是代表中國你得說自己來自中國是中國人就像北京人不會跟第一句話就跟外國人說自己是北京人一樣但其實這次會吵成這樣主要是台灣媒體助攻惹的禍很多明星也說過自己是台灣人在中國也沒甚麼事對於老闆們來說這個就只是不到兩百萬人民幣真的別拿中國的數量級跟我們比...那個不是一回事...我在闡述別國人的觀點你說我奴性我也只能呵呵了我如果去中國我的確不會說出國因為fb上已經有太多朋友是中國來的至於怎麼處理很簡單啊你如果去北京就說北京幾日遊!空氣好差!你心裡上沒有牴觸自己不是出國對外也沒有去刺激你來自中國的朋友畢竟有些人就是對國家認同很在意阿就只是大家互相尊重罷了fb畢竟還是社交專用我是不會有事沒事就去挑事的id大跟chen大還真是...tooyoungtoosimple...你是不是沒搞清楚論壇跟社交網路的差別?W大我並不是推崇weibo好但是一個國家能自己搞起這種東西在互聯網時代是很具有指標意義的...沒有這種東西坦白講我們互聯網怎麼玩都玩不過外國如果你要說我推崇我推崇的是這個面向的東西就像小英也不敢反九二共識一樣懂了嗎?(我先說了我支持小英2012也是)在非大方向上凡事挑人神經找人對決你這樣就是不怕得罪?呵呵你好像以為臉書的資料是我們的?我們也無從學習連日本這種人口基數的國家都搞不起來擋臉書的意義在於言論控制之外另一部分是要養肥國家的社群網路而中國完全有條件這樣玩因為人太多了當你有東西養起來完全是自己的之後下一步才能好好玩山寨?互聯網時代誰是山寨?況且weibo跟臉書也有很大的區別好嗎你被某些網友帶風向了中國統戰的失敗是一直的並不是因為這種小事情但中國官方也不是很所謂現在打的是經濟戰又不像南韓電戰心音那種鬼東西你以這樣的觀點來評論我覺得是對的阿但事情有很多面向阿...你看事情只看一邊阿?我好像沒有說獨裁才搞得起weibo這種東西實際上印度也可以搞不過社群網路這種東西發展晚就很難追上沒有一些外力限制是真的不好追google家大業大結果google+還不是被fb打得滿地找牙而擁有自己的社群網路有甚麼好處?喔那好處可是太多了但以上言論是我從互聯網發展來看跟你的看法並不牴觸結果你對我的評論是這樣的看來網路鎖不鎖跟人的想法可能沒太多差別是綜合體都融在一起了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452481681.A.549.html
xyz2 (多想想是對的)
Gossiping
Re: [新聞] 秀恩師信 王如玄：國民黨就是古意
Mon Jan 11 11:07:57 2016
上禮拜六遊行活動之前，國民黨還不停的攻擊對手，不管是辯論上、正毅三兄妹的誇大渲染和抹黑，還有黨內大老內鬥已久等等，但一堆國民黨的相關連或包裝形容詞，不管是媒體上還是在他們的造勢活動上，都紛紛出籠：只差沒有溫良恭儉讓...各位鄉民，這些都是的國民黨的形容詞，你聽的下去嗎？然後朱立倫還反過來攻擊對手民進黨，說民進黨這八年來最大成就是每天都在抗爭、民進黨是鬥雞...然後還有開始道歉自己做的不好太晚，要大家給國民黨再一次機會...內鬥了許久=>選前一個禮拜開始說自己的黨不愛權謀、古意，攻擊對手好久了=>投票前一週開始，自己的黨變成是有愛、希望、團結的力量，一邊當鬥雞攻擊對手，一邊道歉，這是有真心在反省和道歉的樣子嗎？要他們信什麼就信什麼，正因為他們都是「還沒有公民意識覺醒的支持者」，而這些支持者都還停留在威權時代的思考方式：只要認為領導者具有，領導者說的話就是，（馬英九看起來也很英明啊，結果咧？朱立倫換成賈柏斯的樣子，結果咧？）搭配的控制影響，領導者說什麼，大家就服從跟隨他，支持者不具備充分的思辨能力。然後邊這樣做，邊像昨天禮拜天桃園的造勢活動一樣，放著懷舊或溫馨的歌曲，像大型的卡拉ok聚會，集體營造一種「我們都是正直善良、保守安定的人」的氛圍，強化支持者相信自己和國民黨領導階層，都是正直善良充滿愛，不會鬥爭權謀的一群。剩不到一個禮拜就要投票了，撐過這幾天後，國民黨的正直善良不權謀又要丟到一邊去了，恢復他扯後腿焦土作戰的本能，準備靠著中共撐腰繼續衝康民進黨，等著四年後奪取政權。藍營支持者要看清楚，國民黨多數時候都是在搞對立對決的，大概只有在輸到脫褲子的時候，他才會出現正直善良不權謀，而且領導階層所在的國民黨，根本就是權鬥訓練中心，不然他們怎麼那麼愛內鬥，鬥到黨都快垮了還只顧自己私利？不曉得禮拜五選前之夜國民黨有人會下跪嗎？胡志強會出來哭嗎？邵曉玲遇上生命重大難關時，胡志強哭求全國幫忙祈福，如果能救回邵曉玲，他會離開政壇回去陪老婆，後來結果咧？2004年連戰和宋楚瑜在總統大選中親吻土地，以示愛台灣的心，結果2005年連戰破冰之旅就和中共談妥了五項願景，片面要和解，架空當時扁政府和人民。這禮拜六就要智力測驗了，不曉得還有什麼戲碼，就拭目以待吧。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452481783.A.AB0.html
Bignana (雪掩孤城浪驚篇)
Gossiping
Re: [新聞] 布丁三姐弟被轟爆 蔡康永「付出不是我們
Mon Jan 11 11:09:40 2016
1.引導、影射到網路霸凌讓粉絲的思緒往酸民的方向思考2.檢討路人甲路人乙，對於加害人一字不提。3.必要時候把每個持反對意見的貼上網路酸民的標籤這種模式藝人們還要用幾次你們不煩我都覺得煩惹--難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。佛燈點亮華光現，一線生機救末年。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452481788.A.47D.html
aa98403 (鏡花水月)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨政黨票告急？陳建仁：不要投給小黨
Mon Jan 11 11:09:45 2016
我覺得身為DPP的總統和副總統候選人，在DPP的場子請DPP支持者集中投政黨票請問有何問題?DPP這次的名單真的不錯，蔡主席也說過:這次DPP的不分區候選人是最沒有DPP氛圍的一次，小英一定花了不少心力在處理名單和順序，若這次效果不好，小英往後會很難壓住黨內的各派系吧！這次的選舉我會支持DPP，且我認為DPP對友黨的助選是非常有誠意，讓我有點轉為DPP支持者，我不喜歡某些黨派要人站抬，又要在別的地方攻擊DPP。「幫忙不是選擇，不是義務，更不是理所當然。」看他們努力幫友黨拉抬又要被抨擊，真的很讓人痛心，其實DPP真的沒有太多對友黨的攻擊，大都點到為止，居然還被嫌沒有氣度?要支持第三勢力的當然沒問題啊？所謂:兄弟登山，各自努力。當然都給予祝福。但DPP候選人請DPP支持者集中支持DPP，應該也可以受到尊重吧？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452481833.A.44A.html
ronny1020 (ronny)
Gossiping
Re: [新聞] 黑絲襪輸了！　男生最愛女生迷你裙搭...
Mon Jan 11 11:10:29 2016
這問卷設計得實在很奇怪第一名不穿褲襪比例35.7%但是仔細看會發現底下的選項全部都是褲襪如果把以下全部加總為64.3%會發現喜歡穿褲襪的比例根本高高在上將近兩倍之多如果題目改成穿跟不穿褲襪派跟本屌打不穿所以說，投票時請不要分散票源好嗎?請集中投票最可能打倒不穿褲襪的黑褲襪--

