https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464356421.A.D51.html
mvpdirk712 (Lumia 5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有林強的向前行當年有多紅的八卦？
Fri May 27 21:40:17 2016
林強向前行，由幾位大咖金牌例如：陳昇、李宗盛、周世暉製作，李正帆、黃韻玲、羅紘武等為專輯的主要編曲人，ＭＶ選在完成不久的台北車站拍攝，驚為天人。在台語音樂界佔有一席之地，打破傳統台語流行音樂悲情曲風，被視為是新臺語歌運動的代表作品之一，陪伴年輕人北上打拼的好歌，有沒有林強向前行當年有多紅的八卦？--有啊，而且姚立明老師還在柯Ｐ的競選晚會上唱向前行我有買……網拍二手貴到爆，後來看到二手唱片行有賣，毫不猶豫直接買了我超喜歡當兵好我去年是去南京三民捷運站附近二手唱片行，買到二手的，三百多吧。我自己是喜歡台北孤兒裡面的風在吹網拍有些都破千了ＱＱ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464356652.A.3CB.html
Hodge (霍奇)
Gossiping
[問卦] 娶婊作妻不簡單?
Fri May 27 21:44:09 2016
各位情場達人大家好之前看過一篇新聞說看起來在乖的妻子都是可能紅杏出牆下面一堆留言說寧娶婊作妻，不願娶妻作婊這時有人出來反駁說娶婊作妻不簡單喔有鄉民願意出來分享故事嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464356665.A.772.html
a0925846 (純真)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼高中生.大學生很少穿Jump？
Fri May 27 21:44:22 2016
看到這文挺有感觸的我現在是高三剛好符合你說的年紀這讓我想起七年前小五小六的時候正值兒童期轉青春期的快樂階段開始會注意自己的打扮當然這個時期的孩子是非常幼稚的講話就會自以為很屌的那種便開始打起了莫名的嘴砲什麼東西都能嘴膚色穿著成績懶趴大小髮型家住公寓還大樓如今我還記得滿多例子的因為真的太屁的其中我要講的就是穿著啦班上總有幾個人會說自己的鞋子都2000多然後阿迪達乃機美機農kswizz撲你媽各式各樣最過分的就是會嘲笑別人的鞋子最可憐的就是jump了明明其實也是有牌子的鞋子只是平價了點卻被嘴得一文不值3條線的阿迪達笑他盜版因為jump是4條線5條線的kswizz也笑他盜版因為jump是盜版小魯我自己當時在小五前都是穿雜牌連jump都沒有咧是小六的時候買了第一雙乃機發現很好穿也耐穿不像雜牌的很容易壞之後國高中也幾乎都是乃機加上幾雙休閒鞋在交替穿而已了不過我高中三年好像還真的沒看過有同學穿奶機

