https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457756334.A.FC3.html
DJaV (DjAv)
Gossiping
Re: [新聞]學者：白色恐怖史料貿然開放 只會撕裂台灣
Sat Mar 12 12:18:51 2016
公布誰是爪耙子、誰是兇手、誰下令、誰執行清清楚楚各人造業各人擔不公布整個外省族群、整個KMT現在黨員、所有當時軍公教都跟這群沒公布姓名的兇手綁在一起被後世懷疑、唾罵被說成幫兇所以哪種哪種方式會撕裂族群已經很清楚了許雪姬是上帝嗎？憑啥決定全民那些該知道、那些不該知道？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457756470.A.693.html
lazycat2004 (果果。 菜鳥中士 >>))
Gossiping
[問卦] 下班時間打卡是早退!?
Sat Mar 12 12:21:05 2016
友人權限不夠本人代PO以下正文------------------分隔線--------------------我做了一個奇怪的夢。我夢到我進了一間公司。我進這家公司面試的時候，老闆非常友善的說他不建議加班。他說人的時間有1/3都在睡覺，有1/3之一給了工作的話，那剩下的1/3就留給家人跟自己。他說他覺得加班什麼的都是虛的，效率比較重要。然後開會時也常常說大家工作做完就早點下班。同事們也都很好，我覺得這是一個友善的環境，當時我還覺得有一個不錯的老闆。雖然一開始適應時也多少加了點班，大概30分鐘左右，總之幾乎沒有超過一小時。幾個星期適應了之後便沒有什麼在加班，我看同事們也幾乎不加班的，工作做完就可以走，覺得這是一間重視效率的好公司。上班時間也很彈性給了30分鐘的緩衝。整點來整點就可下班，30分來30分下班，自由調配。但超過30分鐘就算遲到。接下來在這間公司待了大半年多的我，最近碰到一件奇怪的事。我突然因為出勤被約談了。約談我的是個主管，其實他也是我平常工作時的搭檔，平時相處也不錯。他只是轉述老闆的意思，雖然他也覺得非常尷尬。他拿出一張出勤表，上面有我四個月的出勤紀錄。上面有幾個時間被圈起來，大概6到7個。他說老闆覺得我上班時間太規律，太精準。意思是我是不是有精算時間還是怎麼樣，工作心態是不是有問題。聽的當下非常錯愕。我說這是跟生活作息的關係，我就是一樣的時間起床，一樣的時間出門，怎麼會這麼覺得？對方其實也為這件事感到困惑，他跟我的直屬主管也向老闆說明過，我的工作都在時間內完成了，沒有拖延過進度，甚至有時候還提早，但他說老闆不接受這個理由，他認為這是心態的問題。言語間有說老闆覺得我這樣是不是工作太輕鬆什麼之類的，有些匪夷所思的想法。我問說，是覺得我心態上有什麼問題？主管也表示說老闆可能有很多考量，他說老闆很重視這一塊。他指出我有一天00分打卡00分下班，他覺得這太精準了，我是不是有提前打包東西準備下班之類的。我說我收東西很快打鍾才收的，而且我有時候晚上有事就會提早來，基本上我會整點上班表示晚上都有事要提早走。(平常都二十幾分到)然後在去年年底最後一天，那天我19分到卻打13分的卡，老闆有點介意。我解釋那天是因為最後一天，老闆怕大家回家塞車，所以6點就叫大家下班回家了。(遇颱風天或過年須返鄉老闆怕塞車常常會提早讓人下班)接著上個月有一天我32打卡31分下班，老闆覺得我這樣算早退，所以要扣我全勤。我聽到這個更是傻眼。主管也覺得很無奈，他說他個人跟我的直屬主管都覺得我工作很好，他們兩個的立場沒有針對我，甚至也嘗試向老闆說明過這是個人效率的問題，但卻沒有被接受，覺得很抱歉。當下太過震驚沒有細想，事後發覺，32分打卡表示是我遲到，但我們公司每個月有3次加起來10分鐘的遲到扣打，所以我不應該被扣全勤。而且我31分打卡，我是在下班時間打卡，早退是在上班時間打卡才是早退吧！！！！！隔天去跟主管說明這件事，他說這樣看來確實是沒錯，可是老闆的觀念覺得，我晚到是我的事，我就是要補足上班的工作時段。這樣不就等於沒有遲到論嗎？如果晚來晚下班，不就不存在遲到這件事嗎？那對於超過10分鐘來，晚10分鐘補給他，不就沒有算遲到嗎？一整個制度大亂的詭異邏輯！！！但是有感受到主管對這件事情的無奈，我想到他也無法改變這件事，應該也是很為難。對於我來說，這除了荒謬之外，還有一股不被信任的哀傷。老闆的立場不是個人，他所做的任何行為都代表公司。對我而言就是不被公司所信任。而我對於這間公司的評價與誠信，也開始持保留態度。然後，我就夢醒了。--以下原PO回覆可能文中打的不是非常詳細所以先釐清幾件事。因為請朋友代po沒有說明清楚所以不知道朋友是用了爆掛，所以造成了一些誤會。並非是想對公司造成什麼事件或針對所以沒有公佈的理由，只是存有疑問，可能一開始用了爆掛大家以為是要爆料什麼，所以造成誤會，先說聲抱歉。其實問掛的方式確實是比較適合的，之後有人提供了意見改成問掛，謝謝。並非是太過相信老闆，而是我認為公司就是一個團隊，需要給予彼此基本的信任。文中有提到我也是有觀察其他同事的出勤情況而做出信任的判斷。文中描述的00分打卡事件是在四個月內只發生了一天的機率。平常下班時間也有浮動幾分鐘，上文有描述被圈起來的5~6個時段之中就有是01~03分之間的打卡，我確實是有做滿，但還是被老闆認為太精準的理由是，是不是心態上有什麼問題。關於上班時間也有早於規定的上班時間5~20分左右，偶爾會打到剛好或提早1分。所以被扣了全勤覺得不太能理解的原因是因為我前幾份工作中也是規律時間的準時上下班，也會給績效獎金，並沒有發生這樣的事件，所以感到錯愕。但因為自己的參數不算太多，所以po上來是想了解一般碰到這樣的情形究竟是個什麼樣的狀況跟因素造成的，或是通常大家碰到這樣的情形會有什麼樣的反應跟解讀，看了大家回文中我已經了解，謝謝。同事中也有很準時上下班打卡的人，目前是只有我被約談，所以會在觀察情況，已知的情形有同事因為請病假要被約談。當然還有其他擔心的點是這些突然發生的狀況是否公司方有某些方面的問題。近期還有與外面的合作案子完成後延遲幾付的狀況，以及我幫公司的案子完成後卻被拆成3次付款。所以不得不想的多一點。謝謝有看完這篇文章的人，以及幫我po文的朋友。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457756524.A.898.html
kiddingsa (仿造的偽物)
Gossiping
Re: [新聞] 徐永明要黃安列不受歡迎人物 陳為廷：別
Sat Mar 12 12:21:59 2016
很明顯，摸奶廷對這類事情很有經驗了，看到黃安的慘狀，摸奶廷身感同受阿。原本是一代學運天椒，因為摸奶，被打到翻身無望。以前的老戰友都爬到立委去了，他老兄卻只能跑到國外去哭哭，只能說，他根本就是學運界的黃安，兩人惺惺相惜，也是很合理的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457756848.A.599.html
rwhung (畫一隻雞)
Gossiping
Re: [新聞]林奕華嗆楊偉中:接受政府撥款因國民黨承擔
Sat Mar 12 12:27:21 2016
想要貪汙的人（我只是舉例一不是說國民黨喔）會去寫一個公文說，我錢不夠用，麻煩撥公款下來給我花用當然不可能白痴到這個地步。正常人都會弄個手續，寫個堂堂的理由例如：除暴安良、行善積德、扶老太太過馬路所以今天林奕華拿這筆文件，想要『理性檢視』，證明國民黨承此重責根本就是模糊焦點。而且林的說法根本就自我矛盾「政府協款」的確存在，其緣由是因為早年大陸工作、敵後工作、海外工作等不僅用於大陸工作，且等，確為國用海內外黨員繳納黨費之外的特別捐，由黨部分配。所以再者要從事敵後工作、海外工作，難不成沒有其他管道，非要靠國民黨才行嗎？講好聽叫做『託國民黨承此重責』，講難聽點就是。結論：我知道有些事情，國民黨不方便出面我個人其實很願意為國民黨承擔重責，默默幫國民黨做網路宣傳，麻煩林主委撥個一億元協款，做為花用謝謝，感恩天佑國民黨。--當一個市長，不是攻下一座城堡，而是在市民的心中，種下一顆希望的種子。當一個幕僚，不是寫出一篇文章，而是用宿舍的歪派，創出多個分身的帳號。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457756867.A.EF5.html
ccc723723 (hahaha)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有核廢料的八卦？
Sat Mar 12 12:27:40 2016
關於核廢料這麼專業的問題呢你如果想直接詢問清大的優質核工專業學生呢你可以到靠北清大的粉絲專業去匿名留言唷那裏有一大堆駐點核工專家會回復你若是發現你有擁核的想法呢他們常常就會說阿不然是要用愛發電嗎或者是當有反核人士的演講被擁核專家提問洗臉時他們也會集體高潮話說清大身為台灣唯一有核工科系的學校裡面卻有反核大本部人社系就是奶昔哥念的那個有時候看到他們整天吵來吵去的也是蠻有趣的啦~--標題[新聞]伊州簽署美第16州同性婚合法噓zxcv**b:噁心道德淪喪11/2120:58標題[新聞]最噁心的事！7歲女童：爸舔我XX推zx**bbb:可以讓我舔一下嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457756868.A.7F9.html
whoisanky (ノ・ω・)ノヾ(・ω・ヾ)
Gossiping
[問卦] 輸給alphago的李世石會一蹶不振嗎？
Sat Mar 12 12:27:46 2016
曾經在世界奇幻物語看過一集棋幻之戰裡面的男主角是個西洋棋高手卻在有一次被新研發的電腦連續擊敗從此離開棋界後人間蒸發隱居埋名流浪街頭看到這次的李世石今年才33歲，其實還在意氣風發之時歷屆的成就表現亮眼就算不是第一也算是頂尖喬楚卻在此時他的輝煌時代被硬生生打斷各種對他的猜疑跟失望接踵而來有沒有可能這次的比賽後就毀掉了一個棋手？事後要不要安排心理諮商阿？好擔心QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457756908.A.BF2.html
cloudinair (陳小二)
Gossiping
Re: [新聞]學者：白色恐怖史料貿然開放 只會撕
Sat Mar 12 12:28:25 2016
我認同推動轉型正義，但真相不可能速成。我理解有家屬急著平反，但在沒有謹慎的研究前就貿然公布，而造成更多無辜的受害者，這是我不樂見的。說實在的，把所有資料公開放到網路上，讓鄉民們用google來進行解讀，真的會比從戒嚴時代就冒著生命危險從事台灣史研究的學者們更能發現真相嗎？我覺得鄉民們要做的是督促政府多撥些經費給研究團隊，讓他們可以找更多的專家學者和助理來加快文獻的解讀。（人文學科的研究經費少得可憐，這不是一般理工科研究者所能想像的。這裡不是要戰文理組，只是想要突顯台灣長期輕忽人文學科所導致的結果。）但是我也認同備份，以避免政府有意無意的「意外」。只是不太適合沒經過整理就貿然公布。手機發文，排版不佳，請原諒。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--

