https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457307762.A.1DB.html
c1951 (QQ)
Gossiping
[問卦] 事後證明 共產黨批孔揚秦的教育才是對的?
Mon Mar  7 07:42:39 2016
最近網路討論的趨勢已經轉變為孔子強調孝道的儒家思想是愚忠愚民的教育以至於整個拖累社會進步的元凶剛好秦始皇又特別討厭尊崇儒家的讀書人所以會有焚書坑儒的舉動不過除了這個外網友評論秦始皇開創很多的軟硬體建設一直都是功大於過之前KMT一直批評共產黨毛澤東批孔揚秦的教育方針所以事後證明共產黨批孔揚秦的教育方針是對的KMT批評共產黨才是錯的有八卦否?--子曰：「事父母幾諫。見志不從，又敬不違，勞而不怨。」孟子強調的是人性本善儒家是孔子開創的後代的孟子一直很尊崇師師師師師祖孔子的儒家思想儒家是孔子開創的身為儒家的創始人要批判儒家當然是找他阿不然找誰?後代的儒家思想都是遵循孔子的思想精神變化其實不大沒在研究基督教的本來就變化不大阿不然咧~~~不然就不要叫儒家阿強國耶~~~~~~~~~差不多都是遵循孔子的思想精神啦~~~~~~有的還是保有孔子銅像本來就是要算耶穌頭上阿~~阿不然咧??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457308457.A.485.html
disa26118 (東橋王)
Gossiping
[問卦] 盡忠職守的人越來越少了嗎
Mon Mar  7 07:54:15 2016
以前我當風紀股長，班上秩序很好都是因為我盡忠職守現在每天一堆讓人大吃一驚的事是不是因為很多人都沒有盡忠職守才會發生令人生氣的事啊…--去沒素QQQQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457308791.A.42C.html
bobyhsu (帳號已出售)
Gossiping
[問卦] 有沒有看到八嘎囧在聽之後就不聽的八卦？
Mon Mar  7 07:59:35 2016
最近好像又快到迎媽祖惹很多大小廟會都在蓄勢待發每隔幾天就會聽到同樣的那幾首歌去youtube搜歌詞之後發現原來都是玖壹壹der歌覺得歌詞87搞笑MV陽春卻有著意外的點擊率好奇搜了一下之後發現版上有好多討論串Ｒ下面很多人說什麼「本來有在聽，可是看到八嘎囧在聽之後就不聽了」小魯覺得非常之好奇從小到大不免會有幾個朋友去當八嘎囧偶而聯絡聊天發現他們除了電音之外也是會聽一些每週音樂熱門榜上dersong那這些人是不是都只聽冷門音樂或古典樂ＲＵ咪Ｕ八嘎囧在聽我就不聽的八卦--05/1620:2005/1620:2105/1620:2205/1620:2505/1620:27--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457308873.A.521.html
EfiwymsiAros (煉獄洨鴨鴨)
Gossiping
[問卦] 有沒有綠豆沙牛奶也用奶精的八卦？
Mon Mar  7 08:01:11 2016
打給後GoodMorning賈桂扎等袂我是優質廢文洨弟就是我話說現在早餐店der飲料五花八門，從柳橙汁到咖啡到可口香甜的妹妹汁都有賣但是我們知道這個奶茶的奶，是大奶，不對，是奶精的奶，因此它是奶精+茶，既喝奶又喝茶，是很合乎邏輯但是這個綠豆沙牛奶，標榜牛奶，竟然也使用奶精代替，是不是有點摳死當過頭了，五樓你評評理總而言之，有沒有早餐店該正名綠豆沙奶精der八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457309065.A.C59.html
staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))
Gossiping
Re: [問卦] 從網路上睹到一個現實買家容易嗎
Mon Mar  7 08:04:22 2016
先寫這段在這邊其他資料現在我們的人正在謄打這要講到國軍這次的精粹案精粹案縮掉了政戰裡面的政三功能整編進去總督察室後政戰體系從以前的政一到政六剩下政一、二、四、五政六原本就是總部才有近年來都眷服部分都交軍備管居多政戰近年來多半都是政三出頭加上整編成獨立單位後一直在擴權以前國軍的遮羞布可以透過軍檢軍審不公開處理現在把他移回普通法院後多半都要公開審理所以現在都透過憲兵隊去搓湯圓憲兵不會沒事去處理這事情多半後面都有政三少部分是政四這涉及到情治管道的事情保防系統回饋最先知道的通常是政三的人出手最快的一定是政三政四保防的多半都是處理那種看起來不怎麼樣要很久的事情當務之急是要拿掉憲兵承平時期的司法警察權把國防部目前黑布的兩隻手剁掉一隻另一隻政三這支手也有應對方法待續--你們看這冤多大啊，這群狗官，睜開你們那殘破的雙眼，摸摸你們自己的良心，聽聽那家屬聲淚俱下的指控，想想你家中那男孩，換作是你們的孩子，遭受如此對待，你們會善罷干休嗎？你們的孩子是人生父母養，洪仲丘不是人生父母養？難道是豬生狗養喝猴奶？還是路邊石頭蹦出來的？還他一個公道！告慰那無數夜裡淚流滿面的母親。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457309118.A.6A2.html
biosee (綠雨)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有林鳳營只剩八卦板再抵制的八卦??
Mon Mar  7 08:05:16 2016
昨天去逛大潤發，發現以經沒有買ㄧ送一了。是不是廠商以經完勝了！老百姓也忘了一乾二淨了！濃醇香又回來了？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457309347.A.C93.html
rilakkuma500 (懶熊伍佰)
Gossiping
[問卦] 軍警人員的法學素質是不是很高
Mon Mar  7 08:09:04 2016
軍警人員貴為執法者應該非常熟悉法律的解釋與運作才是但是小魯每次聽他們解釋法律都覺得匪夷所思是不是小魯太駑鈍有八卦嗎-----SentfromJPTTonmyHTCOne801s.--

