https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451967842.A.CB7.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 李連傑和甄子丹對打，誰贏？
Tue Jan  5 12:24:00 2016
其實想問黃飛鴻和葉問哪個強？都是廣東人都是一代宗師我個人覺得李連傑比較帥黃飛鴻系列比較好看但是甄子丹能紅也是出人意料當時他在新龍門客棧演的是一位公公最後被廚房那個做人肉包子的小矮人去肉存骨試問哪個演公公的能翻身當主角？想想也是醉了QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451968406.A.8AC.html
lelena (Jessica)
Gossiping
[問卦] 和尚、尼姑月收入多少錢的八卦？
Tue Jan  5 12:33:24 2016
昨天去大潤發看到2個和尚開不錯的休旅車去購物我尾隨在後看到他們買滿滿一車頓時覺得自己很窮我開的車還比當和尚的還爛真是覺得無地自容和尚、尼姑月收入多少錢的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451968443.A.1C8.html
wesley0309 ()
Gossiping
[ＦＢ] 吳學展--投給台聯x基進側翼的五個理由
Tue Jan  5 12:33:58 2016
目前應該還是有很多獨派不知道該怎麼投政黨票。這篇分析算是蠻完整的，就給各位鄉民參考看看！ＦＢ連結：--------------------------------【猶豫了三個月，在投票前兩週，基於這五個理由，我決定把政黨票投給「10號：台聯x基進側翼」】我真的猶豫了很久，最後我還是決定把政黨票投給台聯。.民進黨今年總統選舉的氣勢不用我多說，政黨票的支持度也一直都居首位，加上民進黨還有提名60席的區域立委，在各選區拉抬氣勢，這些因素都讓人不用煩惱民進黨的票會不會太少。.不投民進黨的話，那到底要投給時代力量還是台聯呢？大概三個月之前，每次跟人討論到這個問題，我都說，「等到選前兩週看民調再說吧。」.時間過得飛快，現在已經是選前兩週了，根據選罷法的規定，投票日前十天內不能公佈民調，所以這幾天就是各家公布最後一次民調的時間點了。時代力量的民調在最近兩週甚至突破了10%，而台聯在這場選舉中，即使與新興政治團體基進側翼合作，依然在媒體輿論中被邊緣化。一說是因為基進側翼來自南部，一說是台聯推的廣電三法得罪一堆有線電視台，還有一說則是泛綠陣營內血淋淋的選舉競爭，當然另有一說是台聯沒有政治明星（民進黨有蔡英文母雞帶小雞，時代力量的黃國昌、洪慈庸、Freddy通通都是明星）。但我還是想把政黨票投給台聯，這一票是投給台聯不分區第一名的基進側翼總召陳奕齊，因為：「民進黨極有可能獨自過半，甚至超過60席（立法院總席次是113席），從『監督/制衡民進黨』或『扮演民進黨側翼』的角度來說，論席次，第三勢力加加起來頂多10席。這時候，要考慮的就不只是席次數量，而是要送『誰』進去國會了。」（註：第三勢力的這10席，我的估計是黃國昌、洪慈庸、林昶佐等3席區域立委，時代力量不分區3席，台聯不分區2席，綠社盟不分區2席。）時代力量的「勢」，或者說時代力量的政黨支持度，一大部分的來源是建立在這幾位「區域立委」的明星光環上。如果我們真的支持這幾個人，要做的事情，應該是去找「住在這些選區的親戚朋友」，幫忙拉區域立委的票。「政黨票」跟黃國昌、洪慈庸、林昶佐這幾個人選不選得上，其實沒有直接關係。所以，如果要討論「政黨票要投給誰」這個問題，要看的當然是回到各黨的不分區名單。陳奕齊辯才無礙這次被放在台聯不分區第一名的基進側翼總召陳奕齊，如前所述，因為被媒體邊緣化，許多人第一次看到他，是他在12/20的國會改革辯論上的表現，腦袋清楚、反應快速、辯才無礙這些個人特質不用我多說，有興趣的人可以再看一次這場辯論的重播。：明確的「力抗傾中」意識形態不分區的立委候選人，該主打的是他（及其政黨/政團）主張的價值與意識型態，不是「代表其選區」發聲（因為他沒有選區），而陳奕齊就是跟著此主軸在打選戰：強烈主張「力抗傾中」，清除「中國白蟻」，追求台灣獨立。：體制內依然需要體制外的抗爭手段其次，陳奕齊的個人特色，「就是個瘋子」，我認為我們的國會的確還是需要這樣的瘋子，就像當年的立法委員陳水扁一樣。在上次專訪他的時候，他跟我說，「如果民進黨在對中政策上真的要讓，看！林北就把自己用鐵鍊鎖在主席台上！看他怎麼讓！」在面對強國的威脅之下，身為被國際強權玩弄於股掌之間的小國台灣，即使民進黨完全執政，即使這些運動者進到體制內，依然需要各種「體制外」的手段抗爭。：進入國會戰力能夠Ｎ倍放大再來，陳奕齊的「辯才」與「戰力」，雖然在這次選舉中未能讓更多人看見，但，一旦他成為立委後，拿到「媒體曝光」的門票後，其在質詢台上的表現，將能引發更高的討論度。就如同台北市府副發言人黃大維在《我在柯文哲身邊的日子》一書中所提到的，「柯文哲是下標天才」：柯文哲當時藉著他各種不按牌理出牌的發言，取得媒體曝光，並帶起議題的討論。「國民黨不倒，台灣不會好」這句話，雖是從1970年代就存在，但這兩年之所以能夠重返台灣政治的輿論，正是由陳奕齊將其從歷史堆中挖出，使得國民黨在文宣策略上完全翻不了身。：投給台聯不會浪費選票最後，當然還是要交代一下「投給台聯會不會浪費選票」這個問題。2012年的選舉是1月14日，而2011年12月29日的山水民調，顯示台聯的支持度僅3.8%，但最後台聯卻得到8.96%，取得三席，並得以在立法院內組成黨團。這次選舉，有許多泛藍支持者對於國民黨是「投不下去」，讓國民黨支持度降低；時代力量憑藉著太陽花光環以及其崛起的時間點，吸到許多近年開始關心政治的年輕族群；論「統獨」這個議題，我不會把時代力量貼上「華獨」這種無聊的標籤，但台聯的確比其他政黨更重視這個議題，而且台聯有李登輝這個神主牌。最後的最後，一項12月29日針對「20-39歲唯手機族」做的民調，民進黨27.2%、國民黨8.7%、親民黨8.1%、時代力量6.4%、台聯6.2%、民國黨5.2%。投給台聯，真的沒這麼容易「浪費選票」。結論：從「民進黨跟第三勢力的席次比較」、「台聯扮演的角色」、「陳奕齊的個人特質」到「民調問題」，上述這些理由，讓我在選前兩週決定把政黨票投給台聯，送陳奕齊這個瘋子進國會，也希望藉由這篇文章，說服更多像我一樣曾經猶豫的人。歡迎大家在下面補充更多支持陳奕齊的理由，或是tag你想說服的對象，讓他來看看這篇說帖。--

