https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1416489857.A.3DE.html
pink94cloud (王小涼)
Gossiping
11/9早上永春市場附近車禍的行車紀錄器影像
Thu Nov 20 21:24:14 2014
尋找車禍目擊證人或行車紀錄器影像(請幫忙高調及轉貼，謝謝)時間:11月9日早上8:30左右地點:台北市松山路315號至321號(永春市場附近)發生一起小客車撞擊行人的死亡車禍若有人目睹整個案發經過或剛好有拍到影像麻煩請跟我聯繫電話0933222836感激不盡--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1416489998.A.C22.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
Re: [爆卦] 一個出軌醫生的告白 - To My Cinderella
Thu Nov 20 21:26:35 2014
要掰也要有點水準來,我示範一下。以上這段要這樣寫:你知道嗎，那個時候你父親BladderTumor開刀，我那時剛好下班回家你知道嗎，我常說喔，這個就叫做命運，讓我們兩個不期而遇。你的車停在徐州路，我的腳踏車喔，停在徐州路的急診部門口後來急診管制，急診處就不能出入了（）。後來我們在走廊碰到，那為何我要回頭，你剛好也回頭你知道嗎，很尷尬只好跟你打個招呼（笑）。你說要我去看你父親的record，那個是做TURforbladdertumor，一般不用住院很久啦，不過這個有UTI，就多住兩個禮拜，我只好多去看幾次。我想是這樣啦，每次你都剛好在那裡，是不是下意識故意挑你在的時間去，我在想，是不是我很喜歡你喔，所以我那時後對你說，你是一個很特別的女孩。(統媒別亂抄,不然同行大概會很想做個專題,"xx記者抄ptt反諷文來抹黑")upd:其實這些東西根本不會問創傷醫學部的好嗎想要裝白目所以這樣回答結果連基本語氣節奏都掌握不到我超期待的，這次國民黨的下限到底有沒有極限----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1416492646.A.30E.html
soul5566 ( 亞洲天團)
Gossiping
Re: [爆卦] 一個出軌醫生的告白 - To My Cinderella
Thu Nov 20 22:10:41 2014
什麼麵講一下我也想吃看看有用醬汁嗎為什麼超過77就沒純友誼?那來的規定這設定不合邏輯啊，太生硬要是我來寫我會這樣寫那天你跟我去考機車駕照，一到考場後我就嚇得不敢動你貼心的掏出一包尿布說:「幹，怕三小，直線7秒我3秒就過了^^」後來我竟然撐了13秒，你對我大喊:「怎麼辦到的?妳不是說都沒練?給我說清楚講明白」為了慶祝考上駕照我們一起去吃晚餐我提議了一間不錯的餐廳，叫我家牛排。沒想到你馬上打槍我「那麼便宜的東西有啥好慶祝的啊，走，我們去吃魯肉飯!」一進到店裡老闆娘就認出你，馬上熱切的招呼:「小雯啊，今天要吃幾碗?」「呵，先來六碗魯肉飯，然後一份滷味卷、煙燻豆腐，對了還要甜甜圈」「我們有新菜單唷~~~焗烤牛排5566盎司，要來一份不?」老闆娘熱情推薦著「我無法焗烤的。」小吃店為什麼有賣甜甜圈我一直不明白，這也是我們一直吵架的原因再等上菜的時後你突然重重一聲啪在桌上，嚇壞了我「阿雯!你怎了???不要丟下我一個!」「我....餓.......」我從口袋掏出一條巧克力塞進你嘴裡，果然你恢復活力「這什麼巧克力?我怎從來沒吃過的味道?」你邊嚼邊問著「77乳家呀」「幹!!便宜貨」你生氣的打翻桌子啊靠太長了我要打一個月才打的完先去吃飯--ζξ-●ν)√■＿ˍ▁▂▃▄▄▃▂▁ˍ＿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1416493017.A.351.html
cv1022 ()
Gossiping
Re: [爆卦] 一個出軌醫生的告白 - To My Cinderella
Thu Nov 20 22:16:55 2014
舊聞來源:自由時報《人物專訪》不看診不開刀柯文哲救人無數時間2010-09-19自稱台大醫院流氓敢怒敢言柯文哲優異的行政與謀略能力，深受醫院高層倚重，去年他升任創傷醫學部主任職位，是台大通過ＪＣＩ國際醫院評鑑的幕後功臣之一，他常自稱是台大院內流氓，實則冷面熱腸。，全靠一輛破舊腳踏車代步，升任一級主管後，依舊窩在只有兩、三坪大的小辦公室，幾乎全年無休，每天工作超過十四小時，回家倒頭就睡，兒子三歲大時，一度以為「爸爸」一詞意指「睡覺」。每天都在鬼門關前搶救病人的柯文哲，坦承自己曾一度對人生困惑，心生出家念頭，近年慢慢又想通了，行醫心境也大不同，從初進白色巨塔時眼中儘是病人，到成名後只看到診斷數據與器官；如今，他又重新看到每一個有血有肉的病人。早年柯文哲也曾有「不顧一切救到底」的傲慢，後來逐漸懂得適時放手。畢竟，勉強救回一個植物人，對一個家庭來說，往往只是痛苦的延續。柯文哲說，醫師只是人生花園中的園丁，無法改變生老病死的四季運行，只能盡力減少病人痛苦，有時是園丁照顧花草，有時卻是花草的枯榮在渡化園丁。他唯一想不通的是，很多醫師明明看遍生死，為何卻放不下名利，在白色巨塔內你爭我奪、自相殘殺？他苦笑，或許這正是所謂的「視而不見」。後山的露天野菜店，初秋的傍晚，點著蚊香，吃野味晚餐;文化大學旁的小吃店中，吃你最喜歡的湯麵我還打趣說:，只為了吃這個一碗55元的麵。天母的法國西餐廳，東區的華納威秀還有台大醫院附近的各小吃店，當然「龍門」是去最多次的，只因為你喜歡那裡的小菜。你家附近的越南餐館，更曾經拿著壹週刊，追隨它的報導，前進各餐館有沒有這年頭照假抹黑連功課都不先做的八卦??還是柯P這麼有魅力?居然還是女生開車帶他去陽明山看夜景太憤怒了!!!!我代表PTT的駝獸要求柯P退選!!!!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1416550235.A.8C6.html
greg7575 (顧家)
Gossiping
Re: [爆卦] 在清大宵夜街吃飯吃到被可怕der老闆堵的經驗
Fri Nov 21 14:10:32 2014
老闆權限不足，以下由我代為發言。當日您與老闆娘對於敝店之用餐規定有些爭議，老闆娘因您的言語而落淚。之後老闆於休息時間準備外出，於敝店一樓coco飲料店前巧遇您一行七人自文教新城方向緩步返回。身為店家負責人及一位丈夫，對於消費糾紛及自己妻子落淚委屈老闆向您詢問事發經過，詢問時老闆無使用任何語言暴力或辱罵恐嚇更沒有限制您與您一行七人之人身行動自由。以"堵人"一語指控老闆實為空談。向您詢問的過程，三顧茅廬店員及coco飲料店員皆可作證。您文中其它對於老闆人格及敝店商譽等指控敝店已委由新竹市李晉安律師事務所全權處理。謝謝您的批評指教。

