https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460051001.A.957.html
Apak (二次元妹控)
Gossiping
Re: [問卦] 寶寶喜歡你 可是寶寶不敢說
Fri Apr  8 01:43:18 2016
喜這感覺我懂先幫QQ我明明那麼喜歡歐尼醬可是我不敢說因為我們是兄妹r~~~崩潰QQ而且接近歐尼醬的臭pu越來越多惹像是青梅竹馬學姊學妹甚至連外國pu都有讓我處理起來很不方便處理過程是我和臭pu們的另一段故事惹改天方便再告訴你們嘻嘻>o<還好她們已經不會再來打擾我和歐尼醬惹嘻嘻!!歐尼醬的睡臉好可愛唷>////<呼哞......呼呼......嘿嘿......嘻嘻--我才不會做這種事ㄋ雖然很可憐但我只能幫你QQ惹教主早啊>////<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460051022.A.ABB.html
howardab (不可思議的冒險   ￼ Ｉ
Gossiping
[問卦] 臺灣人的天性就是見不得別人好？
Fri Apr  8 01:43:39 2016
台灣人是不是天性就是見不得別人好？有八卦嗎？比如說看王建民36歲高齡重返大聯盟，說他是為了退休金。看到林書豪打上NBA就酸他豪洨，只能打替補。看到曹錦輝回美國打球，就酸他賣麵的。看周杰倫紅，就酸他江郎才盡，同一個調。看到別人升遷快賺的多，就說別人狗腿。看到韓國擠身世界強國，就說他們作弊。看到柯P人氣高，就想盡辦法發文黑柯。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460051206.A.F5F.html
justempty (minifinter)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中文很難的八卦?
Fri Apr  8 01:46:43 2016
大概是中文能夠用文字表達語氣吧!?每一個字都代表每一句話不同的語氣例如:寶寶很爽，但寶寶不能說為什麼會這樣/為什麼是這樣好啦中文博大精深歪國人會流利的講就很棒惹何況我們熟讀了好幾十年的人呢所以啊沒事兒沒事兒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460051282.A.C17.html
chris44099 (chris)
Gossiping
Re: [新聞] 日本馬路剛鋪好長這樣　網友嘆：台灣
Fri Apr  8 01:47:59 2016
台灣其實也很平問題在於低能政府放任垃圾商人想挖就挖很多路段沒幾公尺就一堆人孔蓋瘟腥幸福城市凱旋路上甚至還有隔一兩公尺就一個凸出路面好幾公分，連綿到路口的不知道什麼管線的孔蓋垃圾商人當然都是省錢隨便唬爛挖完，瀝青倒一倒隨便壓一壓就了事，下個雨就沖出一個大洞台灣三天兩頭就看到垃圾商人在挖路最機掰的是常常剛鋪好的超平路面隔沒多久馬上就有垃圾商人跑來破壞我每次都很懷疑他們到底有沒有申請，還是政府審核機制就是這麼浮濫？如果是沒申請，那挖路這種浩大工程怎麼可能都沒政府單位注意到？所以我只好相信是後者了還是其實台灣挖路根本就不用申請？那我也想挖個洞放動感超人秘密基地-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9152.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460051436.A.D0B.html
ShawnHawkins (尚恩)
Gossiping
[問卦] 中學生會想看女同學ㄋㄟㄋㄟ嗎？
Fri Apr  8 01:50:34 2016
看到小學生討論串不如討論中學生中學生也就是國中身邊女同學也都開始發育而且學校有時候還有年輕的女老師中學生是不是想盡辦法看同學跟老師的ㄋㄟㄋㄟ有沒有鄉民有經驗的?--

