https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460114967.A.540.html
KKchang (拱豬王)
Gossiping
Re: [新聞] 姚立明怒了！ 我想看到「大巨蛋 柯P：要
Fri Apr  8 19:29:24 2016
期望越高，失望越大啊，簡單來講就這句話而已。過去30年來，台北市長做最好的是誰?不用說大家都有共識，是那個只做一任的。為什麼？因為他敢挑戰"難度最高的任務"，並且"魄力執行"台北市首善之都，講句不客氣的，隨便誰來當市長只要蕭規曹隨，沒遇到像八八風災或921大地震這種天災，都不會出太大問題的啦。台北天龍人超多，前任市長弄個u-bike小確幸還不是被大家酸都沒做事現在柯P也弄一堆小確幸，腳踏車道啦，拆個引道啊能討好的了誰啊？柯P說正常化：如果1-100來分，50分中間值叫做正常柯P把一堆40分，60分的政策回歸正常中間值50，天龍人會有感嗎？有種就要把偏差超大的東西弄到正常啦。幫台北市一年省30、50E有用嗎？省下的錢還不夠你蓋一兩棟國民住宅把心力花在這邊幹嘛啦。學學那位最強市長，掃的多兇，都更多猛，公務員辦公效率提升多高柯P敢依照釋憲結果，把紅燈區合法化嗎？柯P敢把都更程序加快進行嗎？唱高調說什麼古蹟保存百年大計，都更的速度，紅燈區的合法化，國民住宅的落實，如果有拆引道拆這麼快，民調保證90度上揚啦！--

