https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455160911.A.59F.html
suileen (swonMu琳)
Gossiping
[問卦] 為啥映像管電視轉台那麼快？
Thu Feb 11 11:21:49 2016
打給賀，我是普妹琳回斗六外婆家，那兒有一台遠古時代留下來的電視，但是為啥那種電視轉台比液晶電視快很有沒有專業的大大來說明一下給小女子聽呢？有沒有卦--真的，一按即轉沒有啦，謝謝你是不是生病了？媽啦我怎麼不知道，可能我不認真吧呵呵還有我的確是文組唷幹，我就說可能我不認真是在戰殺小我愛問你管的著膩？我是不爽你戰文理，你繼續噓啊呵呵我真的沒看過.........喔，我學校高二就分社會組了，我就是沒看過不然你要怎樣那我還會學過？笑死人了我就是說了我可能不認真還是怎樣那課本我可沒看過我只是不爽戰文理戰南北問映像管那麼快跟液晶那麼慢不是一樣的意思喔不用啦，噓又不痛不癢，我問什麼問題我爽就好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455161067.A.094.html
Phillipa (Phillipa)
Gossiping
Re: [新聞] 維冠F棟失聯4口　尋獲母女
Thu Feb 11 11:24:25 2016
這個新聞有正牌的新北特搜大隊指揮部副隊長的說明目前找到的三人應該是地震發生的當下，就已經離開了......這個新聞讓人很生氣，是因為有個騙子在災區搗亂欺騙家屬底下PTT的連結，其中一篇有Youtube的連結這騙子信誓旦旦的跟蔡爸爸說他的家人都還活著越想就越生氣，居然沒有法可以處罰騙子[討論]可疑份子喬裝救難大隊隊長混進災區[新聞]詐欺犯扮救難隊長擾亂家屬--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455161070.A.EA4.html
Laiwah (Laiwah)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元：民主不是頂點
Thu Feb 11 11:24:28 2016
民主不是頂點美國政治學者杭廷頓有位學生叫福山論述「民主是人類文明的頂點」風行一時多年後政治學界經過幾番挫折終於承認會抓老鼠的貓才是好貓而民主卻不一定是好貓不管什麼政治體制能產生穩定的政府和能幹的領導階層才是好的政治體制但民主卻不保證如此美國總統大選不管多熱鬧希拉蕊目前敗給桑德斯川普仍然領先共和黨其他人民主黨方面希拉蕊的素質已經不高了桑德斯更糟卻更受歡迎共和黨方面川普滿口胡言亂語但卻大受歡迎美國總統如真的由桑德斯或川普擔任要叫世界相信美國民主多麼棒還真的是活見鬼！看來我們的止兀兄沒有明白所謂自由的價值以及精神啊啊這樣的話可以考慮游到中共那裡可以符合你的需求-----SentfromJPTTonmyXiaomiMI3W.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455161175.A.206.html
xz40903 (霍寶寶)
Gossiping
[問卦] 張宇哪一首歌最經典?
Thu Feb 11 11:26:13 2016
如題是唱歌的張宇不是主播張宇演唱過很多好聽的歌那又是哪一首最讚呢?月亮惹的禍傘下曲終人散用心良苦給你們都幾?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455161392.A.239.html
fanlu617 (魯帆)
Gossiping
[問卦] 頻和蘋同字根注音未何不一樣?
Thu Feb 11 11:29:50 2016
頻，音為ㄆㄧㄣˊ，頻繁的頻蘋，音為ㄆㄧㄥˊ，蘋果的蘋蘋只是頻加上個艸字頭為何注音突然不一樣(ㄣ，ㄥ)?有沒有八卦?----小弟存心疑問不要生氣啦!可以問一下還有哪些類似的字嗎@@應該不會有這種作業吧==這樣是形聲啊臭:ㄔㄡˋ嗅:ㄒ一ㄡˋㄡ音相同可稱形聲，但是頻蘋好像不行欸可見你的國文好似不太靠譜...原來如此!!感謝分享觀點我也覺得你是正解XDDD

