https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459651925.A.40D.html
MangoTW (棉哥)
Gossiping
[問卦] 台灣契夜妓術領先 但為何都賠最慘
Sun Apr  3 10:52:03 2016
如題。綜觀歐美諸國的企業雖然技術領先，然而面對勞力密集的高額薪資與福利成本，以及環保意識當頭的各種外部成本稅，有些企業可能面臨營運成本過高的困境。然而轉到台灣–我們美麗的寶島。在這裡，勞工便宜又充滿奴性。為了那份得來不易的聘僱契約，大夜當輪班星君都甘之如飴。而且環保也不怎麼要求，廢物往地埋；廢水往溪排，新聞報一報等風頭一過就沒事了。既然如此，台灣應該是企業營運的天堂呀！怎麼老看到許多公司或商家喊著撐不下去，甚至揚言要出走呢？有沒有台灣契夜妓術領先全球，卻好像都賠最慘的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459652105.A.2A1.html
ROCisChina (中華民國才是中國)
Gossiping
[問卦] 女生不掃墓為什麼可以分家產?
Sun Apr  3 10:55:02 2016
看過不少女生掃墓都不參加即使參加也不會去割草拿鐮刀鋤頭帶手套割傷都是男生做家中拜拜女生也很少拿香不管是長輩要求不用或自己不想拜家中牌位也肯定是男生帶著拜帶著走男生分房出去住還要在沒幾坪的家中留個位置留給神明桌和牌位沒分房家中神桌修繕整理的錢也是兒子出居多整套也是萬把塊上下初一十五三節過年都還要照時拜爸爸媽媽老了也多數是男生負責出力出錢女兒嫁出去了除非老公婆家同意不然都不太可能接養就一個家中有兒子女兒的家內公共事務女生不管在出錢出力都相對少那為何還能平分家產?除非女兒沒嫁出去或貢獻有完全相同不然都應該規定女生跟著老公拿婆家家產才對因為女生在婆家的著力才比較重拿婆家的比較理所當然男生受到世俗壓力承接家業付出心力較多拿完全家產才是應該的吧?--不用打掃一樣阿墓地和靈骨塔的錢誰出?你叫女兒們出看看還有捧斗也是男生拿爸媽喪葬費你認為女兒會出多少錢?大家心知肚明啦..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459652502.A.869.html
tivallion (Tiva)
Gossiping
Re: [問卦] 掃墓親戚都不認識怎辦
Sun Apr  3 11:01:39 2016
掃宗親會那種才恐怖三四百個人擠在那一大堆親戚稱謂要記根本智力測驗然後看到正妹搞不好是某個素昧平生的姐妹團拜那香灰和濃霧根本紫紫紫爆...最麻煩的是要跟一堆半生不熟的親戚自我介紹魯蛇就25歲沒工作還在唸書還要我怎麼辦崩潰～～～～--噴完我爸媽就要掃我的墓了....別啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459652734.A.E95.html
Wleviathan (紅龍)
Gossiping
[問卦] 有沒有女生很多理所當然的卦?
Sun Apr  3 11:05:31 2016
人們常說女人是感性動物似乎有著許多理所當然的感性吃完飯要理所當然主動買單逛街要理所當然拿包包天氣冷理所當然脫下自己的外套給他這些理所當然如果沒有自己查覺或著用問的(例:你會冷嗎?要幫你拿包包嗎?就會被認為不貼心，覺得怎麼還需要問有沒有女生很多理所當然的卦?----

