https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463157575.A.9ED.html
whackup (伍陸鈽儜莣)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷迅速槍決　小燈泡母：心情糟糕
Sat May 14 00:39:33 2016
看起訴書就可以知道沒有研究價值,心理學教授都說不出來,鍵盤心理學大師倒是頭頭是道.現在人都死了,確實難以知道他的研究價值到那,DNA的成份佔多少?環境佔多少?心理性或病理性誰佔主要因素?但在沒有實際研究,訪談,記錄前,誰會知道?--1.異常如他們的人,早就有特定人士在作研究.2.龔重安,王鴻偉和鄭捷的異常發生應有相關性,但不可能一致.明白到極點的到道理~應該有人作了不少了.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463157581.A.CF6.html
elite31307 (台服非艾神)
Gossiping
[問卦] 國中會考是不是就決定未來大學讀哪
Sat May 14 00:39:38 2016
如題國中會考考好上明星高中幾乎可確定自己會上比好大學除了少數自暴自棄的+學測指考當天烙賽是不是高中環境影響一個人非常的大不然真的很少看過普通高中有上好大學的古有孟母三遷今有遷戶讀明星國中這是迷信還是事實呢？有請五樓建中大葉高材生說明--好就業嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463157584.A.7E3.html
vancent83 (SongLa)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有高中風雲人物到大學變廢物的八掛?
Sat May 14 00:39:38 2016
原文43雖然原文說的我不太有研究不過仔細想想後突然發現一件事就是阿在大一剛入學時就狂射光芒拼命自願擔任任何事像是班代啊課代阿各活動主持人之類的更甚者如本肥當初班上的人在指考剛放榜不久就不知道透過啥方法加大家FB進社團還有line這種人通常大學生涯會是悲劇大概到大一下時大家就會開始莫名的不喜歡他再過一兩年班上的主流團體或是風雲人物也絕對不會是他在這個時間點這類人就會變成系邊目前收集了幾屆的樣本屢試不爽所以阿即將升大學的學弟妹自己小心rrrrrrr--04/1001:5204/1001:5204/1001:5304/1001:53--

