https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459399003.A.FF6.html
bernicellu (bernice)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營批翁 陷蔡於不義
Thu Mar 31 12:36:41 2016
自己空心多行不義快溺水,做賊喊抓賊民進黨的水準就是這樣,這次會投小英,只是不想太傾中但我政黨票絕不會投民進黨,這次投給綠社盟,dpp在野時霸占主席台,大聲叫囂把官員當狗罵,摔預算書,對官員潑茶水,就一個水準很差的政黨昨天還看到一個低PP立委在質詢官員,一直罵,一直罵,說快下台,快下台,連基本禮貌都沒有,沒內容,只嗆快下台那官員撐不住,就說現在請辭好了..那dpp立委繼續罵,快下台阿還有啥放假,還有一些dpp不想負責的案子,現在就推給kmt,逼kmt要決定,奇怪哩,kmt就不想擔阿,現在不是看守期嗎??還有,翁大院長這案子和馬英九無關,當初翁大院長是陳水扁任命的而且,阿扁還為了翁大院長,修法,讓翁大院長有雙重國籍馬英九只是改了中研院長任期,從終身期,改成只能連任一次這件事,馬英九又沒做錯,剛開始,低pp還想往馬英九身上抹史雖然馬傾中,讓全民印象不好,但不是所有的事情,都該要他負責阿阿,民進黨的立委,如果真替全民著想,就該就事論事英哥沒特權圈購浩鼎,搞政商勾結,誰又罵得到小英家族自己行不正,怪別人比八嘎窘還爛,八嘎窘愛討債,但有是非觀念.dpp不該為挺,而挺,說穿了,只是為了自己政黨的利益在那裏強詞奪理罷了台灣選民真的並不北七,台灣希望以後能有更多元的政黨供選民選擇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459399275.A.214.html
DrTech (竹科管理處網軍研發人員)
Gossiping
Re: [新聞] 107學年起程式設計 列國中必修課程
Thu Mar 31 12:41:13 2016
來回憶一下歷史吧。大家小時候應該都聽過，英文很重要吧。未來是國際化的時代，所以從小就該學英文。國中國小列為必修。結果呢?大家英文還是很爛，沒多少人工作會用到學校教的英文。背了一堆單字都忘光了，遇到外國人講不出完整的話。英語系畢業生也沒因此沒飯碗。程式設計，人工智慧好重要，是全球未來趨勢所以應該列為必修?結果也差不多啦，慘。問題不在把什麼課程列為必修，而是為了應付學校考試，背了一堆東西的填鴨式教育，然後沒辦法用在生活或工作。這就是台灣教育的現況阿。我也在學校教過程式設計阿，很多學生就跟背國文課本一樣，把要考試的程式背起來，過幾天就忘了。根本就不會活用。這種根深蒂固的學習方式，才是弊端。可以預見的，到時開始實施必修後，你要教他們思考，他們還嫌你教得比補習班差，為什麼不用背的。父母會還嫌你怎麼不叫小孩背多點API名稱。這就是所謂的台灣教育阿。學什麼有差嗎。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459399454.A.D3B.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [新聞] 翁啟惠辭中研院長 馬不准:速返國說明
Thu Mar 31 12:44:12 2016
滯美不歸比返國說明好滯美不歸：(1)台灣不能把他引渡回來(2)還可以繼續做研究(3)還可以過日常的生活，應該還能算不錯返台說明：(a)可能會被檢調限制出境(b)學術生涯毀了，開始過老年生活(c)不能過正常生活，要開庭、被質詢、被人指指點點，還可能入獄、被羈押-----反正財產是女兒名下的這筆金額也足夠支應退休生活了算一算滯美不歸還比返台說明好要換做是我也不會回台灣好嗎??回台灣說明是傻了喔??--學生老幾??為了學生讓自己身陷險境??學生老師再找別人就好了...不然等哪天把學生接去美國讀書、繼續做研究也不是不可以

