https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461772040.A.73C.html
pomelozu (UA)
Gossiping
[問卦] 大家是不是都欠亞綸一句道歉？
Wed Apr 27 23:47:14 2016
如各位所見包含剛剛　近幾次的地震都是伴隨著大雨出現想當初亞綸提出了下雨導致地震的理論被大家各種酸　各種冷嘲熱諷現在海水退了　才發現沒穿褲子的竟是我們八卦版眾大家是不是都欠他一個道歉？有沒八卦？亞綸先知　對不起QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461772068.A.334.html
josh1234j (worldpeace)
Gossiping
[問卦] 地震來時怎麼辦
Wed Apr 27 23:47:45 2016
剛剛一陣天搖地動本宅我嚇得放下手中的雞排跟珍奶突然想到哪天會不會因為太癡肥逃不走有沒有地震來了肥宅該怎麼辦的掛肥宅就是走到寢室門就會喘連桌子底下都塞不進去的那種肥喔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461772247.A.BB2.html
timayta (foolman@birdnest)
Gossiping
Re: [新聞] 28年前叛逃美國斷台核研　張憲義：沒背叛國家
Wed Apr 27 23:50:44 2016
核子武器重點是在於戰略思考,擁有核子武器不一定是好處.因為這種大規模毀滅武器是需要夠大的戰略縱深,以及你是否能夠經得起對方的報復.以台灣來說,台灣的核子戰略縱深基本是零.也就是說,台灣是沒有本錢和另一個核武器國家拼丟核彈,因為台灣只要三到五顆一般當量的核子武器,就會將西部重要大城市毀滅.然後別說滅國,整個台灣西部未來數百年都沒有住人的可能.所以擁有核武器,以台灣這種小國家,只是一種會招致完全毀滅的詛咒而已.而且,台灣沒能力跟人談核嚇阻,核嚇阻的一個重點是反擊能力,當一個國家遭受第一擊核攻擊後,還能報復.你會想到以台灣毀滅換整個東南中國不能住人,難道別人不會想到嗎?到最後就是別人先發制人,先下手為強直接核毀滅你的重要區域.而第一擊之後,台灣基本上全毀,是沒有能力核報復的.因此,沒有足夠的戰略縱深,缺乏核子報復能力,根本不會有有效核嚇阻能力,在這種條件下硬要發展核子武器本質就是不智的.核子武器基本製作很簡單,台灣絕對有能力,但是有此科技能力和自己有沒有那種戰略能量完全是不同檔次的問題.--洄瀾一瞬部落格臉書--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461772324.A.1C1.html
trademe (賣我)
Gossiping
[問卦] 地震動物行為
Wed Apr 27 23:52:02 2016
大給齁，晚安剛剛發生規模5.6的地震嚇的本魯褲子沒穿立刻奪門而出回到房間的時候發現從小看到大的小強在飛跟牠相處了幾天從來沒有看到過想請問各位有沒有地震來小強行為改變的八卦-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

