https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458817791.A.617.html
BCKEDWARD (Beshallica)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有獨立音樂的八卦
Thu Mar 24 19:09:49 2016
看到這篇有小小的感想還記得國中時很喜歡周杰倫總是拿著少許的零用錢去買他的專輯魔羯座跟跨時代我記得當代中文歌聽多了發現他們作曲總是一貫作風一樣的元素了無新意於是我上了外國的網站翻翻他們聽些什麼第一次聽到Metallica跟GunsNRoses無論是編曲樂器的使用都讓我震撼整個樂團每個樂器都是相連在一起的小弟見識不廣在台灣沒看過這樣的反觀那時台灣的“搖滾樂團”真的只是歌聲+配樂(樂團)搖滾樂的定義已經被嚴重扭曲但罪魁禍首絕對不是台灣藝人而是大眾網路如此發達什麼資訊不能從之獲得?不只搖滾或金屬樂還有很多樂風在台灣被埋沒多去思考多去感覺多去欣賞台灣音樂就不會這麼缺乏多樣性最後分享一個演唱會片段wiki上寫說有160萬人不知道真的還假的--還好的說，像我86年的，你說的現象也是普遍，他們還不用賺錢就有錢花勒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458817820.A.DA8.html
Firstshadow (MentalUTN)
Gossiping
[問卦] 為什摸不能用手機截圖?
Thu Mar 24 19:10:17 2016
版主大大小小、肥宅版友們、夾起來的小小弟妹們、帥氣小妹弟哥科科大家好QQ！！窩最近ㄋ,逛很多的文章常常看到裡面的影片或者是圖片,裡面都是在電腦裡的畫面都是使用手機拍下或者是錄影可4..看到很多留言都在噴用手機截圖QQ阿手機就比較方便咩連正妹和帥哥圖不都用手機截圖ㄇ!!為什摸為什摸呢！！！有沒有為什摸不能用手機截圖的八卦呢~~我～很好奇(づ′・ω・）づQQ--[ptt.cc]有沒有元旦加班會怎樣的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458818126.A.B05.html
DGHG (中壢廢文魯肥宅)
Gossiping
[問卦] 勸世寶貝喵喵跟田亞霍誰比較會唱歌?
Thu Mar 24 19:15:21 2016
八卦版的肥宅們大家晚安阿今天本肥的腦婆勸世寶貝喵喵出新歌了這個電音這個歌唱技巧屌打線上87%歌手我想如今可以跟喵喵相提並論的只有師公歌手田亞霍身為國高中少女殺手的亞霍現場LIVE的技巧也是一枝獨秀有影片為證阿幹PO錯了這個才對有喵喵跟亞霍誰比較強的八卦嗎?--廢文之路有你有我--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458818217.A.7B8.html
sunblues (太陽藍)
Gossiping
[問卦] 台灣把未來生活機能反映在目前房價的八卦
Thu Mar 24 19:16:53 2016
小魯是一個普通的上班族看到最近房市的成交量十分慘淡其冷清程度甚至不下今年一月的霸王級寒流但奇怪的是為何賣方卻不降價求售呢？甚至有些物件標題還寫著「屋主急售！」過了兩、三個月再上去看發現同一個物件標題依然掛著「屋主急售！」但價格卻絲毫沒有波動如果真的很急，為何還能掛兩、三個月沒賣出去呢？最近上房屋網看一些物件價格依然貴鬆鬆絲毫沒有感覺到之前新聞報的那樣價格已經跌了幾％之類的而且看每個物件的介紹內容都極其誇大唬爛其中我覺得最誇張的是明明該物件附近沒有捷運站卻標榜但明明該捷運路線還在規劃中連路都還沒挖未來也不確定是否真有捷運通車就算之後評估完確定要蓋工程期至少也要十年以上吧(光機場捷運就蓋了10年以上還未通車，估十年應該不誇張)而工程期的交通黑暗期反而是附近住家要承擔的外部成本吧？但為何房仲＋投資客卻要把這未來還不確定能享受到的生活機能洋洋灑灑寫得好像搬進去住之後馬上就可以享受到上述的生活機能呢？我覺得只要把捷運兩個字拿掉我就不信房子還敢賣這麼貴！有沒有現在的房價是其實是被這些房屋仲介＋投資客聯合用這些未來的生活機能(未來≠一定會實現)來炒高現在房價的八卦？--太棒了！未來你孫子可以搭到三環三線了^.<輕軌超潮der

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458818479.A.06B.html
dixieland999 (迪西蘭)
Gossiping
[問卦] 有沒有褲子防盜器的八卦?
Thu Mar 24 19:21:17 2016
今天去買褲子...某間三個英文字母的廠牌結帳時發現店員拆防盜器時原來穿過褲子的針還蠻粗的...這樣在褲子上就留下一個洞了。這才恍然大悟，為什麼我會去買褲子，就是因為好幾條褲子不偏不倚剛好都在屁股口袋那邊破一個洞...一開始還以為奇怪難道是被錢包的折角弄破的(也太神XD)...今天才發現原來是因為防盜器的針弄出一個洞...久了褲子洗多次後洞就越撐越大...材質越薄的破越大。我褲子也不過買兩年就破到那麼大實在是匪夷所思...國外服飾店也會用這種防盜器嗎，是不是一定都會留下一個洞啊??--

