https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463172882.A.897.html
sam09 (柊鏡)
Gossiping
Re: [問卦] 民國最強軍師到底是誰?
Sat May 14 04:54:35 2016
在談這個問題之前，先來定義一下軍師這個位置是做什麼的。傳統定義上的軍師大多是指主帥的幕僚，除了參謀之外也會負責文書、行政等業務，某些情況下還會代表君主監督將領，他們幾乎都是文官，實際上不會上前線指揮作戰，更不會帶兵衝鋒。但因為文學創作的緣故，大家印象中的軍師多半會以諸葛亮為藍本，但諸葛亮真正的工作是主帥，「軍師將軍」則是他的頭銜。由於近代軍事更加專業化，參謀的業務也越來越複雜，要一個沒受過相關訓練的文人搞懂各種參謀業務，基本上不可能。同樣的，軍人也搞不懂文官在玩什麼花招，反正沒有利益就放給他們自生自滅，不時投資一點錢還可以換到好名聲，才有民初北京政府看起來很開放的錯覺。既然一般的文官不適合從軍，那擔任幕僚的通常有幾種人，首先是曾接受新式軍事訓練，但不曾實際帶過兵，或是不適合帶兵的理論派人物，他們最能勝任幕僚的職務，儘管實際表現又是另一回事。其次是缺乏經驗的新進軍官，這種人的比例最高，他們往後多半還是會派上前線，因此不太會被注意到早期的表現。第三種是受過傳統兵學教育的人，通常也擁有舊功名，他們的觀點往往比較保守，但卻很合傳統軍人的習性。最後一種則是純粹被放在後方的花瓶，也許是某個大官不成材的親人，只是來過個水，手腳可能不太乾淨。但幕僚畢竟吃力不討好，要不就累積資歷，改行當指揮官；要不就乾脆脫離軍界，回到政府謀職，因此願意長期屈就幕僚者並不多，反而是民初大帥們手下那群秀才表現得忠心耿耿，比如說吳佩孚的秘書長張其鍠。老實說，看到這題目我第一個想到的人居然是他，雖然他的表現稱不上突出，但卻很符合傳統的軍師定義。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463173591.A.DBB.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
Re: [問卦] 2014的杜氏兄弟槍決案 各位認為是冤案嗎?
Sat May 14 05:06:22 2016
逮捕是在台灣被逮捕的,目前看到的資料是,所有的證物、證人都沒有呈堂,只有中國交過來的報告。簡單來說,那三位被告,在跟不存在的證物做戰鬥。那三人到底有沒有犯這案?不知道,但在中國國民黨的執政下,這什麼時候是問題了?八卦是有很多人搞不懂什麼叫做冤案。如果定罪程序不正確、不完備、或沒有足以定罪的有力證據,就把一個人定罪,這就叫冤案,跟他有沒有做過這件事無關。為什麼?我反而比較想問,為什麼毒樹果實理論的法治基本概念,在台灣這麼稀薄。沒辦法,給國民黨荼毒60年,到底該說台灣已經很厲害了呢,還是台灣很可憐呢。--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法國民黨黨產歸還、檔案解密、轉型正義法聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決國會偽證刑法國民黨在台灣執政63年,議會多數71年,不扯國民黨那要扯誰?那就要看海外的檢警拿出來的證據是否符合我國刑訴法對被告的保障標準不符合的話本來證據力就有問題不過我想你很難看懂我在說什麼如果說我現實沒朋友,那你有是非嗎?笑死對於有政治權力的政治團體,標準本來就跟對人民不同。你這麼注意我,我是不是要害羞一下啊?你才可笑到不行,國民黨的本質性,跟納粹、法西斯是同等邪惡的,如果遇到國民黨,什麼事情都要從無罪推定開始,那國民黨永遠不會有罪,因為垃圾事情太多,又掌握太久公權力,你永遠沒有陳述的機會。我很驚訝,你竟然會把對一個邪惡極權政黨的標準,跟一般百姓相提並論。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463174675.A.790.html
circle666 (虫宅虫宅)
Gossiping
[問卦] 勃起的時候把大腿靠攏會變硬？
Sat May 14 05:24:33 2016
虫宅剛剛起床有點晨勃就是沒有變很硬可是硬硬der那種啊奇怪的是剛剛把大腿往內併在一起就變超級硬噎好神奇如果這時候旁邊剛好有躺女朋友就可以好好幹她個爽歪歪啊是不是有什麼肌肉會牽動勃起硬度啊咁無掛？--這不是大便用嗎？可以先練起來以備不時之需啊！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463177141.A.8AE.html
minejel (夢幻泡影)
Gossiping
Re: [問卦] 謝師宴的八卦？
Sat May 14 06:05:39 2016
其實你所提的也是很有道理的謝師宴本來就是一個很怪的活動了,哪有客人到餐廳消費接受服務生的服務,結果還要客人去辦一場餐宴請服務生吃一頓感謝他,不過謝師宴,這可是肥宅可以正大光明跟異性同桌用餐的最後機會啊,確定不辦嗎?--

