https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456378608.A.468.html
F17 (科科)
Gossiping
[爆卦] 鴻海併購夏普 日本鄉民的反應.....
Thu Feb 25 13:36:45 2016
鴻海併購夏普日本鄉民的反應.....感覺日本鄉民都在罵技術會被中國盜走之類的....>>不會再買夏普的東西了>>我看夏普的高端技術要向海外流出了>>日本的財政界應該要把技術外流視為重要的議題討論規範吧>>以後買3C產品選項自動-1>>寧願夏普宣布破產也比技術被中國買收好太多了>>不會再買夏普的商品技術被盜是最惡的結果>>被外資併購真的是日本的恥辱我覺得未來這種事肯定會越來越多>>第二個三洋電機>>我未來會對夏普的商品敬而遠之>>技術立國的落日>>早川德次先生在九泉之下知道這個消息不知道會有多傷心難過>>銀行都願意幫航空業紓困了為何不全力幫忙夏普渡過難關呢?>>夏普的技術要賣給中國了>>在海外擁有高評價的日本企業又消失一個了>>技術一流經營三流>>X68000最高>>中國是完全沒有信用可言的夏普終了>>最惡的判斷和決定>>台灣=>中國技術一定會外流過去的>>日本的恥會社為何不自己宣布破產>>台灣和政治上是對立但經濟活動上卻往來密切賣給台灣跟賣給中國沒兩樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456378847.A.720.html
VVizZ (我很窮)
Gossiping
Re: [問卦] 出外大便的廁所選擇(捷運沿線)
Thu Feb 25 13:40:44 2016
這個我略懂因為本人也是三不五時就想拉屎喝奶茶紅茶咖啡吹到風都會想拉屎所以出門都有先研究附近的拉屎地形現在拉屎算很方便了很多便利商店都改裝提供拉屎服務還有賣吃的商家大概八成都可以拉屎銀行可以拉屎速食店可以拉屎宮廟稍具規模的也可以拉屎加油站、警察局可以拉屎捷運站也可以拉屎像公館沿線不用進站就可以拉屎當然真的來不及的時候也不要像共匪一樣站著就拉了可以考慮鄰近的公園有綠美化的地方拉屎最羞恥的一次是來不及走到捷運站就只好在站外樹叢後面拉屎個人覺得比較特殊的是士林國小對面有一個公廁可以拉屎筆者從小就看著那個公廁長大幾十年過去了還在前兩個禮拜心血來潮經過還特地去拉了泡屎當然要舒服的話還是推薦現在到處都是的商旅設備新穎有衛生紙小姐漂亮而且拉完還可以假裝遊客跑去咖啡吧偷喝一杯咖啡然後再拉一拋屎大概是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456378944.A.A77.html
meowmeowgo (喵喵狗)
Gossiping
[ＦＢ] 拉裘立蓓爾:JUKSY盜圖事件簿
Thu Feb 25 13:42:19 2016
ＦＢ卦點說明：簡易說明一名網路插畫家被JUKSY公司盜圖還放上自己公司的LOGO該畫家向對方反應後一開始以300元稿費打發令插畫家非常憤怒引發網友熱烈討論該畫家目前在網路發起了"一起幫忙告訴JUKSY著作權很重要的呦"活動已有427人有興趣840人出席123人受邀請(PS:JUKSY公司就是美少女#周子瑜「揮舞國旗」事件受全國高度關注時跳出來宣稱要用一億元帶她回台灣發展演藝事業的公司)此為鄉民記者三重劉德華為大家做的簡單介紹我們將畫面交還給棚內各位八卦版鄉民ＦＢ連結：ＦＢ內容：經營插畫專頁這麼一段時間，被盜圖也不是第一次了。但我從來沒有像這次這麼憤怒過。二月十八日下午，朋友突然丟了一篇以「葫蘆猴」為主題的文章網頁（）給我，問我有沒有授權對方轉載創作。「沒有耶，這什麼網站」，一頭霧水點進去看，發現自己畫的圖，不僅沒有註明出處，還被標上JUKSY公司浮水印，就這麼大大方方擺在我個人LOGO另一邊。生氣，當然，卻沒想到，更令人生氣還在後頭。第一時間向JUKSY反應，對方一句道歉也沒有，就說盜圖事實屬實，會立刻撤圖（所以現在點進文章已經看不到我的圖），然後付稿費叫我自行提供匯款資料，結束。過於錯愕，當下的我無法反應，草草結束這通電話，強烈受辱感使我愣在原地。，我不是沒拿過這數目。曾投稿網路論壇，只是隨手附兩張與主題契合的插圖，在信中向編輯說，如果覺得合適的話就用吧，也沒多想。後來，除原本文字稿費外，對方還額外補上六百，作為採用兩張插畫之酬勞──這是台灣一般圖象轉載價格。姑且不論高低，三百這數字我不陌生，在合理範圍內。其實，若有媒體想轉載個人已發表創作，只要事先知會，附上來源、註明作者，只要不作商業用途，我幾乎不會要求酬勞。但JUKSY這種態度，我卻第一次遇到。已嚴重侵權在先，在事後被抓包，只是理所當然地丟個三百了事。以網路流量營利的內容網站，難道無涉商業行為嗎？偷了東西，就算那東西價值不高，也都該負起竊盜行為本身應負的罪責。但JUKSY無視自己侵權行為，在後續回應中，更提出「本篇文章於昨日上線(2016/2/1718:30)至今日您來電後便將您的作品下架，使用時間約為一日」之說辭，表示其僅付使用費之意願。談判到現在，從原本的三百塊變成昨晚（2/22）的，這是他們「所能給予的金額」。我是一個自由接案的插畫家，也有固定合作的專欄，也接過講座，新台幣三千元出現在我過去或未來其中一項邀約，未嘗不是可能的數字。但作為嚴重侵權、羞辱隨後的補償，JUKSY也太瞧不起我了！更何況，這還包含我這幾日來蒐證、協商、等候消極回應、尋求協助等作為所耗費之精神、時間成本，還有被嚴重干擾的日常作息與工作進度。至今，連一個公開正式道歉也沒有，更要求道歉聲明時效僅「維持一週」。種種回應，恕我完全無法認同。喔，這就是美少女「揮舞國旗」事件受全國高度關注時，跳出來宣稱要用一億元帶她回台灣發展演藝事業（）的公司，JUKSY。一邊口口聲聲「#台灣」來搶曝光度、爭名聲，一邊侵犯他人著作權來營利，連一點該有的誠意也沒有。對於這樣的公司，社會如何評價呢？JUKSY，我還在等貴公司遲來的誠意。--ψSundayRose--

