https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461072784.A.FE1.html
whackup (伍陸鈽儜莣)
Gossiping
Re: [新聞] 年輕人告訴立委：台灣雇主只願意出香蕉
Tue Apr 19 21:33:01 2016
一般國家對外資投入國家的態度都是歡迎,外國勞工則採謹慎開放的態度.這樣才能讓人民的薪資所得向上走.但台灣政府最匪夷所思的就是,台灣對外國公司投資一直都不是很友善,(和中國東南亞國家有拼,但人家是發展中國家啊.)但開放藍白領外勞的態度一直都是領先全球.薪資已經零成長多年,還不算試圖防止薪資上升的詭異情況.也只有現在的台灣政府作的到.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461072837.A.878.html
acer987 (宏碁幫)
Gossiping
Re: [問卦] 判刑到底在判三小的八卦
Tue Apr 19 21:33:55 2016
"因為我們是人不是神"華人想像中的審判程序典型是包青天鐵面無私辨忠奸所有的觀眾都看的出來壞人是誰包大人最後一定會把兇手抓出來但你再去想一部戲威龍闖天關一開始的時候戚秦氏殺人的證據還不夠多嗎後來被宋氏傑瞎扯一通終於得到了"山西布政司的五千兩在你房裡"然後戚秦氏終於沉冤得雪但是現實中真的這麼容易判斷嗎有時候都不記得昨天早餐吃什麼昨天穿什麼衣服昨天跟誰講了什麼話如果今天要去作證某年某日在哪裡看到誰做了什麼說了什麼可靠嗎??人是自私的今天如果有人給你錢或威脅你或其中一方是你的親屬、你的老闆、你的好朋友你會不偏袒不說謊嗎??從小到大有沒有被陷害的經驗明明就不是那樣他說我如何如何從小到大有沒有被不公平對待的經驗爸媽、老師都很公平嗎我們希望法官可以快速的重判壞人、放掉好人但現實上做不到因為長得眉清目秀可能是作奸犯科長的凶神惡煞但這件跟他無關因為證人可能記憶不清楚所以看到黑影就開槍證人可能跟你有糾紛要害你制度上只有兩個選擇錯殺跟錯放你選吧。如果你選錯殺你覺得如果今天發生一個案子要找代罪羔羊警察會找平民還是找政商關係良好的人一堆人最喜歡軍審了又快又重然後哩你覺得兩兵看起來比較像嫌犯還是星星比較像嫌犯兩難之下制度上選了錯放整個刑事制度抑制了官的權力其實這對沒權沒勢的人才是比較有利的你相信政府會公正嗎你相信官員會公正嗎如果你都不相信那你怎麼會覺得讓他們有更大的權力是好的??你相信媒體會公正嗎如果你不相信那你怎麼會覺得媒體跟你講的錯判是真的錯判地球是圓的科學家也搞了很久阿正電、負電不也搞了很久力學不是也好幾種那法庭上的故事怎麼會只有一種價值是要取捨的快速、便宜、安全車子都沒辦法何況司法三國志的武將也沒辦法智力武力魅力都破表何況法官恐龍也是從你的同學的變來的為什麼念了法律當了法官之後會變恐龍如果你念了法律當了法官坐在庭上然後看兩邊各說各話你可以火眼金星驚堂木一拍把說謊的拖出去斬了那就真的神了就是因為這些人重重考試出來之後坐在庭上發現"靠怎麼這麼難""靠到底誰唬爛我""靠真相到底是什麼"只好照著訴訟程序慢慢走收下恐龍法官的牌匾--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461072978.A.FB1.html
peter0627 (biscuit)
Gossiping
[問卦] 如何脫離系上邊緣人?
Tue Apr 19 21:36:11 2016
餓死抬頭小魯本來就比較內向然後又比較愛吃了一點然後沒什麼說話很常被人家忘記久而久之就變成系上邊緣人惹會不會哪一天走進教室發現沒人認得被當外系生想到就覺得害怕RRRRRRRRR救救我QAQ--03/1006:0303/1006:0403/1006:0503/1006:0503/1006:0603/1006:07--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461073058.A.098.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅戒掉甜點有搞頭嗎?
Tue Apr 19 21:37:35 2016
完全沒有搞頭肥宅是一種特殊能量體，簡單來說大家習慣的呼吸喝水對，光是這樣就可以維持肥的能量體，不可思議所以，無論有沒有吃甜點，肥宅都還是肥宅而正妹，吃再多都還是苗條香氛這就是物種的不同--

