https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463544175.A.4CC.html
Serenede (Serenede)
Gossiping
[問卦] 油價慢慢漲回去了？
Wed May 18 12:02:49 2016
打開油價通知，發現下週預計漲0.7，wtf?近幾個月來看油價有增無減，難不成又要走到95每公升30的回頭路？最近到底怎麼回事？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463544273.A.CD6.html
madaniel (大孩子的小童話)
Gossiping
Re: [新聞] 反黑箱奏效 學生審課綱
Wed May 18 12:04:29 2016
什麼詭異可笑的言論都出來了~~為什麼課綱審查要法制化我們先看一句經典的官員回答跟委員報告，好啦~官員說~課綱一直都是走行政命令政府爽怎麼搞就怎麼搞再看本文中立院通過修法的理由為避免課審會審查課綱黑箱作業，立院昨通過修法。好~第一個問題:為什麼課綱審查要法制化的答案就是行政沒照著法律走而且行政會搞黑箱所以立法要加強約束再來我們看這次修法的重點"政府代表僅1╱4未來課審會委員四十一至四十九人，其中政府代表不得超過四分之一，非政府代表由行政院提名後送交立法院，立院各黨團推舉十一到十五名社會公正人士組成「課審委員審查會」進行審查，通過課審委員名單送請行政院長聘任。學生、教育專家、教師與家長團體都可被提名。立法院也通過《國民教育法》修正案，規定中小學課程綱要的研究發展及審議，準用《高級中等教育法》規定。"上一版課綱為何爭議?因為都是政府指派因為名單不公開因為已知的歷史微調小組委員基本都不是歷史專業(中文~哲學~~~等專家學者修的歷史課綱超棒的~)而這段說什麼?政府指派的代表不得超過四分之一=>政府沒辦法直接操控立院黨團推舉11-15位人士組成委員會審查課審委員=>委員會名單資歷透明,可經由國會審查其適任程度以此委員會審查課審委員名單哲學碩士主導歷史課綱的奇景想必難以重現~通過課審委員名單送請行政院長聘任。=>這邊需要確認此課審委員的名單是否可為外界所知立法院也通過《國民教育法》修正案，規定中小學課程綱要的研究發展及審議，準用《高級中等教育法》規定。=>補法律漏洞,課綱的審議要合乎法律,從委員會的組成都要依法進行不能再搞個"微調"小組整組大改~暫停一下歸納個重點1.行政再也無法直接操控2.立法院提名人選組成"課審委員審查會"由具名人士審查課審委員資格不是行政想誰審課綱就誰審課綱也不是非該學術專業的立委直接決定誰能審課綱3.通過課審委員名單送請行政院長聘任表示課審委員絕對有名單4.修正法律規定課綱審議的法律程序,無法再像微調小組這般鑽漏洞亂搞5.國中小的課綱審議準用高等中學教育法規定=>一個補漏洞的工作6.學生、教育專家、教師與家長團體都可被提名。=>後敘需要確認的問題1.行政提名的1/4如何決定=>執行面問題,等待細則2.立法院提名人選依照什麼標準=>執行面問題,等待細則3.通過的課審委員名單是否公布=>需確認是否明文規定公布,需查條文不過立法立意明言避免黑箱審查~這名單應不可能不公布4.學生,教育專家,教師,家長團體之參加條件=>執行面問題,等待細則說真的~有在工作的會拿執行面問題去打原則面的政策方向很難想像不是刻意執行面問題執行面解決,不懂嗎?(恩..看這兩天白癡的車輪內戰...也難說啦~總有些智障就是常識都不懂)再來為什麼有學生也有資格成為代表呢?"參與反黑箱課綱抗爭的北市中崙高中學生林致宇說，學生是學習的主體，有權參與課綱制定。"因為學生是學習主體,懂嗎?不懂的人程度已經比文中中崙高中學生低了喔~來談談前面留著後續的這部分"學生、教育專家、教師與家長團體都可被提名。"出過社會的應該知道任何企劃都要有思考客戶導向只看研發導向絕大多數會GG課綱最終還是要成為課程所以不只是學術面的學者的事情教的人與學的人才是課程的主體課綱的學術專業性需要該領域專業學者課綱的教學設計需要教育專家課綱的教學效果需要教師與學生家長團體的必要性較弱了,看來是輔助學生的腳色說真的~整串看下來那種看到學生兩字就崩潰的,個人是十分同情啦~~~這樣分析下來這是個朝著課綱審議可監督化的設計跟上版"微調"課綱來比較從政府可硬幹,變成要合法律程序從微調委員政府指派不能公布,變成絕大多數委員需要經過審查是個好設計阿~?想帶風向成學生就可決定的某些人是覺得之前政府愛怎麼玩就怎麼玩比較好嗎?還是視力已經開始退化了呢?魯叔個人是很同情的啦~~~--1.文中不是有如何產生嗎?「課審委員審查會」審查阿你想問的是學生代表被提名需要的條件吧?這是後續的執行面問題,要看後面細則怎麼訂照這篇來看沒有保障學生代表名額只有說"學生、教育專家、教師與家長團體可被提名"我前面簡述的就是委員裡如有這些人會是什麼樣的功能2.學生意見如何落實學生意見會是委員會討論的一環阿我文中有說~做為學習主體學生意見會是教學效果部分的重要參考怎麼會跳到落實?直接說落實不就是學生要怎麼樣就怎麼樣?我前文是這樣寫的"課綱的學術專業性需要該領域專業學者課綱的教學設計需要教育專家課綱的教學效果需要教師與學生家長團體的必要性較弱了,看來是輔助學生的腳色"不同面相需要不同的角色比如學生要插手學術專業部分就不太對學者去想像教學現場也不及真正的教師與學生既然是委員會就是要考量每個面向的立論,來設計兼具學術專業與教育成效的課綱吧~只要學生意見落實就是好課綱?您還是別假裝推了~看看我上段打了什麼~~~我以前在做科技業的時候一個科技產品要做產品調查要進行客戶面思考時絕對不是找RD,而是調查客戶需要我以前在做流行業女鞋設計時要進行客戶方思考時絕對不是問設計師或問製鞋師傅而是讓一般女性看樣品好不好看我朋友在遊戲業進行客戶方思考時絕對不是讓軟體設計師處理而是找真正會打電動的玩家試玩好不好玩教學效果的確認就是要教跟學學習的成效讓一堆遠離國高中數十年的學者來思考會是好方法嗎?個人是認為教師代表跟學生代表是需要的啥?沒有保障名額就是玩假的?這邏輯還滿不錯的~~~1.其實立院選舉男性沒有保障名額的~你有看到立院裡只剩女性嗎?2.民間出來就是非官方阿.....你要不要精煉一下自己的言論?非官方背景非官方指派非官方提名每個都不~一~樣~的~~ok?1/4行政指派3/4行政提名受審查審不過官方就要再提去看看提名制如大法官等是怎麼玩的~這3/4最後的名單就是要受審議會同意不是行政提名的話您認為要怎麼提名好呢?^^3.法條這樣寫就是可以有學生代表實際有沒有未來成立不就知道了嗎?現在喊沒有~喊玩假的是未來人?請問下期樂透明牌多少?^^不愧是夠白癡的意見~~~~多闡述些~魯叔上班苦悶最愛看白癡意見轉換心情~加油^^學生作為學習主體在課綱審議中可作為代表就教學效果提供意見看的懂嗎?^^算了~看的懂就不會在這叫囂了~請多跟文中中崙高中林同學學學~^^.......就是學習成效阿==一個產品不會只有一個面向學生要如何分辨課綱好或不好就學術專業性來說當然無法,這是該領域學者的範疇但就學習效果而言不問學生問誰?有教過或學過什麼東西嗎?怎麼教學習效果會好是問誰?老師(實務上課經驗)學生(直接學習成效)一個內容要怎麼安排才好教怎麼教才好懂很難嗎?自己當學生的時候有沒有覺得哪個老師上課特別有趣讓你有學習動機?有沒有覺得哪個老師教的你特別容易懂?這些比我上述的產業客戶導向分析具體太多了教學效果還可以搭配測驗去確認學習成效以上本來就是一個課程設計有時會有的設計而學生要不要納入代表只是表示把學習成效這塊看的多重上述舉例的諸如遊戲產品試玩怎麼判定娛樂性有多主觀?流行業的鞋類設計就更歡樂了...美醜更主觀在市場上更缺乏道理您完全誤解了課綱本來就要兼顧教育與學習效果不然為何需要教育專家與教師代表加入?這篇下的回覆都是同一個問題我回的也都是一樣的答案課綱的學術面需要該領域的專家但課程需要層面教學層面需要其他方面的代表比如教育專家,第一線的教師等等只要歷史正確是一個問題但要寫到教到什麼程度怎麼教是另一回事恩..其實你根本不知道課綱是什麼,對吧?前面不是寫了多少次了?事情不是一個層面學生跟教師代表就是教學層面學術專業層面以你舉的歷史,就是歷史界學者連風向都出來了?一下說要尊重專家一下說你認為?我確定一件事你根本不清楚課綱是什麼也不清楚課綱有什麼對吧?可以先看一下你想討論的是什麼東西嗎?以下為99課綱課綱包含什麼?課綱包含1課程目標-教什麼2核心能力-具體要學生經過課程學會什麼3時間分配4教材綱要5教材與教師手冊的編選&編寫6教學方法7如何評量8如何輔導9教學資源10教學相關配合事項等等等等有沒有發現如何教如何學如何評量學生程度佔了極大部分?有沒有發現你其實只在教材綱要這裡面打轉?如何學,如何評量,如何輔導等等學生當然有參與的部分算了~老話一句在講明辨是非,在講尊重專家在講你認為之前要不要先簡單GOOGLE確認一下自己討論的是什麼東西好嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463544280.A.A88.html
a0909233233 (LOEPWQ)
Gossiping
[問卦] 有沒有學店老師都不錯的掛
Wed May 18 12:04:37 2016
小魯平常上課有精神的話就發發廢文，累了就睡。為了拯救悲慘的期中，到處找線上課程力挽狂瀾。發現學店的線上課程原來都猛猛的，觀念講的十分清楚，反觀台清交的小魯都看沒有QQ學店老師來當老師，教授專心研究會不會比較好R-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463544466.A.A0E.html
gmihua (雞米花)
Gossiping
Re: [問卦] 拔插頭真的會省電嗎?
Wed May 18 12:07:44 2016
拔插頭省電是有效的，但這方法不是所有電器都通用。以電風扇、檯燈這類使用機械式控制開關的電器來說，沒有使用就等於將迴路關閉，理論上是不會有消耗電能的情況發生。而適用拔插頭省電的電器，是指有使用到紅外線遙控器、感應式開關、或者其他非機械式開關的電器。舉例來說：電視、冷氣等等，這些產品即使使用遙控器關閉，但還是有用來接收遙控器訊號的模組在運作，而拔插頭省的電就是從這裡來的。所以總結來說，拔插頭省電是有效果的，但成效微乎其微。當然是可以用積沙成塔來反駁不拔插頭的人，但是還是應該要理解這方法並不是所有電器都通用的。以上個人淺見，供各位參考。-----SentfromJPTTonmyiPhone--

