https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464618222.A.ADC.html
signm (sin)
Gossiping
[問卦] 為什麼在王又曾身上看不到報應?
Mon May 30 22:23:39 2016
一個掏空力霸集團8億害了不少人跳樓妻離子散一生娶了4個老婆生的小孩都有屁眼也有雞雞聽說是要參加孫子婚禮過世的逃到美國也是爽爽過8億根本花不完台灣也沒人敢抓他就連死了也是到88歲只阿的一聲痛一下就過世了為什在他身上完全看不到報應這種事?有掛嗎？-----SentfromJPTTonmyLGELG-H962.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464618398.A.158.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 建商強拆民宅 新北：不准蓋大樓了
Mon May 30 22:26:35 2016
05/3019:36剪綵王之超級比一比刑事責任市府反應八仙塵爆不起訴無期限停業把你辦到死強拆民宅目前建商收押禁見撤你建照沒事兒沒事兒很顯然新北剪綵王對這件案子的重視還沒有多過剪綵--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--這只是一間空頭公司你撤了這公司的照人家主公司好好沒事的你要怎麼比?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464618461.A.17E.html
holydc (のヮの)
Gossiping
[問卦] 正妹不喜歡知性話題嗎
Mon May 30 22:27:38 2016
大家好，事情是這樣的今天本帥潮跟一個肥宅同事，麥可，帶幾個今天剛報到的正妹新人開迎新會聊天時麥可就開始說"欸欸你們知道那個美國隊長啊，他在原作漫畫裡面是這樣這樣..."我聽到後不禁嗤之以鼻，果然肥宅只知道漫畫，可是正妹新人們的反應出奇的熱絡我想說可能剛好這幾個也是宅宅的，為了配合他們我就接著說"說到這個你們知道前陣子有一部戰車的電影嗎??還有做4DX喔"然後介紹了裡面幾台主要戰車像是四號、邱吉爾、T34、虎式等等的性能和武裝還順便利用了玩艦娘學到的知識，分析了二戰時各國海陸軍的戰力本來以為大家聽完後會對我投以崇拜的眼神，可是他們卻匆匆忙忙地說"喔、喔喔...那個我們好像該回家了，今天就先這樣啦"然後麥可就帶他們去搭車了我結完帳回家的路上刷手機看到他們在夜店打卡，麥可還被tag請問是不是程度太高，偏知性的話題正妹不愛聊呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464618487.A.D01.html
MT6797 (Helio-X20)
Gossiping
Re: [問卦]有沒有哪本金庸小說最適合寫前傳的八卦　
Mon May 30 22:28:04 2016
飛雪連天射白鹿，笑書神俠倚碧鴛。一部一部來看︰飛狐外傳、雪山飛狐︰闖王李自成的結局，胡苗范田的交互仇殺經過交代算滿仔細，胡一刀和苗人鳳的人品和彼此交情也寫得很好，胡斐的部分有飛狐外傳，個人是覺得沒有什麼特別值得寫前傳的情節，或者說，胡一刀和苗人鳳的形象，這樣寫真的就夠了，要想一個的話，就袁紫衣跟紅花會的關係可以交代一下。連城訣︰本傳夠黑暗了，前傳還是算了吧，篇幅太短，讓人想更了解的角色不多，真要寫的話，大概剩丁典的成名經過有吸引力。天龍八部︰南慕容在武林崛起的經過，或是喬峰從玄苦門下藝成出師到入丐幫，如何經過三大難題、七大功勞的考驗而當上丐幫幫主。射鵰英雄傳︰五絕的人物設定太有魅力，除了南帝和中神通外，其餘三人年輕時期都非常值得寫，尤其是天文地理無所不通、無所不精，自創東風絕技的東邪黃藥師。白馬嘯西風︰篇幅太短。鹿鼎記︰勉強就九難自碧血劍結局後的詳細故事，其餘的暫時想不到。笑傲江湖︰這就有得寫了，風清揚的成名經過，五嶽劍派結盟經過以及和日月神教的對抗，魔教十長老二度攻華山搶葵花寶典，華山派的劍氣之爭和玉女峰大比劍實況，我還滿喜歡看一流高手們的混戰，譬如五嶽掌門對魔教十長老。書劍恩仇錄︰人物沒幾個討喜，應該沒人想看。神鵰俠侶︰這部的前傳就叫作射鵰英雄傳。俠客行︰相較於前傳，我更想看後傳啊，狗雜種學完太玄經後根本是超人類，很想看他怎麼虐爆武林。倚天屠龍記︰當然是大魔導張三丰回憶錄，或是郭襄創派經過，但這一定會寫到雙鵰的人氣角色領便當或被打爆，金庸直接留白這段我覺得非常高明。碧血劍︰兩大裏主角︰金蛇郎君、袁崇煥。本傳中對金蛇郎君的故事交代夠多，金庸也有補個袁崇煥評傳，其餘角色都不討喜，應該沒人想看。鴛鴦刀︰篇幅太短。總結︰我覺得笑傲跟射鵰的前傳滿值得寫的，其次是神雕到倚天這段，也就是張三丰回憶錄。因為五絕跟風清揚都是非常有人氣的角色。而張三丰從叛逃少林到成名創武當的故事應也很有市場，但這勢必涉及五絕領便當、襄陽城破……等虐心情節。--其實我個人覺得胡斐是個沒什麼魅力的主角……程靈素這角色非要塞在飛狐外傳的話，我覺得斷在救胡斐而死非常剛好，繼續寫下去反而不知道怎麼收。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464618627.A.0E0.html
ROCisChina (中華民國才是中國)
Gossiping
[問卦] 冰與火中哪條線最糞?
Mon May 30 22:30:24 2016
我最討厭看三眼烏鴉那條線一個殘障帶著一個智障和幾個莫名其妙的人走來走去前面還一直做夢幻想烏鴉飛到哪不然就是回到過去不知所謂又沒什麼爆點這段線超級無聊跳過這條線沒看也不會影響對劇情的了解直到最近才holdthedoor有點看頭其他線要奶有奶要血有血就這段最糞不是嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464618684.A.B84.html
deitly (一萬光年的愛情)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃國昌：國家隊選手月薪僅9.5k...
Mon May 30 22:31:21 2016
往好的地方看一個退休老師不算18%一個月領7萬，可以抵七個金牌國手家有一老如有一寶，台灣有一大堆寶藏讓中華文化得以永續長存發揚光大，無價！--

