https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456945390.A.72B.html
nick360320 (宅肥矮窮醜油臭禿廢魯)
Gossiping
[問卦] 欸 第一個發現精蟲的人  在想什麼?
Thu Mar  3 03:03:06 2016
欸本魯'sfriend,whosenicknameisfat-nerd,toldmethat他剛發現他尻槍射在馬桶裡的三交會游泳本魯觸景生情、有感而發，想起來第一個發現精蟲游泳的人在想什麼?聽說他叫李文霍克有沒有八卦???----欸中肯有垢殘忍喔沒有垢還是很殘忍qqqqq

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456945625.A.D03.html
AFIE (荷風)
Gossiping
[問卦] 有沒有網路上一堆廣告部落格的八掛?
Thu Mar  3 03:07:03 2016
大家好小弟這幾年想要在網路上找某些商品的試用心得都只會跑出一堆假開箱假試用真廣告的關鍵字部落格每一個部落格內文幾乎都如出一轍好像都互相複製來複製去的而且這些部落格都會神奇的隨時間更新搞得找開箱試用文變得很麻煩這是不是某種新型態的網路銷售阿?有沒有這方面的掛阿?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456945892.A.0FF.html
buddhawill (lily)
Gossiping
Fw: [經驗] 政大女宿怪談 倒立鬼
Thu Mar  3 03:11:30 2016
作者:pork6631(政大乖孩子)看板:marvel標題:[經驗]政大女宿怪談倒立鬼時間:ThuMar302:52:462016女友登入次數不夠我代她pomarvel板首po文筆不佳請見諒相信大家都有聽過一些119的鬼故事像是床板屍蔣公銅像換腳之類的但小妹我一直把這些當作學長姊嚇學弟妹的唬爛故事直到今天...事情是這樣的貓空這裡是個很常下雨的地方但今天天氣特別好趁現在學期初還沒什麼事小妹就約了男友去山上散步培養感情到山上散步嘛難免會弄的全身都是汗一點多回到宿舍最想做的事就是趕快洗個澡拿了衣服盥洗用品和手機走進宿舍「今天人特別少呢，可以放音樂來聽欸」我心想點了隨機撥放是首不常聽的悲傷情歌對於熱戀中的小妹一點感觸都沒有啊但拖著疲乏的身體也懶得換首了進了浴室將身上浸濕的衣褲脫下「咦怎麼怪怪的平常吵雜的浴室今天怎麼特別安靜？」就連那因老舊常喀擦喀擦響的洗衣機今天也特別安分但忍受不住那黏膩而發癢的身體我便不再多疑了開了水將身上男友與我汗液從皮膚上沖下正要拿起地上的洗髮精時「欸？門縫下怎麼有個黑影？」小妹沒戴眼鏡實在是看不清楚那到底是什麼便拿起手機一拍忽然腦中一閃想起之前學姊在宿營時講的一個故事「大約十多年前，當時社科院某系大一一開學就出了一對系對，閃到全校都知道他們是一對，在路上也鮮少看到他們分開來走。直到有一天，女生劈腿了，劈了一個台大的男生。男生死命請女生不要離開，但女生卻不以為意，幾天之後，男生便從宿舍頂樓一躍而下，頭朝下落地死狀悽慘。後來聽說女宿不時便出『倒立的鬼』，在晚上的女宿淋浴間用當時落地的姿勢從門下的間隙窺視女生的臉，要找出當初背叛他的那個女人。」「啊學長有告訴我，遇到倒立鬼要怎麼辦！」我便將眼睛閉起，正面對著那黑影，讓他看清楚我不是他女友，幾分鐘過後，再睜開眼，黑影便消失了，不過剛剛黑影那卻多了一些液體。「十多年還找不到背叛自己的女人，難過到連眼淚都濃到有點乳白色了。」伴隨著那淒涼的情歌旋律，我似乎也能感受到那男生的傷痛了呢......P.S.補上剛剛拍到的照片--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456946224.A.08A.html
princekayjay (狐狸小王子)
Gossiping
Re: [問卦] 前女友又要結婚ㄌ這次我還要去嗎？
Thu Mar  3 03:17:01 2016
說真的，這個本魯有經驗。第一次接到前女友的喜帖的時候，當時的女友問我這是誰，我只是笑笑的說以前同學，很久沒聯絡了。雖然我還記得當初是我提分手的，分手的理由也很殘破，大致上就是已經不愛了這樣。想不到他媽的竟然比我先結婚，還發喜帖來炫耀。去查FB，發現她老公是某科技公司的，幹，長的不怎樣，還有點禿頭，只不過年終比林北好一點而已。後來，我還是去了，包了两千六，帶兩個會計部女同事長的都不錯加上一個坐隔壁的死胖仔(抱歉，沒有對胖子不敬)去吃。爽。他們辦的是在鄉下餐廳，有那種點歌可以上台的，林北直接點了董事長樂團的袂見笑，上台嗨翻天。幹，想炫耀發喜帖是不是？第二次就比較悲情了。這個女的不是我前女友，但我們曖昧過。因為剛好有事沒吃完要先離席，我就去新娘準備室打招呼，說要先走了。靠背，沒豪洨，這女的衝上來抱住我說好久不見，真的好想你。那時候門是開開的，新郎在外頭看到根本眼睛在噴火了。我趕緊推開她，然後匆忙的離開。那過程，新郎的炙熱眼神從沒離開過我，幹，是我主動去抱你老婆的嗎？是你老婆來抱我的耶。不過後來好像不到半年他們就離婚了。好了，報告到此結束。人生的怪談啊，有時候想起來還蠻回味無窮的，例如，當初怎麼不直接抓著第二個那個女的開房間變成我的形狀。現在抽根菸想起來，還真是令人興奮啊。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456946547.A.0F4.html
FuSen000 (我跟你講綠營很愛看電視)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄉民在大學當了幾個社團社長的卦?
Thu Mar  3 03:22:23 2016
還記得宅宅在高中上化學課時教化學的班導偶爾會提她在台大的生活交了男朋友、顧好課業並同時當了三個社團社長的故事在那個天天都像關在補習班的私立雙語高中高一高二的社團課一學期只有三堂社課高三幾乎每天都在準備學測和指考的日子裡實在是很期待大學後能從書堆裡解脫然後像老師一樣說的那樣一邊談戀愛、顧好學業、好好地玩社團我想這就是所謂壓抑太久的爆發吧?上大學四年來玩了差不多十個社團有吉他社、魔術社、熱舞社、聖經真理研究社(吃飯交朋友而已，我是無神論者XDDDD登山社、詞創社、書法社、直排輪社和氣球社十個社團當中當了其中的魔術社還有氣球社的社長雖然沒有像班導人在台大還可以當三個社團的社長那麼厲害但的確也是在大學裡有不錯的回憶而且也算是順利畢業還有交到女朋友(在氣球社團裡(*ノ′▽‵*)ノ不知道龍蛇雜處的八卦版有沒有在大學時期當了很多社團社長的卦?--09/0515:4609/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--氣球社的話是我大三創社的當初大二在魔術社的時候因為學了折氣球學出興趣來希望說也有更多人能一起分享折氣球的快樂所以就去申請創社氣球社會教你如何用長條氣球做東西從簡單的貴賓狗、寶劍、六瓣花到複雜的美人魚、龍貓、史奴比還有氣球場地布置、社遊、氣球展、公益活動、校慶擺攤、氣球傳情、與各校氣球社聯誼等等大大小小活動可以認識很多人、學到很多東西、有一技之長又能增加工作機會氣球社應該算是我大學社團中最喜歡的一個社~

