https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455984614.A.A80.html
cosmo2256 (號暱稱)
Gossiping
[問卦] 有沒有高鐵早鳥票變少的八卦
Sun Feb 21 00:10:11 2016
去年政府為了解決高鐵營運問題好像給了高鐵一些優惠甚麼的除了讓高鐵順利營運還讓票價降回前一次的水準買三月高鐵票時赫然發現這個奸商露出狐狸尾巴了高鐵早鳥票有分四種等級綠色跟紫色是很容易買到的紅色和橘色不容易買到橘色甚至不給65折降價以前綠色跟紫色非常多即使有時候你過了開賣日兩三天還是買的到65折結果今天一看整個三月非連假時段的早鳥優惠一整個橘色跟紅色綠色紫色寥寥可數常買都知道橘色沒有65折不必說紅色要想搶到65折除非12點守在電腦前然後直達車更是全面慘橘一張65也不想給可以這樣騙到政府優惠以後慢慢又變相把票價漲回去的嗎???這不是詐騙甚麼是詐騙以為別人不知道嗎有沒有高鐵這奸商的八卦呢?--那如果照上面兩位的邏輯外島有船幹嘛要飛機有了飛機又為何硬要航空公司虧本飛民航局又不停捕錢在航空站呢一張機票可以訂8000-10000元阿沒錢不要搭阿不爽或想省錢去坐船嘛為什麼外島居民買機票還可以優惠???有很多人就是又沒有錢又有通勤的苦衷的今天高鐵騙到了政府的優惠又變相漲價好像很應該是嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455984668.A.D47.html
LoveMakeLove (愛製造愛)
Gossiping
[問卦] 長得很兇狠要怎麼打扮比較柔和的八卦？
Sun Feb 21 00:11:05 2016
強者我朋友就是很標準的流氓相，有點像發福的顏正國但是他比較偏國字臉。走在路上都會嚇到路人，更何況他當業務穿西裝的樣子說他有在混也不奇怪。有沒有要怎樣打扮才能從生人勿近變成和藹可親的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455984731.A.5A8.html
cerberus4523 (Cyril)
Gossiping
Re: [問卦] 住陽明山好在哪?
Sun Feb 21 00:12:08 2016
小時候聽家人說的仰德大道以前就是政治和經濟上的權威象徵第一個當時很接近蔣介石的官邸，第二是這裡有國家安全局算是政治導向發展出來的別墅區至於現在，我覺得環境已經改變了但是仰德大道的稀有度應該還是不亞於很多新建案畢竟台北市區內要擁有百坪空間、私人游泳池、眺望台北市區的視野真的不太多更何況這裡都是保護區，這是權威時代下才能蓋起來的房子現在一但拆掉就再也蓋不回來所以這裡的房子永遠就是老屋拉皮這樣現在還是蠻多企業家和老地主住在那裏，不過應該都是老人家居多了年輕人比較偏好市區的現代房子仰德大道一段的家家戶戶房子裡的骨董加起來應該可以在故宮展個十幾年吧聽說很久以前很容易遭小偷，有鄰居被偷過樹...現在很久沒聽到過了住仰德大道在管制時間內是可以進出的，所以交通還好但是假日還是有人潮沒錯...就是一路塞上去這樣至於環境，空氣真的好很多，雖然市區的新蓋公寓都是中央空調不過陽明山感覺的出來有差拉，只是孩童時期沒幾個朋友會來找你回家前零食都要補滿這樣，不然回家後想要去最近的超商有得走了當然現在比以前好上很多另外這區是很神秘的，有些仰德大道土地超過一千坪以上....(我以前住的差不多600多坪)高中的時候在下面一點的鄰居(大概一百公尺吧)家裡有個女兒蠻可愛的有時候回家會搭到同一台車一起走上去他還蠻怕狗的，有時候會走在我旁邊一起上去不過當時宅翻也不敢和對方說話，就這樣上了大學...除此之外就是等公車可以看不少士商妹，不過我好像都在聽動漫音樂大概就這樣吧，就是離市區比較遠的房子而已--尼豪猛東吳和仰德大道不同方向，不過至善路再上去可以看薇閣妹那個年代好像手機30萬畫素相機頂天了阿大哥...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455984800.A.B87.html
purue (purue)
Gossiping
[問卦] 台灣文創角色誰是第二知名?
Sun Feb 21 00:13:16 2016
台灣各大景點很喜歡抄襲日本尤其是宮崎駿的圖雖然人家不計較但很難看日本美國文創時間悠久角色眾多自不待言就連香港也有麥兜或者常被來當梗的口桀王黃玉郎的漫畫台灣最知名的大概就是霹靂素還真沒有看布袋戲的多少都有耳聞那第二名是誰?有沒有八卦?--彎彎現在還那麼紅啊拍完電影感覺就不紅了總統好這誰?喔喔忘記還有他老夫子感覺是上個世代的現在完全不紅你這樣講也是對幾米裡頭我也叫不出一個名字

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455984885.A.06C.html
Linusss (Linus)
Gossiping
[分享]請幫幫景美夜市的弱勢朋友
Sun Feb 21 00:14:43 2016
抱歉首po許多不合規定請見諒。晚上七點半的景美夜市，人來人往。全家便利商店後面的巷子，一位弱勢夥伴獨自販售著美麗的手工藝品。我站在巷口觀察了半小時，他努力的兜售，卻沒有一個人買過他的東西。(此張取自我想幫助你頁面)很多人在經過認真生活的弱勢朋友身邊時，心裡一定希望能為他們做點什麼。然而，當你還在猶豫時卻越走越遠，遠到最後只好默默的祝福他們未來能過得更好，心裡的沉重漸漸輕了，兩個差點交集的生命又成了平行線。你沒獲得協助別人的感動，他也少感受到一次世界的溫暖。(奮鬥的身影，抱歉買完才想到要拍走很遠)其實，會在乎弱勢朋友的人，最後沒有伸出援手，心裡一定是因為一些考慮而糾結：如果擔心他是不是詐騙集團，其實是的話也沒關係，表示世界上少了一個非常辛苦的人；如果擔心這東西會不會用到，其實什麼東西都在買了，真的不用怕多買這一點東西(況且一定找得到用途，或是找自己最需要的東西)；如果你擔心問完價格超出預算沒買會很尷尬，其實表明你最後沒有協助的理由，同時向他們打打氣，他們也一定會能體諒(大家都有自己的辛苦，我相信弱勢朋友也能諒解，甚至你的打氣讓他們更有努力下去的動力)；如果你擔心駐足時，別人側目會很尷尬，那你就別傻了！你的停留才是這條路上最美麗的風景，會讓寒冬變得溫暖、會感化其他人也動動自己許久沒有關心他人的心。(美麗的手工乾燥花，才兩百元而已唷)我一直相信社會是溫暖的，只希望大家別因為一時的猶豫，讓自己成為一個冷漠的人。也希望大家幫我轉，讓更多人幫助更多人，真的很謝謝你們。(他不會說話，但有印好紙條跟你介紹)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455984950.A.462.html
free610 (免費)
Gossiping
Re: [新聞] 福祿猴勇敢自嘲　2分鐘扭轉罵名
Sun Feb 21 00:15:47 2016
背雷小本來挺期待光雕與主燈之間有什麼有趣的呼應，好讓這麼被批醜怪的主燈能帶來新穎的變化。光雕效果不錯，但除了孫悟空與換帽子外，主燈是任何造型似乎都成立，尤其是截圖網友的自嘲圖像更是未經思辯硬湊上去的。也許國人覺得有趣，看在觀光客眼中就太尷尬了。以下是大阪萬博公園的燈節意象光雕效果都不脫離以太陽之塔的圖騰以及以塔身的投影範圍，塔與光雕是相輔相成的，相對福祿猴主燈與光雕關係不多，倒是許多年節意象的彰顯很不錯，但那自認自嘲卻抱佛腳又與主燈毫不呼應的效果還是撤下吧。--希望如此說實在，並沒有善加利用不是同個團隊？如果這樣，建議以後用立體頻幕，減少罵名到時候看寫手如何讚揚了

