https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456130238.A.5E8.html
t20056 (吳先生)
Gossiping
[問卦] 如何跟蘿莉結婚
Mon Feb 22 16:37:16 2016
孫總理到日本友人家裡暫住，大月薰來倒茶，結果孫總理一見鍾情，幾次求婚之後，孫總理終於可以跟十五歲少女結婚，之後肚子裡有小孩。我想問大家，為何孫總理一下子跟小女孩求婚後，為何最後能夠結婚呢?如果今天一個人突然到日本家庭作客，突然跟一位國中女生說要結婚，會不會被當成變態呢?為何孫總理不會被當成變態呢?那個時代日本十五歲結婚很普遍嗎?未滿性行為合法年紀十六歲，這樣不會有後悔?因為一見鍾情所以跟國中女生說要結婚，為何大月薰家裡的人沒有非常反對呢?孫總理到底如何有魅力呢?可以跟一位國中女生說要跟妳結婚，我們這些肥宅如果突然跟一位國中女生說要跟妳結婚，會被怎樣嗎?--大月薰家裡的人不會非常生氣嗎?把我們家裡的女兒把去了，他父親不生氣?感謝孫總理教誨

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456130399.A.625.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [問卦] 孫文憑甚麼當國父？
Mon Feb 22 16:39:55 2016
不好意思要吐你嘈一下...民生主義第一講今天來講民生主義。什麼叫做民生主義呢？「民生」兩個字是中國向來用慣的一個名詞。我們常說什麼「國計民生」，不過我們所用這句話恐怕多是信口而出，不求甚解，未見得涵有幾多意義的。但是今日科學大明，在科學範圍內拿這個名詞來用於社會經濟上，就覺得意義無窮了。我今天就拿這個名詞來下一個定義，可說民生就是人民的生活--社會的生存、國民的生計、群眾的生命便是。我現在就是用民生二字，來講外國近百十年來所發生的一個最大問題，這個問題就是社會問題。故民生主義就是社會主義，又名共產主義，即是大同主義。欲明白這個主義，斷非幾句定義的話可以講得清楚的；必須把民生主義的演講從頭聽到尾，才可以徹底明白瞭解的。-----三民主義就包含共產主義啦..在那邊又名即是甚麼鬼東西,你想知道就去問孫文...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456130579.A.42F.html
XDDDDDDXDDDD (ㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚ)
Gossiping
[問卦] 最近還有塞車嗎
Mon Feb 22 16:42:56 2016
台北最近還有塞車嗎復興北路腳踏車道還有影響嗎有八卦嗎過年前新聞天崩地裂--

