https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454447578.A.675.html
BearSheep (活著)
Gossiping
Re: [爆卦] 台灣國護照貼紙in關西機場
Wed Feb  3 05:12:56 2016
蠢蛋.....有聽過碳稅和排碳總量管制嗎？知道台灣不獨立的下場是什麼？就是台灣的排碳總量和中國一起算然後，台灣的企業就準備被課超重的碳稅吧.....只在台灣的台企怎麼可能得到中國的排碳許可啊還在經濟歸經濟，政治歸政治的憨人，到底醒了沒啊國際上就是這樣子搞的聽說去年的巴黎氣候會議，台灣因為不是國家，連進場的資格都沒有啊----所以請問還在代表中國的中國民國可以是成員嗎？幹！本末倒置。就不是國家，誰理你啊！沒出來過的才會在那邊當蠢蛋。台灣獨立，至少有機會和有資格可以申請。抱歉！中華民國永遠沒機會。10%vs0%賭徒都知道要賭也是要賭10%.....之前？之前？你告訴我台灣什麼時候獨立過了？真是超漠視現實的....基本條件都搞不懂？之前十五次投票沒過，都是中華民國沒過誰跟你台灣沒過的？去查一下文獻好嗎？幹！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454449221.A.9C9.html
strikeone (一好球)
Gossiping
[爆卦] 19兆
Wed Feb  3 05:40:19 2016
美國國債突然一下子多出四百億正式破19兆大關看到鬼19該不該負責任?--真的是沒差趁現在美金強勢印一印扁一扁剛剛好今年破20兆看來指日可待!

