https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464642947.A.6EF.html
Maniacs (Psycho Maniacs)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃國昌：國家隊選手月薪僅9.5k...
Tue May 31 05:15:43 2016
隨手一Google,就發現美國足球國家隊薪水不公的新聞，請參考。特別請參考HowArethePlayersPaid?一節結論就是付錢給國家隊運動員很正常，甚至可以給到不少。可以延伸搜尋英國足球國家隊，橄欖球國家隊等薪資。如果你只單看付錢給運動員，當然覺得是個浪費。可是如果你從凝聚族群意識、帶動產業發展（轉播/器材/商品）、促進國民競爭力、降低犯罪率（運動讓人愉快）等好處來看，花少少的錢養個人人都愛的國家隊，投資效益其實是很高的。國家隊可以帶動多少經濟效益呢？雖然美國+足球是一個截然不同層次的經濟活動，（市場龐大以及足球經濟效益多了很多）但是參考紐約時報這篇文章還是多少可以有點概念的：美國女子足球國家代表隊贏了2015年的世足之後，為足協帶來26M美金的產值，比前年足足多了23M，並產生了6M的淨利。讓我修改一下你的論點：台灣不該效法中國大陸或者前共產國家體制將運動員當成是國家的標竿，為國爭光就是一種對民族復興與國家聲望的象徵。這種運動為國家服務的概念不知道落伍多少年了。如果將運動變成一種產業，將國家的運動員當成是對這產業的前期投資，等到市場成熟了再技術轉移到民間（職業聯盟）或者出口（到別的國家發光發熱），而凝聚族群共識只是一個優秀的副產品，那麼，將選拔國家隊的水準提高，補助各個級別的國家隊教練與選手，甚或是推廣與企業合作認養設備與場地等，這些投資比起後續的收益根本就是零頭而已。其實台灣有很多很優秀的運動員與基層教練，甚至是基層單位在做這些事情。（推薦）只是因為酬庸的關係，很多掌控預算的大位都是腦袋裝大便的人在蹲著，既沒整體發展眼光，也沒有長期經營意願。台灣需要的是一個長遠的發展計畫，定期投入資源，並且配合周邊硬體與產業帶動，就像幾十年前李國鼎與孫運璿拍板敲定台灣邁入半導體一樣。可惜的是，台灣從他們之後就再也沒有像樣的長期規劃人才，多的是選舉酬庸，或者根本就連運動員或者整個產業需要的東西都搞不清楚的署長、會長們。行政部門無法橫向溝通，人民投票選出來的政黨只知道斗爭不知道佈局，或者佈了局又因為斗爭而全功盡棄。人民也不在意是否那些拼死拼活要在體育產業發光發熱的人，為了那區區幾萬出場費，為了那可以升學拿獎金的獎牌名次忍受多少苦痛。多的是那些心裡面暗笑：念不好書才去運動，為國爭光本來就應該的人。眼光只關注在那單一的點，永遠切不到整體的面。這就是我們長期以來面對的問題。是所以，我覺得提高整體對運動員教練養護員的薪資，是帶動整個問題改善的一個重要步驟，本來就該做。甚至應該多多推廣。雖說志願役同樣有重要的功能，但是我絕對不會介意把要加志願役的薪資挪一些到運動員身上，他們因為數量甚少，要求不高，不用月退還外加不會出包，根本就是划算到不行的投資。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464643193.A.D1B.html
dodob11 (性感的男子漢)
Gossiping
[問卦] 宅男是不是不容易被傳染病殺死?
Tue May 31 05:19:50 2016
以前歐洲黑死病死一堆人但還是有人活下來了以前日本瘧疾死一堆人但還是有人活下來了在以前醫術不發達的年代不明白病菌如何傳染的年代細菌病毒根本爽爽殺為什麼沒把人殺光是不是有些人足不出戶所以病菌無從下手先問問最近跟最近的事情好了有沒有宅男得過H1N1或SARS呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464645529.A.B7F.html
dodob11 (性感的男子漢)
Gossiping
[問卦] 基督教的上帝 為什麼要創造前列腺
Tue May 31 05:58:46 2016
為什麼有前列腺這種東西肛交已經很爽了不會懷孕再加上前列腺高潮根本是錦上添花有沒有前列腺本來是幹嘛用的阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464646577.A.76D.html
zxnstu (江)
Gossiping
[問卦] 怎樣才能用手掰彎硬幣、銅板？
Tue May 31 06:16:14 2016
早安，剛剛小弟我太閒就開始凹硬幣看能不能凹彎可是不管怎麼凹怎麼折硬幣都紋絲不動銅板怎麼那麼狂啊要怎樣才能把硬幣折斷？還是說人類的指力是辦不到的有掛嗎o'_'o-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464647417.A.BB4.html
LaodaIsHere (馬個b☆煞氣a小窄宅★)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃國昌：國家隊選手月薪僅9.5k...
Tue May 31 06:30:11 2016
我先講結論我們某運動越輸越多一點都不意外就繼續靠籤運and超越勝負的感動吧其實不一定要跟美國或者中國大陸比在我們台灣北邊整天吃高麗菜最近棒球都打不贏他們的那個國家他們在棒球這塊投入的多少在1980年代他們成立了尚武鳳凰隊其實很像我們台灣的陸光棒球隊(國訓隊)專收有兵役的體專生物換星移進入21世紀後我們將讓國訓隊去打業餘賽(跟臺電合庫)但是我們看看高麗國他們又新成立了一支球隊警察廳棒球隊給他們"替代役"可以加入訓練的機會(他們也要值勤)但是他們兩隊加入職棒二軍比賽對於他們職業生涯的規劃與發展就比台灣好很多了第一他們服役中的球員在職業比賽的能見度高運氣好一退伍就被簽走第二他們能適應職業比賽強度讓剛畢業的學生有時間成長不像我們台灣有位姓郭的左投還直接逃兵役跑去國外近幾年靠著回國的大約繼續養傷聽到我身邊很多同行的前輩說到以前偶爾有機會出去打國際賽稍微有能力的高中生就有人談小聯盟約了結果回國去當個兩三年兵就等於你跟本消失兩年外國球探早就去看新人狀況而且對運動員來說年紀的考量佔很大因素(簽球員所以勢必影響球員的發展不管是他個人實力或著未來他自己的薪水不過我是覺得台灣沒辦法學韓國那套啦因為上面的總是卡一堆講屁話的垃圾政客真的要處理事就知道沒幾個有料呵呵-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.----

