https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459698897.A.409.html
CP543 (盛氣平 過自寡)
Gossiping
[問卦] 生出重度智障、殘障的小孩該怎辦?
Sun Apr  3 23:54:55 2016
小魯剛剛在路上走著突然踢到一個疑問假如有一天不幸的經過重重產檢後仍然生出一個重度智障或殘障的小孩該怎麼辦?就殘障來說其實問題不難畢竟現代有精良的義肢和3d印表機可以解決就算不行乙武洋匡仍然是他們的好榜樣但是智能上的不足就囧了通常要發現至少要到2歲吧?可是這個社會異常的恐精障，除了很難正常就業恐怕也會拖垮家中經濟，甚至會整個家族被社會排擠連帶也有可能連累其他正常子女的婚嫁與人生雖然有點殘忍是不是揮淚斬掉會比較好?不過說起來真諷刺，有錢有勢的人好像都不會有這樣的困擾?--親~去謝謝你爸媽先!立刻!馬上!智能可能先天或後天造成之前有鄉民就有分享過我問了一些女性友人似乎他們都放不下可是小魯覺得，這樣的日子總是樂少苦多除了切掉實在想不到其他解法有點慘耶那需要多少錢才好?是阿為了將來的幸福日子是不是狠心一點比較好...我到家了其實答案除了砍掉重生沒其他好解不過我很多女性朋友倒不這麼想不假設26歲結婚(17的8+9反而不會有這問題)27生小孩那當小孩已經60歲時父母已經87了如果父母比較早辭世那他接下來的日子怎麼辦?又如果父母沒辭世卻也沒錢那其實也是很慘阿運氣好的話就賠上夫妻的一生運氣不好就其中一方的一家...老實說真的遇到我吞不下去老實說我的切掉就是指這個...親被您噓真是實至名歸可以稍微分享一下嗎?我實在想不出howthestorybeen?我查了一下陳長文的小孩似乎....就是這樣啊所以我才只能想到切掉解他們只要想到你父母的痛苦就撐過來了！有本事就就事論事，人身攻擊只是在表現家教的水準而已。啊算了講太白到時又傷你的玻璃心

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459699008.A.A65.html
Asuka5566 (明日香五六)
Gossiping
[問卦] 有沒有新垣結衣是不是嫁不出去的八卦?
Sun Apr  3 23:56:44 2016
長的還可以的新垣結衣，今年已經27歲了過了可以裝可愛的年齡她之前也沒啥緋聞，頂多只是和泰勞錦戶亮有傳過一段戀情但這位泰勞男好像是著名的花花公子，整天拈花惹草搞得結衣怒斬斷情緣可能是傷得太深，之後幾乎沒有傳出任何的緋聞結衣的年紀已經不能再裝可愛騙騙人了其實她長得也還算中等，只是身材太差骨架超大、平胸(幾乎沒有，懸崖峭壁等級)會不會之後終老一生呢?有可能會嫁不出去嗎?有點為她感到難過這種等級的鄉民看得上眼嗎?有資格回收給GG工程師嗎?真可憐的女生，我好像勉強可以....--12/1718:5912/1718:5912/1718:5912/1718:5912/1718:59--教主結衣到底算不算母豬啊?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459699061.A.800.html
fmpuvu (LeiLei)
Gossiping
Re: [新聞] 獨家】幼兒園慶生趴用嘴餵食　家長氣炸
Sun Apr  3 23:57:39 2016
大學學妹無權限看到這篇新聞很氣憤想分享她小時候的親身經歷給人參酌----------以下代PO--------------除了小朋友會學習模仿外，更重要的是小朋友可能當下就受傷了。本女魯25歲，這件事我記了20年在我幼稚園的時候，班上一個男同學生日老師要班上的每個女生擦上口紅，輪流去台前親那個壽星臉頰一下，還拍照放到畢業紀念冊上。(記憶更深刻了......)當下我其實是不舒服的，可是當時我不知道那種感覺叫不舒服，我不想親，可是大家都親了......在那個服從老師的年代，和把老師當媽的年紀，老師說什麼，我就會乖乖聽話做什麼，在親的時候，班上同學一直在笑鬧，好像氣氛很好，這件事很好玩一樣我就記得我和隔壁排隊的女同學一直說"這又沒什麼"然後假裝鎮定的親下去我覺得我被老師當禮物了我到底為什麼要親他啊?為什麼啊?我真的不想啊......之後這件回憶偶爾會冒出來，我都要告訴自己"這又沒什麼"來安慰自己後來我才知道那個叫不舒服，到很久很久以後，我和情人第一次親親，我心裡突然冒出了"這樣有洗掉了吧"的想法......五六年級的小朋友老師應該就不會玩這個遊戲了吧，可是每個小朋友對自己身體保護的程度和感覺的時間不同，更有些小朋友不喜歡同性長輩(非爸媽)的親和抱。希望大家可以尊重謝謝大家看完----------代PO結束-----------[這段我本人感想]有的小朋友自我意識發展的比較早、完整又剛好比較敏感特別是有LBGT傾向的人，在自我探索性向時會追朔回想任何蛛絲馬跡，幼稚園的事還算晚咧我在3~4歲就玩具這件事上，就知道我跟我弟是男女有別了我媽不給我玩無敵鐵金鋼，但是我弟可以不是他們寵獨子，純粹是那是「男生」的玩具這件事影響我很深還有我腦部記憶的部分好像發展比較早可以記到1歲半弟弟還沒出生前的事2歲弟弟剛出生時的事也記得但也只有1~2件所以，別以為小朋友天真就可以亂哄亂騙

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459699160.A.F85.html
sky1686 (超級喜憨溝嚴文)
Gossiping
[問卦] 連假大家都出去玩 應該不會被噓了吧？
Sun Apr  3 23:58:27 2016
大家豪打給厚開軋厚拿愛宏馬嚕速平常大家看到不喜翻的文章一定都毫不留情地按2可是這幾天連假大家應該都忙著郊u開房間啪啪啪了對吧？u迷u連假期間大家沒時間按2的掛呢？鳩咪>.^--04/1721:4604/1721:46--

