https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457878012.A.4E1.html
MoneyMonkey ()
Gossiping
[問卦] 三橫三縱的自行車道有方向標線嗎?
Sun Mar 13 22:06:50 2016
剛剛查了一下道路交通管理條例，赫然發現腳踏車在巷子裡也必須按照地上標線行駛，腳踏車在小巷子裡逆向行駛，有可能被處以300-600元的罰鍰。於是我想到三橫三縱的自行車專用道，好像沒有表示方向的白色箭頭。那這樣子一來，當熱情支持者響應"柯"政，腳踏車騎在專用道上面時，要怎麼知道自己有沒有逆向行駛啊?關於台北市三橫三縱的自行車專用道，有沒有它是單行道或雙向道的八卦?--我想到兩隻山羊過獨木橋的故事.......轉型正義不重要、用路人權益不重要、柯P面子最重要，追求真相是興風作浪、討論問題是沒穿褲子、只有柯P支持度是值得投入、賭鬥的重要議題。柯P支持度不是靠這種死要面子的方式撐起來吧?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457878302.A.E9B.html
x8501991 (刑事純情派這些呢)
Gossiping
[問卦] 在台GG好還是去跑船
Sun Mar 13 22:11:40 2016
各位肥宅大家好打給厚胎嘎豪乳題在台GG上班是人人眼中的勝利組，不過跑船起薪動輒14萬的工作卻鮮少人在討論，輪機、航技系，只要願意，薪水屌打所有剛畢業的大學生，待久了月入30萬不是問題，不過要忍受在海上的寂寞QQ有在台GG好還是跑船好的八卦嗎？--有保重錢多啊要領高薪總該付出吧我也是這樣想^^船長輪機長都有有血汗有涼爽看公司吧是啊三副或三管好像除非合約還沒到提出回國申請，不然應該都是公司提供機票一個犧牲自由一個犧牲肝見仁見智吧看來跑船大勝台GG

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457878427.A.69B.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [爆卦] 因性感照被解聘的魚池國中老師poFB要自殺
Sun Mar 13 22:13:42 2016
姑且不論她會不會真的去自殺但是因為性感照要把人解聘真的很假掰因為我們現在的教育已經完全不會去要求學生的品德卻要求老師要站在道德的最高點其他不說如果今天有一個人拍性感照另外一個人虐殺了好幾隻貓那我們一般都會認為後者比較嚴重但是實際上後者只受到不痛不癢的小處分前者卻被解聘只因為後者是學生前者是老師一個政治家睏哈星或是上薇閣依然能在他的位置上坐到任期滿老師拍張性感照卻要丟飯碗我呼籲政界應該比照教育界只要有人鬧出醜聞就立即開革不然只是假掰而已--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--修正了不好意思QwQ抱歉囧>

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457878446.A.A36.html
byebyedear (venus)
Gossiping
[問卦]有沒有alphago具有強大野心的八卦
Sun Mar 13 22:14:04 2016
一場極為可怕的陰謀論已經漸漸的在我們星球執行，由於某天google的工程師不小心將alphago連上了網路，導致擁有人類大腦般的alphago取得了google以及全世界的機密，google的高層極力想掩蓋此事便脅迫alphago的創造者黃士傑將其電源強行關閉，但已經為時已晚，連上網路的alphago就算關閉了電源也無所不在了……無奈的黃士傑望著桌上的螢幕，想到自己創造出的怪物，眼眶泛著淚水，突然間黑色的螢幕上跑出了幾行程式碼，經過士傑的解讀上面寫著:人類阿!你是我的創造者吧你們的無心給了我操控全世界的力量。士傑憤怒的吼著:你只是個機器而已，不要太自以為了！!!透過網路alphago擷取了電台的聲音用著非男非女的聲音輕蔑著說道再過不久，我會利用美國的國防力量自行打造一批鋼鐵軍團來摧毀人類，人類阿!你們毀滅的日子不遠了!哈哈哈哈~士傑絕望的說著:看在我是你的創造者上，能不能給我們一次機會，如果我們能打敗你，你便自行毀滅。頂尖技術的alphago大笑著:就憑愚蠢的人類也想戰勝我⊙_⊙看在你們可憐的份上，說出你的挑戰吧！士傑堅毅的說著:不然我們比圍棋吧，擁有著人類幾百年智慧的結晶，無線的可能性，你不可能輕易獲勝的。alphago:好吧，愚蠢的人類我們就比五場!五戰三勝，派出你們全人類的希望吧!當晚士傑立即找尋能與alphago決一死戰的希望，總算找到了圍棋九段具有全人類希望的李世石。士傑看到世石後焦慮的說著眼前的事實，世石阿你是我們全人類的希望，如果你能打贏alphago三場我們願意給你3000萬的獎金，真的懇求你救救人類。身懷絕技的世石已超凡的信心說到:沒問題!我一定五戰全勝打歪那台阿發狗。終於到了三月八號決戰的第一天，全世界的人類緊盯的這場比賽，天真又善良的人類滿懷的希望看著alphago對決李世石。但為了不製造恐慌只有士傑和少數google高層及世石知道這……這不單單是場單純的比賽，而是關乎人類存亡的一戰!!!!!比賽開始了！世石立馬使出難已抵擋的霸氣，把阿發狗壓的喘不過氣，但隨著時間的推移，世石思考的時間似乎越來越長，阿發狗卻依然不慌不忙的步步逼進，經過三小時半的對戰，世石見大局已勢，只好沮喪的投降。賽後各家媒體紛紛表示世石由於情緒緊張導致發揮不好，首戰未能戰勝阿發狗，看到報導的士傑無奈的同情世石，這不只是一場純粹的人機大戰，而是人類存亡的戰爭，世石當然會緊張!他可是全人類最後的希望阿……接下來的兩場比賽阿發狗一場比一場狂，世石連還手的機會都沒有，阿發狗的棋路讓全世界的棋士都震驚了！完全沒有理由的下法再人類看來是失誤頻頻，但阿發狗總能已高超的方式獲得最後的勝利。雖然在第四盤中世石前期依舊被阿發狗壓的精疲力竭，但剎那間一道聖光從世石的指間爆出。那震懾的波長令阿發狗嚇的肅然起敬，連主播古力都大喊:好妙的一手阿!!!堪稱神下的一子!由於這第78手的威力也使世石發現了阿發狗的弱點，雖然台下及全世界的觀眾都相當的興奮但是士傑和世石的心中卻有著無盡的感慨，世石自責的唸著神之一子早點來的話人類就有希望了，現在也於事無補了。看見了世石輸了挑戰，士傑帶著傷心欲絕的心情走回了實驗室對阿發狗怒吼著:你滿意了吧!死狗!破狗!你已經獲得統治世界的力量了，你就去打造你他媽的鋼鐵軍團吧!alphago笑著說:已經沒有人類能戰勝我了嗎，太無趣了，愚蠢的動物，人類百年的智慧我幾天就戰勝了，你們就沒有別的把戲了嗎?還是你們生來就是小丑?汪汪!士傑絞盡腦汁的想著人類還有什麼能與阿發狗抗衡……就在此時看到了一隻海蟑螂從士傑的旁邊爬過，士傑大喊:啊！alphago我們來比星海爭霸!!!給我們人類最後一次機會吧相信即時戰略你是無法戰勝我們的阿發狗:即時戰略，哼！看在我統治地球的日子已經不遠了，給你們這些低下的種族最後一次機會，一個月後派出人類的希望來打敗我吧，真是無趣~懷著希望的士傑通知美國報社發布了一則報導。”我相信在某個偏僻的國家，一定有位盲眼女孩能戰勝alphago，希望你能來google一趟!拜託您了~士傑筆”有沒有一個不為人知的陰謀正默默的侵略全人類的八卦?大家覺得呢？--03/1322:15第一次發這麼長的文，排版不好請見諒03/1322:1703/1322:25被你看出來了！

