https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460532222.A.077.html
noxon (ㄏ勝)
Gossiping
[問卦] 有沒有八家將被汙名化的八卦?
Wed Apr 13 15:23:39 2016
很多人對八家將有不好的觀感但事實上我認識的八家將朋友都很重義氣對兄弟很好也不會做甚麼傷天害理的事而且跳八家將是傳統民俗技藝的傳承怎麼那麼多人對於八家將有那麼深的誤解呢?甚至把八家將當成流氓、社會亂源的代名詞這樣那些認真的陣頭情何以堪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460532452.A.5FB.html
AJAPPLE (不敢吃屎魯蛇小妹)
Gossiping
[問卦] 女生會用理由說她們不用當兵?
Wed Apr 13 15:27:28 2016
募兵都有女生了阿所以女生不能當兵是騙人的法官根本釋憲出了問題好啦有沒有今天要女生當兵她們會用什麼理由拒絕的八卦?--一堆女生一天到晚參加路跑拍照上傳有目共睹當兵天天讓她們跑3000不就每天都很開心嗎?改了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460532457.A.757.html
oleander (一見發財)
Gossiping
Re: [新聞] 一天嗑完肯亞法規　黃國昌嗆官員：都沒掌握是要談判什麼
Wed Apr 13 15:27:26 2016
肯亞不是什麼講非洲語言每天通貨膨脹的中華民國非洲邦交國肯亞是大英國協成員，首都奈洛比是地區金融中心，設有很多聯合國機構官方語言之一為英文只要有google，查一下肯亞法律不會很難肯亞政府司法機構網站有關肯亞法律資料庫的介紹進去隨便找一下，連搜尋功能都用不到，從目錄就可以找到有關引渡的法條還有分大英國協跟非國協外國的，這個是一般外國的引渡法條我是看不懂，不過要找到是不用專業也找的到啦法務部看不懂就算了，外交部有條約法律司，也沒人肯看嗎？真的都看不懂，花錢找國際律師事務所不行嗎今天臺灣人犯罪與否是一回事，人在外國出事，政府就是應該先不分是非對錯先出頭再說這就是外交部存在的意義，而且依照慣例都是希望自己人民自己審，非不得已人民必須在外國受審時政府都會提供協助以保證國人受到公平待遇，結果法務部居然把這麼重要的原則置於與外國司法合作的後面，直接承認外國司法管轄權，還預先論斷國人有罪他娘的殖民地也沒這麼沒志氣阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460532522.A.183.html
F23ko (名無乚)
Gossiping
Re: [問卦] 駭客都是在哪裡學到技術的？
Wed Apr 13 15:28:36 2016
那些技術根本不是多稀奇的東西許多常見的漏洞wiki上都有寫想當駭客？先去學寫程式在學的過程中，應該就會注意到有些程式的寫法會導致一些問題像是，古早時期，有的網站會犯很白痴的設計像登入之後跳到一個頁面user.php?userid=512結果把userid改成513就能登入別人的帳號了這裡應該檢查登入狀態，但寫網站的人完全沒檢查這就成為漏洞駭客也不是什麼太神秘的身份就只是比較了解其他程式設計師寫程式時會犯的錯或是比較常去看一些常用的軟體的漏洞公告然後利用那個「錯」把災害程度擴大罷了例如一個SQLinjection有可能經由提權的動作在server上植入木馬，導致server淪陷一個沒犯錯的系統駭客也沒辦法入侵有些駭客在做的事情也不是什麼太難懂的事像是猜別人的帳號密碼這個誰都會猜只是他會寫個工具去做猜密碼的動作至於只會找工具來入侵，而不懂原理的人還不夠資格當駭客那些工具，如果知道原理的話，會寫程式的都應該要能寫出來只是懶的寫去抓現成的工具來用罷了從工具下手去學入侵，是本末倒置--F23縮網址最的縮網址網站因為可以偷看噗浪上的朋友誰上線了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460532548.A.2D2.html
A1an (再說)
Gossiping
Re: [問卦] 火槍時期在一旁敲鼓吹喇叭是什麼感覺
Wed Apr 13 15:29:05 2016
在排槍的年代，大家都有默契不打軍樂手，因為你要靠軍樂手掌握軍隊整齊，我他媽的也要，你打我的、我打你的那大家都不要玩了，所以不打軍樂手演變成一種戰場禮節，我們比隊列比火力，堂堂正正決勝負，在那個年代攻擊軍樂手是一件很可恥的事情，歐洲大部分的戰爭貴族和軍官不屑為之，在那個年代當軍樂手命是不錯的，除非被流彈打中，那個年代當軍樂手的感覺像是吃到無敵星星，可以笑看同僚被打得超慘，自己超然物外。但後來武器和戰術不斷演進，線膛槍讓瞄準成為可能，不再需要一排人打出彈幕才打得到人，另外英國人去打波爾人、祖魯人、美洲殖民者，這些人裝備、訓練都比不上英國軍隊，腦殘了才跟當代地球霸主龍蝦兵玩陣列戰，所以這些人也沒在管你戰場禮節，能打死你軍樂手讓你陣列大亂當然先打死再說，於是戰術史又翻過了一頁，陣列戰法走入歷史，也不會再有人讓吹軍號或鼓手站在前線挨打。--

