https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455640709.A.1E2.html
dodosteve (Hayashi Eriha)
Gossiping
Re: [問卦] 古惑仔電影如果繼續拍下去劇情會怎樣
Wed Feb 17 00:38:19 2016
全部用人民日報語法重拍就好啦，搞不好意外的挺好看的.....人在江湖:本報訊:日前香港特區政府銅鑼灣區為響應國務院"港人治港"的基本國策，號召有志青年入黨，當地民眾反響熱烈，計有知青陳浩南、大天二、**、巢皮等響應黨的號招，為建設社會主義的和諧香港奮鬥。銅鑼灣區團支書大佬B表示，浩南(靓仔南)可以說是本港"生在新中國，長在紅旗下"的第一世代，銅鑼灣區的青年對黨的堅決擁護與無限的熱愛是毋庸置疑的。銅鑼灣區政委靓坤補充道，為表示對習主席肅貪肅腐指示的擁護，新進入黨的青年紅旗手將僅配置ToyotaMR2。本報訊:香港特區政府發言人蔣天生日前表示，香港共青團支書陳浩南訪問澳門期間，對澳門基層人民的生活有了深刻的認識，並與同行的銅鑼灣區政委靓坤同心齊力，對繁榮本地娛樂產業做出了重大的貢獻。此次訪問美中不足的一點在於香港共青團第一書記巢皮不幸的遭遇事故，在為黨和人民做貢獻的路上獻出了生命。另，共青團第二書記山雞在此同時訪問了台灣地區，並與台灣地區民間領袖就兩岸人民血濃於水的深切情感進行了熱烈討論，同時重申九二共識及一個中國原則。本報訊:日前在香港特區政府行政會議席間，特區行政長官蔣天生與新晉油尖區法紀委靓坤進行了一場富有建設性的友好談話，除了重申對國務院與黨中央的無限服從外，也藉由視頻回放來深化特區政府對黨中央十八大的理解與支持。但不幸的是，靓坤同志在哀悼完前日為國捐軀的銅鑼灣團委支書大佬B同志後，不慎從高樓上跌落身亡。對此甫結束對台灣地區訪問行程的共青團第一書記陳浩南與第二書記山雞同表哀慟，並表示會接下靓坤同志的火炬，在銅鑼灣區第一書記的職位上繼續為建設社會主義和諧社會而奮鬥。龍爭虎鬥:1.本報訊:日前銅鑼灣團委書記陳浩南(33)與銅鑼灣法紀委司徒浩南(34)，進行了一場深入淺出的友好對談，席間對於中央對特區人民的關注程度表示受寵若驚，並藉由此次會面再次重申"新中國只有一個浩南，那就是愛黨愛國愛人民的浩南"。在會談中，兩位領導就中央"一路一帶"政策表示無限擁護，並將與馬來西亞拿督陳嘉南就繁榮本港經濟的投資做更深入的討論。(圖1，拿督陳嘉南與其女鄧美玲)2.本報訊:日前在銅鑼灣警署爆發了一起由有心人士煽風點火，欺瞞無知市民的暴動。在暴動中有多名警員不幸罹難，包括了在現場極力阻止衝突的銅鑼灣區政委蕉皮。另，前日來港與特區政府專員商談投資事宜的拿督陳嘉南也在暴動中不幸受傷。對此國家主席習近平與特區行政長官蔣天生做出了嚴正譴責，並表示不允許有心人士為了一己之私而傷害本港人民感情的事情再度發生，但習近平亦表示，駐港解放軍不會因此出動。值此國殤之日，更加不幸的便是銅鑼灣法紀委司徒浩南不慎墜樓身亡。對此銅鑼灣團委書記陳浩南表示極為哀慟，但將化悲憤為力量，繼續將做一個"愛黨愛國，為人民犧牲奉獻的浩南"為終生職志。_________________其實中國記者唬爛也挺累的....比我們的抄爆料公社的累的多。--02/0216:1002/0216:1302/0216:1402/0216:1402/0216:1502/0216:15--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455640809.A.9BA.html
Qoo20811 (冠宇立志不再發廢文)
Gossiping
(已被blaz刪除)的八卦[問卦] 
Wed Feb 17 00:40:06 2016
剛剛近來八卦版小夥伴們和我表示都驚呆了版面屍橫遍野有沒有被(已被blaz刪除)洗版的八卦鴨o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455640811.A.E0D.html
JhihChao (龍潭金正恩)
Gossiping
[問卦] 大家有辦法接受屎尿系的電影嗎？o'_'o
Wed Feb 17 00:40:09 2016
大家好本魯是屎尿肥宅龍潭金正恩。o'_'o正恩其實看片子還滿重口味的平常看的片子至少都要有月工~((有拳交的話更好。最近更是瘋狂迷上了((像是蟑螂、蟾蜍、馬陸...還有((請不要再說兩女一杯了，超級落伍好嗎？可是肛肛正恩在看片片的時候忘記鎖門不小心被室友發現在看屎尿系的電影…室友則是好像驚呆了一樣，一臉錯愕的站在門口銀幕上有兩個女演員在互相吃對方的排洩物頓時覺得真的超級無敵羞恥。。(///▽///)有人跟正恩一樣喜歡看重口味的電影嗎？有沒有八卦？o'_'o--控182你鬧夠了沒有????不要再造謠了好嗎??八卦板主豈容你這樣說三道四????大腦是很棒的東西我希望你也可以擁有。真心祝福你。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455640919.A.674.html
we830320 (向陽 處的宅男)
Gossiping
[問卦] 有沒有如何跟人順利閒聊的八卦
Wed Feb 17 00:41:57 2016
台灣曾經經歷戒嚴時期當時不能有自己的言論自由只要掌權者看你不順眼就想盡辦法把人民押入大牢小魯聽過最慘的還有浸泡在水桶不讓你說話導致現在許多人喜歡講場面話造成人民互不信任該如何增強人民與人閒聊著重誠實呢？有鄉民有這方面的學問或經驗嗎？小魯先開一個話題大家來討論好了請問b1a2是韓國男團b1a4的子團體嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455640970.A.70A.html
akakbest (神劍八方)
Gossiping
[問卦] 有沒有骯髒的索多瑪的八卦
Wed Feb 17 00:42:47 2016
各位30cmEcup的天才帥哥美女大家好胎嘎厚扣你機挖繃揪今天有個問題想問大家有沒有噁心荒淫無道=索多瑪的八卦古早時代的一座噁心變態到極點的城市最後被天火給消滅了今天不是想問這個歷史想問現代有沒有機會再創造這樣的城市?當然不是想再造淫亂傳奇主要是想希望看到天火降臨消滅那些噁心的東西就有療癒感在一個無人的大沙漠建立一個集中營把全世界做過符合索多瑪罪刑的人集中起來然後用科技之力高能量加熱瞬間把它消滅說不定可以實驗外太空打雷射下來或者沙漠四周的太陽爐集中之焦點感覺就爽翻了把那些亂玩針頭亂對未成年男童出手的邪惡勢力逐出這個世界這樣子可能嗎有沒有立法消滅索多瑪的可能殺光光就像滅鼠疫、抗SARS一樣最後問一下這樣的論點會有人支持嗎還是太偏激了ps.這種人放出來也是亂源唷還會跟某種族群搞混覺得某圈觀感不好通常被這種有病的雞姦者影響到以上有沒有社會不設法消滅索多瑪的八卦?謝謝回答不要桶我>_<--●1StupidClown◎投票結果出爐antipower/bigf--那有沒有可能研發黑科技控制隕石掉落的位置然後全世界倒數轉播跟101放煙火一樣54321消滅消滅消滅~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455641091.A.1C9.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [新聞] 「台灣已實質獨立」 李登輝：從未主張台
Wed Feb 17 00:44:49 2016
台灣依據國際法行事，哪裡空泛、天真？只要你要爭取國際支持與認同，你就是要遵守國際的規則不然是要怎樣啦？台灣要自己訂國際規則嗎？憑什麼？你以為你是美國喔？不遵守國際規則，才是天真這根本不是問題首先，中華民國政府的資金來源幾乎全都是臺澎住民納的稅所以只要臺澎住民納稅錢買的任何東西，全都歸屬於「臺澎臨時政府」，包含軍隊武器是一定要移交給臺澎臨時政府，至於軍人，可以讓他們自行選擇你要當「中華民國」的軍人？還是要當「臺澎臨時政府」的軍人？（未來台灣國的軍人）你要效忠中華民國？還是效忠台灣？自己選如果效忠中華民國，那就把你調到金馬（因為臺澎建國後，中華民國會遷移到金馬）如果效忠台灣，馬上換制服，把黃埔軍那一套丟掉，換成台灣軍服，並宣誓捍衛臺澎！然後當然還是要加強思想教育，台灣軍的思想教育，絕對不會是效忠中華民國那一套也不會唱啥「我愛中華」要全面「台灣化」以上這一切，只要選一個主張「終止代管、自決建國」的執政黨，就可以做到啦哪裡於法有據？依什麼法？何況軍隊是要聽命於三軍統帥，也就是中華民國總統而中華民國總統，已經是「自決建國」派的政黨了，根本不會有問題臺澎臨時政府的組成其實也是可以討論，看要不要就直接使用內閣制，臺澎住民選出臨時政府國會議員，再由國會議員選出總理，總理就是臨時政府的最高行政首長跟元首然後中華民國可以慢慢把臺澎地區的政務一項一項交接給臨時政府最後就是臨時政府擁有完全的臺澎地區自治權，中華民國政府就什麼都不管（管不到）也就是最後中華民國政府就像現在的臺灣省政府，完全是一個空殼子這時中華民國總統就可以宣布，臺澎地區已經有能力自治，不需要中華民國代管，即日起，中華民國政府「終止代管」臺澎地區，並遷回祖國（中國福建省金門縣、連江縣）然後臨時政府就辦一個「自決建國」公投，正式建立「台灣國」然後要算總帳，把中華民國政府七十多年的代管所侵害、侵佔臺澎住民的生命、財產，全都要索賠！最好的狀況就是，中華民國遷移到金馬後，跟中共談統一，然後中國統一後，幫忙賠償台灣人七十多年的損失對了，中華民國要是賠不出來，故宮那些古董都要抵債沒錯，現實就是「自決公投」比修憲、制憲更容易只要有過半就夠了，為何要3/4？蔡英文也沒拿到3/4的選票，難道她就不具正當性嗎？民主就是只要過半支持就夠了，其他人就好好服從多數吧！不然少數是要革命嗎？我看統派面對阿扁、蔡英文當選，也沒有想要革命的意圖真的會革命反對自決建國的，恐怕只有愛國同心會吧？或許到時連他們也不敢！可行辦法，就是先讓台灣人了解：舊金山和約、臺澎主權未定論、「中華民國」是「中國流亡政府」、臺澎地區不屬於「中華民國」領土、台灣不是國家、中華民國也不是國家、只要「終止代管、自決建國」才能解決這種亂七八糟的現狀等到大家都了解了，也形成共識，台灣要自決建國，根本就是水到渠成那不是「本國」憲法那是「中國憲法」中華民國本來就是代表中國的流亡政權如果還在談什麼「修憲、正名」，那表示你根本對臺澎主權認識不清台灣沒有獨立問題只有建國問題現在當然時機還沒成熟因為台灣人知道臺澎主權未定論的，有多少？知道中華民國不是國家的有多少？知道臺澎不屬於中華民國領土的有多少？等到這些法理常識普及化，那才是適當時機--你去看我上一篇台灣建國最大阻力是台灣內部，國際法也是讓台灣人知道我們建國是理所當然的至於中國，他們不管國際法，那現在就打過來了啦，還等什麼？「台灣關係法」的存在，中國也莫可奈何，因為台灣不屬於中國，這就是國際法拳頭是多大？我一直強調，拳頭如果大到可以不管國際法，現在就可以打過來了啦，還等什麼？你還真以為中國可以不管國際法，在國際上橫著走？釣魚台現在是誰的？拳頭大？大個屁！挖咧，難道你不知道，如果台灣屬於中國，美國制訂台灣關係法，就侵犯中國內政了！懂嗎？沒邏輯就直接打過來了你還真以為中國是瘋子嗎？他們非常理性的啦只有統派才會一直強調中國會不計代價、毫無理性的攻台，用這個來恐嚇台灣不准建國反分裂國家法有實際作用嗎？台灣關係法可是實際運作當中，包含賣武器給台灣，以及中國射導彈時，美國直接派航空母艦到臺灣海峽台灣如果屬於中國，美國根本不可能干涉中國內政，就像中國派兵到西藏，美國可沒派兵去保護西藏這就是國際法

