https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452000122.A.3D5.html
ppo7741 (阿甫)
Gossiping
[問卦] 傳產小老闆好還是當三師公務員好
Tue Jan  5 21:21:59 2016
各位肥宅..啊不，是各位金城武DCUP大家晚上好！阿no捏，最近有朋友問本魯宅這個餓死抬頭的問題所以想看看鄉民們的想法！傳產小老闆，也就是說不是大型企業也不一定內部有什麼制度，通常也會是家族事業優點在於時間自由（但也有傳產行業任何事親力親為，是累得要死根本沒時間），通常收入各個層級都有，也有很有錢的，常常看到鄉下的豪宅開一堆名車呢！呵！缺點就是有些傳產業其實能做到什麼時候也不知道，而且有些環境或工作內容也髒髒的，壓力也是山大，與有規模的公司不同，都是一家或幾家人的財力下去負擔，可能一個決定不好就賠很多錢！三師，包含醫師律師老師都是具有高度專業性的行業，醫師就不用說了，收入基本上很好，社經地位也高，但聽說也是很累很爆肝。律師近兩年名額大開，只靠法律專長不太夠了，通常需搭配第二專長比較好混，但社會地位也不低，說出去風光，但窩在圖書館幾年才考上的就沒人知道了。而老師，嗯。公務員，普考就不算了，高考特考等等現在很多人嚮往的行業，高階公務員，擁有公務員的鐵飯碗特質，又有不錯的薪資待遇，例如司法官，那可是社會地位很高也算高薪公務員了！但公務員缺點就是時間被綁死死上下班制，也不太可能發大財到底哪一個吸引人呢！不過跟在7-11打工的本魯宅沒任何關係就是了！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452000287.A.D5A.html
goldsingle (BE A FULLSER)
Gossiping
[問卦] 五胡亂華
Tue Jan  5 21:24:43 2016
有沒有五胡亂華導致唐朝滅亡的八卦啊確實很瞎但卻是從高知識分子口中脫口而出難道我們念的歷史已經改寫了嗎????????????????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452000320.A.362.html
unogame (uno)
Gossiping
[問卦] 有沒有耳屎的八卦
Tue Jan  5 21:25:16 2016
今天上班的時候閃光傳了一張他剛挖出來的耳屎圖給我還得意洋洋的說比葡萄乾還大顆唷翻身再來一張又噁又爽有沒有超大顆耳屎的卦?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452000409.A.416.html
Kakehiko (用localizer晾衣服)
Gossiping
Re: [問卦] cos圈是不是很容易交到男女朋友？
Tue Jan  5 21:26:45 2016
首先要先分清楚coser有分兩種一種就是真的阿宅，真的超喜歡二次元，完全是因為興趣而去cos另一種則是想紅，cos的角色都是當季最熱門，簡單講就是純粹根風喔～我絕對不是在說某N****o後者就不用討論了就跟一般的小模或網路正妹一樣不夠帥不夠高沒有錢的就別想重點是前者前者可以再細分成兩種一種就是二次元跟三次元分得很清楚的她可以跟阿宅同好很要好，甚至單獨私拍吃飯都OK但僅止於如此而已她會讓你私拍、跟你吃飯，完全就是信任你跟她有同樣興趣如果想進一步發展，請用追一般女生的標準來要求自己對這種女生來說，喜歡二次元只是一種加分而已，不是絕對另外一種就跟板上大多數宅宅一樣有二次元老公、聊天對話全是阿宅用語這種反而是你不夠宅就沒希望追這種女生要有心理準備除了你也要宅，宅的方向也要跟她一樣例如喜歡萌系的男生跟喜歡BL的女生可能就不太適合還有如果你的對象喜歡的作品很冷僻的話即使你不喜歡也要找時間去惡補一下如果同人場她要出角色時，趕工修羅場你要幫忙她到了現場還必須忍受一堆肥宅拿著相機用奇怪的角度去拍他最後一個忠告coser卸妝後是正妹的機率大概跟工數一次就PASS的機率一樣高----

