https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452224547.A.108.html
cutemarvin (馬文)
Gossiping++
Re: [問卦] 苗栗(貓貍)究竟是一個甚麼樣的地方?
Fri Jan  8 11:42:24 2016
麥當勞進駐的年代差不多但苗栗在那時就已經有頂好了而且還有兩間(一間在北苗，地點比較不顯眼)北苗那間記得是在9X年收掉的那年代本來7-11就不多還有很多有特色的小牌超商(界揚、小豆苗之類的)所以苗栗那時沒有7-11並不是什麼落後的事情啦舊房子的話新房子千萬還是有的看那精美的九謙還推到第二期呢真的我完全沒有搭過苗栗的公車比起外縣市我覺得這是最弱的部分口口聲聲要發展觀光結果大眾運輸這麼爛建臺儘管逼很緊但我覺得學校氛圍也營造得很好國立學校普遍都普通是真的所以學生外流的狀況真的滿明顯的8X年以前苗栗市都還有三家電影院一間苗栗戲院一間國際戲院(現在倖存的國興)還有一間在剛剛提到的北苗頂好超市那兒但我忘記名字了苗栗市真的沒有養電影院的本錢所以尚順能開我挺珍惜的我想這或許跟客家人與閩南人的夙怨有關國民黨剛來台灣時掌握了行政資源對於客家人來說有點聯合次要敵人打擊主要敵人的感覺許多人從小耳濡目染自然也吸收了這套正藍思想另外苗栗人軍公教比例相對滿高的自然比較不願意接受改革有18趴好領改什麼改又不是傻子選舉的人情世故我覺得每個地方都是一樣的就算是北高也跑不掉啊如果這人我們認識又不是太糟糕或是曾照顧過自己家自然很容易把票投給他重點是在苗栗不管藍綠推的人選都很爛吳宜臻除外我很希望他能持續紮根苗栗但你看看那杜文卿陳超明除了無言也應該感到丟臉不過這幾年的紛擾下來我覺得苗栗不是不能改變的地方我身邊的許多年輕人都慢慢遠離國民黨了(想當初我一個深綠在苗栗有多麼孤單XD)這真的是一個很好的契機希望民進黨未來執政後可以想辦法培植艱困選區的人才不努力永遠都沒有希望啊--我好希望啊，真的是這樣就好惹。我也覺得，不過葉菊蘭感覺在政治上不是太積極有野心的人。(嘆)真的。差不多是那個年代啦，那時候我哥在麥當勞打工，我還吃過神秘的水蜜桃派我覺得楊長鎮挺可惜的，希望吳宜臻堅持下去。我記得楊長鎮的太太後來過世了，應該對他打擊很大吧真的。投林一方好了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452224549.A.E4C.html
a00160843 (港邊的水手)
Gossiping
[問卦] 臺北市哪個車種最討厭?
Fri Jan  8 11:42:27 2016
１.摩托車最多最雜到處鑽2.計程車隨心所欲出神入化想轉就轉有客人一切至上3.公車在狹小的路一次五台從最外道接客切至最內道之後又到下一站切到最外道請問這三個大家最討厭哪種呢？個人是最討厭計程車在路上完全不懂他們的思考方式很多都是先轉再方向燈不理讓路人加上會逼車-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452224733.A.991.html
phy1234 (phy123)
Gossiping
[問卦] 寫歌出好歌，會給別人唱還是自己唱呢
Fri Jan  8 11:45:31 2016
常在想作曲者很有才華如果寫出了一個膾炙人口的歌曲會想要把這首歌給別人唱，賺版權，以後KTV點歌的時候只會說這是XXX歌手的歌作曲者通常不會被提起或者是自認歌喉不錯，自己唱，素人名氣可能沒那麼大，要唱紅比較困難。但是至少未來別人提到這首歌的時候，說不定還會記得原唱是哪個作曲者但是如果能像周杰倫一樣可以寫曲又可以唱紅當然最好了如果是作出神曲，你會把歌曲賣給別人唱，還是自己試試看讓自己有名氣有沒有作曲者似乎很低調的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452224757.A.D92.html
twelvethflor (渴了)
Gossiping
Re: [爆卦] 鍾年晃估算配票，DPP和時力3：1
Fri Jan  8 11:45:55 2016
時代力量根據封關民調來看要不分區6個全上要18%~21%(投票率70%換算)我個人是認為不可能這麼多而且有過門檻不會浪費票反而是那些沒過門檻的小黨才浪費票吧??藍藍路分裂出去的不提因為本來就不可能會改投泛綠這邊應該是要大聲疾呼那些台聯綠社盟台獨盟的的轉投DPP才不會浪費吧?不是嗎??不是嗎??--說到背刺台聯在新北市議會背刺DPP幾次了?其他縣市也是有可是根據封關來看沒有爆掉啊只剩10天基本不會改了而且我算過就算時代全改投DPPKMT也不會比較多席KMT席次會少其實是要讓那些沒過門檻的集中DPP才對下面幾篇年晃哥會算給你看是說GOOGLE也是不難

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452224898.A.506.html
tzujan (無)
Gossiping
[問卦] 歷史中因為內訌而革命失敗的有什麼例子
Fri Jan  8 11:48:16 2016
古人說以史為鑑，因為歷史通常會不斷的重複綜觀歷史，好像有很多次當革命快要成功之際，內部為了權利鬥爭使革命功虧一潰。還有一種是自以為已經勝卷在握，輕視敵人，結果自己內部鬥爭，讓對手死灰復燃，最後被奪去政權還有人可以舉詳細的例子嗎?--剛剛查了一下洪秀全好像是內訌輸掉了，我們的國父孫中山從小自稱洪秀全第二，難怪結局和太平天國很像

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452225011.A.4CF.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [問卦] 台女被高加索性騷 會有什麼反應？
Fri Jan  8 11:50:09 2016
是否騷擾我不知道啦但是人醜就是騷擾應該是世界通理，所以應該是中東那批不夠帥話說倒是曾經聽過去馬來西亞玩的台女跟小弟說過說那邊的人好熱情喔，還有一個跟她求婚還真不知道馬來西亞什麼時候也占了(外國人資格)一席之地了看來東南亞未來有機會是台灣人的對手--

