https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463749784.A.09A.html
a9603700 (大雄教你怎麼玩靜香)
Gossiping
[問卦] 如何自己DIY做出核彈?
Fri May 20 21:09:40 2016
小弟我剛看了化學小常識，發現其實核彈的原理好像很簡單簡單來說就是把兩塊鈾合再一起就會爆炸，或者是把鈾壓扁就會爆炸反正就是想盡辦法讓鈾達到超臨界就OK了可是到底要怎麼自己DIY讓鈾達到超臨界呢?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463749915.A.EDC.html
secom (  )
Gossiping
Re: [問卦] ptt獨大的掛
Fri May 20 21:11:52 2016
統一個屁以前各大學都有自己的BBS每個學校都有很多人會上去打屁聊天現在勒?那個不叫PTT獨大那個叫做BBS沒落了現在誰還跟你在用BBS啊早就已經是風中殘燭快要消失的東西了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463750221.A.F23.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 有沒有迎新人的八卦?
Fri May 20 21:16:56 2016
各位好剛剛在算電子學時突然想到迎新人一些公司會辦的活動一位在公司做8年的前輩今天退休新來的是一位妹子今天報到要怎麼辦迎新才能讓新人留下深刻的印象呢？有八卦嗎？--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463750371.A.5CB.html
RainCityBoy (The History)
Gossiping
[問卦] 有人會在國外遇難時進中國大使館求助嗎?
Fri May 20 21:19:28 2016
今天許久不見的朋友從東南亞回來，他是去東南亞當台幹的，當然我們也就天南地北的聊聊天，聊到中國問題時，朋友很感嘆地說:因為台北經濟文化辦事處其實在國外很沒有力，因此在東南亞當地只要受到刁難時，很多台灣人都會跑中國大使館要求幫忙或者庇護。我當然是問他，你這樣不會矛盾嗎?他只淡淡地說，有時候人必須現實一點，而且他們幫我們是應該的，因為就是因為他們在國際上的打壓害我們很難伸出手腳，所以他們幫我們也算幫中共做一點功德。看這昔日好友喝著茶緩緩說出這番話，我心中大概也可以感受他的無奈。有板上的朋友曾經到中國大使館請求幫忙的經驗嗎?--

