https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461854626.A.E97.html
opie (giddy)
Gossiping
Re: [問卦] 台日友好卻扣押台灣漁船
Thu Apr 28 22:43:42 2016
3坪的榻榻米的礁也能當成島。國際法說礁只有3浬的領海,島就是200浬經濟海域。還說只有適合人居住才能說是島,我看那地方只有"小王子"能住而已吧。南海所有中共佔的礁都比沖之鳥大多了,照日本這標準....南海的礁都變島了怎麼會日本還要去聯合菲律賓跟美國去挑戰中共聲稱的南海權益呢?這不自打嘴巴?台日友好,嘴巴說一套,做得又另一套!--但拿對方手無寸鐵人民當箭靶設,就是不友好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461854658.A.0EB.html
YYYuMan (木瓜汁城)
Gossiping
[問卦] 中壢有美食嗎？
Thu Apr 28 22:44:14 2016
中壢一個神秘的地方，號稱小東南亞聽說這裡的食物包羅萬象，異國美食非常多能選擇但到底有什麼好吃的？能請在地人指點一下？我只知道中原夜市跟米干而已……-----SentfromJPTTonmyLGELG-D838.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461854691.A.8ED.html
erspicu (.)
Gossiping
Re: [問卦] 貓的存在本身有什麼功能?
Thu Apr 28 22:44:46 2016
某些特定狗種加上特殊訓練是可以達成特殊目的拉...但除此外沒有經過訓練的狗,一天到晚製造嚴重人身安全問題,隨便google就一堆狗攻擊事件甚至是家犬攻擊事件,youtube更多實際恐怖影片...貓有啥功能?烏龜有啥功能?兔子有啥功能?金魚有啥功能?鳥有啥功能?對拉...最大的功能就是當寵物,撫慰人心,沒太多別的,但至少保證如果你家有這些寵物,不會有哪天發生把你家三天大的嬰兒咬死的可能...狗本身很無辜,也很倒楣,就是因為很多人喜歡養狗,狗的特質有很多問題,未必適合都市.也未必真的那麼適合拿來當寵物,就那麼倒楣被人類喜歡,一堆自私的人只是把狗拿來當玩具,毫不顧忌他人,影響他人,甚至玩膩了就丟,滋生了一堆問題,還在那邊狗狗好棒棒...可悲阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461854715.A.D4F.html
wyvernlee (廢死不可!)
Gossiping
Re: [新聞] 台科技人才轉戰秘密基地 101暗藏國家危機
Thu Apr 28 22:45:09 2016
馬雲：員工的離職原因林林總總，只有2點才是真的1.錢，沒給到位；2.心，委屈了。鬼島慣老闆給員工普遍這兩種都有，現在祖國老闆來挖才又要說是國安危機。你出香蕉，對方出真金白銀，員工要選誰有很難嗎?--[問卦]有沒有老爸開公司小孩卻很爛的八卦呀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461854780.A.BBC.html
sun88990 (廢)
Gossiping
[問卦] 1j什麼時候會提告的八卦？
Thu Apr 28 22:46:17 2016
如題我人就在新竹有沒有1j什麼時候要正式告ppt的八卦？雞排珍奶都買好了～～～明天法院會被擠的水洩不通嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461854824.A.05A.html
ToyaErina (Erina)
Gossiping
[問卦] 有沒有告潤餅的八卦
Thu Apr 28 22:47:00 2016
春節習俗清明節有些家族，幾天前會準備包潤餅餡料的名單，大家分工合作，準備香腸，豆芽菜等等，家族聚餐熱鬧熱鬧藉由掃墓後，大家聚在一起吃潤餅清明節必吃:“告潤餅”只要喜歡的東西都可包在潤餅皮裡有沒有告潤餅的八卦--

