https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454476782.A.6ED.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 「交通沒救了?」柯文哲:我再開除幾個局長
Wed Feb  3 13:19:39 2016
我覺得我腦公的確是在這方面缺乏經驗你們想啊我腦公自己天天早出晚歸坐捷運不開車都避開交通繁忙階段而且捷運是地鐵吧XD又不會堵車哈你讓我腦公這麼環保的人來解決交通問題不是很北7？這種問題要讓13的老公這種開跑車的來討論比較有意義其實這件事不能怪我腦公因為他真的不懂可是我想說：腦公你沒經驗就b嘴好嗎？整天放炮被人打，很爽？QQ限車分流改道無非這幾種，但是我看台北不可能掀掉重蓋吧當然我腦公有些事情做的很搞笑比如拆派出所這種XD現在又要開除交通局長拜託快過年了別折騰人家好嗎？QQ沒法改的更好的就不要大改，改了也是被人罵開除了找別人能改善我看也是不行吧XD腦公，你醒醒QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454477180.A.86B.html
WeiMyWoW (...)
Gossiping
[問卦] 有沒有深耕基層的八卦？
Wed Feb  3 13:26:17 2016
好像有些族群的人深耕基層的方式是，抹黑抹黑再抹黑，四年慢慢抹黑，抹的基層霧裡看花～有沒有所謂深耕基層的方式是這樣？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454477348.A.9B3.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P再嗆趙藤雄：狗改不了吃X
Wed Feb  3 13:29:05 2016
大巨蛋真的是柯Ｐ的最佳救援投手，當初五大案，三創不了了之，松菸在富邦出一點點善意之下也草草結案，美河市～反正都叫好好拆去死了，也不了了之。雙子星同上～就剩下大巨蛋，趙大雄每每想趁柯Ｐ危急之時追打，這次是柯Ｐ遭遇交通問題，大雄也追打柯Ｐ大巨蛋，但是趙大雄不知道的是自己已經成為柯Ｐ的雄維拉啊經過這次叫他去吃Ｘ，雖然失言，但是媒體焦點大概又要從塞車轉回大巨蛋了～雄維拉也蠻厲害的。--Sentfrommy黑金剛--

