https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464525484.A.B3E.html
d8888 (Don)
Gossiping
Re: [問卦] 吃貓狗犯法 很正常的八卦!!?
Sun May 29 20:38:02 2016
因為。民眾喜歡給正妹、帥哥特別待遇那是民眾自己的事，但假設法律規定：（我「多數人」就是愛正妹，你愛龍妹不爽你去立法啊）（我「多數人」就是愛KMT，不爽你去立法啊）你看了會有甚麼感想？於我而言，我會覺得法律不公平，正妹和恐龍都是女生，如果法律要保障女性（or男性）免於騷擾。那應該對騷擾任何女性的處罰都要一樣公平。倘若騷擾女性要不要處罰要根據女性的臉蛋，除了硬將理該平等的女性分為高級人和垃圾不公平以外，還造成：騷擾正妹和騷擾恐龍一樣都是不尊重女性，憑甚麼騷擾龍妹的人在法律上享有特別待遇？做本質一樣的事情，有人要被重罰但卻有人享受特權可以不用被罰，這樣嗎？所以動物的問題個人認為也一樣，如果是禁止而且甚麼動物的虐殺都禁，雞豬牛的虐殺也禁，那個人很贊成。但現在法律並不禁止「為了口腹之慾剝奪動物生命」，卻又規定「屠宰」「食用」雞豬牛免罰，「屠宰」「食用」貓狗要罰。這除了以外，還帶來了：一樣都是殺害動物吃他們的肉，憑甚麼殘忍殺害雞豬牛的就不用罰，殺害貓狗的就要罰？請問法律這樣訂公平嗎？我知道有人會舉保育類動物。保育類動物特別保護，有「保護人類生存環境」（若生態失去平衡，全體人類都會受害）的正當理由。也會有人說可以禁止虐殺動物，為甚麼不能禁止食用動物？因為虐殺動物的人有可能成為變態以後殺人，所以禁止虐殺動物也勉強可以跟保護人類利益扯上關係（雖然不是所有人贊成為「還沒被傷害」的人類法益進行處罰）。那請問「禁止食用貓狗」有甚麼正當理由？吃貓狗會破壞生態平衡，進而影響人類安全嗎？不會吃貓狗的人會跟虐殺變態一樣，從傷害貓狗變成傷害人嗎？也不會（若會，那吃豬的也會變成吃人了）所以禁止食用貓狗，，禁止食用貓狗，，這不是公共利益。P.S：我知道會有貓狗本開始講「不爽去釋憲，你少數就該死」...我是打給願意理性溝通的人看的。只想比暴力不想理性和不同意見者溝通的就不用來了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464525500.A.B6E.html
hydrasmith (冰羽翎)
Gossiping
[爆卦] 有沒有知名物流可以軟禁女員工的八卦
Sun May 29 20:38:17 2016
小弟昨晚夢到，有一家物流公司不是黑色也不是藍色那家於星期五下午三點要求女員工跟站所所長出去一下後來於站所宿舍無監視器密室由總公司人資處兩名專員審問時間長達三小時且於結束後直接資遣女員工，無任何公文直接請員工當下走人原因經小弟擲杯後發現為女員工於申訴管道申訴站所管錢的主任於非工作時間給予客人女員工個人手機且與客人高談女員工私生活八卦後來經上層查探後於一個月後作出公正判決，女員工與同事全部被記過當然某主任完全沒事，小弟百思不解後來於晚上夜觀天象發現才發現天機原來當地區部高階長官是主任的後台甚至還於站所多次與司機講他上面有人女員工之後電聯公司總經理之後就發生未依勞基法直接解僱員工的事件　　　　　　　　請問有沒有上市上櫃公司可以不依勞基法作事且可以隨便軟禁女員工的掛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464525516.A.51B.html
WINERENIW (WIN)
Gossiping
Re: [爆卦] 權威國際學者白永瑞談台灣主權
Sun May 29 20:38:34 2016
說這些沒什麼意義大清帝國割讓台灣里由是被日本打的潰不成軍還是馬觀條約那張紙你可以說是馬關條約但那只是表象現實是大清帝國認為他被打垮了所以不得不接受馬關條約同理台灣地位歸屬也一樣最後也是由中共他的實力和美國政策決定你是不是要吞下中共的要求如此而已而現實上美國政策沒有一個支持台獨而和中共生衝突所以在國內喊中華民國統治沒正當性會同時觸怒美中這是害台而非愛台得利的只有少數自私政客而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464525542.A.F98.html
friday3188 (green)
Gossiping
[問卦] 有沒有Win8.1會自己還原、開啟更新的八卦
Sun May 29 20:38:59 2016
因為Win8.1自動更新很麻煩，常常有事沒事就開始更新。一更新又不知道要跑多久，加上有時候更新會黑屏，搞得我不知道到底是電腦壞掉還是在跑更新。所以我都把更新關掉，已經好一陣子沒更新了。禮拜五本來電腦用的好好的，關機出去後回來再開機，熊熊發現桌面怎麼不太對勁。這不是我的桌布阿而且桌面的捷徑也不見了，然後開網頁發現書籤都被清空了，去看我的最愛、我的文件等，發現資料都沒了。這下發覺我的電腦應該是被還原了，還一直給我跳出更新Win10的視窗，重新登出後再登入還是一樣救不回來。雖然很無言但是也沒辦法無可奈何只能重頭繼續用。今天早上都還維持還原後的Win8.1但是中午關機出門後晚上回來再開機，發現變回我原本的桌面了，檢查之前的資料都還在回到還原前的狀態但是這兩天的資料都沒了...囧。然後突然跳出更新Win10的排程，電腦莫名其妙要準備開始更新Win10嚇得我趕快想辦法阻止，找了老半天點開好幾個視窗好不容易才找到取消更新的選項，藏的有夠深不但字超級小而且顏色還給我用半透明/白灰色之類的跟背景很接近超級不顯眼。差點就中招要更新成Win10了。(反觀馬上更新的選項字又大顏色又明顯而且好幾個視窗到處都有，一不小心點到就GG)兵荒馬亂之後李組長眉頭一皺發覺事情不單純，我明明更新都是關閉的怎麼會開始更新Win10?去WindowsUpdate檢查發現更新的設定變成自動安裝更新，心中頓時有一萬個草泥馬奔騰而過。趕緊把設定改回不更新。雖然設定改回來了但是心裡還是很抖，如果更新設定會自己開啟的話這樣手動關閉根本沒意義阿，我都不知道下一次關機後再開機電腦會變成什麼樣子了。莫名其妙的Win8.1還原又變回來是要讓我覺得Win8.1不好用嗎?莫名其妙的自動更新被打開是要強迫推銷Win10嗎?究竟Win8.1怎麼了微軟到底在搞什麼?Win8.1到底該如何死守才能像WinXP一樣再戰十年?有沒有人有這方面的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464525640.A.BCC.html
fortamzic (fortamzic)
Gossiping
[問卦] 有多少歪國人會想去上海迪士尼?
Sun May 29 20:40:38 2016
6/16上海迪士尼就要開幕了香港迪士尼終於少了許多支那蝗蟲中國人的素質可想而知未看先猜以後上海迪士尼一定有一下這些問題垃圾亂丟小孩直接尿尿在花圃插隊隨便亂吐痰在人行道旁我想問的是當歪國人來亞洲時,會想去上海的還是香港,東京的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464525820.A.584.html
mquare (爹卡路恰)
Gossiping
Re: [問卦] 富不過三代是窮人忌妒的話語嗎？
Sun May 29 20:43:37 2016
看原文出處應該是這個吧??"道德傳家，十代以上，耕讀傳家次之，詩書傳家又次之，富貴傳家，不過三代"不是中文系直接腦補含意給結論只有留錢給下一代啥都沒留那就真的富不過三代畢竟會坐吃山空簡單說連D再魯扣除錢畢竟他還是有學習其他技能啦錢只是他的技能放大器所以還是贏過一堆人--假設他錢能放大技能10000倍八堂課*10000倍其實他上了80000堂阿9cm在女性眼中是90000屌打30cm

