https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464060357.A.C23.html
awhat (La Mer)
Gossiping
Re: [新聞] 84％退休公務員 月領逾4萬
Tue May 24 11:25:54 2016
說實在，軍公教這麼多考慮選票老實說真的很難真的有什麼大改革務實面來說，不如訂定一個考核制度，並且落實執行面假設考核制度分為A,B,C,D每個軍公教有一個基本底薪，其他為獎金每月考核平均B+的現職公務員，基本底薪加獎金後可以領得跟現有制度一樣多以下的公務員則是基本底薪加部份獎金評等D的只能領基本薪退休制度就可以考核制度來做累積，平均B-、C、D等照比例減少退休金這樣做的關鍵在1.考核執行必須落實2.比例要算好，A、B等比例要維持多少比例可以把預算降到目標而一方面其實道理上也說得過去如果軍公教覺得自己不是混水摸魚，值得拿這麼多錢那他們的表現自然就會反映在考核上最少最少，可以把那些真的很混的公務員薪水砍掉也不會出現年輕公務員做到死，老的公務員喝茶看報這件事搞不好公務員效率也會提升個人是覺得與其用砍的，倒不如用激勵的方式引起的反彈比較小而且這樣一來容易爭取年輕一輩軍公教的支持如果軍公教全砍不管老的年輕的都會反彈如果能爭取年輕軍公教支持，至少反對聲音比較小而且老一輩軍公教9.2居多，這群人的選票本來就沒什麼拿，所以比較不用怕--所以變相去push老師啊，業界還不是大家都想找品質好的廠商合作所以才說要落實執行阿這個的前提當然是要如何落實，落實才有辦法解決目前的風氣我也是有待過公務體系一年，但是中央單位比較不會有老的壓新人的問題我前提不就說比例要調整了，閱讀能力要再加強哥一年賺的錢應該屌打版上一堆人科科

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464060375.A.A87.html
Nakata0911 (夏亞　阿茲納布 )
Gossiping
[問卦] 有沒有弁慶hold the door的八卦？
Tue May 24 11:26:12 2016
武藏坊弁慶，力大無窮的巨人，蓋特三號駕駛在比叡山出家成為僧侶在京都五条大橋上刀狩時被年輕的源義經收服成為少主忠心耿耿的護衛在平定天下後，源義經躲避源賴朝追殺逃到平泉藤原氏尋求庇護時遭藤原氏出賣，在高館被藤原氏的軍隊圍捕在戰鬥中，弁慶一人拿著薙刀，以仁王立的姿態鎮守大門身中數箭、多處刀傷依然屹立不搖，直到源義經在屋內手刃妻女後自害眾人才發現弁慶已經站著死亡。被稱作弁慶立往生（Benkeiholdthedoor）。有沒有弁慶holdthedoor的八卦。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464060392.A.D03.html
originalsexy (色大叔逼M哀56啦)
Gossiping
Re: [新聞] 解禁了！ 教育部公告服儀不整不得記過
Tue May 24 11:26:24 2016
太爽辣大叔我決定每天到總統府面前站崗左眼看北一熱褲妹，右眼看霧島蔡英文屁眼看超級帥憲兵三個願望一次滿足，幹，比三位一體還爽--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464060746.A.3D2.html
rescueme (小平)
Gossiping
[問卦] 兄妹或姐弟立場不同的八卦？
Tue May 24 11:32:22 2016
本魯肥宅一直搞不懂，同樣的家庭怎麼會生養出立場南轅北轍的小孩，而且鮮少聽聞姐妹或兄弟立場不同的，出名的往往都是兄妹或姊弟立場不同的，例如黃偉哲和黃智賢，蔡英文和蔡正元等等，尤其是後者，姊姊都當總統了弟弟還一天到晚靠妖，在以前封建時代的話好歹也能A個堂堂的王來當，何況現在還有能幹的助理，到底是什麼原因讓兄妹和姊弟立場完全相反呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464060761.A.B0A.html
zzz122eee (您的好友右手已下線)
Gossiping
Re: [新聞] 教育部長拋全面免試入學　教團：恐弱化技
Tue May 24 11:32:38 2016
讀過高職一課準備後悔一生這個莫名其妙的學制除了給財團圈錢外沒有其他值得一提的功績早該廢除了可惜有油水可撈就不可能廢居然還有60%的國中生進去耍廢喔可憐--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464060784.A.0F5.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [新聞] 解禁了！ 教育部公告服儀不整不得記過
Tue May 24 11:33:02 2016
肥宅我有個朋友高一校服繡學號名字繡了流川楓被記了好幾個警告真是生不逢時啊不過肥宅我很喜歡穿制服ㄟ大學之後都不知道要穿啥荷葉邊T整天穿尤其我們淡水最強大學淡水菁英聚集的大學大家都穿得花枝招展男的女的看起來都像來找人性交的我們這種肥宅就是邊緣人惹嗚嗚嗚--

