https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454675023.A.8AD.html
uuilee (lee)
Gossiping
Fw: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電
Fri Feb  5 20:23:41 2016
作者:va1kyrie(123)看板:Tech_Job標題:[新聞]黃國昌：台灣不需要另一個台積電時間:FriFeb519:34:062016新科立委、時代力量黨主席黃國昌接受本報專訪時表示，如果要在另一個台積電，或是1000家捷安特之間做選擇，他寧願選擇後者。他認為台灣產業不需要另一個台積電、聯發科，而是希望能有更多擴增就業市場、平衡財富分配、促進產業多元的中小型企業。黃國昌認為，台灣的經濟發展模式必須作全盤的檢討，不能再走回以國家資源栽培特定產業的老路。他強調，明星產業如：半導體業等，或許能創造極高的產值，拉高台灣的GDP，但只有少數人能夠參與、獲利，導致社會上出現財富分配不均的現象。他指出，台灣一直以來迷信GDP成長，卻忘記回到「以人為本」的幸福經濟。如果台灣要走南韓的發展路線，或是總統當選人蔡英文未來執意要投資明星產業，他一定跳出來反對。他認為一個國家不能孤注一擲在單一產業，南韓的風險就是一旦三星倒了，國家也倒了，大家不能只看好的時候，而忽略不好的時候。黃國昌說，台灣許多產業長期仰賴社會的外部成本來創造利潤，像是接受電力補貼、或是有較為鬆散的環境控管，讓整體社會承擔企業的成本，藉此獲利。未來台灣要著重於產業轉型，導引企業進入對人友善、永續發展的發展模式。他強調，經濟活動本身最主要的目的就是要滿足人在物質生活上的需求，讓社會感覺到幸福，有能力去完成人生目標。在執行面上，政府要開始思考如何去鼓勵企業進行創新，也提供讓有衝勁、想法的年輕人一個好的創意環境。黃國昌承認，時代力量在財經法案上有薄弱的地方：一方面由於不分區名單上排名第三的前台大經濟系教授鄭秀玲沒有進入國會，「所以開票當天心情還蠻沈重的」；另一方面，很多產業政策的推動掌握在行政權手中，時代力量僅能發揮監督的功能，很能成為主導的角色。但黃國昌表示仍會積極擴充論述，也極力邀請鄭秀玲加入黨內智庫。--這個板整天迷信台積電但國昌戰神看的更遠台灣需要的是更多捷安特，而不是台積電這就是政治家的遠見--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454675156.A.A31.html
shokotan (しょこたん)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有三立主播裙子多短的八卦
Fri Feb  5 20:25:53 2016
三立財經台主播真可愛已婚林容安側身遮台灣財經范益華素顏長腿辣甜心曾仲葳甜美小性感氣質郭雅慧萌萌惹人愛主播張瓊芳三立難波萬美艷性感又青春波濤洶湧高毓麟--我都看大大DER張宇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454675358.A.6CE.html
JJiang1006 (yude)
Gossiping
[問卦] 換個角度想 世界會不一樣？
Fri Feb  5 20:29:13 2016
30cmEcup大大們晚安本魯的好朋友最近工作壓力蠻大der他常跟魯魯我抱怨工作上的一些事情用正面的方式和他說還是提不起勁最後朋友說了句或許換個角度想世界會不一樣吧又嘆了口氣從以前到現在這句話也聽到爛了但當下卻不知道該怎麼回有什麼白爛的方式能回這句話還是這其實都是大家在逃避現實才說der呢有沒有這方面的八掛-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454675374.A.72C.html
MITTA (超北市大魔導)
Gossiping
[ＦＢ] 朱立倫關心您
Fri Feb  5 20:29:27 2016
ＦＢ卦點說明：好多鄉民剛好要回故鄉過年貼心的粒輪剪綵再忙也要來關心大家要注意安全唷O_<大家要快快樂樂出門!平平安安回家唷!!ＦＢ連結：ＦＢ內容：火車站、客運站等交通樞紐，已湧現返鄉過年的人潮；下班後，高速公路也進入返鄉車流的尖峰時段。籲請民眾注意行車安全，預祝大家都能交通順暢、平安返鄉、新年如意。過年走春出遊，新北市交通資訊詳洽：--01/1616:17--然後就會發生靈異事件蛆蛆:猴~~一當選就擾亂台灣的和平安寧請退選

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454675389.A.A1D.html
flog (不問歲月任風歌)
Gossiping
Re: [問卦] 小五數學這一題有把握拿滿分?
Fri Feb  5 20:29:46 2016
不是來戰，只是感慨，我是很魯的大當年也教了10年的家教，1-別說小五，甚至到國三，有必要日常生活所運用的計算導入這種純物理的概念嗎？並且還作為計分依據，其教育意義何在？2-這種簡單問題，可以依據不同領域的邏輯寫出不同的計算式而且都合理，寫法有必要僵化嗎？僵化小孩的邏輯比我所受的填鴨教育更糟糕！3-這一班的小孩是被當作數學系或物理系預備班嗎？還是老師打算用分數阻斷未來小朋友對數理邏輯的興趣呢？真不知教育者有沒有自我反省，亦或是自我感覺良好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454675475.A.064.html
Anomalocaris (Anomalocaris)
Gossiping
[爆卦] 五六合體  天下歸心
Fri Feb  5 20:31:11 2016
十六世紀末，天文學還停留在占星、算命的年代由於還沒發明望遠鏡當時人類靠肉眼只發現了六顆行星克卜勒問道：「上帝怎不創造七顆行星呢？」「又為何六顆行星相隔特定的距離？」路德教派相信上帝的旨意隱藏在天文中如同建築師必先經過構思再創造宇宙精通幾何學的克卜勒同時注意到一個事實在數學上，正多面體只有五種難道說宇宙第一天團就是...五六合體天下歸心行星的距離因此有了完美的解釋之後克卜勒開始認真思考行星的動力學問題但這又是另一個故事惹--

