https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460612121.A.017.html
qixu868 (明日天晴)
Gossiping
[問卦] 看完kobe有多少人跟我一樣流淚?
Thu Apr 14 13:35:18 2016
永遠記得從國小時被哥哥拉著一起看nba轉播當時只覺得一片黑漆漆誰認得出來不知不覺過了好多年人生的階段不停的過可惜我球技倒是沒什麼長進今天曾經的小飛俠也到了生涯的終點看到剛剛比賽中好幾球差一些就能灌進全身傷痛眼神卻能如此執著第四節休息時段幾乎每次都喘到快掛眼淚真的忍不住流下來敬這位球員也敬我們這個世代的青春回憶你們也流淚了嗎?每10推發100p發到100推為止60推發300p發到破產也要發為了今天胸口的感動ps:因為nba版權限不足..只好在這跟大家分享感動抱歉100推好像額滿了後面來的朋友我真的傾家蕩產了不好意思了已發放完畢謝謝各位一起分享這個感動

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460612574.A.A92.html
diablo5580 ((￣▽￣)/)
Gossiping
Re: [新聞] 為妻買凶殺警？竹崎鄉長曾被管訓
Thu Apr 14 13:42:51 2016
看到小商人出來，突然就暈掉了然後就做了個夢夢裡面如下....-----------------------------------------------人稱五角的地方勢力有多大，相信在地的都有耳聞竹崎鄉在14、15屆鄉長都是五角擔任的。後來也因為當了鄉長之後，油水撈了不少..所以也越來越有錢，鄉長這麼好撈油水的位置，當然想繼續下去但是規定就只能兩任，所以選第16屆鄉長時候他就派他老婆出來選老婆穿水水每天到處拜訪打著口號一人當選兩人服務，說穿了..五角只是利用老婆當幌子,實際就是要當個幕後操盤的。在來這時候溫就跳出來爆料啦,爆說五角有勾結撈油水的,好像爆滿大的結果可想而知..溫就被波硫酸了，當初做的那些人還揚言要斷他手腳筋接下來溫被波酸後，開始打著悲情牌每天在各個地方站在那邊立牌子也因為五角夫婦太大意，導致16屆鄉長選舉落選，反而是溫選上了。五角一氣之下就跟他老婆離婚，接下來到第17屆鄉長選舉時，直接用買票當時的景氣來講，他一票開到4~5千不等..真的超多，說甚麼就是要選上。當然最後也被他選上了，選上後，他又馬上把他離婚的老婆又娶回來，表面風風光光曬恩愛的，私下感情沒這麼好。五角的老婆在他們離婚這段期間，又搭上了他的青梅竹馬，也就是那位被開槍殺死的警察，期間兩個感覺也發展的不錯。後來五角重新娶回她的時候，我想應該是氣不過或者甚麼的不清楚，於是就花錢買凶聽說是請他弟弟透過關係弄了一個人去開了30幾槍，連轉帳的帳戶也用他老婆戶頭轉帳給槍手，事成之後又匯了200萬左右，前後花了也有１千多萬。五角的弟弟的老婆也透過關係在Ｘ崇國小當工友，那間學校共有兩個工友都是女生，都跟五角有關係一個是弟弟的老婆另一個忘了甚麼關係兩個每天都穿漂漂亮亮的不做事情，校長就不太高興啦，就說你們不做事的話，至少也花錢請外面的人來修整學校，後來也請了外面的來，兩人依舊佔著職位不做事卻領著公家單位的錢，還是有退休金的那種公職。五角也在竹崎鄉開了兩間長照中心，瓦斯的規模也做滿大的..很多嘉義的市場都被他吃下，市區假設一桶500，他可以一桶430~450跟你噱價還有外送服務，從竹崎專門送到嘉義市區..以上..就是剛剛夢到的畫面...夢著夢著，外面突然下起大雨打了大雷，我就夢醒了年代久遠的夢，可能也些記憶錯亂，但絕大部分沒錯附上不自殺聲明搞本人在此特地聲明：本人樂觀開朗，身體健康，無任何使我困擾之慢性病或心理疾病，故絕不可能做出任何看似自殺之行為。本人從無睡眠困擾，故不需服用安眠藥。本人不酗酒亦不吸毒，也絕不會接近下列地點──1.開放性水域2.無救生員之游泳池3.有高壓、危險氣體，或密閉式未經抽氣處理之地下室、蓄水池、水桶等4.無安全護欄之任何高處5.任何施工地點（拆政府除外），包括製作消波塊之工地6.任何以上未提及但為一般人正常不會前往之地點本人恪遵下列事項──1.車輛上路前會檢查煞車部件、油門線等，　並會在加油前關閉車輛電源與行動電話。2.絕不擅搶黃燈、闖紅燈。3.乘坐任何軌道類交通工具一定退到警戒線後一步以上，直到車輛停妥。4.騎乘機車必戴安全帽；乘車必繫安全帶。5.絕不接近任何會放射對人體有立即危害的輻射之場所（如核電廠）或設備。6.颱風天不登山、不觀浪。本人將盡可能注意電器、瓦斯、火源之使用。本人居住之房屋均使用符合法規之電路電線，絕無電線走火之可能；也絕未在家中放置過量可燃性氣體或液體。浴室中除該有之照明外，不放置任何電器用品，並在睡覺前關閉除電燈、冰箱、電扇外之所有電器開關。本人絕不會與隨機的不明人士起衝突，並盡可能保護自我人身安全。所以若網友在看完此聲明之後，近期或將來發現此帳號不再上線，請幫我討回公道，謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460612581.A.7B9.html
ujay1990 (我來自高雄‧我是高雄人)
Gossiping
[問卦] 有沒有金門人的八卦
Thu Apr 14 13:42:58 2016
工作上在學校都有認識金門人土生土長的絕對不是寄戶籍而已普遍對中國有好感中國意識也很濃厚但是政治上卻還是喜歡依附台灣要金門和中國統一打死他也不要這個區域大概就是某黨閩南支持者比例最高的縣市有沒有金門人的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460612623.A.482.html
wolfman (雞排飯加蛋)
Gossiping
Re: [新聞] 大巨蛋確定解約！北市府、遠雄達成共識
Thu Apr 14 13:43:39 2016
沒錯...應該要投給勝文讓巨蛋在2020落成從王建民拿19勝簽約蓋到現在王建民重返大聯盟還沒蓋好...看看今天老大生涯20年最終戰砍60分大巨蛋絕對要有始有終蓋到王建民從大聯盟退休的那天才是最好的劇本-臺北市政府新聞稿發稿單位：新聞處第四科發稿日期：10月3日臺北大巨蛋BOT簽約預計2010年完工啟用馬市長指完工後將給市民一個世界級體育館歷經三任市長，眾人引頸企盼的文化體育園區（臺北大巨蛋）昨（3）日舉辦BOT簽約典禮，預計明年動工，並於2010年完工啟用。由臺北市長馬英九與遠雄企業集團董事長趙藤雄共同簽訂BOT興建營運契約，雙方允諾絕對會給臺北市民一個世界級的體育館，讓大家可以輕鬆得到最好的運動、休閒、展覽與購物的空間。致詞時以「百感交集」形容簽約的心情，他指出，大巨蛋誕生的過程，從選址到招商可謂一波三折，中間的困難外界很難想像，並且後順利簽約，具有重大意義。雖然好事多磨，但他終於可以不愧對所有棒球迷的期盼。他強調，在的保證下，一定會給民眾一個世界第一名的體育館，讓北市登上全球舞台的焦點。文化體育園區座落在松山菸廠，面積共計18公頃，分為大巨蛋室內多功能體育館、百貨公司、旅館、商務會館及附屬設施。大巨蛋室內多功能體育館可容納4萬人，可在館內舉辦各種運動、演唱會、國際展覽與大型集會。馬市長表示，大巨蛋的東、西、南、北區，分別為信義商圈、忠孝商圈、國父紀念館與松山機場，再搭配世貿展覽館與101金融大樓，大巨蛋完工後這裡將成為臺北市最亮麗的地區。昨日的簽約儀式貴賓雲集，包括行政院工程會、體委會、中華職棒、媒體界代表及市議員陳正德、王欣儀及賴素如等均出席，一同見證這項具有歷史意義的合作簽約案。，會以他一生的經驗及力量，建造一個全世界最好的巨蛋，來提升市民生活品質，而原本預計大巨蛋可於2011年完工啟用，。--

