https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458898673.A.A2F.html
ooyy (潛藏)
Gossiping
Re: [新聞] 泡麵落難！統一超狂發股利真相
Fri Mar 25 17:37:50 2016
我在中國的超市中就可以看到這種趨勢旺旺統一康師傅有做的產品，幾乎都有一樣的中國產品擺在旁邊統一的飲料康師傅的泡麵旺旺的小饅頭...光王老吉就可以屌打統一跟康師傅的所有飲料了統一幾乎把台灣的產品都搬到中國去賣可是櫃佔率還是以中國本土品牌為主畢竟統一你的泡麵你的餅乾你的飲料都不是什麼獨門的東西，別人也做的出來產品缺乏優勢通路更不用說沒有統一超來保駕護航想寡佔而不可得在台灣逛便利商店久了其實不知不覺就被統一給寡佔了7-11不用講，統一產品為主，連全家也是統一的天下，最弱勢的就是萊爾富，這是光泉的這是統一超挾展店數量第一所帶來的通路優勢但是到了中國，誰理你啊？7-11不強勢不說，也不是統一的通路所以那些台灣廠商在台灣玩的轉的那一套到中國去現在就越來越沒用更別提泰山的東西了我只有在當地超市看到少數幾個item而多半的商店根本沒擺！旺旺蔡以為當個中國順狗就有好下場，根本就錯了人家搞騰籠換鳥，換的就是這些台灣廠商的鳥扶植你還不如扶植自己人，蔡犬再忠心都是外來客，其心必異現在中國自己的市場規模出來了，自己的廠商會做這些產品了，以前的台商樣版也可以丟了，要這些外來犬做什麼？旺旺蔡都不要了，羅女婿你算三小？可以預見這不會是特例，羅女婿老實講就是商界的陽痿中，靠的是老婆以他的經營能力以後肯定是拿統一超努力補統一的洞，然後中國市場打死不退就會跟泰山一樣一年比一年的洞還大徐重仁如果在台灣夠努力翻掉統一超的市場地位，那統一就真的危險了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458898875.A.104.html
orangenight (橘夜)
Gossiping
[問卦] 周子瑜的簽名桌妾身未明?
Fri Mar 25 17:41:12 2016
周子瑜回台考試一張簽名桌掀起軒然大波吵了好幾天了也沒個定案大家都出來講話但這種事到底誰能決定啊?當事人一定沒想到一個好意居然會發展成這樣......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458898957.A.FBB.html
DGHG (中壢廢文魯肥宅)
Gossiping
[問卦] 肥宅很常被計程車無視?
Fri Mar 25 17:42:35 2016
八卦版的肥宅們大家晚上好哦本肥由於今天下大雨所以忍痛放棄晚餐的2個便當用省下的錢想搭計程車去火車站返家看本肥的父母可是啊本肥在大馬路上看著一台又一台計程車無視本肥的招手飛奔而去短短10分鐘內8台過去了本肥使用了為了偷看女生而練成的火眼金睛確認了空車燈是亮的車上也沒人可是卻沒有一台計程車願意載本肥有肥宅不只被妹子無視也被計程車無視的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458899307.A.20E.html
Bewho (壁虎)
Gossiping
Re: [新聞] 纏訟10年！「南迴搞軌案」李泰安今判刑13
Fri Mar 25 17:48:23 2016
今天才從MSN新聞首頁看到這篇，有一段我看了幾遍還是不懂邏輯，先貼全文:---------------------------------------------「南迴鐵路搞軌案」纏訟多年，最高法院24日下午維持高雄高分院更三審判決，判嫌犯李泰安13年徒刑定讞，法官認定李泰安與胞弟李雙全（已自殺）涉嫌破壞南迴鐵路鐵軌等設施，造成列車出軌翻覆，殺害李雙全的妻子陳氏紅琛，詐領鉅額保險金。李泰安被控於95年3月17日，與胞弟李雙全涉嫌破壞南迴鐵路鐵軌等設施，使行經屏東路段的列車出軌，造成翻車事故，殺害李雙全的妻子，企圖詐領保險金。全案一審時認為李泰安只涉及最後一次搞軌案，因此判處無期徒刑，二審時認為他三次搞軌案都有參與，判處18年有期徒刑，被最高法院三度發回更審，更三審時法院用《速審法》依殺人罪，改判處他13年徒刑。最高法院審理後認為，已輕生的李雙全才是主謀，24日維持更三審判決，判李泰安13年徒刑定讞，最高法院也啟動防逃機制。南迴搞軌案大事紀95年3月17日，台東往高雄的96次莒光號列車行經內獅車站與枋山車站間，因鐵路遭到破壞導致列車出軌，三節車廂也翻覆至一旁的蓮霧園中造成1人死亡、2人受傷，死者為李雙全越南妻子陳氏紅琛。95年3月20日，台東警方接獲檢舉，指李泰安和李雙全替陳氏紅琛申請巨額保險，保金高達7600萬元。95年3月21日，屏東地檢署展開調查。95年3月23日，李雙全清晨上吊輕生，警方在解剖陳氏紅琛遺體時，發現陳氏紅琛身體有被針筒注射。95年5月27日，檢方聲押李泰安，最後法院裁定當庭釋放。95年6月2日，屏東地方法院2度開庭，審理李泰安的聲押案，因秘密證人指證，李泰安被裁定收押。95年7月28日，檢方依殺人罪起訴李泰安並求處死刑。96年5月23日，屏東地院一審時，判處李泰安無期徒刑。96年11月16日，高雄高分院認為李泰安不只參與一次搞軌案，因此改判李泰安16年有期徒刑，以20萬元交保。99年7月30日，高雄高分院更一審改判李泰安13年徒刑。102年2月7日，高雄高分院更二審，依殺人罪改判李泰安無期徒刑。104年2月13日，高雄高分院更三審，判李泰安13年。105年3月24日，最高法院維持高雄高分院更三審認定，依共同殺人罪嫌判處李泰安有期徒刑13年，褫奪公權6年確定。--------------------------------------這一段:全案一審時認為李泰安只涉及最後一次搞軌案，因此判處無期徒刑，二審時認為他三次搞軌案都有參與，判處18年有期徒刑，被最高法院三度發回更審，更三審時法院用《速審法》依殺人罪，改判處他13年徒刑。最高法院審理後認為，已輕生的李雙全才是主謀，24日維持更三審判決，判李泰安13年徒刑定讞，最高法院也啟動防逃機制。有點奇怪，一審覺得他只參加「一次」所以判「無期」，二審覺得他參加「三次」所以判「18年」，Whatthef...這邊最高法院可能也覺得怪怪的，三度發回去再審，但是二審就是硬維持18年，(下面的大事紀是寫無期改判16，16再改判13)拖到後面只好用速審法(超過8年判決未確定可用)來個殺人罪快點判個13年關一關，我雖然是文組但是不學無術沒有讀刑法，想請教甚麼都知道的鄉民，為什麼會有這種涉案越重判越輕，到最後還可以拖到引用速審法的情況?看起來哪個法院都沒有對犯案事實提出質疑，每個法院都判是殺人罪，就只是對於刑度在扯皮而已，這樣也可以扯到8年去，李泰安感覺也不是甚麼有人關說的權貴或地方特權，為什麼會罪越重判越輕以及會拖成這樣呢?--SentfrommyT91--

