https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462166979.A.CF6.html
candicesm (ㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
[問卦] 在咖啡店遇到醜胖宅聊動漫
Mon May  2 13:29:37 2016
想說放假日來咖啡店寫寫下周要準備的工作內容空間本來只有1桌幾個老人家喝咖啡聊天但剛剛一次來了四個有點肥的阿宅開始大吵大鬧且說動漫說到快高潮連戴耳機也無法阻止他們笑的噪音而且有股很難聞的氣味有肥宅也進化到百元以上咖啡廳聊天的八卦嗎????快點來救我阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462167039.A.78C.html
h4512297 (羅納度)
Gossiping
Re: [新聞] 對「中永和」的印象？　網友：人生最黑暗
Mon May  2 13:30:37 2016
永和其實就是689自我感覺良好的縮影真正的KMT權貴都分到大安區的國宅了一群被KMT拋棄到這個台北市以外的地方還感恩KMT給他們地方住然後整天只會沾沾自喜過個橋就是大安區了真棒三重蘆洲人還不會沾沾自喜說過個橋就是士林天母了說到永和有多好房仲只會跟你說學區好有公園有綠地機能方便學區?大部分跟著KMT的外省人有錢的都出國了沒什麼錢的相較本省人的確學業表現上會比較好公園綠地?怎麼樣都只會說四號公園台灣圖書館拜託幾十萬人都要去搶那公園跟圖書館還敢拿出來說機能方便?人這麼多機能當然方便華西街機能不夠方便嗎?然後這些人卻又自命不凡一定要投給KMT真是不知道為什麼--05/0213:38雙和人崩潰了嗎?從頭到尾這邊只說永和阿哥幹嘛跳進來?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462167144.A.08E.html
s65830056 (阿傑)
Gossiping
[問卦] 有沒有RO幽靈波利卡的八卦?
Mon May  2 13:32:22 2016
幽靈波利昏黑的HP恢復速度-25%鎧甲變成念屬性Lv1　(怪物普攻無視鎧甲屬性。)(念Lv1可以減少怪物專用無屬性技能的傷害。)盔甲變念屬性的特性就讓一堆小黑窗人物掛在波利島日以繼夜的打想當初我也想打到一張阿萬惡的0.01%各位玩RO多久才能打到一張?大嘴鳥卡&青古卡倒是很快打到以下開放各種卡片問卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462167231.A.1E0.html
d9637568 (小さいけれど確かな幸せ)
Gossiping
[問卦] 哪一種保全最爽的八卦？
Mon May  2 13:33:48 2016
看到一堆人失業就想去當保全當作過渡時期的職業。說要擊退歹徒也是騙人的，頂多幫你報警就算仁至義盡，與其說是保全不如說是跟飯店大廳櫃姐差不多功能。但是保全一堆種類，不同的點或日夜班就是天堂跟地獄的差別。有沒有那種保全最爽的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462167303.A.349.html
sbeman (Nash)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍廢BRT恐虧22億?國民黨:綠營執政，
Mon May  2 13:35:01 2016
kmt的爛還需要討論嗎？另外你來住台中住一段時間你就知道為什麼酸他黑龍了。南屯烏日北區南區西區幾乎每天跑，然後一個月回一次桃園，連黑龍大最愛喊口號想炒作的烏日都沒看到進展了，其它區你覺得會有多好!!如果你這不是顏色一對就瞎挺，那馬蛋都可以是台灣有史以來最棒的總統了。反觀桃園的胖周瑜，桃園跟台中一樣都是幾十年kmt遺毒(五隻羊加沙石倫聯手的威力可不是震怒鬍子強可以對抗的)而且桃園的基礎建設在胖周瑜未上任前還比台中慘n倍，但胖周瑜在上任後對桃園的整頓(火車站前的萬年無用骯髒的地下道拆除填平、萬年的骯髒又亂的桃園火車站更新、萬年無用常出車禍的龜山路橋拆除等等~期待他之後的汙水下水道整建)跟黑龍比根本墊爆，看到你還為黑龍護航我都笑了。可能你都愛用你自己說的簡單智商去做判斷造成的吧!!PS聽過最好笑的護航是說：胖周瑜能力太強了啦，你不能把佳龍跟他比啦!!(是我家的佳龍要細心呵護嗎?)--因為批評你的偶像嗎?我吱吱不行喔?這樣你也看不出來我在前任比現任....台中工作，桃園人海線跟火車站附近的中區整頓建設跟東海那邊工業區跟中科的環保的改善等等，一堆問題待解決。如果只是上來拆拆我不知道為什麼要選他上來。護航KMT的根本回都懶的回好嗎?我開五權西路依然......另外一條五權路更.....台灣區區長哪條可以說明一下，有做事讓大家知道也很OK你要換眼鏡了，前任的人名我寫了，現任的做了前任不做的事我也寫了，這沒比???同時比了現前任也比了地區你就看不懂了??黑龍想炒烏日，還不想建設嘴砲就想炒?等級更高台中財政好是炒地皮炒出來的，這是鬍子強的陰謀，你可以找幾年前的新聞，鬍子強那時候在任台中財政就已經是全台灣最好。但很多人不知道，他是炒地皮再賣掉七期的地賺的...根本不是真的厲害，鬍子強那時完全是炒房的超級推手。桃園胖周瑜表示....桃園藍的議員比例比台中的比例還多很多，不要再說甚麼資源調不動了!!桃園16年都是KMT鐵票區，我都搖搖頭了。胖周瑜還不是搞的好好的....你要戰炒房嗎??歡迎另開一篇來戰，我馬上轉移陣地陪你。轉移話題找到語病漏洞，再把黑龍合理化的招，可能對別人有用，對我沒用喔!!QQ肯定啊!!8km免費是鬍子強開始的爛政策，免費對政府負擔太重了...他把桃園火車站改成現在這樣我就覺得已經差很多了!!百分之百同意(註一)那還真是我誤會了~但我說的地下道跟新聞的地下道不同一個喔!!我說的是復興路跟中正路的火車站前的地下道喔~不是新聞裡面說前站通後站遠百前面那個!!!桃園人就會知道所以你黑龍鐵粉??我內文只說胖周瑜電報黑龍??就變考試100分(註2)你的邏輯....鍵盤店老闆在哭乖~別氣別氣??我不就說胖周墊報黑龍而已，你就崩潰成這樣嗎~扣帽子不就是你在扣的(請見註1註2)。你邏輯不好，我還幫你註明~不用謝了!!你想幹，我一直沒阻止你啊!!歡迎歡迎既然你認為黑龍跟胖周瑜一樣爛，歡迎提出來啊!!(我也希望你不是跟嘴砲酸民一樣，只說一樣爛就沒下文了)最好把所有政客的真面目都挖出來喔!!加油喔!!砂石倫跟五隻羊荼毒桃園也至少13年了!!我也正在看機場捷運這件事最後出來是怎樣?既然說為了安全而延宕，那我們就看看通車後怎樣，如果還一堆問題當然就要定爆啊!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462167335.A.725.html
SuNeNe (酥奶奶)
Gossiping
Re: [新聞] 楊泮池：讓大學教師開公司 產學雙贏
Mon May  2 13:35:33 2016
贊企薪如源」十教目用大學教授開公司商品化研究成果，這種現象我一直有疑問：教授用國家資源及人民納稅做研究，卻把成果商品化據為己有？這不是很奇怪嗎？把成果發表國際文獻分享給全人類這是合情合理，但據為己有就覺得怪怪的…一方面如同文章提的，國家挹注了資源當然要轉為產學應用才能提升國家競爭力與魯蛇們的就業機會…有沒有教授在外面開公司或集資的八卦？--

