https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461735927.A.3A5.html
okule (迷你迷~~)
Gossiping
Re: [新聞] 《約砲人生》因為這5個字　乖女徹底解放
Wed Apr 27 13:45:24 2016
看到這個真的是不得不出來說一下，其實我覺得交友app比較容易約砲欸，不知道大家有沒有看過一個超屌的拇指哥他就是用交友app約的，原文裡的女生真是豪勇敢啊居然敢用約砲台大，老實說我個人是孬孬的不敢用這種有學校的啦，萬一在學校見面也太尷尬吧，萬一他是那個床上功夫不好的就更尷尬了，看到就一直想說「哎唷是那個10公分」，做報告也會想說臭牙籤難怪報告也做的那麼爛都沒辦法好好過生活了本人就用過兩三種app，畢竟我對長相比較挑，用app還可以看照片先挑過，長的倒胃口的直接不回就不用浪費時間和傷眼睛而且上面的男生還比較純一點，壞處就是要一開始要釣比較久，但也蠻好玩的啦~現在我已經爐火純青到看臉就可以看出大概size根本也不用對方傳器官照過來了，真的是很想推薦愛麗絲本人也用用看欸--誰跟你甲，我下面是凹進去的喔沒有喔一根手指謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461735986.A.CE0.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [新聞]車內窩15分鐘趙少康被拍2度接送爆乳DJ
Wed Apr 27 13:46:21 2016
可能很多人不知道趙太太長什麼模樣還有本想造福大家,可惜找不到這個片子了2006年04月10日【杜偉莉╱台北報導】趙少康從政治人跨行媒體人，背後老婆梁蕾是軍師，記者出身的她，不但是他主持政論節目的製作人，也是他對外的發言人，但她一聽到被記者拍到與老公換身分證，直說：「能不能不要用我的照片。」是位非常不愛曝光的「藏鏡人」。曾拍電視廣告，內容是她在秋天森林裡，一地的落葉，甜美的她不斷跳起採樹上葉子，浪漫的畫面讓不少印象深刻。她一路考上《中國郵報》、中廣海外部到華視新聞部，當年趙少康剛好在華視主持《新聞追擊》與她相識，被她的開朗幽默吸引，交往三、四年後於一九八八年結婚。當年趙少康在婚宴中形容梁蕾是他波折政治路途中重要的依靠，梁蕾則因他的正直與正義感決定廝守一生，兩人育有一兒一女，她樂當「駭客」背後的女人。=============================小魯實在離三四年級太遙遠,有大大要出來講的嗎--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461736076.A.634.html
Satoman (沙陀曼)
Gossiping
Re: [新聞] 日方單手接抗議書　漁民不滿蛋洗日交流
Wed Apr 27 13:47:48 2016
我凌晨整理那些把的相關報導只是覺得他最近活躍過頭了。沒想到中午一到這位大哥竟然自己跳出來了www沒錯，他是KMT的。但是你知道，黃一成當過KMT的嗎？　中華民國漁會理事長是華偉業漁業董事長，也是，集團旗下共有四十三遠洋漁船，其中最貴的專門捕撈超低溫鮪魚美式圍網船造價高達五億元，華偉每年可捕獲鮪魚、魷魚、秋刀魚超過十萬噸，秋刀魚每年超過上萬噸是台灣前三大業者。凡走過必留下痕跡，讓我們複習一下前中常委的豐功偉業吧。2008年，為馬蕭助選節錄其中一段：此外，行政院前農委會主委林享能、新竹區漁會總幹事吳俊岸、彰化區漁會總幹事陳諸讚、琉球區漁會總幹事蔡寶興與高雄區漁會理事長等，也分別致贈馬英九帆船與馬製品，以及鳳梨、菜頭與粽子等吉祥物，預祝馬蕭一帆風順、馬到成功、高票當選。馬英九也授旗代表全國漁業界馬蕭後援總會旗幟，給台灣區魷魚同業公會理事長張志育；也以「全國漁業界馬蕭後援總會」主任委員身分，代表全國漁業界遞交給馬英九當前漁業面臨諸多問題所提出的「建言書」，希望馬蕭配順利當選後，接受漁業界的付託。2012年，當模範漁民陳光男呼籲禁捕魩仔魚時，被強硬打斷新聞節錄：陳光男還進一步發現，魩仔魚的減少不是個案，就連其他的沿海漁獲也跟著受影響；儘管天氣好他一定會出海捕魚，但現在根本捉不到魚了，還得靠2個兒子來養他。政府如果真的替漁民著想，就該全面禁捕魩仔魚，才有可能挽救枯竭的漁業資源；目前全台已有8縣市禁捕。本報也曾在《只有海鮮、沒有海洋！世界上根本沒有「魩仔魚」》引用謝豐任碩士論文介紹過混獲狀況。然而陳光男的話還沒說完，就被主辦單位的省漁會理事長給打斷，認為陳光男應該要講得獎感言，而不是偏離主題扯到別的事情上。台灣正在往全面禁捕魩仔魚的路上前進，目前全台已有8縣市禁捕，但與2006年承諾2009年禁捕的承諾，已經過了好多年。2015年，事業越做越大我們竟然還是中國大閱兵的座上嘉賓呢。新聞節錄：根據《中評社》報導，受中國邀請出席觀禮的台灣人士約有300人，其中包括備受批評的、新黨主席以及去年競選新北市議員失利的，其餘還有台灣漁會理事長、台企聯總會長、新黨秘書長以及國民黨中評會主席等人，中國海協會副會長則是到場接待。時間來到2015，馬習會正鬧得全世界風風雨雨。在馬習會前一天，漁業大老跳出來力挺。全文：：台灣漁業界傾全力支持馬習會。(中評社攝)　11月7日將在新加坡登場的馬習會全球矚目！在台灣卻引發藍綠爭論，接受中評社訪問時表示，他跳脫政治從漁業角度看，兩岸領導人會談對台海和平絕對是正面的，台灣漁業界傾全力支持馬習會且樂觀其成。　指出，全台有39個區漁會，漁民人數約42萬人，漁民辛苦捕魚、改良水產養殖，成果都得到了大陸認同。近幾年來雙方不但進行漁業交流，還把魚貨水產銷售大陸，為台灣漁民開創了生機。因此，他肯定雙方領導人為台海和平努力，也認為馬習會對台海兩岸和平絕對是正面。今日，他站在立場來看兩岸領導人會談，只會讓台海兩岸的和平更加鞏固，對漁業合作也會助益，所以不僅樂見此事，台灣漁業界也會傾全力支持馬習會。　表示，兩岸領導人會面所帶來的影響正逐漸發酵！依據台灣經濟研究院公布數據顯示，今年GDP成長率最新預測值是0.83%、明年為1.84%。黃認為，馬習會對台灣經濟影響，原則上應以正面看待。內容當笑話看看就好。但是請注意，的頭銜。附帶一提，在同一天朱立倫要開個早餐會，請了等地方重量級人物出席。但我們真不給面子，竟然出國了。至於是出哪個國，我想大家都能猜到。農漁水利團體後援會，由中常委、省農會理事長蕭景田負責，，由常務監事張平順代表，全國農田水利會理事長、中常委林文瑞以及省農會常務監事白添枝、省漁會總幹事林啟滄等重要幹部全部現身，農漁水利會與王金平交好，重要幹部幾乎清一色是挺王大將。時間倒回2015年9月。以的身份訪問中國浙江。如果只是去晃晃渡個假還好。但是呢，這位...他和中國浙江省簽訂了漁業協定。哇哇哇，台灣民間人士竟然有能耐和中國官方簽協議。那我們陸委會是不是乾脆廢掉算了？一點屁用都沒有嘛？當然，台灣也不是所有人都在醉生夢死。徐永明有針對這事件進行質詢：版上也有熱心人士有相關爆掛。只不過呢...農委會說要查，好像也沒查個什麼東西出來。大概就四兩撥千金，船過水無痕似的過去了吧。莊瑞雄莊委員，我認為您在這件漁業糾紛的處理態度上值得肯定。但是你確定你要幫這個背書嗎？--翼龍欸--台灣漁民的會長跑去中國閱兵？嗯，跑去閱兵的是自己人。這論點有趣w有點難欸，在對面生意做那麼大w黨派？你真的有看完全文？你還是進來看了啊w你有看完全文嗎，孩子？站在台灣的角度，100%不違法。理論上可以，實際上有風險。關聯是：一個曾私下和中國官方簽訂協議的理事長，帶頭對日本抗議又在皇民，來點新梗好嗎w理論上可以，實際上有風險。你中文不好？嗯。一個曾經和敵國私下簽訂協議、出席敵國閱兵典禮的人。他來代表台灣向日本抗議？嗯？跑去看敵國大閱兵，還得意洋洋得和私下和敵國簽訂條約。這種人你叫他國人？藍的也好，綠的也好。但是紅的呢？w硬凹？一個可以被邀請參觀閱兵的前國民黨中常委。他的背景還需要我幫他凹嗎w思想？不，這是行為上的問題。如果他只是個有錢台商，那我不會說什麼。但是他可以被邀請上閱兵台，可以和中國官方私下簽訂協議。還是前國民黨中常委。這算什麼？w所以你認為讓一個有濃厚中國背景的人，介入台日糾紛OK？漁會理事長該做的事？包含閱兵嗎？w不該。台日之間的糾紛，為什麼要一個中國勢力來插手？你去問那些秒噓的人囉w日本抓人不對啊。那為什麼抗議的代表是個去參加過敵國閱兵的？這是同一件事，事情沒你想得那麼簡單w所以一個有明顯中國背景介入的人。代表台灣對日本抗議，這有正當性？嗯，中國背景的國民黨中常委。為台灣漁民爭取權益？你真的覺得很合裡？漁會理事長是他們自己選出來的又再皇民，來點新梗啦w哪裡混淆視聽？請教閣下高見？有中國背景的漁會理事長代表台灣漁民向日本抗議。唸個十次，有沒有很有趣w美國和中國有邦交。他的使節基於禮貌必定得出席。但是台灣人？所以你認為台日糾紛，中間有中國的介入是OK得？問題這個人就是個中國背景的國民黨中常委啊。KMT和老共學不乖也不是第一次了。KMT馬桶死忠OK。但是有中國背景你真的覺得OK？中國背景濃厚、有資格被邀請上閱兵台的台商，出來幫台灣漁民對日本抗議。你確定這樣真的OK？還有，說話帶髒只會顯得你根本不想好好討論。來囉來囉，又是這種罐頭式回應。不是倭奴就是皇民，你們真的很沒梗w你確定他是在做好事？有哪個藍綠地方首長有被請上閱兵台？懇請賜教。該做的事？是啦，是哪方希望他去做的還不知道咧w話說你們個心情好像很惡劣，要不要去看的心理醫生？嗯，如果今天漁會會長是個沒有中國背景的公正人士。我就相信這是好事，可惜他不是。你先叫KMT和共慘黨不要每次出事就搞這種仇日爛梗啊w因為這件事是可以避免的。偏偏漁業署擺爛了半個禮拜。不是日本正確，而是台灣對應太爛。事件本身？不好意思，黃董自己就是事件本身。趙天麟上過閱兵台？跟中國政府私下簽訂協定過？嗚哇。國民跑去看敵國的閱兵還不嚴重，這邏輯ww中國背景的漁會理事長，對日本抗議。你真的覺得沒問題？w怎麼覺得都是你在跳針w你也講不出我哪裡邏輯不通。事實就是一個有中國背景的漁會理事長，正代表台灣向中國抗議。這沒問題？w

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461736086.A.093.html
aya16810 (深紅眼鏡)
Gossiping
Re: [問卦] 假山葵醬的八卦
Wed Apr 27 13:48:03 2016
以前在小吃攤打過工為了方便醬料都放在外面給人自取醬料台上有大一罐塑膠罐的芥末每次快要用完老闆都會叫我去拿一整包的化工芥末粉倒進去也不管罐底的陳年累月下來已經成精的舊芥末新舊不分的摻水喇喇欸跟煉蠱有8.7成像過了幾分鐘又是一罐完美的芥末醬每次看到貪小便宜的客人挖一大坨好像賺到都覺得很好笑補個小故事每次客人問說我們有沒有用味精老闆娘都嘛說沒有我們是真材實料燉湯結果一轉頭又挖了好幾湯匙的味精下去o'_'o--

