https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462952294.A.055.html
muse87131 (kkung)
Gossiping
Re: [問卦] 監獄設教誨師的目的要幹嘛？
Wed May 11 15:38:11 2016
這些教誨師新聞其實是腦殘記者亂寫。上來新聞酸鄭捷的應曉薇、張柏周、和之前的XX牧師,根本不是教誨師。他們那叫做教誨志工，是監獄從外面請來上課的人只要監獄教化科的人想請你進來上課，你就可以成為教誨志工。有些有鐘點費有些沒有。教誨師呢，是公職，官階在科員之上，專員之下，負責受刑人的教化、累進處遇、和假釋等業務，是受刑人想極力討好的對象教誨師是不可能上新聞酸受刑人的，回去包準被典獄長電爆，記申誡。本魯在監獄工作過，我可以跟你說，那些教誨志工良莠不齊，很多只是來買弄道德、賣弄宗教、洗履歷的，然後對外宣稱自己在關心受刑人。受刑人也都說這些宗教教化跟道德勸說很無聊，根本沒鳥用，只是弄給宗教團體自我感覺良好罷了。會上新聞酸受刑人的教誨志工根本垃圾，純粹想炫耀自己教化過鄭捷。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462952444.A.34A.html
YeSerD (我媽不知道)
Gossiping
[問卦]有沒有貝爾被流放到澳洲會怎樣的八卦？
Wed May 11 15:40:39 2016
貝爾，指的是貝爾‧吉羅斯（但本名其實不是貝爾一位英國探險家也是前英國SAS隊員，因為拍攝D台的《荒野求生秘技》而聲名大噪征服過各大叢林、荒野以及沙漠，在23歲的時候就登上聖母峰能夠隻身在極端的環境中生存並且逃生本人基本上不挑食，幾乎只要是活的或是含有些微養分的都曾經被他吃過像是吃肥蟲、蜘蛛、青蛙、鮭魚等，甚至連尿和大便還有屍體都不放過在PTT號稱「食物鏈的頂點」但因為節目中示範求生的時候使用過一些外掛道具而被吐槽像是常出現的降落傘或是碰巧出現在眼前的船的殘骸等等但是如果是在十七、十八世紀的澳洲呢？十七世紀初，澳洲第一次在人類的歷史登場，時逢大航海時代隨後大英帝國崛起，逐漸成為海上霸權，連續在美洲等大西洋各地建立多個殖民地在十八世紀，澳洲遂成為英國的屬地但在那個時期，澳洲最早是英國用來流放犯人的荒地地處赤道附近，到處是叢林跟沙漠，還有一堆猛毒物種，像是蜘蛛什麼的所以假設貝爾在那個時期的英國不小心犯了重大罪案，最終被流放澳洲那裡是一處位於大陸中心附近的荒野，離海岸線最近也有五百多公里遠在船離去的時候，他的身上只有一套囚衣和水壺，還有腦袋裡的食譜但因為是貝爾所以這裡我不可能給他刀子的也不會有指南針、地圖和打火石，當然也不可能會有什麼降落傘之類的現代產品或是超OP攝影師（無誤基本上在那個年代以這樣的條件要生存下來幾乎是不可能的但他可是貝爾啊！！就算回不了英國，但自己活下來這種事情還是辦得到的吧？假設他真的超爆幹猛活了下來並且找到其他囚犯那麼請問袋鼠到底會不會絕種？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462952699.A.7E9.html
Ecclestone (Freude am Fahren)
Gossiping
Re: [新聞] 醫師納勞基法提案 遭民進黨團拉下協商
Wed May 11 15:44:56 2016
假議題時代力量這樣做的目的是與民進黨劃清界線民進黨總統手已經插入立法院欽點立法院長馬英九都沒蔡英文屌馬英九時代立法院長還是藍轟藍皮綠骨的王金平還搞過拔王立法行政/總統府多少有抗衡現在擺明就是民進黨屏東幫大獲全勝為所欲為英皇時代開始雖然選前看對風向時代力量和DPP互相拉拔選後看到KMT潰不成軍時代力量已經把黨定位成往第一大反對黨邁進但資源經驗不足不如和第一大反對黨夕陽工業的KMT合作一下雙方各取所需甚麼醫師入勞基法都是假的只是最近正熱門的議題而已DPP煽動無產下層階級鬥爭中產醫護已經是普遍的事實板上安靜悄悄實際上FB已經大戰林淑芬跑轟基層診所推拖假日輪值已經掀起不少大戰只會轟診所沒配合卻沒去探討真相現在診所開需要藥劑師護士這兩個都勞基法還有基本水電點值不變甚至被稀釋開業成本平日兩倍誰要開?病人來源也不穩定觀光區診所假日也許門診量會比較大住宅區/鄉下地區?再說這個勞基法現在馬上用勞基法確實不妥人力缺口太大沒有用薪水差異顯示出四大科付出比較多科別的價值甚麼法都是假的人不夠就是不夠反正都是假議題DPP/時代力量的路線之爭分到揚鑣showmethepowershowmethevotes才是真的只是個前哨戰測水溫----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462952905.A.D62.html
gaiaesque (一起來浸水桶吧)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有偷瞄學姊乳溝被發現的八卦？
Wed May 11 15:48:21 2016
傻傻低人家乳溝不是讓你正大光明來看低要看要收起你的口水還要快狠準當她身體與脖子傾斜約15度正在做某件事情的時候這才是最佳時機好嗎學起來了嗎教你這次黑有人來查水表惹掰掰~~----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462952976.A.5E4.html
tonypong (\（≧▽≦）/)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有鄭捷該死 但不該這麼早死的卦？
Wed May 11 15:49:33 2016
基本上鄭捷是該死，而且他也死定了現行犯，有殺人影片，所以也不可能會有冤案的狀況但是快速執行死刑這件事為什麼會有這麼大的爭議原因是因為政府竟然看風向辦事，其實這問題很嚴重雖說民主國家是以民意為基礎，以法治為準則鄭捷前面也有死刑定讞不可能是冤案的死刑犯但是政府為了搏版面，先殺鄭捷這點普遍讓人覺得不妥也不安有人說程序都走完根本沒有程序正義的問題但是前面幾位死刑犯都是擺設嗎?就只有鄭捷需要先走完程序馬上執行他死刑嗎?政府選擇性的去執行死刑，甚至是挑最有話題性的那位死刑犯這不免讓人聯想到這政府是否由法治變成了人治，而且還是那位具有威權思想、不尊重民意國會的法務部長簽的而諷刺的是，她本身是堅決廢死的，到底背後是什麼原因?讓這位基本對廢死原則很強硬，而且對國會乃至於民意都愛理不理的部長突然間快速簽字讓這位很有話題性，眾人一致要他死的死刑犯，優先執行死刑?這種由政府開始帶風向態度讓我想到幾年前阿扁時代，在野都在營造的台灣都在內鬥內耗中衰退的假資訊事實上一直營造全體人民共識的政府是最可怕的因為它容納不了其他人少數人的聲音，歷史上很多這種一意孤行的國家都走向毀滅了例如:二戰前的日本容不下其他的聲音，然後這些人一直被天誅台灣前幾年一直爭爭吵吵其實並非是內耗，而是在包容各種聲音，再從中找出最適合的路雖然沒效率、雖然讓中國人覺得台灣很亂、雖然讓一些名嘴唯恐天下不亂但是這也是最平穩最不容易出錯的路線。這次政府一反常態馬上槍決這種眾人一致判死，可以轉移很多焦點的死刑犯很難不讓人擔心這個政府又想幹嘛了--十大謊言；1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高？2.來賓:「大家好，我只簡單講兩句…」3.老闆:我不會忘記你的貢獻。4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天！6.明星:我們只是朋友。7.男孩:乖，不會痛的。8.女孩:這是我的第一次…9.父母:我幫你把紅包存起來了。10.邱媽媽:~~~要不要炒飯?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462953017.A.170.html
phantasystar (phantasystar)
Gossiping
[問卦] 保鏢快速唸10次的八卦
Wed May 11 15:50:08 2016
憲哥說保鏢快速唸10次是非常困難的，唸到一半就會變成鏢鏢，保保或鏢保，小魯大概唸3次就會變成鏢鏢惹>_<，有人能達成保鏢快速唸10次還是保鏢，不會變成其它的形狀嗎?_?--真是危險的九死一生--wiki這樣寫的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462953087.A.165.html
fireline309 (309)
Gossiping
Re: [問卦] 8+9不敢惹外勞的卦
Wed May 11 15:51:22 2016
〈中部〉3盜搶越勞打傷劫走2萬元2015-04-27〔記者張協昇／南投報導〕謝姓等3名男子25日凌晨在南投市南崗工業區，見2名越南外籍勞工深夜外出，涉嫌攔阻去路毆打成傷，並強盜其中1名外勞內有台幣1萬9800元現金、證件及手機等財物逃逸，警方近午趁3嫌買檳榔時予以逮捕。3嫌供稱酒後一時好玩臨時起意行搶，訊後除以結夥強盜罪嫌移送南投地檢署偵辦，並深入追查有無犯下其他刑案。警方調查，謝姓（30歲）、林姓（31歲）及張姓（30歲）3名男子，平日游手好閒，25日凌晨酒後共駕1部自小客車行經南投市南崗工業區路段，見2名越南外籍勞工深夜騎單車外出，即攔住去路毆打後，搶走其中1名外勞的背包揚長而去，內有現金台幣1萬9800元、越幣1萬5000元及證件、手機等財物。越勞表示因擔心現金擺宿舍不安全，所以隨身攜帶，未料遇上攔路強盜。對了開老婆車載朋友去吃薑母鴨喝酒後回南投南崗工業區的林姓31歲以經出來了根本沒關多久...他欠債幾百萬信用破產只能作領現金的工作沒錢還叫老婆貸款買新WISH結果新車不到半年開去犯案根本呵呵對了他犯案時女兒才不到2歲他老婆蠻辛苦的平常是婦產科護士下班休假會在麵店打工為母則強@@~唉--

