https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1394016046.A.C13.html
TaiwanXno1 (型男團體)
Gossiping
Re: [問卦] 有鮭魚生魚片的八卦嗎？
Wed Mar  5 18:40:40 2014
去年鮪漁業電子報有專題報導，日本總務省家庭支出收入調查年報，自1990年起日本家庭鮭魚消費量成長了3~3.5倍，而且各個年齡層都有，不像鮪魚集中在40歲以上有經濟能力者，另外責任制鮪漁業推進機構(OPRT)2013年總會專題報告，有比較2000年到2012年日本各地對鮭魚和鮪魚的家庭平均每人購買量，2000年的時候只有四個地方(關東、東海、四國、沖繩)買鮪魚多過鮭魚，到了2012年只剩下沖繩這個鮪魚的盛產地，不知道板上的鍵盤日本人是怎麼產生日本人不吃的錯覺的？事實上這兩種魚類都是海洋中的頂級掠食者，不論從重金屬和多氯聯苯累積的觀點，還是生態系統的十分之一定律、吃頂級掠食者很浪費的觀點，都不適合大量供應人類，但是硬要比較吃鮭魚好還是吃鮪魚好，黑鮪魚被IUCN列為嚴重瀕臨絕種物種，比大熊貓還要危險，而鮭魚至少有非常龐大的養殖業在支撐著，而且是貨真價實在人工環境繁殖的養殖業，不是鮪魚那種抓幼魚養大宰來吃更逼鮪魚絕種的假養殖業，而且飼養鮭魚經過代代的改良，飼料換肉率愈來愈好，甚至已經有不需要餵魚肉飼料，餵海草飼料就可以的鮭魚，這樣的養殖鮭魚在食物鏈的營養層下降，能量浪費少了、重金屬多氯聯苯也少了、還不用去撈沙丁魚這些魚做飼料，比起吃野生鮪魚健康也環保多了。--◆From:203.68.96.125那個還沒有商業潛力，目前飼養鮪魚的大宗在地中海(抓小鮪魚養大再殺)，就算將來真的可以大量繁殖，離成本降下來還有一段路，要把鮪魚的換肉率降下來又有另外一段路，增加鮪魚的體重需要要20倍重量的飼料(養殖鮭經過二十代的育種比率1:3)，在換肉率降下來之前還是沒辦法去跟直接偷抓比。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1394034248.A.C60.html
enel1111 (雲之裘沙)
Gossiping
Re: [問卦] 配音員的卦兒兒兒兒兒~
Wed Mar  5 23:43:47 2014
想當配音員的門路有配音工會和華視配音班其他老師的配音班等等收費一萬至一萬八訓練時間有三個月到六個月每次招生都很多人可是最後能活下來的卻沒幾個為什麼呢因為結業後不代表你就是個配音員了有工作了要先跟班大部分的人都是死在跟班這邊因為跟班是沒有薪水的.......跟班時間是看錄音室的時間完全不確定有時候早班中班晚班還不一定有領班願意帶你這個班跟完還不知道有沒有下個班可以跟幾乎不可能一邊工作一邊跟班跟班時間通常要1~2年或者更久跟班這段時間完全沒收入你可以嘛周星馳的配音員石老師他最初兩年沒收入而且只配過一句話跟班是非常辛苦的很多人撐不下去一百多個結業生可能才出一個配音員配音員的薪水不是月薪是算案子的看你一個月配多少部就多少錢有配就有錢沒配就沒錢所以收入低到靠杯的配音員大有人在同樣的配音一個月30萬的也大有人在通常上線配音員收入5~8萬配音員上班時間很少有很多自己的時間職業時間幾乎可以說是一輩子非常的長所以前輩多到靠杯....有很多機掰毛的前輩跟辛苦的地方想成為配音員我還是建議從大一開始會比較好比較可以撐過跟班這段時期台灣配音環境相當不好很多業者一直壓低價錢為什麼一部卡通那麼多的聲音重複沒錢阿價錢那麼低錄音室怎麼可能多請人所以不要再靠杯台灣配音員能力不好很多時候真的是沒辦法先這樣吧...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1394106686.A.703.html
tom91002 (皮皮)
Gossiping
Re: [爆卦] 有人又開始釣魚囉
Thu Mar  6 19:51:19 2014
我去google了Mleg、w76301的ID搜尋到幾篇二位苦主都有推文的文章其中有兩篇感覺是比較可能被告的來源（文章日期：2012/11/18）（文章日期：2013/2/17）以時間而言感覺第二篇可能性比較大（當然也有可能是其他篇google不到的）經歷過這麼多次事件之後看到這種全噓一面倒，而且推文內容大同小異的真的要小心仔細一些幹在心裡就算了寧可不要推文，也勿惹禍上身--03/0323:4803/0323:4803/0323:4803/0323:4803/0323:48--◆From:219.68.182.221原原po的文章又有一位說也在今天收到傳單了他們三個人都曾經在第一篇噓過文這樣看來，呵呵......（不過也可能是從其他不同的文章釣到的）別嚇我啦靠夭只是推測而已推測哪裡？沒有啊？建議可以回文讓更多人看到這篇已經被洗到好多頁之後了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1394112520.A.172.html
ex951753 (Chenghan)
Gossiping
Re: [問卦] 古代人是如何繪製世界地圖的？
Thu Mar  6 21:28:38 2014
說到地圖就不得不講幾何想想什麼樣的課程會學到mapping,atlas,geodesic這種字?就幾何麻國小課本教你認識圖形的時候就有說到幾何起源於埃及測量沒錯早年尼羅河流域與兩河(美索不達米亞)流域時常氾濫洪水退去之後的土地重劃仰賴了大量測量技術當時的測量不只是長度他們已經知道重點在面積計算先定義1*1的正方形面積為1往後的一切都由此推廣還記不記得多拿幾個正方形排起來推廣為矩形平行四邊形跟梯形都要還原成矩形集合了各種四邊形後對半切就成了各種三角型給定圓周與直徑的比例(圓周率)把圓沿著圓周朝圓心切成細細小小的扇形小扇形長得很像三角形這千千萬萬的三角形又剛好是千千萬萬長方形的一半千千萬萬長方形擺再一起還是一個長方形是長方形就是正方形的推廣所以圓面積就出來了老師可能整天叫你算*3.14的乘法特訓粗心就要挨打什麼的但其實圓面積不是很重要教圓的目地在教角度只是國小老師大概不會提醒大家角度在未來可以幹嘛巴比倫人懂圓型懂圓型就要懂角度肉眼視差太短無法分辨星星的遠近於是有了天球的概念天球是地球之外的假想黑色球型外殼星星都掛在殼上黃道是太陽在天球上運行的軌道有十二個皇宮給太陽輪著住大概360天輪一圈於是一個圓就被切成360等份總之掌握國小課本就先掌握了古代文明的知識再來國二教相似三角型還記不記得全等比較難有五個口訣ASASASSSSAAS跟ASS的特例RHS全等你個大頭鬼啊一個有效率的測量絕對不可以用全等來做嘛==相似才可以等比例縮放以小來測大測大再化小這時候不免要問為什麼老是專注在三角形上不能有別的相似嗎如果老師說你要浪費我的時間隨便你等下測驗卷沒過80就寫你聯絡簿這些學生未來高達八成會變文組同學啊啊啊木已成舟不要失去信心大家一定要記得歷史課本中明朝末年利瑪竇把幾何原本帶到中國來Geometria=地球+測量取開頭Geo念起來像幾何因此得名如果你的老師是說因為點線面中三角形是最基本的面不是有這樣的題目嗎怎麼算多邊形的內角合?還是拆成三角形算嘛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1394119035.A.868.html
KingKingCold (お元気ですか?私元気です)
Gossiping
Re: [新聞] 兩岸服貿協議 6成民眾按讚
Thu Mar  6 23:17:12 2014
雖然我已經講過很多次了，在此我還是要不厭其煩地再多講一次。今天不管你是誰，如果你身邊有人看到了這則報導，或者在將來看到更多類似的報導，在任何旺中集團的平面媒體以及電視媒體上刊登或播出，在他們的報導中有提到"高達X成民眾如何如何"，"XX%台灣人怎樣怎樣"，以及所有類似的報導，你第一個要做的事情是看清楚是不是這家所作出的調查。如果是，你可以選擇不相信這家民調公司作的民調。當然你不能強迫別人不相信艾普羅民調公司，但是我覺得身為台灣人，你有那個義務去跟你身邊的人講清楚，讓他們知道這家民調公司，。這家公司在設立之後，包辦了非常多兩岸政策民調，以及台灣方面的國族認同的調查報告。這家公司是旺旺中時集團旗下媒體所專用的民調公司，還曾經以台灣競爭力論壇的協辦單位的身分，作出2013年連續4季的台灣民眾國族認同調查的報告。以下是艾普羅民調公司作的國族認同報告的數據中，台灣人認為自己是否為中國人的調查報告：２０１３年第１季　　　６１％２０１３年第２季　　　６０．９％２０１３年第３季　　　５４％２０１３年第４季　　　５７％這個調查結果你覺得真實嗎??有反應台灣人民的真實意志嗎??國族認同報告當中還有其他選項你可以自己到台灣競爭力論壇網站去查詢，很多選項明顯就是設計成在兩岸交流的統派傾向指標，而且這些指標的數字還不是普通的高。你要選擇相信還是不相信，這都是你的自由，你的朋友或家人要選擇相信還是不信，也都是他們的自由。不過，你們和他們，都有義務知道，給旺旺中時集團的所有旗下媒體提供這種調查報告的，就是這家旺旺中時集團所出資，豢養，支配。管理的艾普羅民調公司。而且就是這些人，這些資金，這些媒體，在提供台灣的社會大眾新聞報導，跟輿論風向的。大家都是有思考能力的成年人了，要怎麼做，是要讓媒體牽著你，讓你看他們想讓你看的，還是要自己去思考自己去找答案，自己去找出他們不想讓你看的，進而對身邊的人盡你告知的義務，真的是只能看著辦了。我想身為一個台灣人，養成這種基本的資訊過濾和動腦存疑的習慣，已經是刻不容緩了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1394181402.A.A33.html
ggeneration (於夜空之中歌唱)
Gossiping
[問卦] 大馬虐死印傭-絞刑 台灣虐死兵-八個月
Fri Mar  7 16:36:36 2014
魔鬼華人夫婦監生餓死印傭判絞刑VS洪案一審旅長沈威志判刑6個月虐死人關不到一年還可罰錢了事偉栽鬼島司法讓我們有生之年見證比東南亞國家更倒退的法律工廠法律系誤國還真不是笑話(煙)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1394185500.A.4BC.html
blackb (安室照片好可愛喔~~~)
Gossiping
Re: [爆卦] 洪案沈律師的看法
Fri Mar  7 17:44:49 2014
大家冷靜一點。我是撲馬本人。如果要上街頭，這跟之前不同的是，案件已經進入法院，不管你說什麼，永遠都是一句「審判獨立」給你打槍，難度這跟當初對國防部訴求比起來是難上加難。也就是說，如果對法院訴說不公，最後就是被搓掉。今天這個案件，老實說，就法院見解看來，表面上可說是四平八穩，對法官來說，寫這樣的判決最保險，也最不會害到自己，反正一切依照最高法院的隱性指導，不要犯錯，以後還活得下去，台灣人擅長遺忘，寫一個四平八穩的判決撐一下最舒服，不是嗎。所以法官之所以會這樣寫，是因為我國法院結構問題：軍事案件向來對因果的認定都假裝沒看到（陳肇敏案就是），一句話「死亡跟這個的關係我看不到啦」就結束，而真正要負起責任的是最高法院的鄉愿，而不是個案法官。如果訴求最高法院改革還有可能成功，跟地方法院叫囂說你怎麼那麼恐龍，最後一定不了了之。所以希望大家把怒氣暫時存擋一下，等到判決出來，讓義務律師們搞清楚是判決哪個部分在鄉愿，然後再想辦法如何給最高法院一個大巴掌，這個改革才有可能成功。最高法院最後能不能站出來，對向來軍事案件的因果關係認定給個標準，才是解決之道。地方法院是看上面臉色吃飯的。謝謝大家對社會的關心。大家一起加油。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1394201344.A.007.html
b6byc (oopp)
Gossiping
Re: [新聞] 公民1985聯盟表示　不排除號召再上街頭
Fri Mar  7 22:09:02 2014
講再多,不如看判決書,了解一下鬼島司法.洪仲丘案宣判結果102年度軍重訴字第1號：一、判決主文陳毅勳上官藉勢凌虞軍人，處有期徒刑6月，如易科罰金，以新臺帶1,000元折算1日。羅濟元、陳嘉祥、李侑政、黃冠?均從事業務之人，因業務上之過失致人於死，各處有期徒刑5月，如易科罰金，均以新臺瞥1，000元折算1日。李念祖從事業務之人，因業務上之過失致人於死，處有期徒刑6月，如易科罰金，以新臺帶1，000元折算1日。蕭志明、宋浩群、侯孟南、黃聖筌、張豐政均無罪。二、陳毅勳上官凌虐軍人部分：陳毅勳於102年7月3日晨間活動時，命已經操練近1小時之禁閉（悔過）生實施加強型伏地挺身50下（將雙腳擺放於板覺上、雙手據地之方式實施伏地挺身），而加強型伏地挺身強度甚高，且操作次數非低，而逾越教育、訓練之必要，且不符比例原則，對於禁閉（悔過）生（即洪仲丘、宋OO、鄭OO、游OO）而言，實屬不堪負荷，而令人不堪忍受並有殘酵感，而陳毅勳雖未全程操課，但可知實施上開加強型伏地挺身當時值晨間活動最後時段，禁閉（悔過）生確實操練已近1小時，體力已大量消耗，陳毅勳卻仍施以高強度之動作，且操作份量顯較一般操作次數多，被告陳毅勳於實施加強型伏地挺身前，原本係要求禁閉（悔過）生撐牆操作伏地挺身，既然係要求禁閉（悔過）生以雙腳樓牆、雙手著地之方式實施伏地挺身，嗣後方改命禁閉（悔過生）將板覺靠牆施作上開加強型伏地挺身，自不能僅以無全程操課卸責、已命禁閉（悔過）生於牆邊操作而卸貴。況且陳毅勳見禁閉（悔過）生均難以完成動作，且洪仲丘已2次反應無力施作，卻仍執意要求禁閉（悔過）生完成動作，顯有凌虐之故意，故陳毅勳之行為已該當於凌虐犯行。三、羅濟元、陳嘉祥、李侑政、李念祖、黃冠鈞業務過失致死部分：陳嘉祥、李侑政、李念祖、黃冠鈞為102年7月3日下午體能活動時間之在勤禁閉（悔過）室之管理士，羅濟元則為當時之代理副室長。而國軍官兵基本體能暨游泳訓練參考手冊、陸軍102年度部隊訓練計劃大綱均一再強調，室外操錄時應注意高危險群人員之身體及體力負荷狀況，並應注意隨危險係數調整操課?容及場地，且應確實下達安全規定，以降低發生中暑之機率；而羅濟元、陳嘉祥、李侑政、李念祖、黃冠鈞卻於102年7月3日下午體能活動時均未注意上開注意義務而在毫無遮蔽之場地正常操錄，並未降低各項中暑之成因，而禁閉（悔過）室管理士係採任務編組之方式，所有在勤之管理士均應同負管理、戒護之責，故102年7月3日下午體能活動雖係由李念祖進行操?，但在勤之其他管理士亦不得免除其責。代理副室長羅濟元當時雖另有其他勤務，但不因而減免其代理副室長之責，亦不得以另有其他勤務而免除其代理副室長之督導義務。參諸洪仲丘在102年7月3日體能活動一結束，即出現異常行為及判斷力不良之中暑症狀，堪認洪仲丘在惡劣操課環境下接受超過其體能所能負荷之運動份量引發運動型中暑，進而導致多重器官衰竭死亡。國軍官兵基本體能暨游泳訓練參考手冊、陸軍102年度部隊訓練計劃大綱之相關室外操課規定，係國軍室外操課均應遵守，而非禁閉（悔過）室所應特別遵守之規定，禁閉（悔過）室之相關人員自不能以學長未為交接告誡或未接受禁閉（悔過）室相關訓練予以免責。禁閉(悔過）室相關人員縱無法接獨禁閉（悔過）生之體檢報告，但依洪仲丘之外型、之前體能活動之操作情況，不難判斷洪仲丘屬於高危險群人員，本不宜對其施以與他人相同程度之訓練，當不得以無法接網洪仲丘之體檢報告而免除應注意高危險群人員體力狀況之義務。而陸軍269旅每個小時均有公告溫度、濕度及危險係數，公告地點與禁閉（悔過）室僅有一門之隔，並無不能注意之情形，禁閉（悔過）室相關人員也不得以禁閉（悔過）室內並未公告即可免除應注意危險係數之義務。又論，雖禁閉（悔過）室內僅有一操課場地，但操課時如天候為雨天時可調整至走廊操課，故非完全無因天候可變通調整之操課地點。故羅濟元、陳嘉祥、李侑政、李念祖、黃冠鈞前開過失行為與洪仲丘之死亡結果有相當因果關係，而應負業務過失致死之刑貴。四、關於陳毅勳被訴上官凌虐軍人致死罪嫌及被告蕭志明、宋浩群、侯孟南、黃聖筌、張豐政被訴業務過失致死罪嫌部分：洪仲丘自102年6月28日進入禁閉（悔過）室執行悔過處分迄102年7月3日下午，僅有102年7月3日下午體能活動結束後出現中暑之症狀，期間也無其他熱傷害之症狀，洪仲丘於102年7月3日午休起床之狀態亦屬正常，即無證據證明洪仲丘於102年7月3日下午體能活動課程前已有熱傷害之症狀，而陳毅勳、蕭志明、宋浩群、侯孟南、黃聖筌、張豐政均未在勤，即難認其於102年7月3日下午體能活動操課前之行為與洪仲丘發生中暑有相當因果關係存在。故被告蕭志明、宋浩群、侯孟南、黃聖筌、張豐政即無證據證明已構成被訴業務過失致死罪嫌。而陳毅勳雖於102年7月3日晨間活動施以洪仲丘難以負荷之體能操練，但晨間活動之危險係數尚未達調整操課?容、場地之程度，且洪仲丘於晨間活動結束後並無出現與中暑或熱傷害相關之症狀，故綜合環境及運動份量而言，並無證據證明已達使洪仲丘產生中暑之臨界點，而無從認定陳毅勳之犯行亦構成上官凌盧軍人致死罪。五、量刑審酌：羅濟元、李侑政、陳嘉祥、李念祖、黃冠鈞以及陳毅勳分別身為禁閉室之代理副室長、管理士，在禁閉（悔過）生因過犯行為進入禁閉（悔過）室時，除應發揮懲戒功能外，禁閉（悔過）室主要功能係藉此警?禁閉（悔過）生，避免禁閉（悔過）生再度違反軍紀，且禁閉（悔過）生均為渠等軍中同袍弟兄，因此一切活動、訓練亦應遵循軍中相關規定並注意禁閉（悔過）生之體能狀況，羅濟元、李侑政、陳嘉祥、李念祖及黃冠鈞既然身為禁閉（悔過）室之代理副室長及管理士，當應注意其職責上所應遵守之規定，卻均未注意；另陳毅勳亦不得利用其操課權責恣意對禁閉（悔過）生任意施加無限制之操練，造成禁閉（悔過）生沉重負擔，所為誠屬不該；另參以本件並因羅濟元、李侑政、陳嘉祥、李念祖及黃冠鈞未對操練環境、被害人之身體狀況及體能負荷等情事加以注意，導致本件憾事發生，對於被害者家屬產生難以回復之莫大傷痛；兼衡被告羅濟元、李侑政、陳嘉祥、李念祖、黃冠鈞以及被告陳毅勳之手段、方法、智識程度及犯後態度等一切情狀，而量處本件之刑，並論知易科罰金折算標準。102年度軍重訴字第2號：一、判決主文郭敏龍公務員假借職務上之權力私行拘禁，處拘役30日。又共同公務員假借職務上之權力私行拘禁，處有期徒刑3月。二、陸軍269旅禁閉（悔過）室欲收受其他單位禁閉（悔過）生執行禁閉（悔過）處分，依陸軍269旅分層負責明細表所示上應由旅長批示始可接收，旅長揚方漢亦曾在會議中重申此為應特別注意事項。楊方漢係於102年6月14日下午2時以後始同意禁閉（悔過）室收入證人葉OO執行禁閉處分，惟郭毓龍已於同日上午9時許先行收入葉OO；另楊方漢102年6月28日下午4時40分許批准執行洪仲丘、宋OO執行禁閉（悔過）室處分前，郭毓龍已指示先行收入洪仲丘、宋OO，並製作禁閉（悔過）室人員統計表為禁閉（悔過）室開始執行禁閉（悔過）處分之依據，致洪仲丘、宋OO先後於同日上午10時16分、11時20分許收入，則郭敏龍在楊方漢准予執行其他單位之送請執行禁閉（悔過）案之前即先行收入其他單位之禁閉（悔過）生，當屬違法。另郭毓龍於收受其他單位執行禁閉（悔過）之公文時，除檢查軍人身分證以外，本應審查執行禁閉三聯單、體檢表、連級人評會資料，而陸軍542旅送請執行洪仲丘、宋OO禁閉（悔過）案之公文中所檢附之會議資料組之與人評會不符，故欠缺人評會資料，郭毓龍卻仍同意收受洪仲丘、宋OO執行禁閉（悔過）處分，亦屬違法。三、量刑審酌：審酌郭敏龍身為陸軍269旅禁閉（悔過）室憲兵官，對於接收其他單位送請執行禁閉（悔過）處分之禁閉（悔過）生，負有第一線審查之義務，而亦知悉須經旅長揚方漢審核後始得收入其他單位之禁閉（悔過）生，且旅長楊方漢並於會議中重申須特別注意此節，然郭毓龍卻為執行上便利，竟無視前開規定，而在旅長揚方漢批准執行葉OO、洪仲丘、宋OO之執行禁閉（悔過）案之前，即將渠等收入；致葉OO遭提前收入，於旅長楊方漢批准執行之前遭違法拘禁於禁閉（悔過）室；而郭敏龍於審核洪仲丘、宋OO之執行禁閉（悔過）處分案公文時，明知文件內並未檢附必經程序之人評會會議資料，卻仍同意收入，並逐級上呈，進而導致洪仲丘、宋OO在程序未備之情況遭拘禁於禁閉（悔過）室，所為誠屬不該；又兼衡郭敏龍犯後否認犯行之態度，以及其犯罪之動機與目的、手段、侵害他人人身自由之時間長短等一切情狀，量處本件之刑。102年度軍重訴字第3號：一、判決主文沈威志、何江忠、劉延俊、范佐憲、陳以人共同公務員假借職務上之權力私行拘禁，各處有期徒刑6月。徐信正共同公務員假借職務上之權力私行拘禁，處有期徒刑8月。二、依102年5月22日廢止之「國軍資訊安全獎懲基準規定」以及102年5月22日開始施行之「國軍資通安全獎懲規定」，對於士官未經核准攜帶資訊儲存媒體入營之違規行為，均僅得施以申誡處分，均僅有士兵可施以禁閉處分，故士官本不得施以悔過處分。又欲施以禁閉、悔過處分，依陸海空軍懲罰法及施行細則以及軍中之國軍軍風紀維護實施規定、禁閉室管理實施規定、獎懲人事作業程序暨評議會設置規定之附件13國防部陸軍司令部「士官獎懲作業」評議委員會標準作業程序表，於連級單位須以副連長為主席召開人評會決議，再上呈予連長核定懲處。沈威志、何江忠、徐信正、劉延俊、范佐憲、陳以人本應知悉前開規定。而陸軍542旅旅部連副連長劉延俊第一時間得知連上下士洪仲丘、一等兵宋OO於102年6月23日遭查獲攜帶照相功能手機、MP3播放器、智慧型手機之入營違規行為，卻在102年6月24日與連長徐信正討論後，因考量洪仲丘、宋OO同時被查獲，如施以不同懲處會令同袍感到不公而影響對渠等領導統御之觀感，且斟酌洪仲丘、宋OO2人之犯後態度，而決定要對洪仲丘、宋OO施以禁閉（悔過）處分，連長徐信正並於士評會召開之前即詢問憲兵官蔡忠銘執行禁閉之流程及所需文件，足認連長徐信正早已決定要對洪仲丘、宋OO施以禁閉（悔過）處分。另陸軍542旅旅部連派代士官督導長范佐憲、士官長陳以人得知連長徐信正、副連長劉延俊之決議後，亦在102年6月25日以范佐憲為主席之士評會中大力建議並說服與會委員投票贊成對洪仲丘、宋OO2人施以禁閉（悔過）處分，致士評會做成對洪仲丘施以悔過7日之處分、對宋OO施以禁閉7日處分之決議；而士官長陳以人在得知禁閉(悔過）室可能沒有空位可供立即執行，與連長徐信正討論後擔憂洪仲丘無法在退伍前執行悔過處分，遂建議連長徐信正向陸軍542旅副旅長何江忠求助，故連長徐信正與士官長陳以人於102年6月26日晚間去請求SI]旅長何江忠協助詢問禁閉（悔過）室有無空位可供執行，副旅長何江忠即口頭准許依規定辦理，連長徐信正因而於102年6月27日上午即開始準備執行禁閉（悔過）處分相關事宜，並請陸軍542旅旅部連排長尤矩帶洪仲丘、宋OO進行體檢，士官長陳以人得知後為能協助儘快完成相關流程，便與派代士官督導長范佐憲一同至.院詢問可否儘快取得體檢報告。此外副旅長何江忠於102年6月27日下午恰與禁閉（悔過）室所屬之陸軍269旅副旅長黃天任同車，並得知禁閉（悔過）室目前尚有空位，旋即通知連長徐信正可以準備送執行禁閉（悔過）處分，昱日即可執行，並在同日晚間會議中指名連長徐信正應儘速完成相關程序。連長徐信正得知可以執行禁閉（悔過）處分後，雖然洪仲丘、宋OO之禁閉（悔過）處分僅召開士評會，而未召開人評會，程序尚不完備，然連長徐信正、副連長劉延俊為能儘速執行洪仲丘、宋OO之禁閉（悔過）處分，仍不顧上開程序欠缺，即於102年6月27日下午遂開始準備相關簽呈，且因匆促製作多有缺失，卻仍呈送至陸軍542旅旅部，並為'能在昱日得順利執行，於102年6月27日晚間一一交由各業管主管批核；副旅長何江忠收受相關簽呈後，雖可見洪仲丘本不得施以悔過處分，且洪仲丘、宋OO之禁閉（悔過）處分根本未經人評會決議，卻仍批核同意；又於102年6月28日上午上呈至旅長沈威志時，旅長沈威志於前一日已收到洪仲丘所傳送之簡訊反應本件懲處程序粗糙有瑕蘇，審核時亦可查知洪仲丘為士官，其資安違規行為並不得施以悔過處分，且陸軍542旅旅部連核定對洪仲丘施以悔過處分、對宋OO施以禁閉處分均未經人評會程序，仍批核同意陸軍542旅旅部連所決定之懲處，導致洪仲丘、宋OO於102年6月28日上午前後送往禁閉（悔過）室執行禁閉（悔過）處分。又「國軍資訊安全獎懲基準規定」或「國軍資通安全獎懲規定」係針對維護國軍資訊安全方面而制訂以補充陸海空軍懲罰法之不完備，更能就各種違規型態予以不同輕重程度之懲處，實踐個案正義，符合比例原則，並未逾越陸海空軍懲罰法或增加陸海空軍懲罰法所無之限制，難認對於軍人基本權利有所限制，自非法所不許；且陸海空軍懲罰法未就何種過犯行為應施以何種懲處有進一步規範，均仰賴具有懲罰權責之長官的一己衡量，則若軍中有就特定型態之過犯行為明確訂定懲處方式之規定，卻捨其而不用，亦與陸海空軍刑法第45條第2項禁止長官濫用懲罰權之立法意旨相恃。且人身自由為憲法保障之基本自由，凡限制人身自由之處罝，無論是否為刑事被告，均須踐行必要之正當法律程序；且陸海空軍刑法及其施行細則已規定召開人評會並由權貴主官核定之程序；另國軍軍風紀維護實施規定、陸軍士官調（任）職、獎懲人事作業程序暨評議會設置規定之附件13國防部陸軍司令部「士官獎懲作業」評議委員會標準作業程序表、陸軍司令部內部管理實施計畫附件7-禁閉室管理實施規定亦均有相同規定，故如未遵循上開正當法律程序，即違反陸海空軍懲罰法及其施行細則之規定，自屬違法；且陸海空軍刑法並未排除刑法之適用，本件行為態樣既已符合刑法第302條之構成要件，縱陸海軍刑法就違反法定程序無處罰之特別規定，亦不得排除無刑法第302條之適用D本件沈威志、徐信正分別為旅長及連長，何江忠、劉延俊為副旅長及副連長，並為單位資訊安全長，而范佐憲、陳以人應已參與過多次士評會，且士評會前已知召開目的，亦可查閱相關規定，沈威志等人本不得推稱不知規定；況且既然決定施以懲處，沈威志等人自有查閱確認相關規定之義務。況徐信正、劉延俊、范佐憲、陳以人早在召開士評會之前即已決議對洪仲丘、宋OO施以禁閉（悔過）處分，並因擔憂洪仲丘未能在退伍之前執行處分，而積極尋處相關協助，並忽視必經之人評會程序，顯見渠等自有犯罪之故意；而何江忠事前即得知本件懲處案，即一再催促徐信正加速完成懲處，且何江忠、沈威志並於審查相關簽呈時，無視前述違誤仍同意執行，亦足認有犯罪之故意。故沈威志、何江忠、徐信正、劉延俊、范佐憲、陳以人均有參與本件對部屬施以法定種類以外之懲罰、假借職務上權利私行拘禁他人之犯行，而有犯意聯絡及行為分擔，均為共同正犯。三、量刑審酌：被告沈威志等6人本應知悉核定禁閉、悔過處分形同囚禁個人，而妨害他人行動自由，於斟酌施以禁閉、悔過處分時應當謹慎為之；而陸軍542旅旅部連之幹部包括被告徐信正、劉延俊、范佐憲、陳以人僅因認違規人員犯後態度不佳，而決定要施以禁閉（悔過）處分，而被告徐信正、劉延俊未?經手過施以禁閉、悔過處分案件，本應更加謹慎確認所需程序及準備文件，卻因急於完成懲處，竟省略必經之人評會程序，即逕以士評會程序決議為之，而被告范佐憲、陳以人更不斷促使完成本件懲處，造成本件洪仲丘、宋OO懲處案程序嚴重違失；且本件懲處案之核定歷經各級業管長官如被告沈威志、何江忠，卻無一人指出上開違誤而造成本件錯誤懲處，亦令人難以想像；參諸軍中規定固然繁雜，惟有適用之必要時即須嚴加遵守，否則所制訂之規定將形同具文，而失去制訂之目的，然被告沈威志等6人均違背遵守規定之義務，自屬恃於渠等身為軍人之榮耀及義務；均應負起貴任，而被告徐信正身為連長，係洪仲丘、宋OO最直接之長官，對其2人之狀況更應較其他人暸解，且對本件懲處之處分及執行正確且程序正當，負有最大確保責任，而被告沈威志等6人均無前科，素行尚屬良好，兼衡被告沈威志等6人犯罪之動機與目的、犯後否認犯行之態度，以及個人參與情節之輕重，並造成之損害等一切情狀，量處本件之刑。PS:可以看看哪些是你不滿意的地方?PS:我都不是法律人了,都可以看出這判決書有問題,法律人怎麼說?--◆From:49.159.19.189那我只能說,法官可能認為洪還活著...XD.沒有因果關係?說真的,你信?高大成:石台平:石台平的專業這寫的蠻有道理的我信高大成看一下專業人士,高大成所說.你認為不是凌虐致死嗎?也不等於沒有,所以你認為有沒有?依照這誇張程度,我認為有.洪仲丘已2次反應無力施作,捫心自問...不是針對?看了一下,老實說倒楣.2次反應無力施作....還不懂嗎?如果你不懂這個意義,我也沒辦法.這句寫的很有道理仲丘是屬於運動型中暑，如果沒有操練何來中暑?2次反應無力施作,意味著已經出問題了.操練有問題的人,我不認為有任何推托之詞,說毫無關係.也不合理.是阿.死亡部分的責任就規避掉了.2次反應無力施作,卻仍執意要求,光這個部分,陳毅勳就逃不過責任.但是似乎法院不想追究?當然可以要求,沒出事還好,一出事責任是跑不掉的.這點應該大家都認同吧.不過法院似乎不想追究?算他好運,不過,當反應有問題時,還執意要求.這就是要擔責任了.2次反應無力施作,卻仍執意要求<---因死亡<---果聰明點就不要執意.不然就是要擔責任.高大成:我實在想不出來,除了早上的事情能造成之外,還有啥可能造成這種慘狀?此外2次反應無力施作,卻仍執意要求....埋下伏筆了.你覺得是這樣??死狀如此慘烈?算了,我大概知道你是哪種人了.

