https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462838515.A.E59.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
Re: [新聞] 陸不看蔡520怎麼說 看重怎麼做
Tue May 10 08:01:51 2016
這個故事告訴我們一個道理你每退一步，對方就進一步；同樣地，你每進一步，對方就退一步之前口口聲聲說我非要你講九二共識不可你就是要講這四個字不講我就要你好看結果勒？？？台灣只有國民黨與其走狗願意自發性落入這種圈套只要蔡英文不隨之起舞，這時候就變成球傳回給中共，看你要怎麼演下一齣結果現在轉彎啦說喔你不講這四個字也行，為了務實，我要看你怎麼做這又給我們一個啟示：也許中共以商逼政是可行但要發動軍事行動絕對不可能，因為連他們自己都在給自己找台階下毛主席說：一切反動派都是紙老虎只是誰是反動派，一目瞭然。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462838801.A.CCB.html
s1155697 (s1155697)
Gossiping
[ＦＢ] 黃國昌
Tue May 10 08:06:38 2016
ＦＢ卦點說明：（）馬英九不意外阿，在等個幾天小英就上任了看看小英要怎麼面對媒體攻勢我是說中時的攻勢.....雖然現在中時看起來小英已經執政了...ＦＢ連結：ＦＢ內容：WHA邀請函:戳破一中各表的謊言看到馬英九再建議新政府:「九二共識，一中各表」是對WHA最有理、也最有力的回應，實在令人難以置信。從前次2010年WHO內部Memorandum將台灣標示為「theTaiwanProvinceofChina」，到這次WHA邀請函所標示的One-ChinaPrinciple，已經很清楚的揭示，所謂「一個中國原則」，從來就只有「一中」，而沒有什麼「各表」。結果，因為錯誤的一個中國政策將台灣一步步鎖入中共設好的圈套的馬英九，到目前不僅執迷不悟，還在繼續唱和一個中國原則，真的令人憤怒。在對外關係上，我們應該目標一致，捍衛台灣的國家尊嚴與主權地位。拜託即將卸任的馬英九總統，不要再扯台灣後腿了。你的一個中國原則，已經把台灣害慘了。拒絕一個中國原則，明確表達，才是應該努力的方向。--其實只要跟親民黨合作在跟KMT得一些人談和的話應該是可以的吧....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462839028.A.D63.html
seigzion (吉翁之魂)
Gossiping
Re: [新聞] 陸媒：蔡英文別裝睡 莫把機會當小鞋
Tue May 10 08:10:26 2016
八卦是：共匪這次真的是急了。因為共匪從來沒有出現過女總統，所以在對付女人這方面是一瘸一拐，所以如果臺灣人真的支持女總統的話，共匪第五縱隊就掰了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462839353.A.3D1.html
zmimoboy (藏不住的心痛)
Gossiping
Re: [新聞] PTT鄉民娶到台大正妹主播！交往5年因「徵
Tue May 10 08:15:50 2016
這個男生剛好是我好朋友的好兄弟我們彼此打過幾次照面男生沒有特別高175左右中等身材學經歷中上年收應該沒有過百家境普通我印像是住在國宅去過一次女生老實說我沒有看過只是聽說很漂亮當初認識的時候兩個人工作其實都很一般可能也就是個30000多的薪水男生比較會玩願意花心思在女生身上有基本的語言能力跟才藝會打扮自己老實說外型我覺得普通當然是水準以上不過我昨天看到這個新聞的時候如果單就物質外在條件侯佩岑應該是我老婆才對事實上並不是如此女生一直都有小開等級的人在追求而且而且女主播應該要嫁到什麼樣的水準鄉民們絕對比我更清楚當男生遇到女主角之後就非常的努力包含討對方的歡心還有未來的規劃想必是這些點切中了女生的要害至於不明白的人以為男生有什麼過人之處其實都只是酸葡萄而已因為該酸的我都酸過了這就是真愛還有一件事我老婆也是在O2找到的那裡的確是人肉市場條件攤開來正妹用不完但是在這個社會你什麼屁都沒有就不要出來跟人混說自己人多好都是屁話多賺一點錢多努力一點把自己的外形搞好一點就算是整形把自己的身高用鈔票墊高一點難得的機會總是會出現擦身而過的時候才發現自己不夠高一輩子就只能當酸民--

