https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452021553.A.21C.html
matrix778327 (matrix)
Gossiping
Re: [爆卦] 未來事件交易所的苗栗地區
Wed Jan  6 03:19:11 2016
本魯板橋人在苗栗頭份大學不幸到這念書當兵就業又剛好在苗栗這不小心當了這的女婿就這樣待了12年當地人對於政治真的很奇怪以就我認識目前平均年齡25~40的同事或朋友如果聊到KMT聊到劉政鴻(還是縣長時)聊到徐耀昌(選縣長時)得到的答案都是:[喊屌~~多少錢被他們A走大家就知道道咧..當縣長當立委一定會A錢.哪個黨派當官當公務員不A錢喏?至少有再做事就好.上次燈會就辦得很棒咧]洪仲丘時:[喊切.現在當兵就是過太爽還拿手機?自己太錐一下子就受不了要怪誰?民進黨也是一堆錐子在那邊帶頭上街頭鬧]太陽花時:[這些大學生是吃飽閒閒沒事做甚麼都搞不懂就被民進黨聳動占領立法院.警察還不趕快把這些錐子給抓抓去咧]更不用說去吃個飯.電視大部份都是中天店內報紙必有中國時報.聯合報在地訊息的FB社團板主也是KMT的基本上在那上面就是一言堂以我認識的當地人來看他們知不知道KMT很爛?知不知道苗栗欠錢很多是因為KMT?他們知道但是選舉就是會投他們問他們為什麼不投藍的以外?答案通常:1.喊屌~~~阿扁貪汙你還叫我投民進黨2.那甚麼黨我又不知道投那幹洨3.我家都投KMT的咧4.你看高雄欠更多咧諸如此類所以即便因為工作必須在這定居我還是死都不會把戶籍遷過來這裡的雖然我戶籍地的智力測驗也沒過但是跟苗栗比起我頂多只是目前市長不見了而已XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452021622.A.2CF.html
sopi (?)
Gossiping
Re: [問卦] 想監票
Wed Jan  6 03:20:18 2016
請大家去自己投票所監票從頭到尾錄影也好今年可以錄影了讓它們會怕或是至少會被罰2014當過監票志工第一次當也第一次在現場看開票錄影畏畏縮縮也不清楚到底怎樣才是對的結果剛剛上課之後發現幹他媽原來把票倒在地上整理後再開票是違法行為???那現在可以補檢舉嗎Q_Q幹你老師還在那邊說這樣比較快我以為大家都這樣做...bytheway我是台中第二選區也就是顏寬恒咦這麼晚是誰在按門鈴?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452021762.A.CDE.html
steven610381 (Keiko Kitagawa is mine.)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 邱顯智
Wed Jan  6 03:22:39 2016
先射箭再畫靶朝野協商=卡住蔡英文??還是要繼續幻想神通廣大的柯建銘綁架蔡英文??DPP立場已經很明顯的表達DPP支持老柯DPP支持政黨協商DPP對於政黨協商的立場都在民視國會改革辯論的時候公開表達過請不要在作夢政黨協商可以OOXX蔡英文對於這一塊的立場也十分明顯你多慮了不用瞎操心--對NBA新球迷來說，這是熱火、雷霆掌握聯盟的新世代(新聞第一句)1/28□[BOX]Heat98:100Celtics技術統計1/28□[BOX]Thunder96:105Lakers技術統計1/28□[BOX]Suns95:110Mavericks技術統計--我不知道是不是領五百的想藉此弄掉老柯看來你跟我想得差不多呵呵KMT的主張用時代力量包裝一下來攻擊老柯我真的快笑翻了跳針的超嚴重真的把我們當傻子真的是的話那我就認了我已經重複N遍他還在繼續跳針...一整篇的幻想自己紮了一個稻草人之後就開始猛打民進黨多數後朝野協商根本不是問題最多打一架~其實他是在幫老柯催票(誤協商不成強行表決頂多打架最強的明明就是霸占主席台直接癱瘓又不是所有協商都一定要成立沒辦法我們不是像你這種喜歡警察權的人國民黨團版本訴求「院會表決處理」與「國會警察權」可以看出這個黨的本質根本是反民主的，總是想讓案子強行過關，而不想仔細審理。可以直接表決當然不用打架啦乾脆以後立法院直接留給最大黨全部法案直接過你要跟我說美國沒有檯面下的協商嗎??台灣現在是把檯面下的東西搬上來(雖然只搬了一半)請尊重國會自主我藉此google到一些不錯的東西還算有收穫~這邊賴清德也有對警察權的見解

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452021919.A.D1B.html
justin531xx (吉他手 喵喵)
Gossiping
[問卦] 有道歉完馬上刪文的八卦嗎？
Wed Jan  6 03:25:14 2016
有一些人哦犯了錯被抓包一副很有誠意老實的第一時間就PO文章道歉但是一道歉完就馬上刪文了這種人到底是否是那種不是做賊心虛，就是身上有屎的人生活中大家有遇過這種人嗎？這種人特色是什麼？ex:喜歡背後捅刀有八卦嗎？--看就知道打錯字，還是感謝妳提醒啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452022006.A.E95.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [新聞] 傳難民集體性騷擾近百婦女 震驚德國
Wed Jan  6 03:26:44 2016
不就像是kmt逃來臺灣一樣嗎kmt逃來臺灣也難民但是卻姦淫虜掠無惡不作害怕自己的陰謀被發現大量屠殺知識份子後來開放總統民選外省人一直怕被丟到太平洋為什麼？因為他們當初來時就是作姦犯科才會覺得溫和的臺灣人也會同等對待他們難民就是不知感恩還敢當霸王一氣之下全丟回地中海去幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452024271.A.09E.html
alivereason (在批踢踢中心呼喊愛)
Gossiping
[問卦] 網路遊戲掘起當時的遊戲?
Wed Jan  6 04:04:28 2016
列一下我想到的石器時代天堂RO仙境傳說龍族英雄千年天堂2紅月N-age聖戰萬王之王命運奇蹟希望傳奇天翼之鍊人生神之領域瘋狂阿給卡巴拉島神示錄綠色奇蹟凱旋魔力寶貝勇熱血江湖跑跑卡丁車楓之谷瘋狂坦克完美世界天傳爆爆王勁舞團幸福夢夢飛飛風色幻想天下無雙金庸群俠傳黃易派來的.........許多都已經成為歷史大家還記得當時哪些遊戲??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452024792.A.19D.html
sopi (?)
Gossiping
[ＦＢ] 詹雅仁-台聯不分區
Wed Jan  6 04:13:09 2016
ＦＢ卦點說明：台聯不分區沒老人?ＦＢ連結：ＦＢ內容：有些版友要不是看在都是獨派的感覺，那種言論林北真的看不下去就想要封鎖下去...。幹你娘在那邊耳語說台聯不分區除了新一，其他都是台聯的老世代？說台聯利用他人云云...幹你娘你說謊可以先打草稿嗎？你他媽睜開你的狗眼看一下，幹你娘，被你們假民調操作棄保成這樣，若好運過5趴獲得兩席，這4年間也是這四個人輪流去做，請問你它媽醒了沒？這4個裡面都是台聯硬塞自己的老世代？你哪支眼睛看見？。台聯名單他媽爛不爛，基進的第二人選被排在第幾十位你他媽提籃仔假燒金，少在那邊假裝為誰抱不平。第五位往後那些輪不到的台聯中世代老世代又如何，它媽妨礙你生活了嗎？人家十幾年在同一個黨裡面工作，被黨提名罪該萬死了嗎？它招不到年輕政治工作者，就是因為這樣跟基進結盟，所以呢？哪裡妨礙你了？。王寶萱和李晏榕背後什麼背景，不會咕狗嗎？要我教你嗎？時代力量不分區候選人徐永明就是趨勢民調的智庫這也要我幫你咕狗？。幹你娘，你想叫大家投民進黨，你光明正大來就政治路線，政治表現進行辯論啊。操你媽，關於人民權益的這些不提，只會講這些假造出來的輿論。林北最痛恨做假的人。跑票是不是？臺南議會是哪個黨跑票？出來負責了嗎？台聯開除跑票的議員張晉婷黨籍了。你他媽臺南民進黨部做了什麼？操，只會東扯西扯好像自己很懂政治內幕，幹你娘。政治如果都不用進行路線理念價值觀的辯論，難道台灣政治民主化和轉型正義會靠你他媽那幾個講出來不值一毛的內幕就前進？。幹你娘，對這樣的台灣政治想像過嗎？什麼是「台灣新共和」的內涵和可能的願景？你們想像過嗎？。還是你只是把你根本不關心的沒加入台聯的「年輕人」心心念念掛在嘴邊，好像你們多在乎世代正義一樣，好像老人就罪該萬死一樣。但心裡想的，不就是邊緣化台聯的票？。操你媽，總統我當然是投民進黨蔡英文，我也不會因此覺得民進黨如何如何。反正泛綠最大化，也是轉型正義、民主工程和文化解殖的必經之路。但我看不起的是你們這種自稱獨派卻滿嘴心計謊言的人。操。。大家心一橫，票投心中正確的那個國會議員；心一橫，說服一下身邊的親友配個票；心一橫，幫忙轉po你覺得價值正確理念相同的文章，5趴他媽眼一眨就過了，是多難？為何台灣要一直原地踏步？幹你娘我是真的不懂。幹，恨鐵。--------------------------------------------------幹你媽台灣中國一邊一國啦~台灣獨立黨沒1%民進黨會怕沒台獨黨綱時代力量??你看過不分區是誰了嗎??喜歡洪姐閃靈我也喜歡阿可是他們又不是不分區第一名是高路以用，原住民，抱歉其他很多小黨甚至DPP都有原住民代表，而且DPP那個還是保送名單裏面。第二名是徐永明，老實講我對他的印象就是深綠名嘴，沒了。第三名是台大經濟系教授鄭秀玲，反服貿的學者，但是很抱歉經濟專長的DPP也有了。第四名為環保律師柯劭臻，主張環保專業的，因為區域整合失敗加入不分區名單，同上，專業相關的，DPP也有保送名單。第五名為弘道老人福利基金會執行長林依瑩，主張老人福利政策的，曾經是KMT想挖角的對象。要台獨聲音進國會最簡單的方式就是選基進側翼&台聯很難?--反正時代力量進國會我也樂見其成啦只是希望有更偏台獨的聲音

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452026015.A.742.html
kaidokid ((￣▽￣＃)﹏﹏)
Gossiping
Re: [爆卦] 民進黨可能不容易在立法院過半
Wed Jan  6 04:33:30 2016
我似乎比較遠點，立委和政黨看起來抖抖的，還是不爭氣的參戰了單程上萬NT的機票都比看他們繼續炒房炒地賣國的苦果划算已經報名Observers．監票者聯盟的開票志工和報票志工線上課程全數研讀，測驗也做過了只可惜選前沒機會能多做什麼，只能分享文章向朋友催票投票、監票、報票，是我當天能做的自己的未來自己決定，你不投票就是由別人代你決定這個別人偏偏有一定比例是決定把你的土地、房產、薪資、技術、資產通通挖給他們爽油電雙漲、證所稅、航空城、22K、炒軍宅、黑心油、合宜住宅、捷運聯開宅、、、台中那種焦土戰略，搬到立院還不明顯嗎台北那種逢柯必反，媒體弱勢還不清楚嗎服貿過不了，把各細項項目拆成行政命令一個一個偷渡這8年實在罄竹難書，大家都傳到爛了，也不想多說什麼今天看到網路上一段話還滿貼切的，大意是「台灣就像被插了一刀，政黨輪替不會立刻變好，但你得先把刀拔出來吧」能不投票嗎？請去投票吧--

