https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462021607.A.8EA.html
gticity (克勞德)
Gossiping
[問卦] 中文系最需要的能力是English嗎？
Sat Apr 30 21:06:44 2016
大家好開心的周末必須要找朋友去吃到飽可本爺有一個朋友，最近一直約不出來他中文系　大四說啥要準備多益可是他之前已經考850了　還不夠嗎？群組一致嗆爆他最後他破口說出：幹　我讀中文系多益沒個900找得到工作嗎？？然後大家都沉默了，覺得對他很sorry我才恍然大悟，原來中文系最重要的能力是英文真的是這樣嗎？有無八卦--您中文系？我的理解是如果沒有特殊專長的話英文不好就沒機會步入下一個LEVEL

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462021799.A.A51.html
linkuanchung (Whitesnake)
Gossiping
Re: [問卦] 薪水都拿去付房貸的人生是怎樣的八卦
Sat Apr 30 21:09:56 2016
我想我可回答這問題小弟大學畢後打工了半年才去服役退伍前沒什麼方向很徬徨，原想去澳洲然後過著浪跡天涯的漂泊人生就像出國時常看到的那種嬉皮背包客一樣後來家人希望我留台灣，於是給了我筆錢我沒想太多，看了市區新蓋好的公寓大樓40坪三房兩廳，車位另計兩個月後就拿了那筆錢去當頭期款開始了房貸人生我通常是將薪水分成三份1/3繳房貸，1/3活期存款，1/3花用和玩樂週一到週五這期間工作天開銷很低騎自行車或搭公車通勤上班，不用花油錢因為食量小，午餐常常吃便利商店的餐解決下班除非有聚餐或要看電影，不然就直接回家回家就是泡茶或和喝點威士忌，看看西洋影集在新家自己獨住感覺挺愜意週末開銷較大些，通常放假一定都會有約夜唱、酒吧、餐廳、電影、逛百貨、開車出遊每個月固定治裝，不碰名牌，包和錶除外每年固定和朋友或家人出國旅行2～4次不等預計在35歲前把房貸付清和周遭租屋的同事或朋友相比生活沒有什麼太大差別啦沒有預期中的辛苦假如真的繳不起，大不了房子被拍賣再去過著我想要的浪跡天涯人生就好了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462021941.A.1DF.html
david190 (david)
Gossiping
Re: [新聞] 「我能管你整個局」　女科長違停嗆警
Sat Apr 30 21:12:19 2016
不管它是什麼任級即便是特任部長讓司機開車停在那邊也是要勸離的若是堅持不離依法可以開紅單再勸導再開紅單冥頑不靈者就直接帶回警局若要帶回警局時遇抵擋不管你是甚麼部長也是直接制伏用膝蓋頂在後背壓制在地上這警察太弱了太弱了不會先給他一張紅單嗎~再廢話太多可以倒數預告即將再連續開罰再囉哩巴說就叫來女警拖去警局再講--

