https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455421111.A.BCA.html
gino0717 (gino0717)
Gossiping
[問卦] 知識通膨怎麼辦
Sun Feb 14 11:38:28 2016
想當年本魯蛇大學生時每學期修滿二十五學分，有幾次成績比較好還可以修到三十，被人家講不要這樣修課會沒辦法讀深，畢業後才明白學了一堆全都忘記那樣的感受，這大概是太多選擇不懂的做取捨導致的錯誤。時間有限，機會成本很貴，有的東西沒必要當成正課來上，課堂排滿而沒多的時間練習只會更糟，這是出社會前懵懵懂懂的失策。想想現在，從六年國教到九年國教到十二年國教。中學生的第八節第九節晚自習到不久前討論刪減寒暑假的時間，以及每年都會有各科老師出來哭哭說時數不夠。大學修太多課不知取捨的問題竟然在某些領域的社會上還被當作理所當然，令人震驚，佐以大學各科系開始對增加修業時數蠢蠢欲動，藥學系改制六年之類。想當初傳教士醫生可以在醫院拉個中學畢業的櫃檯小妹直接就地訓練成護士也不過就上一代的事情，現在什麼都要大學都要研究所越讀越高，一代時間的醫學發展需要兩三倍的教育時間來學習，還不加上出社會後的再訓練。然後某臨床心理師考申論題再出題說，現代人都不生怎麼辦，不出社會怎麼生，又不是八尬炯，要當心理師的沒考過照怎麼出社會，要你臨床心理不限碩士學歷肯不肯，不肯！再過幾年大概會變成沒博士找不到工作吧，知識通膨成這樣花在學校的時間幾乎半輩子了，該怎麼辦咧，我想到的解決是對教學法做研究，看怎麼樣能夠只用一句話教書，學生能聽懂就不要用兩句話，然後教科書改得像歐美那樣厚厚的能自己看，台灣的教科書內容貧乏根本導讀，要專門去買自修才感覺像是本課本，根本dlc商法。--05/3000:4305/3000:43--上課是會高潮der以台大為例，藥學系學歷可以任教漁科所、動物系可以任教醫學系、化學系可以任教生科系也才上一代的事情，現在新任教授根本不可能這樣搞看起來現在都靠加班撐產值惹,人腦還是有極限的真的,我手上有本普化課本還會寫笑話跟歌詞你不懂文字之美

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455421158.A.82E.html
Merkle (前無古人後無來者)
Gossiping
[問卦] 男人與生俱來的武器是？
Sun Feb 14 11:39:08 2016
有人說眼淚跟溫柔是女人與生俱來的武器那男人有那些特質可以算是與生俱來的武器咧？我說的是人格特質請不要推屌肉棒肛之類的ob'_'ov--[ptt.cc][爆卦]夢見某海運巨人殞落01/2009:5701/2011:3501/2011:35--看內文阿大大大家都只是說說人乳肥宅姊姊有被攻擊過ㄇ？女人嘴的也不少阿各種女名嘴我洋芋片都買好了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455421228.A.A49.html
MyAll (靜岡玉露)
Gossiping
[問卦] 韓國的情人節是不是特別多?
Sun Feb 14 11:40:23 2016
魯蛇今天無聊看了一下維基百科的情人節條目發現韓國人的情人節特別多不知道3/14是否跟著日本一起過白色情人節各位八卦魯肥宅們，要跟著韓國人一起過4/14黑色情人節嗎?有韓國特別多情人節的八卦嗎OwO?他們好像也有過七夕的樣子?--1月14日，南韓，行事曆情人節。情侶們會贈送對方行事曆，並在裡頭標示雙方的生日與紀念日，以及希望在接下來一年中共同執行的各項計劃。2月14日，國際上大部分地區，西洋情人節。在全球各國，這天情侶們會互贈禮物，單身者則由女方主動贈禮告白。3月14日，源於日本，白色情人節。男性會在這天回禮表衷腸，這是日本商人於1977年炒作的結果。《讀賣新聞》解釋：「禮物指定是白巧克力，原因是避免吝嗇的男子把女友送贈的巧克力收藏起來，然後又將其原封不動地作為回禮。」4月14日，南韓，黑色情人節。單身男女們在這天會一起穿著黑衣，同時一邊享受著黑咖啡與黑色炸醬麵來為彼此打氣。指單身或是在西洋情人節、白色情人節表白失敗後的人，所慶祝單身的節日。5月14日，南韓，黃色與玫瑰情人節。五月是朝鮮半島上的玫瑰花開得最美的日子，送人紅色的玫瑰就表示著愛意；白色玫瑰花代表還沒有確定；但贈送黃色的玫瑰則是意味著分手。6月14日，南韓，親吻情人節。情侶們在當天可以大方提出親吻要求。7月14日，南韓，銀色情人節。情侶們要互贈銀色禮物。8月14日，南韓，綠色情人節。情侶們應該於戶外慶祝。9月14日，南韓，音樂與相片情人節。情侶們則要互贈對方喜歡的CD，或是一同到熱鬧的夜店跳舞並且合影。10月14日，南韓，葡萄酒情人節。11月11日，南韓，韓國情人節。南韓生產巧克力棒的最大集團樂天公司也塑造一個。11月14日，南韓，柳橙汁與電影情人節。12月14日，南韓，擁抱情人節。資料來源WIKI--05/0102:1805/0102:1805/1208:0305/1208:03--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455421288.A.86F.html
diding (酸鹼中和)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅如何追到女僕？
Sun Feb 14 11:41:22 2016
這個本魯的朋友有經驗我朋友他父母欠一堆債之後跑了走投無路的他就在冬天的路上想綁架一位大小姐結果經過一些事情之後他就在那位有錢人大小姐家裡當管家而且這家有錢人家有本來就有請一位17歲天才姐姐當女僕我朋友之後就在這棟房子內各種插旗子也包括女僕跟大小姐跟你分享一下--▲△╴◥╱█▌◥◤◢◣╭哞~~!!◥████◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455421564.A.69F.html
Longzoo (千雪孤鳴)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣的建築風格
Sun Feb 14 11:45:59 2016
某島走的是拼貼風格日本和韓國的建築很多也是這樣某島只是拼貼的料本身很爛（單棟建築物很多很難看）拼貼後的整體又很糟糕（建築物之間不協調）有錢人沒啥審美觀蓋一大堆新古典高級宿舍（豪宅）一般的商業區招牌都是蓋滿蓋好屋頂違建就不用說了雜七雜八什麼風格都有於是這島變成現在這個樣子沒有風格--

