https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454426825.A.CC9.html
Minigugu (Minigugu)
Gossiping
[問卦] 有沒有頭上長草風已吹來台灣的八卦
Tue Feb  2 23:27:01 2016
大家晚安大家好小魯一人隻身坐在劍潭捷運站外發現有一行人，五個人頭上發草才想到這不是26風靡的玩意兒嗎？記得當初新聞報時板上還在笑低能26活像天線寶寶出巡有沒有頭上長草已經攻佔台灣的八卦士林夜市裡也有攤位賣草連魯蛋天王也與愛妻共襄盛舉啊！只能說八卦板真的是反指標嘆-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454426861.A.5E7.html
rock666 (rock666)
Gossiping
[問卦] 有沒有蟑螂的屍體忽然消失的八卦
Tue Feb  2 23:27:39 2016
今早一起床感受寒風夾帶的氛圍伴隨著宿醉非常掙扎地從被窩中鑽出準備去上班要出門時看到林立於地板的四罐空酒罐間隔中躺了一隻蟑螂(四腳朝天)心裡感到納悶(你是怎麼死的?)由於已經多賴了30分鐘的床再不出門就遲到定了連昨天的酒罐都沒時間整理所以也懶得理他想說下班再來替她收屍吧下班了回家快樂地收拾酒罐時卻不見蟑螂的屍體!?欸~奇怪~被螞蟻搬走嗎?還是他詐死?純粹睡覺?偷喝我的殘酒~喝醉嗎?再者難道說...他只是晚我幾分鐘出門上班?有沒有蟑螂屍體忽然消失的八卦?--聽說口感和蟑螂九成像?看推文的風向是同族相殘@@好殘忍唷先說好不是我吃的變成...貓?你比上面的彼得傑克森扯的更扯@@吃不完剩腳沒吃?蟑螂腳?觸角?我什麼都沒剩啊@@幹不要啊我還沒那方面的心理準備貓好像是一種選擇啦不過我住的室內應該不會有貓@@被細菌或蛆蛆吃掉也很環保啊同族相殘總是有種...嘛~我每天八點都準時收看唷不過哪隻是17號哪隻是18號有看到18號記得跟我說推統整這些害蟲在糾葛些什麼XDD幹你害我看了一下腳底果然是詐死!話說他會動的同伴都被我解決了蛋白質馬庫哪馬塌塌你這不合邏輯我不會看我屁股的第二個推復活啊所以復活咒文是...老鼠嗎@@和拉牙兩個我都不想要@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454427091.A.A8D.html
Arim (象山下智久)
Gossiping
Re: [爆卦] 台灣國護照貼紙in關西機場
Tue Feb  2 23:31:28 2016
其實日本關西機場，也是最近才開始有狀況出來但是也不用意外啦！這百分之百是ChineseTaipei外交部搞的鬼畢竟護照是CT發行的，所以他有這個資格告訴日本說，「如果護照有貼貼紙的話，可能是偽造的」，雖然日本聽起來一定會覺得很唬爛，因為在護照上面，不管什麼國家的人，貼貼紙大有人在，但是東西畢竟是CT外交部做的，CT外交部都這樣講，日本當然也會懷疑。反正，小小一張貼紙，竟然可以讓兩個中國政府跳腳，也滿厲害的就是了。而且很有用。--11/2823:2011/2823:2411/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35--CT在日本也有大屎阿！不然你以為大屎是幹嘛用的也有人在美國跟日本護照貼台灣國貼紙然後入境CT阿！CT外交部搞這種小動作真的很好笑又很幼稚阿原來在護照封面貼個貼紙就分不清楚你來自哪個國家啦？可以阿！護照封面貼啥根本不影響護照功能，一堆外國人都在貼，甚至早期護照還有人把中華民國四個字刮掉勒護照上面有Taiwan，是阿扁加上去的，當時阻力最大的是中國國民黨。台灣的護照要加個Taiwan，關中國人屁事阿阿扁執政的時候，每天喊一邊一國，你有看過他在乎中國人的感受？你要說中國國民黨後面最大的助力是中國人我同意啦！CT全名是ChineseGovernmentinExile,Taipei這是國際間的對於稱呼流亡政府的正式用法，例如：　。西藏流亡政府在德蘭薩拉，　　TibetanGovernmentinExile,Dharamsala。。二戰時期的法國流亡政府在倫敦，　　FrenchGovernmentinExile,London。。二戰時期波蘭流亡政府在倫敦，　　PolishGovernmentinExile,London。形容流亡政府都是這樣形容的，但至少還有人認為它是一個政府，不是一個武裝組織啦！根據回報，會受到刁難的，除了中國友好國家之外，幾乎都是回台灣的時候，過CT海關會被刁難。你出國比賽的時候就有人會稱你為CT的選手了喔喔！原來用簡寫稱呼你來自哪裡，你比較不會難過就是了。soyjay大別噓啦！推一下才可以讓某些人繼續崩潰阿用ChineseTaipei並不是被打壓，而是世界各國並不承認兩個中國，只能承認一個中國，換句話說，中國不用打壓，其他國家也會用ChineseTaipei來稱呼我們。而且，ChineseTaipei還是當初小蔣極力爭取來的，我們還得感謝國際可以允許流亡政府參與國際徑賽勒！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454427303.A.52E.html
qndad (qn他爸)
Gossiping
[ＦＢ] 徐弘庭FB
Tue Feb  2 23:35:00 2016
──在臺北市議會。昨天19:18·台北市·最近台北市塞車的問題非常嚴重，讓我忍不住想要說，早在去年的會期，本質詢組就針對人行道拓寬、增設自行車道以及停車格收費對交通的影響屢次的向市長提出質詢(10/5本質詢、10/19工務部門質詢以及11/13市長施政總質詢)有興趣的朋友可以看看下面的連結內容，但可惜市政府仍然一意孤行，我自己也針對復興南路的狀況做了數次的會勘，除了管線問題造成重複施工外，為了怕讓交通更惡化也把原本要設的機車格，試圖的讓交通的影響降到最小…..預算審議的過程中，我也與本黨陳炳甫、陳孋輝議員一起將人行道拓寬的連續性工程費用刪掉15億元，希望市長等現在做的工程完成之後，看看對交通的影響在思考要不要繼續做下去，現在想想如果當時沒有刪除這筆預算，未來15億的人行道拓寬再下去，臺北市的交通問題恐怕會影響更大……柯市長的急診室個性，讓市府施政的決策速度加快，但精準度不足恐怕會造成更多的問題，希望此次台北市的交通問題，當然也有年關將近、天氣、油價下跌等外部因素，但內部因素包括人行道拓寬、自行車道施工的政策、流量的評估、道管中心無法發揮作用造成重複施工、停車格線未統整完成就收費等，都是造成交通問題的關鍵，希望這次施政的落差能夠讓市長好好思考，施政的時候能將做好做準放在第一位，而非為了速度而犧牲掉決策的品質…隨文附上過去幾次質詢的內容，本文的連結大家可以看看特別是4:30以後的部分，就足以證明市政府對交通影響的評估有落差…2015/11/13施政總質詢從7分50秒開始針對人行道拓寬等交通問題質詢2015/10/19工務部門質詢對道管中心的質詢從一開始到6分30秒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454427321.A.6F1.html
Morrislakbay (莫里斯四方報)
Gossiping
Re: [問卦] 明天去機場要帶什麼東西?
Tue Feb  2 23:35:19 2016
1.保險套既然你準備正面硬上，那買個保險套帶在身上總是不會錯的。至於要怎麼做?總而言之，做好做滿就對了。2.潤滑劑想要做好做滿，適度的環境控制是必要的，有潤滑，才有信念有希望，有勇氣。3.鞋子禮貌放旁邊，鞋子丟中間是學運帶給我們最重要的啟示，所以說，帶雙鞋子吧，他能幫助你達成更崇高的理想。4.護手霜我們都知道，多摸奶有助身心健康，也有助於你在抗議活動裡的表現，因此帶個護手霜吧，最近新的一波乾冷寒流即將南下，為你和被你摸的奶子做好抗乾準備，才是負責任的表現。5.手機在抗議現場認識很多志同道合的異性朋友之後，若沒有是當的聯絡管道，很可能之後就沒機會見面了。為把握當下，創造人生的機會，把手機電源充好充滿，放在身邊吧。6.自拍神器當你衝在人群之前，被人攻擊，心中充滿委屈與憤慨之時，如果不能及時在FB用打卡，把自己最帥氣的一面展現給你的關注者，那便可為失去了他們的支持，在這個時候，取景與構圖是很重要的，一個好的自拍神器，可以把你靈魂的吶喊透過圖片傳達出去，帶著他吧，你一定用的上的。準備好上面六大神器之後，包準你每次抗議都能抗好抗滿，因為這些神器不僅僅是神器而已自爽討拍兩不誤，送禮自用兩相宜，只能說，他們真的是居家旅行抗議必備良伴阿。總之，我對你的行動致上最高的敬意，並以此文做為鼓勵，以祝你明天一路順風，屆時，我會掛在ptt上，準備好漢堡雞排奶茶，以便認真、專注、嚴肅的看你笑話。保證看好看滿喔~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454427428.A.35E.html
fishimayday (Emma)
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點...(起底文)
Tue Feb  2 23:37:03 2016
原文恕刪新聞中的po文主角，中華阿靚，原ID桃園阿靚（原帳號已被天涯論壇封殺）。係位中年有精神方面問題的台灣人，他在天涯（大陸論壇）上的自稱是台商、已婚等全是假資料。我前些年曾在天涯台板發文交流，當時阿靚也在台板，很是活躍。他的文章主要是以抹黑台灣為主，很對台板許多陸陸（大陸人）的口味，所以非常受歡迎。2014年農曆過年時，阿靚曾經在台板發過一篇「我回台灣過年，歡迎灣灣來驗明正身」的文章。當時有許多台灣人回文說要去探望他，但是他都顧左右而言他。我是台灣人，也住在台灣。便也回說要去找他。在板友的起鬨下，阿靚允諾，並且留電話給我。我和他便通了電話，我的感想（不一定正確）是：他的用詞（飯店稱酒店、系所稱專業）和口音簡直是標準的大陸人。可能看我過於積極，怕東窗事發，阿靚之後開始左閃右躲。私底下裝癡漢逼退我，台板上說我很兇騷擾他，讓台板板友指責我探人隱私（分明是他自己先下戰帖）。此時有位被他拒絕見面的台板台灣人，跟我說他也很懷疑阿靚的身分。要求我將電話給他（只有我有電話），他只是想調查，不會騷擾阿靚。A事後藉由電話得知，阿靚是位在台灣失業又有精神痼疾的可憐人，透過關係勉強在南寧的某位台商底下做工。難怪阿靚常常以南寧台商的身分發言，他將他老闆的工作加上自己的幻想，妄臆成一篇篇噴糞文。我們看在他只是個可憐人的份上（黃安比他幸運多了），想想他也只能在台板譁眾取寵。且我們也不好意思再為了無足輕重的失敗者打擾他的台商老闆，便不追究了。孰料台媒竟將這種未求證的文章當作新聞報導，素質堪慮。再申明一次，「中華阿靚不是台商，他只是一位有精神疾病的中年失業台灣人，前些年在南寧當工，現在不知流落何方。」附上我與A的信件內容（紅色底線是結論）：當時阿靚在天涯發接到無聲電話的發文，可見是他本人沒錯（2014/2/5）：避免冗長，故將我與阿靚相約見面的信件暫不貼出，若有質疑可再將當時內容全數po出。以上發言皆是有證據說話，願負法律責任。第一次發文，敘述可能不甚詳明，請鄉民諒解。-------------------------------代po結束以上是請本魯代po的而她也--

