https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457529709.A.0EC.html
gn01982027 (夢露是個好樂團)
Gossiping
[問卦] Superfly哪首歌最經典？
Wed Mar  9 21:21:46 2016
Alright!!WildflowerRollin'DaysBi-Li-LiEmotion...等等多首膾炙人口的歌其中也有日劇主題曲那麼Superfly哪首歌最經典？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457529849.A.0BD.html
jin168chen (毛毛蟲)
Gossiping
Re: [新聞] 太陽花、反黑箱課綱學運 黃益中：都是因
Wed Mar  9 21:23:55 2016
看到這篇就想到求學時期，眾所皆知，杜部長是歷史學界有名的學者，而本魯大學時也是歷史系，而本魯某堂課的指導教授，就是杜部長碩士還博士班的學生。(上教授課年代久遠有點忘了他說是碩還博就是被杜正勝指導)教授有幾次上課時，提到杜部長的相關研究，總是十分感慨，教授是在杜部長進入政界前，受到指導的，杜部長進入政界後，教授才進入學界任教教授對老師（杜部長）當教育部長時所受到的對待感到很不值，也認為當時的媒體影響，佔了很大的因素，導致連民間風向都反杜他認為人都有立場，但他也希望我們（學生）不要太聽媒體的話，要有判斷力唉不知道小英上任後，閣員會不會再被這樣對待？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457529890.A.5D9.html
THDeer (DreamMan)
Gossiping
Re: [新聞] 太陽花、反黑箱課綱學運 黃益中：都
Wed Mar  9 21:24:48 2016
八掛是，當年杜老師在某個有水師的大學任教的時候，某天一進教室就說他從昨天開始就心情很差，一晚幾乎沒睡，今天不太能好好上課。那個時間點正是「中華民國」退出聯合國，引起譁然的時候。其他的不多說，但就這一點我想還算稱的上憂國憂民啦。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457529967.A.3D1.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅跟AlphaGo比賽星海有可能贏嗎?
Wed Mar  9 21:26:00 2016
老實說，我覺得星海人類還是有優勢建立在兩個條件上面1.戰爭迷霧戰爭迷霧的存在讓雙方不知道對方在幹嘛，加上這類的即時戰略遊戲中並沒有絕對優勢的兵種，一切都是相生相剋的，這也是為什麼偵查非常重要，而這個偵查的判斷條件就是個心理戰，在三分鐘內的偵查都被對手阻止的情況下，電腦要如何"猜"對方在幹嘛?自己這三分鐘內又要怎樣做出一個比較中性的決定?或是化被動為主動?2."即時"很多決定其實當人類下這些判斷的時候，是一個非常不理性的答案，甚至是因為自己過往的經驗告訴自己應該這樣做，基本上這些第一時間的判斷才是職業選手厲害的地方，圍棋可以用時間來思考理性答案，但理性答案在星海內並不存在，因此程式必須要學會下快速且負面最小的答案。我覺得這兩個因素會讓人類獲得勝利別想甚麼電腦十線進攻，那是不會出現在這類競爭上的人vs電腦智慧所以基本上還是會以公平性為主就是在操作的極限上，不會讓電腦有過大的優勢畢竟希望比拚的是智力、反應和策略--我們衷心希望在這個閱讀缺乏的年代能夠做一個好奇心及知識的踏板子迂的蠹酸齋21世紀腐儒-子迂--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457530367.A.127.html
LeBronJame23 (LeBron James 23號)
Gossiping
[問卦] 莎拉波娃轉行演電影有沒有搞頭?
Wed Mar  9 21:32:44 2016
最近發生一件很不幸的事網球場上最會叫的女人也就是莎拉波娃竟然沒通過藥檢可能得面臨長時間的禁賽個人覺得她有幾個選擇1.找個老公生個小孩,莎娃也將近30歲了,此時不生更待何時2.進軍好萊嗚,以莎娃的美貌要當女演員是毫無問題建議她可以參演超級英雄電影或是變形金剛5,甚至是龐德女郎也不錯大家同意嗎--

