https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459651032.A.741.html
primeman (精華)
Gossiping
Re: [問卦] 結婚一定要買鑽石嗎?
Sun Apr  3 10:37:10 2016
不一定要買鑽石只要你可以好好說服你老婆或是你有很好的話術如果妳有這樣的能力你就只要買碳或牛糞就好然後說服你老婆說不要小看這個木炭大概過幾千年就會變鑽石了所以要鼓勵她長生不老才可以看到木炭變鑽石或是參考毛河光院士的技術也可以讓糞便變鑽石所以只要有心不一定要直接買鑽石還是有很多值得你老婆等待的美好事物--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459651319.A.944.html
pisser (溺者)
Gossiping
[問卦] 油電雙跌會發生什麼事？？
Sun Apr  3 10:41:56 2016
現在油價已經在低檔好一陣子了，電價也將要降價當初大家聞風喪膽的油電雙掌即將被破解對我們大家會有什麼影響嗎?便當會降價，股票會大漲，經濟起飛嗎?-----SentfromJPTTonmyAsusNexus7.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459651374.A.0E1.html
jiankein (世代傳承的意志)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P神話幻滅？ 藍:不意外 綠:挺不下去
Sun Apr  3 10:42:51 2016
倘若去黨產，能有多少忠肝義膽的會留下？何況柱柱姊當上主席，離。民進黨現在最怕的已經不是KMT而是看看三立當時的「一天一文哲」專題每天即時剪輯當天的堵麥雖然是放大柯p的murmur缺點但卻展現柯p相對政客比較像人的那一面我們回想一下1月9日柯文哲一日雙城1月16日就要總統立委大選投票一個沒有要選舉的阿伯佔盡媒體版面把選前最後一個週末的媒體都拉走各大電子無不搶著第一時間報導還在新聞畫面拉出小地圖即時回報車隊位置（我還以為在打lol）你說DPP怕不怕？我告訴你DPP怕死了！2020DPP最怕的已經不是KMT要成為總統候選人有2個要件（擇一即可）1、2、先講，大約要超過30萬份連署書不難，但是需要時間籌備而不是阿貓阿狗信X萌之類都能提「最近一次總統、副總統或立法委員選舉，其所推薦候選人得票數之和，應達該次選舉有效票總和百分之五以上」你知道時代力量已過5%門檻嗎？親民黨:6.5%...信望盟:1.69%而DPP內部當然會有很多種聲音但是小英雖然號稱只有一個派系「英派」實際上也確實只有一個派系賴神、花媽、鄭胖、段宜康這些通通都是新系檯面上看到的DPP政治人物超過一半是新系基本上DPP現在要做事，還得新系點頭而由幾乎由新系在主導的DPP加上最大的假想敵因素你說2016之後DPP會讓柯文哲好過嗎？最起碼不會再讓他繼續成為媒體寵兒一定會試著把他政治明星的光環抹去大部分的民眾都是藉由新聞媒體認識政治人物柯文哲做得再好再差，沒有媒體宣傳或是報喜不報憂（報憂不報喜）卻壇代小民，問，，策

