https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457850897.A.1A0.html
smad (呵呵)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P：我沒打算撈錢　所以也沒讓別人撈
Sun Mar 13 14:34:55 2016
說實在話他是好官沒錯但是這種人一般人最討厭了翻成白話就是擋人財路舉個例子來說拆忠孝橋為什麼那麼快因為不讓人家賺錢為什麼一堆捷運工程要蓋那麼久而且一定會延期然後再重新設計重新發包很簡單因為要讓人家賺錢啊我叔叔是做政府工程的做了三十年大部分接的都是雙北的案子你猜他最討厭哪個市長不要懷疑就是救援王扁維拉因為少了一堆油水可以撈當年我在台北市當兵的時候每次坐計程車去車站不分黨派通通在幹礁扁維拉因為他掃黃掃的太用力計程車少載了一堆喝醉的酒店客人一個月少賺好幾萬再來號稱最清廉的政治人物陳青天當年回宜蘭選縣長的時候一堆縣府員工怕的要命就怕他又用以前那一套修理官員跟檢驗工程最後也沒選上只能說好官在台灣很難做你想認真作一定會擋到人下次還不一定會選上因為大家會開始度濫你你從頭到尾隨便作可以撈油水選舉大部分情況還是選的上難怪以前的市長都這麼好當--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457851012.A.5E1.html
laughingXD (拉氛)
Gossiping
[問卦] 中國哪間公司會率先山寨出Alphago?
Sun Mar 13 14:36:49 2016
很多外國的創新中國總是可以輕鬆山寨現在Alphago一戰成名想必中國企業虎視眈眈有沒有哪間公司可能率先山寨出Alphago?山寨Alphago打贏Alphago的機會高嗎?有沒有八卦~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457851063.A.221.html
mars1985 (╰|∵|╯)
Gossiping
Re: [問卦] 貨到付款可以先拆封再付款嗎?
Sun Mar 13 14:37:40 2016
郵局貨到付款之前有實例可以請郵差幫你拆，或者跟郵差說你要先拆包裹，如不給先拆的話，當下簽收完畢請馬上拆，有問題馬上打電話到郵局反映，郵局貨到付款是匯入該賣家郵局儲戶且非立即性。另也可請郵差寄到所在地管轄郵局，自行前往取領，可當行員面拆包檢驗。便利商店貨到付款同樣先付款後，再跟店員要拆包裹驗貨，注意要在櫃台前打開，因為該處有監視器影片作證，內容物有問題可請店員蓋章作證，要求賣家補寄商品。要跟淘寶比...遠的呢...順便分享一下，淘寶下標→集貨商→轉運→我家，個人習慣會拍照起來，發現有異狀利用旺旺通訊傳給賣家，之前就發生過1)寄錯商品。=>賣家說不用寄回去了，退原商品款項到我的支付寶。2)商品與拍賣頁面不符。=>這個最有趣，買的是逆變器一拿到就測試，發現根本不達3000W，各數據、商品外觀、都要拍照起來，直接跟賣家對談在那邊扯東扯西，最後還是讓我寄退回去，選了淘寶退貨退款，將相關照片憑證上傳通知快遞來收，台灣寄大陸運費超級貴！XDDDDDDDDDDDDD後續，賣家退了我寄去大陸運費台幣600多，商品人民幣1400，還有一筆...賣家跟我靠北說被扣關稅人民幣170...不想支付運費...呵呵～最後來是乖乖吐出來！(賣家在對話欄承諾叫支付運費，收到在退還給我。)3)商品上方有不明汙垢，類似烤漆不良導致。=>賣家表示再寄一個給我，收到的不用再寄回。4)商品有瑕疵。=>賣家直接退回該品款項到我的支付寶。基本上淘寶流程是歸咎賣家問題→賣家付運費→買家寄回。歸咎買家問題→買家付運費→買家寄回。買淘寶上面的[確認收貨]，請確定你收到正確的商品才按，一按下去你的錢就轉到對方支付寶了！看到露天搞了支付連，只能說很想笑...學的四不像...--我不是啦～XDDDDDDDDDDDDD真的！屌打...還可精美拍賣頁面，再看看買家評價上傳的照片即可得知真假。貨物狀態還會顯示到哪邊了...願聞其詳，現金流嗎？就不要按確認收貨啊！淘寶3年前用就有支付寶，是不知道支付寶什麼時候出現，支那沒有好棒棒，你身邊一堆東西也是支那來的。死人性+1台灣詐騙低嗎？是比好不是比爛。不鳥你很正常...我也遇過啊！露天也是有用心經營的...淘寶店家就很怕給差評(天貓除外，只能單獨給評價)，因為淘寶是要年度考核的，只給了中評就想塞錢給我改評價說...==認同。用過覺得很讚！領錢超級麻煩的啊，之前好像還要被扣手續費...傻眼！最早還搞小動作，拍賣商品上傳就幫你開啟支付連...買家要是把錢轉進到裡面就很...一堆賣家被支付連搞死了。可悲...對啊...超陰險，我也是被裱...是啊，如果一直要比爛，那網拍電商只有繼續往下爛下去。XDDDDDDDDDDDDDDD，無誤，之前去台中一中街，看到整整好幾大包從淘寶來的衣服。也是有遇過啦，還是建議郵局存領減少郵差工作。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457851157.A.582.html
waynehandsom (小鮮肉)
Gossiping
[問卦] 有沒有讓政治狂熱份子閉嘴的卦
Sun Mar 13 14:39:14 2016
本魯阿公是枚政治狂熱份子每次講到關鍵字就可以說個三天三夜就在剛剛不小心提到陰久他就開始破口大罵到現在已經引來不少側目轉移話題、好說歹說都沒用有沒有任何方式讓他閉嘴？P.s我對阿公的菊花沒吸引力請別叫我月工亻也--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457851172.A.0F3.html
vtiny (小拎)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣最恐怖森林…「這裡聽不到任何聲音」
Sun Mar 13 14:39:30 2016
原文吃，手機發文，見諒。不負責分享～那種經濟利益的樹種，應該幾乎是早期種下的（日治、蔣氏時期），早期林務局算營利部門，種樹賣樹。後來環保意識抬頭等等因素，林務局轉向保護自然生態政策。有些早期種下的樹，像是柳杉，到現在已經老了，很多都變枯木或颱風一來就倒的稀巴爛...現在林務局管理的山林，要種一定要台灣原生種。但規定是這樣規定，誰知他們暗中是怎麼做...那些之前種的經濟物種樹，有些都老化，要砍除，但要先被護樹團體抗議一陣，長官又沒擔當，只想在自己任期內爽做爽拿。一些想做事的新人根本無所適從，搞到後面新進的人也無力做事，很多東西要做，長官就跟你說沒錢，然後蓋一堆蚊子館，喔哈哈哈就變成大家一起擺爛～要爛一起爛喔～--

