https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461747362.A.4EA.html
BurningFlame (焰)
Gossiping
Re: [新聞] 28年前叛逃美國斷台核研　張憲義：沒背叛國家
Wed Apr 27 16:55:58 2016
一個人講話避重就輕，就表示他心裡有鬼。，接受美國CIA的要求和安這段說得好像是擔心蔣經國死後台灣政局混亂…　根本鬼扯蔣經國晚年健康惡化，至於有多嚴重？外界並不知情。以張憲義的層級，就和一般路人一樣，不可能預知蔣經國快死了。張憲義事先安排家人假裝出國旅遊，本人在逃離台灣。蔣經國在死亡。有此一說，蔣經國得知張憲義叛逃，因此被氣死。其實張憲義被美國吸收為間諜已經很久了，美國人早就知道台灣在發展核子武器。至於什麼時候打什麼牌，同樣也不是張憲義可以決定的。有可能美國人的情報系統得知蔣經國病危，判定此刻是收網最佳時機。張憲義只是配合美國老闆下達的命令而已。這麼一來，剛好順便將病床上的蔣經國推了一把，只能說人算不如天算，命中注定。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461747371.A.9EF.html
calibration (噓我啊~~~)
Gossiping
[問卦] 妹妹跟女友該怎麼選？
Wed Apr 27 16:56:08 2016
妹妹春假時帶她的閨蜜—怡萱(暫時命名)到我們家玩本魯蛇是當然的司機開車帶著兩個女生到處玩在這段旅程裡怡萱似乎對本魯蛇有好感並肩走路時總是有意無意的碰本魯蛇的手假期結束後怡萱跟本魯蛇要了FB帳號跟Line,之後怡萱每晚都跟本魯蛇聊Line,FB只要本魯蛇發文她一定第一時間按讚就在昨晚，怡萱跟本魯蛇告白把本魯蛇答應了怡萱本魯蛇剛剛跟妹妹說這件事情妹妹整個崩潰大怒，開口痛罵怡萱怎麼能搶走她最愛的哥哥,一回又大哭，說要找怡萱問清楚，要怡萱遠離本魯蛇現在妹妹已經殺去怡萱家找怡萱談判本魯蛇不知道怎麼處理，一邊是親愛的妹妹，一邊是最愛的女友，本魯蛇該怎麼辦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461747464.A.301.html
lobfo (牛耳)
Gossiping
Re: [新聞] 葛樹人／張景森被罵到爆　顯現民粹的可
Wed Apr 27 16:57:42 2016
挖靠..才一下這新聞就被洗到不見這傢伙是誰..台開董事長.資方打手說的話能信??大放厥詞來批評正義.有沒有搞錯啊覺醒青年絕不能容許這樣的汙衊人一藍.腦就殘人一綠.智堪慮人一白>>>>>>>>>>>就是正義--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461747514.A.96F.html
mikania (米卡尼亞)
Gossiping
[問卦] 有沒有茶類販賣機的八卦
Wed Apr 27 16:58:29 2016
最近臉書上一直看到一些肥宅PO文打卡，排隊買限量的販賣機茶飲料而且販賣機也像雨後春筍般冒出來，一天限量100瓶之類的看起來好像很好賺，有沒有這種販賣機興起的八卦我在我家前面擺一台有搞頭嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461747589.A.406.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [爆卦] 妙禪師父爆氣了!! part 3
Wed Apr 27 16:59:46 2016
簡單來說他的招式就是學黃衣派的畢竟他之前是黃衣派的大弟子黃衣派進去就是教你一些簡單的氣功你照著玩之後很快就會覺得神清氣爽然後他們就開始洗腦你是因為禪定得到的效果這時候就會騙到一些腦包了說實話啦雖然四大山頭人人在罵但就我去過南投跟金山的想法至少他們還有在讀經和研經而且大致的內容都差不多研究經書宏揚佛法本是僧侶本份之事聽說高雄也有在講經這個我沒聽過不評論至於花蓮那所他的法華經講的真的與眾不同我都不知道是哪版本的法華經而且也沒聽他講過別的經典今天紫衣派跟黃衣派根本沒有研究經典甚至還在官網上曲解經典那他們就不該掛著佛教的名號直接說自己是新興宗教就好了外道還想透過佛教的名聲來招搖撞騙真要不得不過沒差會進外道的人本來就沒什麼獨立思考能力我身邊也有朋友深信紫衣派我也試過要拉他出來但...唉...只能說這是他的命我管不了--，，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461747764.A.98E.html
justice0926 (賈斯提斯-專業廢文製造機)
Gossiping
Re: [新聞] 日扣我漁船事件　謝長廷：現在政府處理非
Wed Apr 27 17:02:37 2016
其實這個事件看到國民黨在那邊罵真的是很看不懂阿就該處理的人有去處理也沒亂搞什麼不惜一戰是要人家民進黨或時代力量出來罵什麼???實在是看不懂那些國民黨人的邏輯難道要出來秀下限喔zzz--04/0923:5804/0923:5904/1000:0304/1000:0504/1000:07--肯亞案就是處理得莫名其妙阿之前人家英國撞死送報生犯案英國政府有沒有保護自己國人???我就不多說了我們就是鬼島拉G中華偽民國所以現在總統是蔡英文了?外交部是民進黨???不統不獨不武懂?肯亞案政府處理有疏失該批評日本這案政府處理合理還批評???為反而反???不可能打啦美國會希望自己的島鏈內鬥喔zzz我懂就有些人覺得自己做了好的事情別人應該要出來批評秀下限因為他們平時就這樣結果沒有人批評一個不甘寂寞所以放各地圖砲這事件就是這樣然後吵好幾天有夠莫名其妙是看守政府不是擺爛政府遇到事情還是要作可以請你分清楚差異嗎==爽人抓回來證據卻不拿回來我沒看過這樣處理事情的這要怪誰我就不多說了

