https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462409444.A.CA0.html
HoshinoAsuka (ほしのあすか)
Gossiping
[問卦] 目前房市可能對半賣嗎?
Thu May  5 08:50:42 2016
房價高是人民塊被壓死的元兇但房市還是默默的加減在跌而各地有各地的行情雖然魯妹覺得很難但還是總有缺錢的屋主魯妹有一位朋友在金融業上班她老公在壽險業上班生了個女兒住在林口上次提到了女兒快讀小學了想找個好學區於是去看房看了大安區對是台北市大安區不是台中市大安區和魯妹討論了總有屋主大缺錢想賭看看魯妹雖然說了不可能但他們還是去看了看的一個物件權狀45坪屋主要3600萬他們覺得加減試看看看會不會瞎貓碰到死耗子於是有點半羞恥的說了"2000萬您賣嗎?"想當然耳屋主鐵定不可能雖然政府要打不打的且急凍對賣方來說利空一堆可是這幾個月會有房價對半賣的可能嗎?如果有又是因為可能發生那些大事呢?--老實說魯妹覺得不敢DPP很可能是綠色的KMT無誤

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462409507.A.B54.html
tamol ()
Gossiping
Re: [問卦] 四大文明古國的發展是否都被歷史拖累了?
Thu May  5 08:51:42 2016
四大文明古國一般指古埃及、美索不達米亞、古印度及古中國此四處人類文明最早誕生的地區。但不清楚所謂的發展並不好所指為何？因為這四個文明目前僅剩古中國文明仍延續至今，其他三個都已中斷。以古埃及為例，古埃及的語言、文字、宗教信仰、歷史記錄、政府和風俗等都被徹底遺棄了，金字塔裡的文字直到近代才有學者破譯。所以不存在四大文明古國"都"被歷史拖累，因為其中三個的發展早已不是原來的文明樣貌。那所謂的"不良舊習"，個人的見解是要看你怎麼定義，你認為那些是不良？哪些是良？而且台灣歷史發展雖然僅392年(自1624年荷治時期算起)，其實也有歷史包袱，歐洲地區也有歷史包袱，甚至美國也有合法擁槍的歷史包袱。至於台灣的歷史包袱我也不太好意思明說，台灣歷史一直以來都是受制於人，如今那些喊獨立的根本只是想重新被日本制約，這不是歷史包袱是什麼？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462409899.A.D6C.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣海研一號調查沖繩近海 遭日方制止
Thu May  5 08:58:16 2016
臺灣的專屬經濟區和日本主張的專屬經濟區有大量重叠的範圍，據說日本政府打算利用民進黨執政的機會把臺灣的勢力從重叠區趕走，造成日本獨佔爭議海域的事實，這樣未來不管是談判還是不談判，日本都將立於不敗之地。如果這次被阻擋，下次就不去爭議海域進行科學研究工作，日本就成功了，民進黨對日態度暧昧，日本是吃定臺灣的政府不敢反抗了。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462410142.A.48E.html
DIDIMIN ( )
Gossiping
Re: [新聞] 4月陸客減7千人 台少賺近4億
Thu May  5 09:02:19 2016
中時真的很愛製造些似是而非的新聞陸客團的收入大多只是應收帳款，由於應收帳款屬於資產項從財報來看感覺賺很大，簡直是台灣的明星產業但是記者有沒有去看看呆帳比率？就算陸客團一團接一團來，最後賒帳收不回來有個屁用？還是說看到帳面上漂亮的數字就身寸惹？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462410144.A.D54.html
bezbol (o.o)
Gossiping
Re: [問卦] 做八大比較丟臉還是做直銷比較丟臉?
Thu May  5 09:02:22 2016
就現狀來說當然是八大丟臉但那是因為台灣社會傳統保守的價值觀讓一般人覺得做這行很不道德可是平心而論八大不偷不騙不搶只是反應了人性所需可是直銷就不一樣了通常都是跨國集團巨大的詐騙組織我不會去鄙視這些人畢竟多數加入直銷的也是受害者但內心就會覺得他們腦子不太行按理來說如果一個社會文明進步自然會覺得做直銷的很丟臉相較之下更接納做八大的人--

