https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456062115.A.A32.html
et803 (喵喵)
Gossiping
[問卦] 台灣有輻射鋼筋  那中國有嗎
Sun Feb 21 21:41:52 2016
話說台灣早年輻射鋼筋事件鬧得沸沸揚揚google後成因推斷有3種一種是照射鐵爐偵測鐵熔液高度的鈷60掉進去一種是放射性元素的儀器被當廢五金處理(上次化校搞丟是不是有上新聞??)另一個可能是進口到受汙染的鋼筋之後台灣原能會對鋼鐵場進出入口都要做輻射偵測台灣以前有輻射鋼筋那對岸中國有發生過這種事嗎大家也知道對岸管制最[嚴謹]了想說台灣很多小至玩具鐵鋼零件大至材料也很多大陸貨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456062481.A.8BD.html
hcl90410 (Young)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有喜宴中的霸主-羹湯的八卦
Sun Feb 21 21:47:58 2016
打給賀，我是辦桌小王子雖然不歡迎自介，但家母是辦桌外燴經驗超過25年的『女總鋪師』，師承家外祖父。見證了辦桌事業的興衰史今天來跟各位30cm帥帥水水談談辦桌二路菜─魚翅羹。之所以稱為「二路菜」，它通常在辦桌宴席上第二道出場接在冷盤的後面，但有時候師傅比較忙不過來它只好又接在魚的後面。(南部的魚是在第二或三道，但北部幾乎在後面，親家吃完就要閃人)而如果不喜歡魚翅羹的主人家，通常會使用「翡翠海鮮羹」來救援翡翠羹的翡翠是用波菜製成的，羹裡面會加上蟹管肉、蝦仁、吻仔魚等等的海鮮(因為手上沒有家母烹煮的翡翠羹，所以就沒真相了。但大家如果不知道什麼是翡翠羹，可以自行google，就可以馬上想起。)接著我們談談市面上眾所皆知的「魚翅羹」！辦桌宴會超過八成會看見它出現，也是考驗師傅功力的重點菜色。但許多人不知道的是魚翅有分等級，所以便宜的3,500元/桌菜色可以看到上至一萬元的菜色也可以看到都不稀奇。家母稱便宜的魚翅為「魚皮翅」，我找不到它的學名是什麼但口感會感覺比較硬，魚肉帶比較多。而高級的魚翅就是...魚翅，但最高等就屬排翅了這些魚翅的每台斤價格可以差到數千塊，所以喜宴上用的等級端看主人家的口袋多深以及師傅的良心。(有些是真的退偷工減料，內行人一吃就知道)大家如果有在喜宴上過魚翅羹不妨回想一下有沒有差別但不要吃到扁魚以為是魚翅了。為了讓大家閱讀順心，所以先奉上魚翅羹照讓大家暖暖胃再來我們來聊聊為什麼魚翅羹是每個總鋪的功夫菜呢？魚翅羹基本上裡面有很多種食材，需要處理的東西有很多家母的羹裡面基本款有：香菇、筍絲、肉絲、蝦仁、蟹肉、火腿絲、薑絲、金針菇...以及魚翅。除非是大滷麵，否則是不在喜宴上加入肉羹的。有些師傅喜歡加入大蔥、紅蘿蔔、木耳或豬腳筋，端看每位師傅的喜好。不過家母還是想讓自己的魚翅羹與小吃店賣的肉羹湯有一些差別所以還是有她的習慣和食材的挑選。若他煮的是大滷麵就有更多綜合的食材。這些食材通常會在中午過後就丟到大鍋裡慢火熬燉，燉上3~4個小時讓食材入味再加入蟹肉、蝦仁魚翅後就可以等待上桌。也有時候家母喜歡把上述的材料都鋪在碗容器裡，入蒸籠蒸上桌前再蓋入羹盤中，淋入調味後的清羹。圖片如下：所以那些食材事前的準備，與魚翅的熬煮就要花上半天超過的時間剩下的就是師傅的調味了。家母來自糖不用錢美食之都，台南所以客人對於羹的要求就會比較甜。在同樣都是屏東的南部則不行煮的和台南地區的口味一樣，不然會被翻桌。其實羹呢，就是吃它的內容。看師傅敢不敢放重本，魚翅蝦仁蟹肉放多少？口味就是看甜不甜？有沒有酸到剛剛好？胡椒辣椒有沒有放得讓你有一些些感覺？以南部的這一類紅燒魚翅羹來說，其實是不太需要再搭配紅醋的因為甜、酸、辣都有了。除非是清淡的雪蛤羹才會準備紅醋讓客人加。其實羹對每一個可以上場的師傅來說都不難，難的是我們的嘴巴啊！就像有一些人不喜歡香菜、有一些人喜歡，但羹上面一定要放...我知道有一些環保人士對吃魚翅這件事情是反感的，但事實上大家點菜時還是會點那道魚翅羹。主人家點了，師傅勸再多還是沒用所以我也告訴家母，明年我們的年菜外賣，不賣魚翅羹了。至少我可以做的是這一些。最後一個小掛是，這個二路菜，在師傅的眼裡它不是一道「湯」，是一道菜。所以如果一場喜宴當中有羹、佛跳牆、火鍋師傅還是會說這場喜宴只有兩道湯。家母的粉絲專頁，歡迎參考參考-----↑↑推樓上同行二世祖！！

