https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458003882.A.561.html
raygreen (整個的心放在你手中)
Gossiping
Re: [新聞] 癌母半夜痛醒 六旬兒助自殺
Tue Mar 15 09:04:39 2016
幹，看到這種新聞就覺得台灣安樂死法案要趕快討論阿老實說不只是癌症吧現在一堆活到七老八十的老人也是像我阿公去世前最後一年幾乎全身器官都老化光光根本就是靠著外部裝置才能活著最後一年醫療安養相關費用幾乎把我們家的積蓄用光光阿公在醫院也三不五時流眼淚但他已經氣切也說不出話這樣子還算是活著嗎？這樣的例子我在醫院和安養院也看到好幾個拜託我好希望安樂死的法案可以通過我完全不希望以後我是像生化人一樣死在病床上帶給自己還有自己的孩子困擾-----SentfromJPTTonmySonyC2105.--有天去看阿公時，說阿祖來看他了當天晚上就走了幹，亂三小，不知人間疾苦當時沒辦法放棄吧，但我爸媽經歷過我阿公之後好像也看開了其實不只一年啦，從我阿公開始病重到去世大概兩三年，中間有請外勞，住安養院，住院，裝一些人工心臟啥的，大概快一百了好，如果有機會的話！因為我現在不是政治專業你親戚跟我的好像，不出錢還會罵怎麼不好好顧一定破的阿多溝通吧其實聊久了就算他講反話也是能聽出真意

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458004453.A.3DF.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有在喪期做愛特別舒壓的八卦？
Tue Mar 15 09:14:07 2016
喪事，繁文縟節，十分累人，奇怪的是性慾不減，在喪期做愛反而更加激情。請問有沒有在喪期做愛特別舒壓的八卦？--透視悲歡人生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458004605.A.205.html
polizei (波麗菜大人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有用地名代替機構名稱的八卦?
Tue Mar 15 09:16:41 2016
簡短回一下掛用地名代表當地機構是傳媒界行之有年的傳統。這是因為相同機構可能在各地擁有不少子機構，每個子機構擁有一定程度的自行裁決權，所以這個決定到底是來自於誰就很重要。舉個例，冷戰時，美蘇想要交流，卻因為一些特別的因素不便使用熱線。所以美國政府派員至華盛頓的蘇聯大使館找大使晤談。由於蘇聯大使代表莫斯科的蘇聯政府，但是他本身也有很大的自行裁決權，所以美國官員就必須弄清楚，這是你大使的意思，還是「莫斯科」的意思？久而久之，形成傳統。--

