https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459268485.A.D63.html
LoveWin7 (金鶯隊是精英隊~)
Gossiping
Re: [問卦] 當場看到自己小孩頭被砍掉 可以這麼冷靜?
Wed Mar 30 00:21:23 2016
先不說冷不冷靜如果是平日不敢看血肉模糊的畫面當場看到這慘死的畫面我不知道各位會不會當場昏倒或是轉過頭不敢看呢？（尤其是看到家人這個樣子應該會當場暈倒.....）這對膽子不大的人來說是相當殘忍的一件事--這個要問原Po了因為對很多人來說，若是親眼看到這種血腥畫面真的會被嚇傻....甚至光用想的也是很恐怖

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459268641.A.936.html
barryzito (大峽谷)
Gossiping
Re: [新聞] 開保時捷吃飯沒錢付帳　猛挖撲滿怒嗆店家
Wed Mar 30 00:23:57 2016
記的六年前我還在唸研究所的時候有一次出門忘記帶皮包~"~我就跟老闆說老闆!打個商量好不好我真的是忘了帶皮包出來不是故意不付帳的@@"老闆說幹你想吃霸王餐嗎?~"~我說不是這樣子的我真的是一時忘記帶出來..就這樣跟老闆僵持很久...眼看老闆就要發火揍我了我剛好摸到口袋裡有帶學生證出來不然這樣子好嗎?老板我壓我的學生證在這邊我回去拿錢回來付?可以嗎?老闆搶過我的學生證說好!就信你一次我就匆匆忙忙跨上我的小綿羊直奔研究生宿舍...等我拿了錢回到店門口老闆變了一個人似的微笑熱情的跟我打招呼我懷疑其中有詐二話不說把錢趕快想拿給他順便拿我的學生證阿知老闆的手臂很有力不管我願不願意硬拉著我到店裡去這時候店裡已經沒有客人了我正感到奇怪老闆往後面喊小如小如你出來這時候老闆的女兒靠盃的正脣紅齒白又穿低胸裝只穿條牛仔短褲就跑出來了老闆哈哈一笑對我說同學請見諒阿我不知道您是台科大的來來來這是我的女兒小如不知道你喜不喜歡?沒關係啦如果你覺得太快的話你們可以從朋友先當起只看到正妹小如害羞的低頭在一旁靦腆的笑著--08/1515:2308/1515:2308/1515:2508/1515:2608/1515:2608/1515:27--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459268667.A.F81.html
atp3306 (英式奶雞)
Gossiping
[問卦] 如何成為一個好的生意人
Wed Mar 30 00:24:25 2016
照字面上翻的話有兩種成功的商人第一種就是無惡不作沒良心腦子裡盡是想著要轉錢的商人第二種則是腳踏實地穩穩買賣有良心的商人小弟知道八卦板裡充滿著年薪破百萬的有錢人能否分想經驗有卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459268683.A.568.html
kanonehilber (隱居處)
Gossiping
Re: [問卦] 你願意當劊子手處決犯人嗎!?
Wed Mar 30 00:24:35 2016
其實執行死刑的工作並不一定要交給警察，畢竟殺人這種工作比較特殊我們可以參考美國的做法，比方說下面這個影片26:35秒左右有提到行刑人是拿了150美元的平民，這樣就不用帶給法警行刑的壓力，大家還有錢賺，一舉兩得--03/1718:2903/1718:2903/1718:2903/1718:3003/1718:30--我想對某些人可能很紓壓影片裡沒特別提這件事，我猜應該不用@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459269099.A.DC0.html
goodtoyou (沒有暱稱就是最好的暱稱)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸：台灣有死刑 事情還是一再發生
Wed Mar 30 00:31:37 2016
老實說啦現在大家版上罵她罵這樣子兇到時候要選舉了戴口罩出來造勢就一堆人封她為口罩女神!還是口罩是本體之類的!那麼不如登記派一片口罩去選舉可以嗎?一樣一堆人無限支持看看才剛選舉結束而以到就任沒幾天還沒破百吧一堆乳臭未乾的當選人一個個出來秀自己的底線給大家嘲諷只差沒有當初某位救援王說的那句話:啊!不然我就是選上了!你們要怎樣?(用台語唸比較傳神)所以我當初沒有投給他們也算是比較慶幸(茶)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459269192.A.F34.html
nagisaK (na)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有噓到XX再推到爆的八卦?
Wed Mar 30 00:33:10 2016
我倒是記得很清楚有篇文被推爆結果風向逆轉被噓爆是一個叫摸妮卡的女生26歲跑去Gapyear環遊世界也是母豬教的濫觴當初obov出來大殺四方給予最後一擊這是當初摸妮卡回應第一篇推爆直到這篇出來揭發真相風向逆轉變噓爆助攻obov母豬教開示以下節錄今天一隻母豬A在FB上分享出國照片然後母豬BCDEFG每個都按讚接著口是心非地說好羨慕喔~~結果剩下的母豬H排到Z都以為出國很屌惹幹0糧出國到底哪裡屌惹?另一族群的ㄈㄈ尺母豬A在FB上分享魯蛇白屌男友然後母豬BCDEFG每個都按讚接著口是心非地說好羨慕喔~~結果剩下的母豬H排到Z都以為給白屌幹很屌惹幹0糧給人家幹免錢的肉便器到底哪裡屌惹?拜託重申一次八卦板肥宅絕對不是仇女大家看到正妹都射惹絕對不是仇女是仇母豬如果有女生覺得八卦版肥宅仇女那很高的機率是因為她不是正妹是母豬所以被仇到母豬常常以為正妹跟他們一樣是母豬錯惹母豬真的要記得照鏡子幹0糧母豬滾喇幹董?ob'_'ov總之摸妮卡那篇持續被噓爆完全再起不能超精彩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459269549.A.811.html
TSMConduty (台積輪班星人)
Gossiping
[問卦] 台灣人找戰犯的心理？
Wed Mar 30 00:39:07 2016
最近台灣很不平靜一堆反社會的人無差別攻擊後台灣人把這些人歸類於社會的戰犯，無不想除之而後快，卻忘了反思為何有這些人但這好像是台灣人的天性？棒球12強輸了之後拱出教練當戰犯LOL世界大賽輸了找某腳色當戰犯台灣人真的愛找戰犯？找戰犯的人內心想法是什麼？有沒有卦？--閣下又知道了？願聞其詳不知道就別回嘴了吧？說人費雯也提不出高見ㄏㄏ

