https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455246850.A.631.html
member7023 (ob'_'ov )
Gossiping
[問卦] 如何改革嗜血不專業的新聞媒體?
Fri Feb 12 11:14:08 2016
這次的地震也震出一堆噁新媒體的嘴臉從採訪卡位與國軍起爭執到訪問受難家屬(問智障問題ex:你現在感覺如何以及帶風向攻擊某顏色或地方首長平常就網路抄新聞播播行車紀錄器影片把溫度計當尺用雖然大家都知道某媒體就這副德性但這次地震後是否該想想如何將這種爛媒體淘汰掉??簡直台灣亂源...--不曉得520後能不能將ncc大改以後對媒體重罰..這不就跟林鳳營一樣嘛不去買還是有人會買--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------有眼睛的人都知道某報一直攻擊當然你看不到我在講新聞專業性你在跟我扯言論自由醒醒好嗎由第三方的機構來判定專業性啊還有我有說只有這兩家爛嗎?你自己跳坑的專業性我說的算?這句是你說的吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455246898.A.0D3.html
jordom148 (拉哥)
Gossiping
[問卦] 硬要叫阿姨的卦
Fri Feb 12 11:14:56 2016
如題我家開早餐店又開在學區附近所以大部分的客群都是學生學生稱呼我媽阿姨也是理所當然有一名常客每天都會來看起來就是40,50歲滿臉皺紋的歐巴桑濃妝艷抹真的很噁心我媽也才45歲而已她就硬要跟風叫阿姨年紀很明顯差不多有沒有硬要叫阿姨裝年輕的卦???----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455247074.A.4BF.html
vancepeng (urmomisbetter)
Gossiping
Re: [問卦] 農夫的收入和一般上班族相比如何?
Fri Feb 12 11:17:51 2016
但嘛班文長慎入小魯家是屬於後山種植稻米的小農，一年兩穫，大多數的地都是祖產五甲(約4.8496公頃)，有一部分的地是承租地十甲(9.6992公頃)總共十五甲(大概14.5488公頃)大家可能覺得現在科技發達，種田相對輕鬆，有機器幫忙，基本上是全自動化的(我媽就是聽到這句才被我爸騙到)其實根本沒有全自動化，只是機器幫你解決的所謂的『機械式動作』，但是田裡面的事情千奇百怪，小魯大概描述一下種植1.播種育苗我們家是自己育苗，發芽的時間看天氣狀況，熱的話約3~4天可以出箱(待會解釋)而育苗的培養盒，也就是秧箱水稻育苗機器水稻育苗機器通常是一直線作業，一人於開始處放入秧箱，經過大漏斗鋪上厚土，再經過灑水，播種，最後鋪上一層薄薄的泥土一盒秧箱大概約重5公斤2.出箱示意圖這時候就開始要接觸太陽了，由於小魯家是小戶人家，自己育苗，所以沒有這種直線機器，我們都要先把秧箱搬上農用卡車，到另一塊平坦的土地，再從車上搬下車，再排好，(一切人工)，讓這些寶貝們可以平均受日曬和灌溉。一期總共是兩千箱多一些。冬天還好，夏天做這個真的很曬，所以都早上5或6點起來工作。由於已經進展到戶外了，有時候遇到颱風天，秧苗可能會因為焚風或是暴雨死掉。(以嘉義這邊的價錢，3箱100元)3.打田放水(這裡小魯只跟著爸爸看過，並未實際操作過，但是還是有跟在旁邊)耕耘機水田的土壤，依地區不同，有沙壤和土壤，深淺與下陷度亦不相同。耕耘機主要工作就是翻土，把較底層營養土壤翻到上頭來。以前這個工作是用牛拉牛犁，現在已經發展到機器裡面有冷氣跟聽歌了，科技真的是很偉大大大大大啊!!!!!!不過翻土並不是坐上車子那麼輕鬆，有時候會卡石頭，或是要整土(把土用平)，就得下車用，而且小魯家的土地間距離有點遠，下車次數便頻繁許多。4.插秧這個工作真的開始酷熱地獄了工作大概是：5點起床到秧地去把秧捲成像然後放上小貨車，載到插秧地點，搬上插秧機，開始插秧這個動作是持續一整個天的，基本上是無限Loop，直到太陽下山冬天的冷風常常吹到爸爸媽媽頭痛，水田裡的水冷到手碰到會刺痛，回到家裡總是滿面滄桑；夏天的時候，外頭三十幾度的太陽，直接曝曬，曬到頭會昏、中暑，回家刮痧刮出一大片紅痧，隔天繼續上場。若是天氣不穩定，除非下大雨，不然一般的雨也要上工。這個插秧的工作，還有很多繁瑣的，水田並不都是正四邊形，梯形三角形都有，像是機器溝不著的地方還要人工下去補；加上台灣東部平原很少，基本上都算梯田，插秧機要爬上爬下，且小貨車並不能開到水田裡，因此光是插秧機來回的時間就佔了1/3。以前只有一台插秧機的時候，十五甲地約莫需要花兩個禮拜完工，現在兩台同時工作，只需要花一個禮拜。插完秧，秧並不會一路平安乖乖成長到收穫，冬天太冷會冷死(重新插秧工作)，有時候天氣太熱會熱死(一樣重新一遍)。5.施肥施肥的那台機器機重約十一公斤，藥桶容量四十公升，重量十分可觀。農夫要背著它在田裡來回穿梭，噴灑完再走回車上填充，再走......。背這個十分吃力，機器的重量壓到身體會痛，加上田埂並不是都平穩的，如果遇到比較寬大的田地，要走下水田裡，水田裡面危機四伏，初學者進去，絕對會臉吃土趴在田裡，還會因為不穩踩到水稻苗，更別說整個身體壓上去的。我家一年買肥料跟農藥的錢大概40~60萬6.補秧這是小魯小時候最怕怕怕怕怕的工作，這是目前機器無法取代的工作，就是跟以前的人一樣，彎腰把沒有插到或是已經死掉的地方補起來。這不管冬天夏天，都讓人累到晚餐吃完洗完澡就睡覺了，沒有任何精神去做別的事情，包括講話。前面有說過，水田有沙壤跟土壤，以前小魯沒有穿雨鞋，不小心踩到土壤裡面的石頭，石頭當然不是他媽的鵝卵石，腳底直接一個洞。7.害蟲和水農夫要不時去田裡面巡視，看有沒有水鳥，水鳥不會吃水稻，但是牠們會吃田螺，田螺總是他媽的躲在水稻下面乘涼，水鳥就會把水稻拔起來，吃掉田螺，然後又一棵水稻寶貝死掉了。所以農夫都要帶沖天炮去田裡，把牠們嚇跑，或是把田間的水鳥巢摘掉。金寶螺(自行Google，有點醜)是我他媽最討厭的東西，超會吃水稻，又沒有天敵，如果一塊在那裏生長的金寶螺會隨著水去別家的水稻，然後吃掉別人辛苦種植的寶貝。都叫水稻了，水當然十分重要，但是小魯得先說，不是只有你一個人種田，渠道也會有人跟你一起共用，所以有時候缺水的時候，大家就會東擋西擋，不是為了讓別人的水稻死，還是要讓自己的寶貝活下來。8.空閒期這邊就不贅述了，水稻長到一定程度，就可以開始獨立，根也紮好了，這時候只要沒有重大災難，基本上就沒事了。你可以選擇出國或是培養第二興趣，我爸以前都還是會去巡視，每天每夜，現在被我媽說服出國去玩。9.收割割稻機這台機器會把成熟的水稻脫掉莖，就剩下稻穀。前面有說過，水田形狀問題，所以角落地方要人工去割，這工作累的就是開割稻機的人，其他人可以在田間烤肉甚麼的。然後丟進把它們烘乾然後賣掉~~~~~~還有很多工作小魯沒有打出來，只打個大概，所以請手下留情。我爸曾告訴我：『如果外面混不下去，就回來種田吧，不用看別人的臉色，工作累也只累兩三個月，收入也不錯。』一期收入百萬有，一年兩期。雖然不用看人臉色，卻是實實在在看天吃飯的行業，最怕的就是颱風，記得有一次颱風，溪水暴漲，把河邊的水稻跟水田一併沖毀，損失了大概一百萬吧。颱風不只會對幼苗造成傷害，也會把結穗的水稻吹倒，導致收成不佳。小魯從小到大每年寒暑假都是在田裡度過，看過爸爸因為颱風流淚，媽媽為了錢頭痛，直到現在生活穩定步入軌道，而小魯對種植水稻產生了排斥感。如果真的很喜歡安逸生活跟大自然又不怕曬的人，應該會覺得種田又賺又輕鬆吧!!--務農真的要有機器沒有機器還要找人更要照他人的行程排農時而機器價格亦不菲一台農用機就百萬了稻米收成價格還是要看收購價了02/1212:32因為可以自己控制品質優劣我們都會自己留穀種因為是祖業。比較不能說變就變噴農藥我也很不喜歡但是要開發鴨間稻可能要等家裡經濟壓力減緩才可以其實有沒有市場不是我們可以決定的，如果你們多吃本土米，價格可能會上升還有如果標榜有機的話也有可能，但是小魯尚未接觸這一塊，不多說了。如果農夫真的要賺錢，就是自產自銷米的品種跟種植環境不同也會影響米的飽滿度，甜度與口感。小弟目前在嘉義唸書，這裡的白米飯我很少吃，都是吃自己家裡寄來的以前覺得白飯只是白飯，現在才發現自己家裡的米有多好吃。好吃的白飯只要醬油跟半熟蛋拌勻就是一種純樸的美味了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455247090.A.876.html
superyou (鼎鮮集團 CEO)
Gossiping
Re: [問卦] 農夫的收入和一般上班族相比如何?
Fri Feb 12 11:18:05 2016
幹說到這我就有氣辣新聞都說農民辛苦,粒粒皆辛苦,錢很難賺前年當兵在海軍陸戰隊,一年一度的採收洋蔥輪到我們部隊去拔洋蔥,各位觀眾一人100元(給軍方)你沒聽錯早上8:30~~17:30一個阿兵哥就是100元農民只要提供水.便當.點心~~還有100元就能有在當地一天要1200的工人有些農夫真的很惡質,便當買最便宜,只有水沒有阿比,點心超爛完全把我們當二等人,在恆春軍人地位真的超低,在台灣各地還會有穿軍服去逛街在恆春沒人會穿,穿上去就是賤,當地有打演習所以農民講話都超大聲,之前採收到一半,隔天下大雨想說能在營休息,農民這時屌了放牛在營區門口,營長無奈之下,派出我們這些不願役去雨中採洋蔥農夫當然好賺呀又不用工錢,那時我才覺得時薪8.5很多了去幫人做工太陽曬整天,日薪100而且不是自己拿幹打到一半忽然暈倒夢裡面出現一個高層為了跟當地頗有勢力的農夫"交關"每天派8名人力去他家幫忙採收,是不收錢的還有夢到農夫在最後帶我們去唱卡拉ok,好像還有傳播系的來忽然醒了就這樣吧--兄弟一二三四五兄弟個十百千萬--

