https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1421224003.A.062.html
CockyDick (CockyDick)
Gossiping
Re: [新聞] 葉問哭了 詠春是假的？ 冠軍被KO
Wed Jan 14 16:26:40 2015
文長慎入對岸對於傳武可以分為兩種第一就是傳統武術，就是南拳三寶、詠春等.....你要說傳統武術能不能打當然跟一般人比起來當然還是會有相當的優勢更尤其是用他們的規則比賽或對練像是太極推手就是一經典，兩個人站定推手外行人當然不會是練了幾十年的武師的對手在台灣曾經有角力選手發現他們的技術適用於太極所以連續好幾年推手比賽的冠亞軍都是國體台體角力隊的學生太極高手當然沒辦法忍受這樣的屈辱，所以就閉關修改規則限制角力選手發揮後這樣的事情就不再發生也許你會問那這種東西為什麼還會有人去學我用一個很粗略的數據說明在少林寺山下撇除少林寺本身不算共有近萬間武術學校，雖然教出來的多數都是去做保鑣或是在道上混但是粗估養活了五十萬人簡言之就是$$$$$。第二就是新武術，各位討論的散打就是其一為了突顯”中國功夫”的獨特性所以這種技擊比賽或運動就會冠以傳武之名七八年前開始大陸大興跆拳有不少台灣教練去那邊混台灣的跆拳環境不佳也扮演了很大的角色當然不是說跆拳在台灣發展不好而是跆拳協會的政治力讓很多沒有背景或關係的人鬱鬱不得志晚去的跆拳教練因為大餅已經被分食的差不多了就在行銷上動手腳例如改為教正宗十二路彈腿還有一個有趣的事情就是在香港沒有但是大陸的散打選手尤其是國家隊除了散打本職學能外，還要學斷石分金、劈石破瓦之類的表演雜技。另外就是這些年台灣才開始廣為人知的MMA起源是格雷西家族開辦UFC當初這些傢伙開辦UFC目的是要賣學程賣錄影帶當然對前田光世所傳的柔術也很有自信其實柔術本來就很適合巴西人的個性UFC前幾屆基本上就是格雷西的天下除了角力摔角外，很少有技擊運動有在地面戰鬥的經驗加上他們邀請的選手在他們原本的領域也都小有名氣所以UFC的聲望很快就串起來試想如果柔術在公開比賽打敗角力/拳擊全美第八或是中國功夫差點臻入化境的選手行銷的力道有多麼大霍伊斯格雷西的道館在人氣最夯的時候一堂個人課程收費是六七百美金後來為了$$$$格雷西家族陷入內鬥導致UFC易主變為大家現在看到的樣子其後又有K1、PRIDE等類似的賽事深化且加速MMA的熱度現在的MMA選手都必須要是通才立技最強的泰拳跟寢技最強的柔術已經是簡配了比賽幾乎是在比選手練習的時數、身體的能力、技擊的天賦導致現在比賽積分判定的比例變高了。小弟曾經去格雷西的道場參觀過很有趣的是柔術道場居然有在練詠春......他們的說法是柔術畢竟是貼身拋摔關節的技術還是有被一拳KO的可能，所以必須學習格擋，而詠春是格擋入手最快的技巧。--其實我知道其中的差異但是在這不便細分我就統一叫他新武術其實軍用格鬥術跟專門性的格鬥比起來其實不值一提但是軍用格鬥術厲害在於使用跟面對危機時的心態這麼說算對也算錯權力跟地位是自身賦予他的認同感如果這世界上只剩下我跟巴菲特那他的錢跟股票對我來說沒意義我要打他一巴掌他也只能乖乖給我打一巴掌或是跑給我追運氣也是實力的一部分我是覺得個人對於技擊武術的適性跟個性是最重要的你把一個娘砲訓練的再怎麼強他真的上台還是邊尖叫邊跑在台灣很多傳武動起手來其實還比不上習慣衝突路邊幹架的混混不說各位可能不知道文化大學國術系在亞洲是很有威望的國民政府來台帶了很多老拳師跟拳種像是八極就是一例在國民政府前的傳武基本上是有錢人或是黑道欺壓窮人的技術窮文富武不是沒有原因的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1421503593.A.C3B.html
jfsu (水精靈)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有古代文字解碼的八掛？
Sat Jan 17 22:06:26 2015
在這裡聊聊一下關於羅塞塔石碑的一些事。在許多嘗試解讀這塊石碑的學者中，有一位科學家是理工科的鄉民都知道的人物，他就是以雙狹縫干涉實驗將牛頓的微粒說打得潰不成軍的英國物理學家托馬斯‧（ThomasYoung），1773.6.13～1829.5.10。要稱他為天才絕對不為過，他的貢獻橫跨了1.材料科學：；2.物理學：光學()；3.文學：解出古埃及文字；4.商學：以人的致死風險去評估保險制度；5.醫學：提出另外，他也是科普教育的推手，讓當時許多受到環境限制、無法接受教育的平民得以體驗學習知識的喜悅。小時後就是神童的他，非常喜歡讀書，還，已能閱讀希臘文、拉丁文、希伯來文、義大利文與法文書籍。（鄉民們在國中時懂得幾種語言呢？）有一天，小楊格跟著姨媽到去倫敦逛逛，在一間大書店的櫥窗前，他停下腳步。因為裡面擺了一本印刷非常精美、用拉丁文寫的古書。楊格一看那本古書，就balabala地念了出來，經過的行人都停下來圍觀，竊竊私語，甚至有些人勉強撐起笑容說：「」，在場的沒有人相信這位小屁孩子會讀那本書。書店的老板覺得奇怪，怎麼店門口聚集了那麼多人，他出來了一看大吃一驚：有沒有搞錯啊？想要看免錢的？讓老子來會會他！於是他對小楊格說：「～如果你能把～這一頁～以英語譯出～這本書～就送給你yo～yoyo。」小楊格抬起頭看了老闆一眼，接著就大聲地用英文，而且連前後的幾頁，都立刻譯出。當場被打臉的老闆只好含著淚將這本書送給了小楊格。16歲時，楊格前往劍橋大學當旁聽生。那時他染上肺炎，獨自一個躺在學校宿舍地下室裡。還好，上帝仍眷顧他，一位醫生恰巧經過宿舍，聽到傳來咳嗽聲，好奇地循著聲音一路來到他的房間。房門一打開，楊格「」，原以為自己要被帶去上帝那，最後是被送去醫院。楊格在病中有感於自己知道很多知識，卻不知道保護自己生命的知識。病癒之後，他決定轉念醫學，並在一七九九年取得醫學博士學位。他認為：「醫學的知識雖然重要，但是，如果只是為了執業賺錢，不僅是人生的浪費，也是對上帝的虧欠。」同年，他在倫敦開了一家非常特別的醫院。「這家醫院的醫生是科學家，所以。」楊格寫下這個slogan放在醫院門口，他認為許多的疾病診治重點並不在於給藥與否，而是在於矯正病人的生活習慣。這在當時這可說是一個創舉，因為此外，楊格也為看診的病人開設醫藥保健課程，持續了十多年。這個班級的學生來自各個行業，有家庭主婦、文學家、碼頭苦力、軍人、馬戲團小丑、街頭畫家、菜市場魚販，還有流浪漢和監獄中受刑的犯人。在十八世紀以前，各位鄉民要是患有散光與近視的話，，你的人生就到此為止。因為在當時根本沒有任何治療方法，別說是工作，連日常生活都會有問題。作為一名貼近民生的好醫生，楊格抓了抓腦袋，想了想，拍了天靈蓋大喊一聲，哇X，天佑爾公吶！立馬跑去牛肉攤向老板買了一袋牛眼睛！楊格解剖了這些牛眼，並類比人的眼睛，發現近視是角膜曲度的改變，使得進入眼睛的光線不能落在視網膜上，因此他在眼鏡之前加上透鏡矯正，這樣就可以看得清楚了。為此，楊格用一片雙曲度的玻璃，放在病人眼睛前面，使光線能落在視網膜上，這個矯正玻璃後來稱為「。因此，楊格在醫學史上被稱為「」，也因這個研究被選為英國皇家科學院的會員，並且擔任「皇家協會」自然哲學系的教授。1800年，楊格在診所裡進行光波動實驗，並在《哲學會誌》上發表了〈聲音與光的實驗〉（Experimentsonsoundandlight），繼而在1801年又發表〈光與色的理論〉（Onthetheoryoflightand　colors）。在這兩篇研究報告中，楊格提到，讓光通過二個狹縫，結果會產生光暗相間的平行條紋，這是科學史上非常著名的「雙狹縫實驗」（double-slitexperiment）。1803年，他繼續發表〈以實驗證明光繞射的通則〉（Experimentaldemonstrationofthegenerallawoftheinterferenceoflight），對光的波動有更清楚的闡述。不過，當時是的占上風的時代，楊格的波動說一發表，瞬間掀起激烈的爭辯，怎麼會有人敢提出與牛頓不同的看法？楊格的答辯除了更多的實驗結果之外，又加上一句：「」，sorry，是「因為我學了物理以後，就沒有學到世故。」之後，他公開向牛頓提出挑戰。晚上追追追現場。啟楷:今天爆出了對於光的本質的爭論，牛頓的微粒說似乎站不住腳？楊大哥你怎麼看?楊格:先說結論牛頓先生你累了嗎？我在十年前看過你那篇關於光粒子論的論文，你說光是由微小粒子組成，是直線傳播，可以解釋折射與反射，還預測了光速在水中會比空氣中來的快？那你來解釋干涉現象呀！不行嘛...你這樣說是我不認為這會對你產生什麼影響，因為現在大家都把你當成神來拜~但是我也要在這裡提醒你，昨天我和一位你的朋友吃飯我不說是誰(搖手)他明白跟我說他和都是支持波動說你要好自為之今天XX時報頭版寫的(拿出報紙)這些支持粒子說的人譏笑我是荒唐和不合邏輯牛頓先生　我敬慕你的大名但是我並不因此而認為你萬無一失的。我引用釋加摩尼的一句話向天吐痰痰一定會打到自己臉上牛頓先生我遺憾地看到你也會弄錯，你的權威有時甚至可能阻礙科學的進步！(看鏡頭結束)然而，這個理論在當時並沒有受到應有的重視，就這樣被缺乏科學討論氣氛的守舊的輿論楊格並沒有向權威低頭，而是為此撰寫了一篇論文，不過論文無處發表，只好印成小冊子，據說發行後只印出了一本。1810年楊格遇到了一位人生勝利組的年青人布魯姆（HenryBrougham,1778~1868）。他畢業於愛丁堡大學法律系，本來是個花花公子，還帶著一位富家女私奔到法國。後來他在法國得到，嗯...咳咳...聽到福音受洗成為基督徒，一改前非。之後他投入政壇，推動廢除奴隸制度，還擔任最高法院大法官。當時由於楊格在皇家科學院的工作與物理研究上的熱衷，使他愈來愈沒時間與病人聊天，醫院的生意每況愈下。二年後，楊格瀕臨破產，醫院也面臨關閉，他只好到銀行申請貸款。這一天，楊格本來要與布魯姆談醫院貸款的事，兩人愈說愈投機，談到貧民教育，雙方更是滔滔不絕。講到最後，兩人不僅成為朋友，還決定成立一所大學(就是日後著名的「」（UniversityofLondon），為想唸書又沒有錢的孩子提供接受高等教育的機會。此外，他們還組織一個「」（SocietyfortheDiffusionofUsefulKnowledge），秉持著三個推動科普教育的原則：第一、學生要選擇一個狹小的領域進行專精研究前，最好先有廣泛的知識做基礎；第二、高等科學的研究成果是科普教育的好材料；第三、教育不是一時的，而是要長期持續地推動；基於這個原則，楊格將最新的知識印成小冊，以極低的價格，賣給學生與勞工。「這些書如果只賣出一本怎麼辦？」楊格擔心地問。「只賣一本我也出版！」布魯姆態度堅決地回答。是的，「」就是這個協會的口號這個協會對於十九世紀的英國學童，有極為深遠的影響，甚至逐漸也為歐美其他國家所仿效。一八○七年，楊格更在這些小冊上發表後來非常著名的「楊氏彈性係數」（Young'selasticmodulus）。他首先定義彈性是物體受力後可以恢復原來的形狀，繼而提出材料若要安全使用，所承受的力量必須在彈性範圍內，如果超越彈性的範圍，物質就會變形甚至斷裂破壞。此外，不同於「虎克彈簧」，楊格認為物體的受力不只受到重量的影響，也受到衝撞速度的影響，他是科學史上首先提出「動能」（kineticenergy）的人，並定義為質量乘以速度的平方。最後談談羅塞塔石碑之事。這塊石碑是在1799年，由拿破崙軍隊一位小兵在埃及亞歷山大港的羅西塔的一個水道底部挖出。長約一百六十公分，寬約七十五公分，上面刻有三種文字：1.古埃及的（類似木乃伊上刻的文字)；2.，是古埃及民間通用的文字；3.。只是當時沒有一個埃及人能夠讀得懂石碑上的象形文與蝌蚪文。後來英國軍隊打敗了法國，連夜把它運回大英博物館。同樣地，許多學者專家也看不出個所以然。後來有人找來楊格：「你也懂語文？」楊格：「略懂，略懂。」「你哪裡來的自信？」「。」先前提過，楊格在年幼時就能解讀很多種語文，自然而然地就被請來破解這塊石碑。解謎的步驟在此就不再贅述，最後楊格。原來石碑上刻的是公元前二一九年埃及法老王托勒密五世(PtolemyV)的公告內容，因為是法老王公告，所以用古象形文並附上蝌蚪文放在各集會場所好讓百姓可以看懂。但有一片是放在雅典，所以又刻上希臘文。1819年，楊格擔任了《》（EncyclopediaBritannica）第五版的主編。他秉持著科學家的研究精神去編輯，使得這套百科全書的資料非常精確。楊格最後死於心臟病，結束了他多姿多采的一生。據說，來參加他葬禮的人，各個階層的人都有，其中一群人還是戴著近視眼鏡哩！以上，參考書籍1.科學發展2002年2月，350期2.科學五千年3.科學大師發現的起點4.Wikipedia5.物理雙月刊(卅一卷三期)2009年六月

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1421639976.A.77B.html
dk40 (飛機上有猴)
Gossiping
[爆卦] 遠雄大巨蛋合約違法!!!
Mon Jan 19 11:59:33 2015
先看這則新聞:大巨蛋延宕違約柯P怒飆血壓裡面寫到:這些BOT合約每條都合法柯P毫無頭緒,找不到哪一條可以罰遠雄事實上的確是這樣但柯P真的就這樣束手無策嗎?其實柯P對遠雄的鴨霸還是有解的只是我們要跳脫現在的合約回到假如合約一開始有問題又違法要解開合約問題就可以讓柯P降降血壓要說合約有問題前,先看看遠雄這份合約到底寫了甚麼?居然讓柯P傷身體--------------------其實大巨蛋的原始合約草案一開始是但在最終版遠雄大巨蛋合約內容遭到大幅度更動多項原本嚴苛的限制條件均遭放寬讓我們看看裡面的一些吧原始合約和遠雄合約對照原本市政府沒有允許遠雄可以但最後變成可以出租轉讓?讓遠雄可以再利用大巨蛋的地上物對外出租轉讓爽爽賺別人的錢自己在當個包租公如果大巨蛋的虧損，遠雄的商業設施所賺的錢必須補貼即使遠雄原本轉投資(拿原本的錢投資營業外項目)應經北市府同意遠雄轉投資的辦法和金額上限都是由依據遠雄大巨蛋之公司章程第六條如果遠雄偷偷設一個再用自定的轉投資方式用子公司的話，加上條文第二點的刪除台北市政府根本原本因遠雄違約而解約的話北市府可選擇買下來或要求遠雄拆蛋還地但BOT合約修改第二款之條文其內容嚴重損害市政府權益:還沒蓋好開始營運之前我可以選擇叫你拆屋還地或是放你一馬跟你買下半成品！因此最後市政府必定須以鑑價結果收買遠雄的破蛋(天阿)就是說原本大巨蛋基礎架構為市政府先期評估時所規劃遠雄只是依照原本的規劃把商場變得更大而已否則市政府都遠雄的資產符不符合巨蛋的需要這個時候市政府....(就像高鐵)太複雜嗎?再簡單來說這就是啦！！！就是如遠雄因為違約而解約，遠雄的資產如果還能用市政府就一定要買下來如果未來經濟大壞或原物料價格飆漲需要多少預算?誰來營運?時機好的時候遠雄拼命賺時機不好的時候遠雄只要故意違約就可以把所有資產建物賣給市政府這是什麼樣的不平等條款?!因此合約條文的修改將致使市政府和市民陷入無邊困境又換句話說如果公告招標的時候有還有更可惡的北市府與遠雄簽訂的大巨蛋BOT合約大幅降低遠雄違約之罰款金額與罰款上限遠雄於簽約後已違約多次北市府於議約階段無故降低遠雄之罰款金額與罰款上限已致使遠雄每日原應繳交之罰款上限由近期遠雄因工程嚴重延宕再度違約但北市府並未依照監察院糾正內容重新與遠雄議定合法的契約罰款方式仍採遭違法調降之罰款金額來執行!圖利遠雄之行徑持續發生中.....以上這些恐怖的合約內容都還不只其中這五項而這些條約修改的過程中，其實已經讓我們看看國內法規促進民間參與公共建設法和促進民間參與公共建設法施行細則裡面的很重要的原則就是必須符合公共利益!!(丟筆)前面合約都明顯得點出這是一個離譜的合約市府賠錢遠雄穩賺的割地條款但既然原本合約是嚴謹的怎麼會變成讓柯P吐血市民尖叫的割地條約呢??其實我們真的都不知道一切都是黑箱黑箱在黑箱.....在合約簽定前,遠雄和市政府的議約會議會議紀錄據了解(趕快廢掉啦!!)究竟這11次議約會議中議定修改大巨蛋BOT合約的條文的依據與原因為何議約不就是：我給你一個，你還我一個嗎？怎麼議約過程完全大幅放寬對遠雄有利的條款卻未有任何對北市府有利的條文修訂變成『代表市府去議約的人是腦袋有洞嗎？？第三次甄審委員會，甄審委員看到大幅修改後的版本，會議記錄沒有委員發言的內容，只記載：讓我們再看看好冰冰說甚麼吧"公開透明"在他們眼中只是一個堵住我們檢視的藉口.....事實上都是看不見的重重黑影在背後操作真正落實和執行的也只有現在的柯P請柯P趕快--

