https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459938927.A.84F.html
balbigloon (大砌球)
Gossiping
[問卦] 有沒有南非空難的八卦
Wed Apr  6 18:35:15 2016
肥宅我剛剛在看紀錄片練習英文ob"ov提到發生在1987年在印度洋的南非航空空難那是個台灣南非友好的年代甚至有十分頻繁的軍事核武交流那架飛機在空中不明原因起火就墜毀在海上了QAQ有傳言說飛機搭載的是核武或一些軍火有一說是推進飛彈用的氯酸銨想不到隔年就有台灣核武研究人員叛逃米國台灣核武研究壽終正寢幾天後蔣經國就歸西了...肥宅我在想是不是沒有這場空難台灣南非的軍事交流就不會曝光?台灣的核武研發就不會那麼快曝光說不定台灣今天就有核武可以對抗26了有目有南非空難如何影響台灣局勢的八卦?還是此題對八卦肥宅來說太難了ㄋ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459939014.A.2BF.html
sisn (Shrinst)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲：這麼多媒體跟PTT 台灣不缺謠言
Wed Apr  6 18:36:51 2016
　　柯P前半講得很對，言論自由是前人爭取來的，不是天上掉下來的；而言論自由並非無的放矢，就算在民主自由國家，每個人同樣需要對自己的言論負責。　　但是後半就有問題了。　　謠言並非言論自由的「後遺症」－－謠言自人類發明語言以來就一直存在。這根本不是什麼文明發展的陣痛期，謠言一直都存在於人類的文明之中，無論古今東西。試問今日的歐美各國難道就沒有謠言存在？每年還不是有一大堆亂七八糟的謠言憑空冒出：食品、藥物、核安、犯罪、都市傳說，數都數不清，他們有因為擁有比較久的言論自由歷史而讓謠言更少嗎？沒有。　　為什麼會有謠言？謠言起因於「資訊的不對等」。真相只有被限定的一小群人能知道，而站在外面的人就只能看見獵豹身上的一個花紋。這些站在外面的人，聰明一點的就會因為知道自己看到的不是事情全貌而暫時噤聲，等待更多資訊出現；而愚笨一點的人，馬上就會以為自己看到的就是事情全貌而大聲嚷嚷，讓更外面、連花紋都看不見的更大群人信以為真，接著錯誤的（或該說有偏差的片面事實）資訊就這樣傳了出去，一發不可收拾。　　舉一個很簡單的例子，八卦板有多少人是只看到新聞標題就推噓文的？　　只是按個→鍵看文章都有人做不到了，你怎麼會去期待謠言只是陣痛期？　　謠言並不會因為文明的發展而消失，就像愚蠢的人不會因為文明發展而消失一樣。道理其實只是如此簡單。--11/1614:1911/1614:1911/1614:2111/1614:4211/1614:43--成熟民主國家會把在LINE上面散播錯誤訊息的人定罪嗎？那我看很多人的父母都要吃牢飯了。很多人根本不知道自己的消息不實就在那邊隨便傳，所以這些人不用定罪？還是要定罪？那就糟糕了，因為絕大部分傳遞錯誤訊息的人都不是故意的，君不見社群網站上有多少次假消息大量流竄，又有多少人信以為真？光是日本311大地震，在推特上亂傳亂推災情的人就要上萬起跳，而九成以上的人又是出自於善意轉推轉發，這種你要怎麼處理？你太小看謠言了，這世界上絕大多數的謠言根本不是出自於惡意，而是出自於無知。你要懲罰無知者嗎？雙向的溝通會引起爭執、單向的溝通會引起誤解、沒有溝通則會引起戰爭。看你要選哪個。正解。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459939014.A.93D.html
goodgodgd (快叫我小白兔)
Gossiping
Re: [問卦] 小學生會想看女同學ㄋㄟㄋㄟ嗎？
Wed Apr  6 18:36:52 2016
這串怎麼釣出一堆小變態lol分享一下好了小二的時候旁邊坐一個雞婆女就是很愛管東管西的小雞婆本魯小時候放盪不羈常常找她吵架有一次忘了是什麼原因吵架吵到本魯一怒之下使用了抓奶龍爪手--不過她站著我坐著所以抓到的是下面不是上面後來老師抓我去痛罵一頓罰寫課文寫聯絡簿然後小魯也學到一個新單字"下體"是什麼意思接著一整年小雞婆就再也不理我了至於後來我們小四到小六又再度同班小雞婆好像忘記了還怎樣我們又像沒事一樣當同學然後高中，大學，出社會後小雞婆越長越正又是另一回事了--------------------分隔線-----------------這是另一個國中的故事國中有個發育比較慢的天然呆小隻馬可能就是從她開始開啟了我蘿莉控之魂吧到現在她有時候都還是會被別人當國中生外觀相當顯幼的那種型我們國中的女生制服是褲裙但是不知道為什麼裙子前面有裝了條拉鍊可能是方便彈出來還是什麼考量我就不曉得啦反正有一次那個女生拉鍊忘了拉然後內褲就大喇喇的露出來到現在我都還記得是黑白小方格內褲呢科科科然後體育課從袖子偷看這種老梗就別說啦有一點點小隆起的初生ㄋㄟㄋㄟ真的讚----------------------------分隔線--------------------另外當時還一個很瘦很瘦的女生150/35這種程度的有一次體育課她被強風一吹整個差點被吹倒第一次看到"弱不禁風"很具象化的被表現出來不過看她衣服貼在身上身形全都露也是讓我稍微啊嘶了一下至於後來她交了班上的漆逃郎我調戲她被漆逃郎請到公車上深談又是另一回事了-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00UD.--吞...什麼?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459939333.A.EA2.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
Re: [問卦] 洗上112研所很屌嗎?
Wed Apr  6 18:42:11 2016
還不只啦!就算112研所畢業~到上市公司工作,還是會繼續分啦!台大幫/清大幫/交大幫/成大幫/中山幫...幹!有時還得選邊站~想明哲保身都有點困難不過~各行各業本來就會有派系鬥中,這也不是甚麼新鮮事~--有時真的有影響~如果2人工作能力/處事態度差不多,頂頭上司很可能會提拔自己學弟

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459939546.A.9F8.html
HwaSIn (優文老祖)
Gossiping
[問卦] 陳柏良是Bruce Bowen的粉絲嗎?????
Wed Apr  6 18:45:43 2016
馬刺名將BruceBowen曾經把SteveFrancis搞到殘廢讓我們來看看Bowen的精采整理然後這位陳柏良我今天看新聞才知道這個人又剛好看到了這個陳柏良的精彩鏡頭靠這個招術不就跟Bowen的絕招如出一轍嗎柏良去美國深造該不會是拜Bowen為師吧....??????有沒有八卦阿???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459939578.A.F6B.html
huanglove (SAM)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 兩兄弟甜品點心坊:請給我們一條路走謝謝
Wed Apr  6 18:46:14 2016
現在想用其他團體來洗白了嗎??布丁三姐弟說找不到工作...不知道他們找甚麼工作??不知道是不缺錢，所以不急著找呢??還是覺得麥餅乾比較好賺，所以就慢慢找....突然想到一個問題如果沒人買餅乾的話...不知道有沒有可能比較可能找到打工呢???還有，其實打工也可以照顧奶奶...布丁嬤還能在媒體前面侃侃而談..體力和腦筋應該都很不錯..照顧自己應該沒問題另外布丁爸到底在幹嘛???怎麼把養家的責任都丟給社會呢??到底要導這部戲到何時才完結篇呀???難道不知道很多人看這齣戲，都已經猜到下面的劇情了嗎???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459939609.A.F6B.html
ejcj0m (阿弄)
Gossiping
[問卦] 有沒有妖怪體操的八卦
Wed Apr  6 18:46:47 2016
妖怪妖怪妖怪Watcheechee奇奇怪怪怪怪奇奇怪怪妖怪watcheechee日本妖怪手錶紅到爆在日本妖怪手錶電影版還打爆其他所有電影有沒有妖怪體操的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459939769.A.4DB.html
lapetos (latt)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲：這麼多媒體跟PTT 台灣不缺謠言
Wed Apr  6 18:49:26 2016
經當的?認責任其實中央社的標題根本就符合他講的內容有些霉體完全就是在造謠就是想讓大家以為他是指ptt的所有人但實際上是指亂造謠後不負責任的黨工而且霉體超故意只截其中的一句話當標題完全不放他想表達的意義這就是很標準的含血噴人下面有完整的對話內容可以自己親眼看看真相是什麼如果只相信某些垃圾霉體的話久了之後真的會被他們洗腦成垃圾就像kmt洗腦台灣人，蔣公是偉大的民族救星一樣垃圾--

