https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459985165.A.235.html
tmwolf (FD)
Gossiping
Re: [問卦] 要怎麼讓自己看起來很smart
Thu Apr  7 07:25:57 2016
戴眼鏡在現在每個人都近視的社會已經沒用了，穿著上務求素色簡潔，髮型要乾脆俐落或乾脆反其道而行整個頹廢(隱士風格，但一不小心就單純髒了，高難度技巧)眼神要銳利，不可飄忽無神。在說話前先頓一下，表示自己在思考。最重要的，內涵要有，雜學百家，能人舉一而反其三，見微知著。這必須要經過許多年的外學與內省，沒事就自我思辯。如此，應該就有人會說你賢い了。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-J200Y.--魯神自魯，以渡眾生。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459985250.A.334.html
klu001 (有點困)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 柯p上任後死魚處處
Thu Apr  7 07:27:27 2016
ＦＢ卦點說明：李北北早安吉祥憂國憂民李北北又一針見血的提出柯p的紕漏，真的很敬佩他的觀察力與愛台北的精神什麼時候可以罷免柯p啊，做得太爛了吧，連死魚都沒辦法管ＦＢ連結：ＦＢ內容：好友早(柯p接任後的基隆河,從來沒有乾淨過)最近台北的空氣非常的髒,不是pm2.5就是濃霧,濃霧中大氣擴散不易,濃霧中毒是常有的事台北空氣不好,水更不好,過去這段時間,基隆河從圓山橋到關渡,河道中雜物亂飄,處處...我就奇怪啦.都集中在圓山橋的下游,圓山橋上游怎麼沒有,這一段是日日有,月月雜物反正台北市長從來也沒管過,今天的不知會不會清各位好友,日出是給朋友看的,髒和是請柯p及市府官員看的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459985276.A.8A9.html
EZyou (===★追夢人★===)
Gossiping
Re: [爆卦] Facebook為進軍中國市場管制言論?
Thu Apr  7 07:27:48 2016
延續之前指控Facebook無故亂砍除本人打卡留言!此篇補上：拒絕中華人民共和國的文盲認定『支那』一詞為貶詞及種族歧視用語之辯證圖文版(含圖片證據)：拒絕中華人民共和國的文盲認定『支那』一詞為貶詞及種族歧視用語之辯證一、中華民國政府成立後，即強烈要求日本不能使用「支那」，但我既是台灣人也是中原人氏又不是日本人為什麼不可以使用這兩個字？而且我的祖先也來自於支那，怎麼會覺得此詞有貶義!二、中文維基百科所引用的資料來源分別為：1.【麻瓜的語言故事】什麼是「支那」？2.光復上水示威：罵支那人四眼田雞被掌摑，此兩本書，但並非學術性文章。也非歷史上的考據資料，怎麼可以依此就判定此詞微貶詞!三、根據相關資料中華人民共和國目前也視「支那」為一種具貶義的歧視字眼，但中華民國在台灣的政府並無將此二字視為貶義。但此詞是經中華民國政府蔣介石領銜抗議後(他抗議的原因為：日本人叫中國為「支那」，是在影射中國人「死」的意思（日文中「支」與「死」同音），一個無知的理由讓一個音譯變成一個貶詞的由來?)，日本政府官方已宣布不再於正式場合使用這個名詞，跟中華人民共和國有什麼關係，我身為中華民國的國民，在我國(臺灣)國內的用法上也都不覺得這是貶詞，而為什麼反而一個跟我們全銜國名和我國不同的國家會覺得那有貶義，還會覺得這有貶義，不是莫名奇妙嗎?四、中華民國的國父及中華人民共和國的近代民主革命的偉大先行者『孫文』先生在一九○三年九月二十一日，留學生雜誌《江蘇》第六期上發表的文章，名為《支那保全分割合論》，一九○四年八月，和留美學生王寵惠共同撰寫的文章，名為《支那問題真解》。事實上在浩如煙海的史料中，孫中山遠遠不止一次稱呼中國為“支那”。多次在文書當中提及「支那」。五、根據中華民國教育部重編國語辭典修訂本，原見於漢譯佛典，為古印度對中國的稱呼，日本尚沿用之。.最早始於『中國漢代』漢譯佛典，的譯詞，無貶義，出處自：唐慧琳《一切經音義．卷二三》：「震旦，或曰『支那』，亦云真丹，此翻為思惟，以其國人多所思慮，多所計詐，故以為名，即今此漢國是也。」。六、玄奘法師在其口述的著作《大唐西域記》裡面，記載了拘摩羅王和玄奘法師的一番對話如下：拘摩羅王：“大唐國在哪裡？要走多少天？有多遠的路程？”；玄奘法師：“往東北方向走幾萬裡路，印度叫『支那』的，就是指的大唐：”在唐代就開始使用之。七、在明朝以前，“中國”這個名詞。並不常用。當時大明國的周邊小國，都知道“大明國”“大明”，而不知道“中國”。也就是說，在當年明代的時候，“中國”這個國家名稱，在國際上其實是不常用的。反而是在日本，有一個地方名叫“中國”——日本本州島西部的“山陽道”“山陰道”兩個地區，在日語中，合稱“中國地方”，也簡稱“中國”。因此，如果把大明國稱為“中國”，則在日本國內必然會造成混淆。所以，日本從明朝開始，舉國上下就習慣了稱呼大明國為“支那”，而不叫“中國”，為的是與日本國內的“中國地方”區別開來。八、唐朝皇帝唐玄宗，寫過一篇名叫《題梵書》的詩：鶴立蛇形勢未休，五天文字鬼神愁。『支那』弟子無言語，穿耳胡僧笑點頭。可見，這大唐朝的堂堂皇帝，也把自己的國家叫作“支那”。九、一九○七年早稻田大學“清國留學生部”畢業生紀念名冊上的國名欄裡，六十二位清國籍畢業生中，自稱“支那”的十八人，“清國”的十二人，“中華”或“中國”的七人，不知自己到底是哪國人而無法填入國名的，有二十五人。十、1909年劉思復被釋放之後就在香港組建了「支那暗殺團」，其之後相關報導中華人民共和國當局也並無避諱直述。十一、宋教仁、黃興於1905年在東京創辦《二十世纪之支那》是清末中国留日学生革命刊物。十二、梁啟超在他所著的《戌戍政變記》裡面，也有這樣一段話：“我『支那』四千余年之大夢之喚醒，實自甲午戰敗，割台灣償二百兆以后始也。”他那時候也不覺得此詞句有貶義！其生辰為1873年2月23日－1929年1月19日，日本人1894年開始發動甲午戰爭，至1945年日本天皇宣布投降，抗日作戰期間國仇家恨，這位作家也不把支那一詞列為貶詞，還稱自己的祖國為『我』支那?不止如此，梁啟超還曾以『支那』少年為筆名。十三、章太炎寫過一篇《正疆論》，他說：“以支那與日本較，則吾親『支那』；以日本與滿洲較，則吾寧親日本。”其生辰為1869年1月12日－1936年6月14日，比梁啟超早生，比他晚死，也經歷過抗日戰爭，他也不覺得此二字為貶詞。十四、中國近代知名學者嚴復，曾經將亞當‧斯密的《國富論》翻譯成《原富》，他是這樣翻譯的：“埃及、印度、『支那三古國皆有海禁，以內地市場已廣，不願有外交致窺伺。然而是三國，皆古盛而今衰。其生辰為1854年1月8日－1921年10月27日，那時也對日抗戰，也不覺得日本人這樣稱中國有為不妥。十五、辛亥巾幗英雄秋瑾，寫過一篇叫作《支那逐魔歌》的詩歌，也把中國叫作“支那”。該詩行文如下：四鄰環繞欲逐逐，失權割地無時止，這等人兒還昏昏，如夢如醉如半死。吁嗟乎！我國精華漸枯竭，奈何尚不振衣起？無心無肝無腦筋，『支那』大魔首推此。十六、康有為流亡印度期間，他的女兒康同璧，從中國步行到印度去找她老爸。西游成功之后，她寫詩自誇，誇自己是一個了不起的“支那人”：舍衛山河歷劫塵，布金壞殿數三巡。若論女士西游者，我是『支那』第一人。十七、詩人聞一多寫過一首名為《我是中國人》的詩，在這首詩中，聞一多多次高呼“我是支那人”。現摘錄如下：我是中國人，我是『支那』人，我是黃帝的神明血胤﹔我是地球上最高處來的，帕米爾便是我的原籍。我的種族是一條大河，我們流下了昆侖山坡，我們流過了亞洲大陸，我們流出了優美的風俗。偉大的民族，偉大的民族！…中間略…我們是四萬萬不滅的明星﹔我們的位置永遠注定。偉大的民族！偉大的民族！我是東方文化的鼻祖﹔我的生命是世界的生命。我是中國人，我是『支那』人！十八、魯迅的好友許壽裳，在其回憶錄性質著作《我所認識的魯迅》裡面，記錄了魯迅的一段往事：魯迅在日本住旅館，要登記姓名、籍貫。魯迅寫下：周樹人。但是籍貫卻不能寫中國。因為日本的山陽地區也叫中國，如果魯迅寫中國，會造成混淆，結果魯迅寫下“支那”兩個字。不料，日本旅館店主見是清國人，認為是貴客，免費給魯迅升級了房間。許壽裳作為日本留學生和魯迅是知心好友，他的這一段回憶，說明了以下幾個問題：1.在近代史上的日本，說“中國”二字，的確會造成混淆。2.魯迅稱呼自己的祖國為“支那”，毫不以此為恥辱。3.魯迅自稱是“支那”人之後，不但沒有受到日本人的歧視，反而還因此被日本人視為貴客，免費給升級了客房規格。十九、曾經擔任孫文秘書的詩人，柳亞子也曾寫詩《存歿口號》稱讚孫文與毛澤東：神烈峰頭墓草青，湖南赤幟正縱橫。人間毀譽原休問，並世『支那』兩列寧。二十、如果支那有貶義，那麼支那=China=中國，那就通通都有貶義，中華人民共和國，號稱世界第二大經濟體，怎麼會認為其對世界宣稱的『一個中國』並又對外宣稱：『中華人民共和國』政府是中國的唯一合法政府，怎麼會認為一個國家的國名的音譯會有貶義呢?二十一、一九三O年六月三日日本始為承認國民政府，至一九三O年十月以後對於中華民國才從支那改為中華民國的稱謂，當時的臺灣還是屬於日本的統治，中華人民共和國一直對外宣稱，臺灣自古就是中國的一部分，既然為中國的一部分，我們自古就不是日本人，那為何認為臺灣人稱呼其為支那帶有貶義呢?二十二、中華民國在臺灣，由台灣的歷史以及對中華文化的認知到中華民國辭典的使用，站在兩岸同屬華人的觀點上，我們堅持拒絕中華人民共和國大多數網民可能因為文化大革命的因素對於中華文化的見識淺薄，我們拒絕『支那』此詞為貶詞，而語言是很有趣的東西，會隨著文化而分歧、演變、成長、茁壯，當這種分歧達到了一定的程度，就不應該繼續視為同一個語言的兩種方言或分歧，而應該要視為兩種相似但不同的語言了。並如同九二共識般，希望大家對於支那一詞存著：『一個支那，各自表述』立場，而對於此詞的使用不帶任何偏見！二十三、本社團『台灣NO.1海峽兩岸陸陸與灣灣兩國國際事務教育資訊及民意調查中心』亦有對此詞作問卷調查，根據社團投票結果，大多數使用者也覺得無貶義，投票結果如下：(----04/0707:2904/0707:29搜尋kissinwang跟你ID的文章，你覺得誰常被噓?你應該不會跟支那人一樣受過文化大革命的薰陶，都不思辯的吧?凡是跟中國有關的都貶，那你叫我不要說話啊?自己臉書的打卡~有什麼好硬ㄠ的，中國一詞也有貶義，難道強國人也有~我該用什麼詞?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459986057.A.821.html
ericjou999 (量變後不一定產生質變)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有如何增加朋友的八卦
Thu Apr  7 07:40:55 2016
根據英國心理學雜智報導與許多統計資料顯示智商越高能力越強的人朋友越少熟的朋友就兩三個反而是智商低，社會依賴高的會把大部份時間花在人際關係動物頻道,也發現，生物界越強大的掠食者都喜歡單獨行動越弱小的越群體，分散損失傷害比重所以，帥哥，聰明，能力強是別人追捧，不需去花太多時間交際但都差的，就貼貼貼，熱臉貼冷屁股FB也發現這種現象越優質的朋友數維持一百上下常聯繫不到20人那種好友破千的，多辦是八干子打不到關係，就一直加，且來者不拒的心理空虛的人。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459986822.A.5DA.html
Cervelo1995 (閑人)
Gossiping
Re: [問卦] 母豬的定義是什麼 ⊂(‵･ω･)⊃
Thu Apr  7 07:53:35 2016
母★教主、諸位教友、師兄、師姐早安,今天早上阿~看到有人在問怎摸定義母豬,由於該主題與我母豬教有密不可分之特殊性關係,於是本魯斗膽揣摩聖教主obov文體,並依本魯愚昧見解略為解釋之:所謂母豬齁,就是聽到有人喊「母豬」的時候,即使不是在叫他,他就會露出崩潰、悲憤的神態!並大聲疾呼「!」欲拖全體女性下水,引同仇敵愾之氣一戰!幹0糧,這揪肆母豬喇,懂?所以阿,想要知道怎麼分辨母豬其實很簡單der,當懷疑一個人是不是母豬的時候,你可以這樣做:首先,找一個不會妨礙行人的地方昂首而立,雙手輕鬆負於身後,微側臉,引頸望天(切忌與人對視,呈現「我不是針對你」貌)緩慢輕吟聖教主obov箴言:　良女聞之,當呵呵嬌笑不語常女聞之,不解其然母豬聞之,悲憤長嚎「仇女」云云,良久不能自已..--01/0401/0401/0401/0401/04--謝謝評分,敝人愚昧,對聖教主obov之教誨多有不明疏漏,能忝得87分已相當滿足惹~感恩教主讚嘆教主!!!感謝眾教友、師兄、師姐愛護我說,眾教友是不是該齊心協力完成一次推文,好讓聖教主略感寬慰才是?非也,非也!大德對本教似乎多有誤會之處,本教善信向來秉德相待,絕不隨意加之戲謔!目前單身;但我有跟三個以上的女性友人講過這話題,也跟她們說明過母豬教的教義,他們真的都呵呵笑,也很清楚大家討厭的是哪種人...其中兩個非常同意喔,還開玩笑說要入教!跟你講喇,正常女鄉民一定知道這個到底是在講誰,非鄉民只要略為說明她們也能理解,就剩下一小撮真母豬才會在那邊悲憤!話說回來,我對施主你會問這種問題才感到驚訝!頗好奇你身邊的女生都是怎樣的人!這個見好就收的講法我也覺得滿有趣,教主自己也沒說要收山吧==?發了幾篇本業文就被說要收山了.....再者,教主收山不收山有什麼意義,母豬永遠還是在那邊!母豬不是因為教主而存在,教徒也不是因為教主出現而反母豬,聚集信眾的不是教主,是母豬,若世上沒有母豬,那母豬教也只是一個空集合!母豬比例偏多吧,我猜...但我承認常講傻花板...你創一個阿,對於那些渣男,腦殘馬子狗我絕對幫著一起罵!話說回來啦,男生在ptt上不分任何,全部都被說肥宅魯蛇,也沒見幾個男人向母豬一樣崩潰!呵呵@@這樣啊,那就是教主的不是了!但我覺得喇,該版伸縮自如的板歸以及大量母豬棲息,確實也不是什麼好地方揪肆惹~之前我早就講過,那裡連正常女生也不愛去~顆顆先不論你當下的口氣口吻,所以那個廢物有拉某個廣大族群一起下水嗎?況且喇,如果排除你指桑罵槐的可能,他自己對號入座又哭哭,那行為也頗呵,你說肆噗肆?....有哪位大德可以幫我翻譯翻譯,Sofun01施主在講什麼?....我很勉強從你的字面上回答一下好了,母豬的定義並不被PTT侷限,只要他的行為符合,那揪肆母豬惹!跟上不上PTT是沒關係der~可能是我跟不太上施主您前衛的邏輯思考,還請您見諒,並多加闡述您的想法好嗎?從另外一個角度來講好了,我如果說捷運殺人魔鄭傑是個渣,你同身為人類會覺得因此受辱嗎?同樣麻~專搞垃圾行為的人我稱他一聲母豬,擁有雌性特徵的女性為何會替他感到不平呢?不懂...施主您下這個結論我非常不認同,聖教主obov早就講過非常、非常、非常多次,母豬是特定行為人的代稱,母豬教善信只仇不當行為人(也就是母豬),而不是仇女!女人並非母豬!很顯然施主你在硬凹麻....我想要請問你看過幾篇相關討論文?仇母豬不仇女確實獲得母豬教善信廣大認同der~我想有有關心相關內容的都知道,怎麼就少數幾個人硬要扯仇母豬=仇女勒...而且你現在的行為一直瘋狂拉全體女性下水,我覺得這種行為非常不可取阿!不用教徒講,您兩位現在不就講得挺開心的?討論串到現在看看幾樓了,就你兩個在拉全體女生下水.....誰是誰非,我想已經很明顯惹~諸子學說不也如此?子非魚..施主你的討論水準還北sofun還低....你倆討論的水準真的不是一般的低.....繞了那麼大一圈,自己的行為撞在我文章的內容裡,亂兜亂繞硬要別人跟你扯淡阿?水準擺在哪邊,不如我們都停下來,讓第三方鄉民來推文見證結果以及是非如何?我這篇文章怎麼分辨母豬的?母豬有什麼行為?你按一下home鍵看看阿~呵呵良女,常女,母豬.....道可道,非常道,名可名,非常名~非母豬者,聞言何以受之?如前是問你講出來惹.....呵呵!下班回家想不到又有收穫惹,可悲阿,母豬永遠不知道自己是母豬,以為全世界女人都是母豬!還有鴨~我發現阿,母豬很喜歡嗆人有沒有女朋友,總覺得男人沒女友就是魯蛇,呵呵~很討厭這種擁鮑自重,自我物化的行為母豬事件讓一堆邏輯有問題/價值觀偏差的人浮上檯面

