https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463537674.A.CE1.html
zzzz8931 (肥宅)
Gossiping
[問卦] 靈糧堂到底為什麼要狂反同性婚姻？
Wed May 18 10:14:12 2016
靈糧堂在台灣的反同性婚姻勢力中算是很龐大的一支，本身人力跟財力都夠龐大，號召力也很足夠，尤記得以前還辦個集會運動出動一些教徒出來反對同性戀，有沒有靈糧堂一天到晚反對同性婚姻的八卦？-----SentfromJPTTonmyMotorolaNexus6.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463537862.A.8BA.html
AIRWAY1021 (哇啦嗚嘎阿喔)
Gossiping
Re: [新聞] 勇夫護孕妻打死賊　「防衛過當」判有罪
Wed May 18 10:17:36 2016
分享一位對防禦過當有研究的朋友跟我的分享先來說說法官判定攻擊過當的模式(戰鬥力標準)以一個成年人平均的素質，攻擊力為1有受過訓練的如拳擊手、海龍蛙兵、特種部隊.....等攻擊力為2or3(少數)若持有冷兵器(刀、棍、斧)則攻擊力+1持有熱兵器(槍枝)或乘坐在載具(開車)上則+2若你有絕對優勢的戰鬥力，那就是有控制場面甚是阻嚇的能力來個簡單的算術吧肥宅V.S.涼山特勤→1V.S.2持刀肥宅V.S.涼山特勤→1+1V.S.2開車三寶V.S.涼山特勤→1+2V.S.2開車三寶V.S.帶刀涼山→1+2V.S.2+1結論開車的三寶殺傷力和持刀的涼山鬼一樣高所以路上請小心(誤狀況一：肥宅V.S.涼山特勤從身體素質上看肥宅就已經注定是搞笑的份若此時涼山再造成肥宅死亡，那會是防衛過當反之則肥宅不算防衛過當，雖然幾乎不可能狀況二：帶刀肥宅V.S.涼山特勤此時造成肥宅死亡，法官會認定涼山沒防衛過當。畢竟雙方旗鼓相當，場面無法控制。來看看這個案例新聞稿有說屋主是受過柔道訓練，雖然不知道多久，但加上是海軍陸戰隊退伍，所以屋主攻擊力可以算2。竊賊並沒有寫持有武器，所以攻擊力算1。2V.S.1。因此認定屋主是有辦法只制服竊賊而不用致死，故判定防衛過當。若今天屋主不是海軍陸戰隊，或沒說出有受過柔道訓練。那判決就不會是這樣了。所以各位鄉民若發生這種有防衛過當爭議事件時，別說出自己是特戰部隊退伍；受過武術訓練和練過三小碗糕，把自己當成攻擊力只有1的死老百姓，這樣才不容易被判防衛過當。以上分享謝謝大家--11/1600:19--當然算肥宅阿幹肥宅原則上都算1，只是你知道的，人家是女森ㄟ這里的戰鬥力不是說真的格鬥能力拉，是說可不可以制止住場面的能力。因為勇夫是有能力控制不讓竊賊死亡，故法官才判定防衛過當。緊急時刻的確很難判定對方的情況，但身為一個練家子應該知道人多久不呼吸會死和自己勒脖子的力道會不會讓對方窒息，這點我相信是可以判斷的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463538214.A.BEB.html
Odakyu (青蛙騎士 瀬戸幸助)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅挑戰{地獄週}有沒有搞頭?
Wed May 18 10:23:31 2016
來到PTT自然要有PTT的玩法怎麼玩呢？六天五夜一直被四叉貓肛看是四叉還是挑戰者誰先倒下通過地獄周考驗，可得一百萬獎金有人想挑戰嗎？想到這挑戰我就感到熱血沸騰--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463538633.A.956.html
ftyu (wei~)
Gossiping
Re: [問卦] 苗栗公務員有三個月領不到薪水該怎麼活？
Wed May 18 10:30:30 2016
E※引述《oppo5566(5566)》之銘言：還好啦～一堆22k的勞工也被老闆欠薪水啊～不管是政府或是公司都會有周轉不靈的時候身為公務員或公司員工要以大局著想大家一起共體時艱很難嗎？不然不爽就不要做啊～--

