https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453644622.A.E94.html
seuil (               )
Gossiping
[問卦] 暖氣界的大同電鍋--葉片式的八卦?
Sun Jan 24 22:10:17 2016
本魯家裡有一台葉片式電暖器是二十多年前我老母買給嗷嗷待哺的我用的在當時算是高檔貨，義大利製造的從當時起，每年冬天都會拿出來用想不到用了二十多年這台暖器居然都沒壞只換過一次電線而已現在還正常運作中聽說葉片式電暖器構造簡單到靠北根本不知道哪裡能壞而且不耗氧，沒聲音，不乾燥優點不少，歐洲人大都用這種沒在用什麼臭臭的煤油或超耗氧的鹵素燈的有沒有暖氣界的大同電鍋--葉片式電暖器的八卦?----我後來又買了一台改良式的，有掛小風扇的葉片式暖器就熱蠻快的我那台二十幾年的也是迪朗奇去年又買了台新款的真的不錯用到電線壞了暖器都沒壞也很強了電線重焊一條很簡單的好窗戶不準開看誰先死

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453644678.A.20E.html
edsen124578 (小豪)
Gossiping
[問卦] 嘎嘎未來何去何從...
Sun Jan 24 22:11:16 2016
如題，今年的kkbox，是魔幻力量最後一次六人合體了，嘎嘎的合約到月底也即將結束，看?如果他改過自新了，鄉民願意原諒他嗎？畢竟他的實力真的很不錯其他的實力也屌打鄉民們有人知道他未來會從事哪行業嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453644839.A.1F5.html
chia0712 (掐子)
Gossiping
Re: [新聞] 旅遊業證實 3月後中客將大減3分之1
Sun Jan 24 22:13:56 2016
八卦板首PO今天天氣太冷，家裡被子太薄，實在是太冷了就冷暈了過去，然後作了一個夢夢到老師正在針對中國出口觀光客的政策進行解說。首先我們都知道，中國是一個極權國家，就算我們現在看到再怎麼蓬勃的自由貿易，都是在中國政府的監督之下的自由－－出口觀光客也不例外。首先中國政府會先決定今年度要「出口」多少人次的觀光客，決定好「出口總額」之後，再依據中國今年想要拉攏誰，今年想要排擠誰，來進行每個國家的「出口配額」每個國家分配完之後，再把名額分別分給旅行社（團客）與審核自由行的機關（自由行）也就是說，中國視他們的消費力堅強的人民為一個外交經濟武器，今天我看你不爽，我就砍輸出到台灣的中國旅遊人次。之前日本和中國的釣魚台紛爭也是，中國就砍到日旅遊的人次作為經濟制裁，人次掉的日本人民哇哇大叫，也因此現在日本國內就在推旅遊去中國化，避免旅遊過度依賴中國旅客。以上是老師在夢境中所分享的中國人的經濟戰方法。那麼台灣現在究竟應該如何是好呢？現在已經有那麼多飯店旅館高度依賴中國旅客的消費，要怎麼把現在病態的體質調回可以不用依賴中國的體質呢？首先，就是要認清台灣旅遊現在的體質並不健康，並高度依賴中國旅客大家都有學過雞蛋不可以放在同一個籃子裡，相對的，貿易對象也是最適合的旅遊經營方式應該為以其他國家的旅遊營收為基礎，視中國旅客為紅利不論今天中國爽不爽我們的政府，旅遊業都依舊可以正常的運作旅遊業視需要永續發展的，觀光資源並不是取之不盡用之不竭，在轉型成更永續的觀光業體質之前一定會有一段陣痛期，政府現在可以做的，並不是一昧討好中國政府，希望他們維持原有的旅客出口量，而是應該輔導國內旅遊業轉型，讓台灣的旅遊業可以更快的調整體質。天氣太冷，冷風從窗戶縫隙竄進來，打個哆嗦被冷醒了渾身顫抖不知道是因為冷天，還是因為想到夢中過去錯誤的政策導致的後果所導致的。希望這篇文章可以拋磚引玉，讓更多觀光產業的人分享業界看法--我爸因為工作的關係會去歐洲參展，他說現在歐洲人也不賺中國錢了，如果是中國的廠商就會把他排到展場邊邊，或甚至說名額已滿不讓中國廠商報名因為歐洲人都認為中國是copycat又很愛自吹自擂，希望台灣政府有骨氣學一下啊...擺脫依賴中國遊客日本加緊制定觀光政策在發簽證之前，中國人必須先和當地旅行社接洽，若旅行社還有自由行名額就會讓人申請若名額沒了就是沒了我也只是聽我爸說，沒有去看過，若未來有機會我再去親眼看看再告訴您！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453645102.A.708.html
bbsbox (bbsbox)
Gossiping
[問卦] 幾十年一遇的雪景 融了會很失落嗎？
Sun Jan 24 22:18:19 2016
今早一走出戶外就可以看到面天山與中正山山頭一片白上去清天宮更是雪白一片彷彿置身歐洲雪國想想住這幾十年還真沒遇過住山上老阿伯說他活了七十多歲也沒看過說不定下次再看到如此各地飄雪盛況可能要幾十年後都七老八十了等明天或許都融了想想還有點唏噓感傷啊有沒有人也如此覺得參與到一生可能就那麼一次的經歷覺得又高興又捨不得呢~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453645122.A.46E.html
ayabrea74012 (!~出車中~!)
Gossiping
Re: [新聞] 網友譏官兵雪中戴鋼盔站崗　空軍：武裝
Sun Jan 24 22:18:36 2016
國之北疆馬祖冬天站哨基本裝備就鋼盔歹徒帽(套脖子不帶臉上)禦寒外套(有內裏有毛的)毛線手套毛線背心三層棉的迷彩內衣跟衛生褲陸軍衣服褲子木棍(別懷疑真的是木棍,不拿槍的)風太大可以套小飛俠或是雙溼牌雨衣馬祖現在可比這冷多了風又大常常都可以看到安官桌結冰柱的一堆沒當過兵的就不要說國軍沒裝備爛歸爛但該給的還是會給重點是馬祖的小7東西又被掃光了......自從退伍後這三層棉的迷彩內衣跟本是我冬天必備物比發熱衣好用多了又有厚度一般的風跟本吹不進身體--號稱兩性專家的人，自己的感情路卻都從頭到尾走得比一般人還坎坷；但是感情一直都很順利的人，又通常都不會變成兩性專家......--靠我南竿兵說....差真多

