https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458625298.A.951.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 親人在學校被霸凌該怎麼辦?
Tue Mar 22 13:41:35 2016
如題，小弟的表妹芙兒茉莎在一間有204位學生的女校就讀表妹因為得罪班上有權有勢的千金太妹芷娜，被這位太妹用權勢施壓，讓學校各社團都拒絕表妹加入在這位太妹的權勢逼迫下，表妹還被全校師生排擠她現在很難交到朋友，只有22個酒肉朋友願意理她每次跟這些朋友出去，對方都把表妹當ATM用，出遊的費用都要表妹出又，芙兒茉莎跟她的好友柑碧雅前陣子因故絕交了本來表妹認為只是好友間鬧彆鈕，誰知道柑碧雅卻跑去加入芷娜的小圈圈現在表妹很難過，因為跟柑碧雅再也當不成朋友了原來22個朋友裡很多人打算在學期末跳槽到芷娜那邊，更加難過然後隔壁班跟芷娜關係不好，還算照顧表妹的大姊頭雅梅莉卡也只是把表妹當成女僕工具人來用表妹對自己在班上被集體霸凌一事非常難過，整天吃不下也睡不著請問各位，親人在學校被霸凌該怎麼處理呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458625340.A.4D4.html
bill6613 (bill6613)
Gossiping
[問卦] 二戰日本投降的八卦?
Tue Mar 22 13:42:18 2016
小魯對歷史很有興趣，也鑽研蠻多二戰史。剛看完兩部關於日本投降的影片，一部是美國人觀點的"日落真相"，描述日本降伏後，同盟國討論天皇的戰爭罪行，並穿插女主角CCR的故事。另一部是日本人觀點的"日本最長的一日"，描述戰敗前最後幾個月，日本本土的動盪與皇軍的困獸之鬥。電影中投降原因不外乎是美軍太英霸，皇軍陸海兩軍被消滅殆盡，皇居東京守不住而被轟炸毀滅對不起天皇，廣島長崎的核毀滅，日本本土海空被徹底封鎖，蘇聯發動入侵等等。絲毫沒有討論到中國人自豪的可歌可泣的抗戰，感覺中國戰場對最終勝負一點影響都沒有，甚至有幾幕是日本少壯糞青陸軍將校聽到高層打算投降，還狂怒說，中國戰場屢戰屢勝，要怎麼對的起支那派遣軍兩百萬雄師與天皇陛下呢?有沒有中國人是在慶祝三小二戰勝利?而戰爭根本不是中國人贏的八卦?--毛主席文成武德，一統江湖崩潰惹?呵呵，我看的書應該比你多，反駁我啊是日本自己太貪心入侵越南才造成石油禁運奇文共賞，俄國補尾刀確實，美國補尾刀?原來尾刀可以消滅當時世界第二大水面艦隊跟屢戰屢勝的皇軍你沒看到我打的是電影裡糞青陸軍的言論嗎？而且日軍發動一號作戰時，中國戰場差點崩了，讓美國放棄跟中國聯手反攻，轉向靠自己登日就算給你一千萬日軍在中國戰場，美國照樣海空封鎖你，然後直接滅島越看你越像反串，漏餡啦日軍當時中國戰場戰略就是收攏防線啊，國軍跟著接收，懂我懂你的意思我了解，可是日軍的投射力量在43年後就被摧毀殆盡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458625351.A.E5C.html
gk1329 ()
Gossiping
Re: [問卦] 鬥陣俱樂部(Fight Club)影響很多人嗎
Tue Mar 22 13:42:29 2016
以前看覺得好像很有道理但後來再看就覺得其實主角只是很想炒飯欲求不滿而已生活一成不變想變又不敢變少個馬子因為工作太忙把不到妹久了就精神分裂反社會人格出現想說變成八軋囧妹就會來了結果也真的把到妹了後來飯炒了聖人模式起動主角腦筋也清醒了八嘎囧人格GG電影也在大爆炸中結束象徵身寸惹ㄦob'_'ov畫下完美的句點--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458625434.A.13E.html
G888888 ()
Gossiping
[問卦] 鄉民成就了馬雅人？
Tue Mar 22 13:43:52 2016
各位昂昂我說的馬雅人是八卦版的這個馬雅人馬雅人對於馬雅文明的研究一定非常的專精鄉民們不斷的提問，他也都一一的回答但是不知道馬雅人有沒有被鄉民問到不知道的問題或是說沒有很了解的問題因此馬雅人再去查資料做研究得到新的知識後，再來回覆鄉民可以說是鄉民為了想釣出馬雅人提出千奇百怪的問題讓馬雅人回答成就了馬雅人對馬雅文化的更了解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458625505.A.142.html
sinana (  )
Gossiping
Re: [問卦] 月入5萬  每天混吃等死的工作
Tue Mar 22 13:45:03 2016
剛剛看新聞幫你找到了士官長偷裝3針孔　窺視女兵裸浴達1年半國軍花蓮總醫院1名已婚沈姓士官長，因愛慕醫院1名女同事，竟潛入女同事住家15次，複製3支鑰匙，然後在女同事住家一樓客廳、二樓浴室及主臥室，安裝針孔、網路攝影機，並進入被害人電腦安裝D-LINK電腦程式，變更被害人電磁紀錄，藉以存取、讀取竊錄畫面，窺視女同事洗澡、更衣，時間長達1年半，直到被害人去年7月發現後報警，怒告妨害電腦使用等罪，花蓮地院一審判沈男7月有期徒刑，檢察官及被害人不服提上訴，案經花蓮高分院審理後日前改判9個月有期徒刑。案經花蓮高分院法官審理後日前判有期徒刑9月。法官說，被害人遭窺視長達1年半有如「楚門世界」電影翻版，心神不寧導致情緒低落焦慮，無法入眠，更無法安於自己辛苦建構的「城堡」，又被害人求償502萬餘元和解金，被害只願賠償52餘萬元，經查被告無前科，已婚育有兩子女，，因此改加重其刑。40歲開始每個月在家睡覺月領5萬餘元領到入土--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458625719.A.A21.html
nakagawa7376 (米拎)
Gossiping
Re: [問卦] 拉麵這種東西為何會紅？
Tue Mar 22 13:48:36 2016
在台灣很多只是沽名釣譽,在日本更多沽名釣譽~XD不過在日本拉麵如逆水行舟不進則退就如當年日本三大拉麵~北海道札幌拉麵、福岡博多拉麵和福島喜多方拉麵這些年來淘汰者眾,第一就是民眾的口味變了,第二就是民眾口味挑了豬骨太油,鹽味單調,味增醬油完成度太高壓過其他味道通通在這近三十年逐漸被排斥,進而取代的是經計算的混合性調味大家都在找最平好的混搭方式,這在台灣不會是問題但在日本這種大眾食物卻是一場場的競爭與淘汰可以說在台灣你可能不足以評判拉麵是否好吃但你卻能評判滷肉飯,涼麵,牛肉麵,蚵仔煎這種食物好不好吃道理都是一樣的~呵呵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458625719.A.24E.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 拉麵這種東西為何會紅？
Tue Mar 22 13:48:36 2016
其實與其說什錦麵不如說蕎麥麵看了好幾本日本漫畫都說蕎麥麵是已經完成的菜式而拉麵還很年輕，還在發展中多少口味會有不成熟的地方即便漫畫創作年代到現代已有距離拉麵已經相當程度地完成了但是仍舊無法解釋何以完成度較高，且發展較早的蕎麥麵在台灣沒有太多店家存在？是好水的自然條件限定嗎？另外一提，台灣百貨賣的蕎麥麵我還沒吃過好吃的有誰可以推薦一下嗎？--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--就拉麵據說是戰後逐漸發展出來的菜式前面已經有位板友分享是由雞骨+醬油+剩菜所組成的到現在已經是多重湯頭，甚至多重醬汁而配料也是五花八門或許是指這個過程吧而蕎麥麵的樣子大致已經固定不過我不是外行純粹我的理解若有錯誤煩請指正我的想法是因為已經推出很多而成熟的口味應該有比較多的店家可以學習或推出

