https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455333600.A.797.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞] 男朋友薪水該有多少？女性上班族：51K
Sat Feb 13 11:19:56 2016
看到這個拎北也是醉了，原來走到最後還是要用金錢衡量。拎北最近一直在想，魯宅交女友如果只是為了打砲，為什麼要這麼努力討好女生?女生跟男生一樣，某些地方都有異味，還有生理期、更年期，也有各種不同的情緒，沒辦法你想打就打，多不方便。幸好，聰明的人類，發明了塑膠女友這種東西，你只要把他氣充飽，就可以一用再用。拎北收入有超過標準，但是看了這麼多報導，拎北要感謝記者，讓拎北下定決心不婚，拿去買充氣女友就好。充氣娃娃真是宅男救星啊。--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--真的，而且更重要的是，充氣女友不會劈腿，也不會動不動就生氣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455333602.A.7C4.html
yhvhyod (四宅公子)
Gossiping
Re: [問卦] 特斯拉到底有多神
Sat Feb 13 11:19:58 2016
在處男魔法師列傳中，唯二獲得最高殊榮的【全知大明神】封號：第一位是艾薩克‧牛頓另一位就是尼古拉‧特斯拉特斯拉一生致力於研究非線性（即輸入和輸出不成正比）問題。小輸入強輸出的超級傳輸效應稱為特斯拉效應，是地球物理武器的關鍵。(摘要)特斯拉對本森誇下海口說，他可以用同樣的方法將地球劈成兩半，「就像小孩劈開一個蘋果一樣，永遠結束人類的生涯。」他接著說，地球振盪有週期性，大約是每一小時又四十九分鐘是一個地球振盪週期。「這也就是說，如果我此刻拍一下地球，就有一個收縮波穿過它，過了一小時四十九分鐘，收縮波就變為膨脹波的形式反射回來。實際上，地球也像任何別的東西一樣，處在永恆的振動狀態之中。它不停地收縮和膨脹。」「現在我們假設，正當地球開始收縮的時刻，我爆炸一噸炸藥。這對收縮產生增強作用，過了一小時四十九分鐘，就有一個同等增強的膨脹波返回。假設當膨脹波退落時，我又爆炸一噸炸藥，於是進一步增強收縮波，又假設我們一次又一次地這樣反復進行爆炸。這樣結果會發生什麼情況！難道還有什麼疑問嗎？在我的心目中是沒有任何疑問的。地球就會劈成兩半!人類有史以來第一次掌握了這樣的知識，人類就可以用這樣的知識來干預宇宙的進程！」本森問，他要用多長時間才能將地球劈開，特斯拉稍留餘地地回答說：「可能要幾個月，也可能一兩年。」但是特斯拉還說，只要幾個星期時間，他就可以造成地殼上升和下降幾百英尺的振動狀態，讓河流沖出河床四處氾濫，把建築物破壞殆盡，並且在實際上摧毀整個地球文明。特斯拉提出一種理論，那就是：在嚴重地震災害地區安裝一組陀螺儀，每隔相等的固定時間將推力傳導入地層，從而在力量薄弱的岩層中造成共振，趕在發生嚴重振動之前就將岩層的壓力加以釋放。今天，特斯拉這種人工干預自然災害的理論重新喚起了地震學家們對這種技術的興趣。--天生萬物以養人，世人猶怨天不仁。不知蝗蠹遍天下，苦盡蒼生盡王臣。山頭代天人之生矣有貴賤，貴人長為天恩眷。人生富貴總由天，草民之窮由天譴。樹此碑忽有狂徒夜磨刀，帝星飄搖熒惑高。翻天覆地從今始，殺人何須惜手勞。不忠之人曰可殺！不孝之人曰可殺！不仁之人曰可殺！不義之人曰可殺！逆天之人不禮不智不信人，大西王曰殺殺殺！我生不為逐鹿來，都門懶築黃金台，立死狀元百官都如狗，總是刀下觳觫材。傳令麾下四王子，破城不須封刀匕。跪亦死!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455333875.A.08D.html
deepwoody (快回火星吧)
Gossiping
Re: [新聞] 愛因斯坦預言獲證實　科學家發現重力波
Sat Feb 13 11:24:31 2016
愛因斯坦一百年前就預測了重力波的存在科學深刻地改變人類對宇宙的想法這對於某些沉睡的人而言應是一記當頭棒喝那些紫神教,上人神教,還有死守兩千年前亂寫的故事書的人應該好好想想自己是不是太過愚蠢你頂頭的上人先師聖人在偉大科學家面前一文不值毫無反應就只是個會亂蓋,要你掏錢的傢伙有沒有沉睡的人永遠醒不過來的八卦?--01/2100:39--

