https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463059688.A.C60.html
white07 (.)
Gossiping
[問卦] 台灣流行過橄欖球噢？
Thu May 12 21:28:03 2016
首先是大同寶寶被踢爆疑似是抄襲接著我又去維基百科查大同寶寶的資料裡面寫道：其實在民國五十八年時，橄欖球就是當時最風行的運動，選手分工合作送球入門、以及不畏艱難的精神，恰與大同公司「正誠勤儉」爭取工作、熱誠服務的堅持相呼應，於是在林挺生鑑核王安崇的創意後，橄欖球風格、塑膠質的大同寶寶造型出爐了。可是現在發現有抄襲嫌疑不禁也對這段編寫懷疑了起來台灣以前真的有流行過橄欖球嗎？還是唬爛的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463059774.A.689.html
pilifonbao (臺灣獨立)
Gossiping
[問卦] 愛情的思念跟毒癮有何不同？
Thu May 12 21:29:32 2016
想念一個人的時候可能會鬱悶，心情低落，胸口疼痛，廢寢忘食，心神不寧…這跟描述毒癮發作的症狀怎麼那麼類似呢？所以愛情根本也是一種毒癮不是嗎？還有性愛的慾望更是一種與生俱來的“毒癮”不是嗎？人類又該怎麼調適和面對這種自然的毒癮呢？（像五樓都海洛因和被肛交成癮，快瘋了～）--一、二、三、四、五，你好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463059823.A.E88.html
darkcola (dc)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有D.Va的八卦
Thu May 12 21:30:13 2016
騙個批幣D.Va在WCS的頁面本名：宋荷娜SongHana,年齡：19歲職業：職業電競選手、機甲駕駛員活動區域：南韓，釜山所屬組織：韓國機甲戰鬥部隊(MEKA)D.Va運用之前身為職業電競選手的高超技術，駕駛韓國最先進的機甲來保護家園。20年前，巨大智械怪物從中國東海深處竄出，朝南韓發動攻擊。這個巨大、笨重的怪物對沿岸城市造成了莫大傷亡，然後返回深海之中。因此，南韓政府決定構建一支被稱為「MEKA」的無人機械裝甲戰鬥部隊，好在未來要面對的智械威脅中，保護人民居住的城市。政府所害怕的事情並非空穴來風，因為每隔幾年，就會有個怪物從海底出現，攻擊南韓和附近的國家。智械機器人從這些攻擊行動中不斷學習，時常進行調整，以不同方式、不同外貌，搭配新的武器和能力發動攻擊。每次攻擊最後都會陷入僵局，雖然擊敗了怪物，但是卻無法將其完全摧毀。智械的手段持續演進，終於成功癱瘓MEKA部隊的無人機控制網路，軍方在不得已的情況下，只好以駕駛員來操縱機甲。在苦無適當人選的情況下，政府決定招募韓國職業電競選手，因為他們具備相當的反應速度和直覺，相當適合控制機甲配備的先進武器系統。政府最後挑選了一批頂尖明星選手，其中一位就是「D.Va」宋荷娜。她除了因為高超技巧而著名，同時也是一位相當具有侵略性的選手，為了勝利不惜一切代價，她從來不會對敵人手下留情。D.Va把這項新任務看成是比賽，一收到通知，就毫不畏懼地駕駛MEKA機甲衝向戰場，準備為國家擋下敵人。她最近更開始對粉絲直播整場戰鬥行動，她的一舉一動逐漸讓她受到世界的矚目。角色肉盾難度★★☆D.Va的機甲動作靈活而且火力強大，上頭的兩管旋轉式加農砲能自動掃射短程距離內的敵人。她能啟動機甲的推進器，在敵人頭上飛行或繞過阻礙物；或啟動防護標定陣列系統，阻擋前方的攻擊。技能熱核砲D.Va的機甲配有兩管短程旋轉式加農砲，不需重新裝填彈藥即可連續射出高傷害彈幕，但攻擊時會減緩D.Va的移動速度。光線槍D.Va配有中程自動手槍，因此在脫離機甲之後，仍能繼續戰鬥，噴射推進D.Va啟動機甲的推進器，產生動能向前飛行。她可以改變前進方向，或是藉由高速前進來撞倒敵人。防護力場D.Va可啟動防護標定陣列系統，阻擋來自前方的遠距離攻擊。自爆D.Va從機甲彈射出去，並且引爆反應爐，對附近的敵人造成莫大傷害。空投機甲D.Va能在戰鬥裝甲被摧毀後，呼叫一台新的機甲重返戰局。--02/1715:4802/1715:4902/1715:5002/1715:54--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463059866.A.ABD.html
njnjy (廢文我喜歡po)
Gossiping
[問卦] 有雷達回波圖的八卦嗎
Thu May 12 21:31:03 2016
安安大家好我每天晚上看雷達回波圖發現濁水溪以北常常萬里無雲但是嘉南平原一直到高雄每天都有一整片藍綠色雲壟罩著但我從家裡抬頭看天空天氣也好得很阿沒什麼雲有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463060006.A.4C5.html
stantheman (甜心寶貝)
Gossiping
[問卦] 為什麼安陵容死掉時甄嬛不開心
Thu May 12 21:33:24 2016
請問一下安陵容是甄嬛的殺子仇人又陷害甄嬛全家有跟皇后傳統暗示甄嬛跟溫實初有染差點使甄嬛被皇帝殺掉甄嬛超恨他的啊按理說安陵容死掉時甄嬛應該超爽的但是為什麼甄嬛在那時卻面露愁容啊？正義得以伸張是大快人心之事尤其是他被安陵容害的那麼慘當安陵容死掉時他難道不高興嗎？還是說甄嬛真的是一名矯情的必取啊有沒有甄嬛反對安陵容死掉的八卦啊？--

