https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441452094.A.4D5.html
ktrs (老K)
Gossiping
[爆卦] Fw: [閒聊] 粉絲是用來愛護的 (經原PO同意)
Sat Sep  5 19:21:33 2015
作者:haXD(↗煞氣a魯肥宅↙)看板:WomenTalk標題:[閒聊]粉絲是用來愛護的時間:SatSep517:44:172015哈囉大家好我是滾滾，先說好我不是趁機落井下石，實在是因為在最近風波裡看到自己跟大人物牽扯在一起覺得超衰小，因為八卦板很可怕我不敢去，發西斯版還要想西斯點這個我最不擅長所以就在這跟大家閒聊一下。先容我自我介紹QQ去年因為失戀的關係，為了抒發情緒把生活重心都投入在寫作上，寫了幾篇文章後剛好得到滿多人的支持跟鼓勵，在朋友鼓勵下還有當初惱衝為了激怒前男友的情況下也開了粉絲團，咦對了在這裡先感謝大家厚愛。啊我又要開啟垃圾話模式了好緊張啊！這幾天風波一爆我的朋友們粉絲們都相繼興奮地跑來找我聊天。因為我討厭的國慶爺出事惹啊。呃雖然朋友都勸我不該講得這明白，可是我從不避諱我討厭國慶爺這件事，原因很簡單，我身邊現實朋友也曾試是迷途受害者之一，也有在八卦板爆掛，就是被約的人妻啊(超多噓文質疑為什麼還跟他有聯絡拜託因為我們都把他當笑話看啊哭哭)所以我早就知道國慶爺私下為人。不欣賞他空洞的文章我可以選擇不要看，但同樣身為創作者，我非常不恥他私德如此。記得粉絲團剛成立的時候常會有粉絲私訊我。不乏「我最喜歡妳跟國慶爺的文章！」的言論，我當下都會馬上回應：「可是我超討厭國慶欸。」然後解釋原因。我承認這樣滿壞的呃但我一直都不是會隱藏自己情緒的人QQ而且寫手約砲這件事早在西斯流傳過，所以我一直很忌諱跟板上名人有過多接觸，也不喜歡被相提並論。我只是喜歡寫文章，喜歡跟粉絲互動，因為大家的溫暖善良讓我從失戀的深淵裡站起來，所以一直很珍惜大家給我的力量。事情的開端也在此。記得有個跟我相談甚歡的粉絲表明超喜歡國慶，北爛如我就隨口提了句我：「可以幫妳要看看LINE啊，他的LINE又不難拿到。」因為我的LINE帳號裡就有著台南彭于晏的帳號。(起因是幾百年前國慶爺剛發光發熱看起來還純純的時候，我有朋友認識他，隨口問我要不要給我他的帳號，小妹也覺得哇賽慶爺耶！當然沒有拒絕，殊不知聊一次就被慶爺自以為是的口吻嚇到塊陶就再也沒聊過。)但我也事先打過預防針，表明慶爺並不是他們想像那樣光鮮，不過小少女還是想接近偶像啊，我也覺得試看看反正舉手之勞，也事先警告過千萬不要暈船，不然我會覺得自己推粉絲入火坑QQ。於是相隔近一年，我莫名其妙為了粉絲再次厚著臉皮去打擾人家，因為前陣子我才收到他寄給我的跑跑薑餅人通知，確定我沒有進封鎖名單。咦殊不知帳號還沒要到我自己就跟慶爺閒聊起來了比如說我直接表明：「哈哈哈呃其實我超討厭你的因為聽說你會約砲哈哈哈。」當時慶爺還非常義正嚴詞的回應我說他約砲先拿出證據來，啊我怎麼可能出賣朋友，就摸摸鼻子跟他道歉打算繼續完成我的任務就閃。咦期間我還很北爛的一直噹慶爺：「至少我不用戴放大片啊。」我跟受害者朋友私下其實都把這個放大片少男當笑話在看，我們都私下酸他是瞎妹喔ig滿滿自拍照==期間其實也討論了一下創作心力路程，對方還很好心提醒我這麼玻璃心不好，我當下大受感動因為我真的超級玻璃心，每次發一篇文心臟都要砰砰跳超久。所以我也非常客氣地應對想請教他我該如何調適心態。最後迂迴很久總算是拿到帳號，結果慶爺話鋒一轉就開始批評我的創作文。(啊實際上我只是想到什麼寫什麼也沒刻意寫續作QQ草草結尾是因為起初創作我都覺得字數太多會被END現在適應惹都萬字起跳的但慶爺不愧是中文系的批評力道剛勁有力嚇壞我)我當下真的超級受傷，因為我寫作的目的一直都只是抒發情緒，我又不是為了出書也沒有想要出名，那些藏了太多自己影子的文章原來在別人眼裡是這個樣子，讓我超級受傷。大家都說沒有批評就沒有進步，可是那時候的我並沒有想要成為什麼厲害的人，我只是想到什麼寫什麼。那時候我總愛戲稱自己是出了名的玻璃心，粉絲們一推一噓我都超級在意看進心底，因為那是我生活唯一的依靠重心。更何況被算是前輩的人這樣批評，我大受打擊。我試圖虛心接受，但對方接下來的言論讓我完全無法忍受。國慶爺不斷說我對粉絲態度非常自以為是，我語帶輕鬆的反擊說哇賽我竟然被自以為是的慶爺說自以為是欸！慶爺就開始長篇大論自己對寫作有多用心，就是他會在粉絲團上寫的那一套。我看完也客氣接受他的回應。殊不知我認真想為自己辯駁時，慶爺的回應更讓我確信我對他的第一印象沒有錯──「超級自以為是」。於是就結束這次讓我大受打擊的對話。以下這段是夢境因為我覺得太噁心早就刪掉對話，我怕被說造謠，所以看看就好，畢竟有被騷擾的證據截圖比我還多QQ那個月黑風高的晚上我暈倒了做了個夢，夢遊的我起來換了張大頭貼，V領T恤讓露出微陰影但我好友幾乎都女生所以就沒特別在意的換了。後來突然收到我們慶爺的訊息，開頭就是：「玻璃滾，幹嘛露心機溝？」睡夢中的我就一直打哈哈過去心想這個人態度怎麼突然轉變這麼大，對方下一句卻讓我完全嚇傻。「所以妳多大？」雖然還在睡，但上下語意連接我很明白他不是在問我年紀，我當下真的覺得超噁心整個嚇傻差點暈過去，下午還在大肆批評我的人半夜卻用這種態度對我，對方不斷跳針所以多大後，我一直回應「干你屁事哈哈哈」，我記得對方後來似乎是回我：「不講就掰掰囉。」我還回：「好啊拜託你封鎖我哈哈哈。」真的被封鎖後我就醒了阿彌陀佛。我跟慶爺的仙女棒煙花就到此結束，(因為看到有人推文說我們兩個搞不好有關係或說我被約過我是來澄清的啦夠KING牙真的沒有約我只是問我多大而已)不像大家都是煙火等級這麼精采。只是從那之後我總是會看到慶爺ig動態擺明就是在影射我攻擊我的言論，(啊不是只有我這樣覺得而已)我除了傷心拉椅子做什麼都做不了，只能跟朋友抱怨訴苦。但看到這很多人包括我在內一定都想說慶爺粉絲那麼多跟我這個小咖計較幹嘛，拜託我也超級想知道，朋友都叫我不要放在心上，但其實每次看到我都會受傷超久，粉絲很團常討拍幹嘛其實指的都是……後來甚至是前陣子都還試圖寄信跟慶爺道歉，因為他那樣放冷箭我真的超級受傷QQ我後來反省覺得可能是我太白目一直戳他戴放大片之類的，我都忘記他是大家都愛的慶爺，我竟然對他如此不敬==因為慶爺一直說我講話超級自以為是，傷害到人都不知道。有次我在女板發文，明明是「說話太跳躍式思考」，慶爺卻在底下意有所指。啊我當下其實回應一大段我覺得他在針對我的言論，後來想想慶爺粉絲勢力龐大我招惹不起就很俗辣修掉了。啊為什麼敢這樣講是因為我夢到綠光罩頂的正宮跟我聊天，順口提到告訴我慶爺很討厭我，甚至還會叫正宮去推文罵我這件事。啊但是夢裡的正宮其實很喜歡我當然沒有照慶爺的話做＞／／／＜而且推我文的話我們慶爺還會生氣。朋友都安慰我不要放在心上，日久見人心，我只要繼續真心對待大家一定會被看見的。啊日久真他媽的海水退潮證據都自己跑出檯面惹結果慶爺比我想像中還厲害QQ虧我還跟天真的跟慶爺道歉慶爺要不要出來跟廣大粉絲們道個歉啦你不是說粉絲是用來愛護不是用來推的嗎！啊你怎麼推到床上去惹QQ?以下都是受害者截圖我現在才意識到以上這對話也是發生在跟正宮交往期間啊btw一下快樂好夥伴不要出來坦忘記爆個經典卦＊＊＊＊＊＊＊＊＊好像還是會有人護航文筆好私德怎樣無差別我又夢到跟慶爺寫過合作文的少女跟我聊天她說得雲淡風輕但我氣到差點彈出來！！！夢裡慶爺找上文筆很好的少女寫合作文經過一番討論後少女先呈上自己的文章殊不知慶爺版本幾乎跟少女的有97.7%像就只是改改人稱啊一些無關緊要細節最後少女只要求慶爺澄清是慶爺主動找上少女的　慶爺還拒絕導致合作文發表以後少女還被粉絲質問是女朋友嗎....新截圖支援原來心機溝是固定名詞嗎--大家注意的點很微妙煞氣a魯肥宅我喜歡懶熊唉容我站內信道歉謝謝嗚嗚嗚你們才是我的精神支柱不豪小沒有你們我一定超慘懶熊我覺得自己超缺德事件一爆粉絲都跑來跟我說是真的耶~~你看到了嗎~~~哇~~我才想起當時我到底跟多少人說過我討厭他QQ史迪奇超衰小我前男友超帥我剛在編輯文章我待會在車上推!!!哭哭被約超胎哥好嗎請問他有一萬粉絲我什麼都不是我沒有直接證據連他們做過的事我都被反婊過我跳出來自殺嗎而且那時候大家都以為自己是唯一不然他怎麼能劈腿這麼久？我最近超胖好我去推對而且如果不是大家相認誰會發現自己不是他的唯一？想要嗎　我都放在偉大的航道裡了好對啊因為女生以為她有可能幸運成為唯一一直在攻防戰幹我竟然為了這篇廢文趕不上車我要崩潰了05幹轉了會出事嗎QQ等我爆完另一個卦再轉好了你沒有貼灑花圖~~你們不要捧我喔我怕被黑掉我被婊過超多次潮害怕!!!>__<謝謝等等我到底要不要去趕車啊幹我到底要怎麼辦又好想回文喔幹我有病QQQQQQ好我先出門嗚嗚我愛你們拜託等等我我晚點就回嗚嗚賣亂喔!!!!?????我沒有啊我跟他聊不到24HR就被封鎖ㄌ餒我都有在看推文但我一直想去趕車又一直編輯文章我一定會完蛋你是煞氣家族的嗎那可以傳心機溝照給我嗎你以為這樣我就會回應你嗎才不會!!!!!幹忘記說他一直覺得我很假掰又愛裝熟自HIGH我竟然這樣也可以受傷很久好我再不出門我就是豬可是我本來就是豬雖然我是龍但他下午批評我的時候我完全沒放大頭貼晚上一看到微陰影就中邪了對ㄚ我也覺ㄉ謝謝可是我不要大家稱讚我啦我超剉謝謝我也嚇到超猛==雖然我超潔身自愛但後來聽到超多黑暗的八卦拜託大家愛我就不要太高調推我有默默看完我的文章就好這樣我就超級開心灑花我真的超害怕被黑....==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441455632.A.25A.html
penlylygg (潘莉莉的雞雞)
Gossiping
[爆卦] tt6沒有對不起你女友？
Sat Sep  5 20:20:29 2015
晚安，這幾天看了ttb和國慶事件，原本都是當笑話看，但看到版友說ttb只是濫權沒有約砲，很愛惜羽毛滴，覺得沒有對不起女朋友，我實在忍不住啦～你真以為你做的事沒人知道？世界很小的。以下是我夢到的，文長沒圖慎入

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441461756.A.C04.html
TastyBreast (美味乳房)
Gossiping
[問卦] 黃春雄的鐵拳和卡普的鐵拳誰比較厲害
Sat Sep  5 22:02:33 2015
黃春雄跟卡普他們都兩個都是以鐵拳聞名的他們雖然都已經退休了但是他們鐵拳的事蹟依然令大家津津樂道現在年輕的觀眾朋友們應該沒看過他們的鐵拳了吧現在還有誰能比得上他們的鐵拳呢黃春雄跟卡普誰的鐵拳比較厲害呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441465968.A.BF9.html
ios6 (iosꌶ)
Gossiping
[問卦] 難民逃到德國變人生勝利組？
Sat Sep  5 23:12:45 2015
一個人的命運怎麼樣往往決定於生在什麼地方像在鬼島再怎麼好的人除非權貴都會變魯蛇還要擔心中國威脅德國根本就是個天堂房價低薪水高教育好那些敘利亞難民逃到德國搖身一變變成德國人根本就是搖身一變變人生勝利組屌打22k鬼島鄉民有沒有八卦阿？--總比在敘利亞沒有人權的地方還要好而且德國教育這麼好可以靠下一代翻身阿能待德國當二等公民總比在台灣當中國公民強阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441475242.A.CD2.html
avemaria (緣芬)
Gossiping
[爆卦] 正義女神呂秀蓮:堅決反對波卡女性商品化!
Sun Sep  6 01:47:19 2015
人美心更美的台派女神呂秀蓮：我們做為女性主義者，一定期待男牲女生都是一個獨立自主的人格，都應該受到尊重，不能把男牲當作工具，也不能把女生當作一個商品來看待，那麼用這樣一個美女要推銷的某一個商業行為，會讓人家覺得你把女性的胴體，來引起某些人(註：PTT八卦板之類の淫宅)的性幻想，然後不管是要謀利或者號稱公益，我想，這太虛偽了！我想，站在女性尊嚴上，我們當然強力反對！號稱PTT八卦板戰神的KingKingCold冷冷王你再掰啊再鬼扯啊！台派先知先賢女先覺都出來打你臉、打你只會打手槍的槍了！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441496019.A.038.html
rsleg (EMPTY)
Gossiping
[尋人]  9/4 16:28民權西路進站後走失
Sun Sep  6 07:33:36 2015
已尋得，謝謝大家:)大家好，不好意思請幫忙協尋師母><姓名：王小姐(精神狀態不好)年齡：46歲走失時間：9/416:28地點：台北民權西路捷運站(確定有進站，之後就不知去向)身高：150走失時的穿著照片及正面照：師母可能去台北火車站師母說要去幫小孩找高中補習班老師已經報警也請有印象的人聯絡0926353662黃先生謝謝大家！--有去問，目前進度還要再問老師，謝謝!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441504172.A.CDF.html
Ferry5566 (５６不能亡)
Gossiping
Re: [新聞] hTC5員工 爆遭逼簽離職信
Sun Sep  6 09:49:30 2015
來爆個八卦這個被離職的員工&報導記者其實是某韓牌的暗樁欲製造事端利用台灣人打擊台灣品牌跟之前月月鳥事件如出一轍請各位台灣人勿上當而傷害了台灣之光不然下一個失業的可能是你的親友--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441511186.A.856.html
qwert987 (qwe)
Gossiping
Re: [問卦] 當包租公躺著賺是什麼感覺?
Sun Sep  6 11:46:23 2015
也還好你也要注意來租的是誰地雷不少賴帳或是背景很複雜的請神容易送神難還有會破壞硬體設施的也不少幹弄一弄說:ㄟㄟ房東那個blabla壞了靠北那是被你故意弄壞的好嗎........根據<民法-租賃篇>只好摸著鼻子叫人來修自己吸收費用100個租戶大概80個能租到正常人就要謝天謝地了你事情會少很多因為本身還有正職不可能精神一直在顧那邊好嗎???ㄏㄏ加上正職大概20幾吧爽低調~--不是店面比較多租學生才爽一群菜比八好騙好唬XD學生商圈被炒太高買不下去XD女學生vs刺龍刺鳳/50大叔/賴帳哥你要面對哪種..........

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441513015.A.15B.html
qwert987 (qwe)
Gossiping
Re: [問卦] 男人娶到怎樣的女生最衰?
Sun Sep  6 12:16:52 2015
當然是娶到婚前婚後原形畢露那種阿根本倒八輩子的楣筆者交過女友認識時超溫柔輕聲細語溫柔婉約綁馬尾跟我打羽毛球正到爆.....帶出去跟朋友吃飯櫻桃小嘴粉嫩臉頰羨煞眾人正式交往不到2個月我就快受不了了==我開車的時候她的腳直接抬起來放到擋風玻璃吃飯的時候會故意打很大聲的嗝跟剛認識差超多講電話沒禮沒貌跟她媽媽講電話也是衝來衝去說好的"會一些料理"靠妖也都是我在煮阿吃完碗也不洗後來再認識深一些發現在職場屬於擺爛擺爛那種黑人........幹根本是賊船嘛==機掰不到三個月百日林杯就人間蒸發了還理她喔浪費時間XDDDDDDDDDDDDDDD那次經驗非常好我大概懂長輩常常在說"睜大眼不要結婚了才在後悔"是什麼意思了還好只是女友幹0糧娶到這種大聘小聘蜜月幾百萬都花下去了我真的會殺人--綁馬尾ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ的超正在%%%的時候視覺讚讚有幹到回本就好了啦娶這種zzzz應該比你會做吃的吧嫩ㄏㄏ

