https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461773232.A.DCE.html
benjamin1169 (阿呆名)
Gossiping
[問卦] 有沒有大學朋友的八卦
Thu Apr 28 00:07:10 2016
不同階段的朋友有著不同階段的意義小學的朋友隨著畢業分散各地可能你們曾經很好但缺忘了許多事情國中的朋友會一輩子回憶一起做過的傻事一輩子都是兄弟高中的朋友曾共患難一起準備考試的日子讓友誼更加刻骨銘心大學的朋友……好像突然失去這段回憶什麼東西想不起來了有人有大學交過朋友的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461773239.A.A3D.html
alanasd (alan)
Gossiping
Re: [問卦] 老師上課一直幹譙日本人怎麼辦
Thu Apr 28 00:07:16 2016
我大學選了一堂通識課那種超營養的學分去那邊睡覺就可以過的老師知道上一些有沒得整堂課的學生會睡給他看那堂課主要是上台灣通史所以他上課的時候會喇賽一些有的沒的故事我印象最深刻的事有一個女生高中的上課上到一半在講台上講課讓人尊敬的女老師被憲兵當場帶走後來就沒出現過了等他考上台大醫學系後有一次在大體課程看到那個老師被泡在福馬林裡面夠驚悚八另一個是講日據時代的事情有人知道台糖是怎麼來的嗎繼承日本糖業株式會社的土地而來台糖會捨麼會有那麼大的土地農地我想鄉民用屁股想也知道日據時代跟台灣人民賤價買來的有些我看是直接徵收因為對農民來說有土斯有財可想而知很多農民是很抗拒的只是在那時代你不同意顆顆有可能嗎後面可怕的是很多被徵收的農民換了憂鬱症後果就像大埔案一樣大埔案只死一個聽說那時候很多家庭是父母帶著小孩跳井投河的所以有人嘴巴說他是台灣人深愛台灣但是看到日本人就喊天皇萬歲釣魚台是日本的這些人只能說可悲自己的同胞受到怎樣的折磨都不知道還整天媚外只能說--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461773265.A.029.html
hhhomerun (HOMERUN家族哥哥)
Gossiping
[問卦] 如果新垣結衣宣布和我在一起
Thu Apr 28 00:07:42 2016
我認為如果新垣結衣宣布和我在一起一輩子，台日關係想必至少友好五十年直到我倆白頭偕老那天，我想各位也很支持新垣結衣和我在一起，呵呵有沒有新垣結衣和台灣人交往的話，會發生什麼事的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461773443.A.3AC.html
yoyoman001 (抱歉，我專發廢文。)
Gossiping
[問卦] 看什麼來什麼的八卦?
Thu Apr 28 00:10:39 2016
大家好本魯剛剛在看唐山大地震結果就真的地震了覺得很害怕的本魯不敢轉到洋片台很怕看到布魯斯光頭威利的...世界末日(抖)剛剛隔壁台如果有演賭俠就好了這樣我就可以二十塊贏得兩千五百萬有沒有看什麼就來什麼的八卦!?!?!?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461773509.A.C18.html
npes60902 (火紅色太陽)
Gossiping
RE:妙禪師父爆氣了！！ part 4 逃離篇
Thu Apr 28 00:11:47 2016
hi~大家好我又回來了，這次就真的來說說怎麼逃離回憶起兩年前大約也是在這個時候，我參加完了第5次的大法會順利的接到了心儀女孩的訊息，說說最近學校發生了什麼事，但毋庸置疑的我那時真的全心全意的相信師傅還記的我參加的最後一次大法會一開始聽聽佛曲，然後大喊感恩師傅讚歎師傅，然後最後的部分師傅說願意比較累，然後使用大法力把現場的一些業力比較重的渡掉（他說感覺到現場的業力比較重），一個雙手平舉，無邊無窮的大法力瞬間霸氣外露，然後師傅會要所有人都跪立雙手合十閉眼睛，這時後我聽到他X的有哭聲~偷偷張開眼睛看，他X的有人狂前後晃（如果只看上半身根本就是在做活塞運動）還有的人是邊哭邊撞地板（我嚇死了）突然間你也會發現自己的身體會跟著不自覺的晃（他X的我之後發現跟本就是腰酸背痛）過沒幾天後我我跟心儀的女孩告白（我的初戀情人），成功成功成功！！！感恩師傅，讚歎師傅啊！！！，而且女孩並不是教內的一員還記的交往第一天就是我們第一次約會，我們還開心的牽手逛街吃雞排，第二天我跟她說我們的緣分都是師傅幫我們牽成的太感恩了我開始拿出那套接引利她，想邀請她入教，但我也沒有太强迫之後的第三四五天我跟她說我要去參加小法會、聽佛理。到了第六天我們見面的時候吵了一點架，那時後我還沒有注意到她說我開口閉口都是師傅，都沒自己的想法，也不多花一點時間和她培養感情雖然最後還是牽手送她回去第七天：我帶著七朵金莎花，想要給她一點驚喜和表示歉意，她叫我在她住的地方門口等她，她走出來之後告訴我：她有一件事想要跟你說，然後我說我也有件事要跟你說（手後面拿著花）她讓我先說了，我把巧克力給她，她有點驚嚇我問了她想說什麼？她說：對不起，我們分手吧~因為我不太喜歡你那樣的邪教有沒有搞錯，才七天，七天，七天，老子就頭七了！！太扯了吧，他X的，我才只有‘’牽到手‘’而已，就已經拜拜了感嗯師傅啊！！！（我幹ＸＸＸＸ，搞到現在老子還是法師）之後我就申請交換學生到２６的學校，逃離了這個邪教08也要然他業力引爆，從編輯完開始每10F發100P發到100F爆！！！！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461773572.A.36F.html
tony0501 (tony)
Gossiping
[問卦] 法官有學長學弟制嗎
Thu Apr 28 00:12:50 2016
各位鍵盤法官晚上好小魯之前有次去開庭高高在上坐在中間的法官對他左邊那個一直在打瞌睡的法官講話也是畢恭畢敬學長前學長後的不是坐中間的最大嗎?有沒有法官要有學長學弟制DER八卦--

