https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463126841.A.9AA.html
hsnumax (^_^)
Gossiping
[ＦＢ] 呂秋遠 轉型正義可以增加GDP
Fri May 13 16:07:18 2016
ＦＢ卦點說明：（）1.現在的民主也是從以前的不民主一步一步改出來的2.沒有正常的法治，生命和財產就無法獲得保障經濟自然就會受限，GDP是要怎麼成長?3.鄭捷殺了人，應該負起應有的責任那麼當初的政府違法殺了人，怎麼就可以說是大時代的悲劇?4.沒有真相，沒有原諒5.倒數第二段有點離題，美中不足ＦＢ連結：ＦＢ內容：呂秋遠3小時·我覺得很不爽的一件事，大約就是有錢人在靠北民主無用論。典型的言論就是「轉型正義能增加多少GDP」、「不要逼我移民」之類的意見。民國81年5月，刑法100條終於修正。所謂的刑法100條，是一條專門處理異議人士的惡法。只要是「意圖破壞國體，竊據國土，或以非法之方法變更國憲，顛覆政府，而著手實行者」，就要處七年以上有期徒刑，最重可以判處無期徒刑。重點是，預備也會有事，什麼叫做預備，就是準備，各位朋友有沒有覺得背後涼颼颼的感覺。是的，如果依據那時候的刑法，現在大多數的朋友應該都會因為講台獨、罵政府，得入獄服刑。後來，中央研究院院士李鎮源等人，冒著被判重刑的危險，終於讓當時的立法院願意修正刑法100條，改成必須要有「強暴脅迫」的方式，才算是叛亂罪。所以，現在寫文章主張台獨不會判刑，本來就是這樣嗎？當然不是。要感謝的人太多，就是當時那些冒著與家人訣別的風險，仍然抱持一股傻勁，願意反對政府，堅持自己理念的人。這裡，有太多的無名英雄。轉型正義，當然可以增加GDP，政府不是善意的，他們總是傾向於增加自己的權力，限制民眾的權利。所以我們必須不斷的發掘真相，才能真正止痛療傷。不然，談談我們自己。如果我們的親人被不明不白的殺害，誰殺的不知道、誰下令的不清楚、誰誣陷我們的不明白，然後國家告訴你，我會給你補償、不是賠償，因為這是大時代的悲劇啊！你會不會想叫他去吃屎？不會？因為逝者已矣，來者可追。追個鬼啦！，這不是每個人都有的同理心嗎？我們應該要往前看。往前看？這是受害人可以說的，不是加害人可以說的。現在的真相有多少？巨大的空一格蔣公還不是坐在中正紀念堂，俯瞰著這些朝拜他的人？要移民？那就去啊！說不定房價可以更低一點，就像當年台美斷交一樣，許多人就這麼去美國了，台北市房價大跌。只不過，既然入美國籍，就不要給我回來投票、不要給我回來用健保。既然你平常都唾棄台灣政治，投票幹什麼？還有，你真以為你繳的那麼一點低廉的保費，是維持醫療體系不倒的唯一財源？不要老是拿移民來威脅其他人，坦白說，真正的人才，根本不會擔心政黨輪替。--放任政府秀下限而不監督，甚至還幫助政府築高牆，是這些人民的錯啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463126961.A.FF2.html
jimabc (Je t'aime)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷迅速槍決　小燈泡母：心情糟糕
Fri May 13 16:09:18 2016
看完二審判決書了，有幾個卦點可以說：1.鄭捷殺人最主要原因就是小學被2個女同學難堪，從此埋下殺機，一直記恨到現在2.因為畢業失聯所以找不到2女，轉而立下殺其他人的目標並以此立下誓言3.鄭捷從國小到高中的班導評語都是良好，沒有犯下什麼重大過錯4.鄭捷家庭與一般中產家庭無異，與爸媽感情不差，和弟弟的相處也很OK。5.鄭捷國中曾與一位董姓同學起衝突，導師通知鄭父母後，鄭捷爸媽也感到很不好意思，表示會盡量配合。6.鄭捷在就讀高中的期間生活壓力比較小，曾有逐漸放棄殺人的念頭，但到了就讀國防大學與東海時期，殺人念頭就越來越強烈7.鄭捷文學能力不錯，會在部落格寫詩，不過詩的內容大多與殺戮行為有關,不過導師評語字跡似乎很醜8.判決書認為鄭捷行為偏差一部分原因是受到動漫與遊戲影響，但是證據提到的遊戲只有鄭捷殺人前跟朋友聊的神魔之塔9.在監所中與鄭捷直接面對的教誨師都不是檯面上那些人10.鄭捷人際關係沒想像中差，至少比肥宅好11.鄭捷沒有精神疾病但患有葛瑞夫茲氏症，一種影響甲狀腺機能的疾病，但無法證實此疾病與影響鄭捷心理有關總結：從判決書得知的訊息來看，使鄭捷變成殺人魔是本身因素較大，成長環境與人際關係並沒有直接導致鄭捷殺人(國小2位女同學外)，但值得注意的是鄭在高中時的環境使他有想放棄殺人的念頭，為何後來邪惡念頭又故態復萌就值得探討。以上是本魯的不負責任歸納心得，謝謝收看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463127033.A.428.html
alchemi (Taiwanese)
Gossiping
[問卦] 有沒有「倫理與道德」都是「狗屁」的八卦
Fri May 13 16:10:10 2016
[問卦]有沒有「倫理與道德」都是「狗屁」的八卦？----------------------------------------------------------------------------小時候「倫理與道德」老師都會教導學生禮讓、誠實、守信、負責、利他、慷慨、仁慈等等「美德」，選個班長時大家還讓來讓去，票絕對不投給自己。說話做人要誠實，犯錯要勇於承認，給人承諾要守信用，做事要負責到底。要做有利他人的事，別人有急需要樂於捐輸，向人借錢一定要還清。要給人留餘地，不要追殺到底。-----------------------------------------------------------------------------長大後發現如果用這套「美德」出來社會遊走，一定會死得很慘。我認為人類社會裏絕大部分的「成功人士」並不具備有上述的「美德」，然而這些所謂的「成功人士」確經常利用各種媒體高談上述的「美德」。-----------------------------------------------------------------------------[問卦]有沒有「公民與道德」都是「狗屁」的八卦？--中華民國衛福部：走後門無罪，波蘭醫生萬歲，別人的孩子死未了！讓非醫療領域者也能迅速了解的波波入門：在台波蘭醫生列表(隨時更新)：--我把它更改成「倫理與道德」，比較準確。有何不可？樓上真是「倫理與道德」教育成功的典範，我真心希望社會上人人都與你一樣，可惜真相並不是這樣。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463127130.A.3F4.html
g8330330 (負債700萬)
Gossiping
Re: [新聞] 小燈泡母不認同鄭捷伏法 蔡正元：廢死女
Fri May 13 16:12:06 2016
關於對人的關懷隨機殺人！　兇嫌佯問路持刀割喉新豐1女子遇人問路遭強拉上車假問路真強盜民心慌毒蟲遭逮好心勸街友戒酒牧師被砍隨便找都一堆因為然後出歹事的新聞別怪社會冷漠,因為太多事情讓我們變成這樣詐騙強暴拐童搶劫.........太多太多現代人都明哲保身都未可能了,還能兼愛天下?????人人展現愛與關懷讓犯罪下降,根本烏托邦世界--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463127212.A.E27.html
butaewb (大頭)
Gossiping
Re: [問卦] 女高中生放學獨自去IKEA的機率
Fri May 13 16:13:29 2016
這我知道尼是武陵高中der女生對八武陵的肥宅站出來!!!!!一個人去感覺有點邊想體驗武陵高中生活，又苦無朋友的女孩兒居多也可能是格覺得姐妹都是87，因此不屑一顧的聰明女孩兒打扮得像綠色的kiwi，女孩兒在ikea的床床上面滾動如果說以後要在WL認識新朋友ikea根本揪4跟姐妹深交前必去der地方然後在去地下室吃冰淇淋又便宜又好吃然後除了女孩兒啊，小情侶讀讀書前也可以去那兒晃晃"以後我如果去台gg年薪破百萬一定要把愛的小窩佈置成這樣""可是瑞凡你是文組的"QQ--可以八，我們的校名好像嘻嘻以後如果有間學校叫城陵，就可以組金城武聯盟惹，感覺社團交流都方便嘻嘻學長好>\\\\<

