https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463147754.A.A4E.html
whackup (伍陸鈽儜莣)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 洪慈庸
Fri May 13 21:55:51 2016
以前眷村常常講軍系立委,實際上根本都在保護將官等高級軍官及老一輩終身俸的權力,對一般基層士官兵根本不屑一顧,到底那裡軍系了?將系還差不多.替基層士官兵伸張權益才是軍系立委吧!--洪姐

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463147902.A.A06.html
chris7 (喉頭一甜（￣￢￣）)
Gossiping
[問卦] 蚊香蝌蚪、蚊香蛙的蚊香燒完會怎樣?
Fri May 13 21:58:19 2016
蚊香蝌蚪、蚊香蛙顧名思義就是肚子那邊有一個蚊香，夏天到了，蚊香的用量應該會增加，要是蚊香用完了，會不會被蚊子叮?有沒有蚊香蝌蚪、蚊香蛙的蚊香燒完會怎樣的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463147906.A.ADB.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [新聞] 寒舍艾麗油魚冒鱈魚　北市衛生局僅罰4萬
Fri May 13 21:58:23 2016
常常有人(不肖商人?)在說台灣人貪便宜才會出現各種假貨，但真的是如此嗎？結果是一堆所謂的名店、高檔店一樣可能賣假貨，海削的更多。有人說一分錢一分貨、說食材多高檔、花時間辛苦熬煮費時費工，但常常看到老實作的反而是一些剛起步的小店，不然就是幾十年老店，至少廚房還有機會看的到，至於越大間的連鎖店亂作你還看不到。其實台灣人自己也要檢討，如果這種店家，我們還繼續去消費，那不就是鼓勵店家欺騙嗎？比起罰款罰多罰少，消費者不逞罰還繼續上這種店消費才是對無良老闆們最好的鼓勵！王品當年也是發生組合牛排事件，結果也是出來道歉就沒事了，餐廳還越開越多！　難怪後來也是每次食安事件都有分。這一切都起因於消費者的繼續上門，你每次上王品消費，都等於在鼓勵無良老闆們繼續用假食材欺騙消費者。如果你也支持秒退頂新，那別忘了還有更多類似的店家，王品、統一(Seven星巴克維力)、雀巢、寒舍、這些都一樣，請不要繼續鼓勵他們枉顧食安、欺騙台灣消費者！--牛奶妹：一開始我，啊！啊！會不會死掉？乾爹就笑說不會，不一會兒乾爹說他快死掉了！警察：然後呢？乾女兒：然後他就死掉了--看個人嚕!至少王品、統一(Seven星巴克維力)、雀巢這些我很多年沒買過了!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463148082.A.F52.html
swommy (鮪魚)
Gossiping
[問卦] 有沒有電動車的天下之小屁孩何去何從
Fri May 13 22:01:20 2016
現在的電動車勾勾囉出現根本跟鬼魅一樣無聲無息從後方出現洋腸而去連個屁都吃不到是說十年內將會都是電動車的天下那些愛改管的小屁孩該用什麼來取得注目有沒有人在想這個藍海市場啊有聲音的電動車一定要會「哺哺哺」的哈哈有沒有卦啊--

