https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461469234.A.E89.html
pomelo851223 (Pomelo)
Gossiping
[問卦] 朋友時常參加活動?
Sun Apr 24 11:40:32 2016
小弟有些朋友幾乎每個禮拜都會看到他們打卡某某活動市府的公所的各類型的應有盡有讓邊緣弟我好生羨慕也想體驗現充人生想請問哪裡可以找到一些活動的資訊或者fb專頁能夠很方便的知道這些現充活動?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461469583.A.C59.html
KMT014 (014)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Sun Apr 24 11:46:20 2016
我有個朋友是綠營的助理，有次跟他約吃飯，遇到一個自稱覺醒青年的，在餐廳看到我朋友就自己跑來併桌，(事後我朋友說其實跟他不熟)說自己憂國憂民，苗栗大埔案張藥房公聽會、衝撞、抗議場無役不與的，結果聊一聊，我問他當兵沒，他說他碩士班還在延畢，我問他幾歲，他說27歲，我問他要不要先去當兵再回來念畢竟年紀也不小了，結果他跟我說：我才不要當兵蕾~~浪費時間蕾~我跟我朋友翻了翻白眼，阿不是自己的國家自己救？喊台獨不敢打仗？喊假的嗎？從此以後在我面前自稱覺醒青年的人我都一概不理的。--2095T士官退伍，你當了嗎？這跟覺醒青年逃兵有什麼關係？上戰場槍拿著你不會先瞄這些垃圾？這是逃兵的藉口嗎？找個好一點的理由吧，加油好嗎。我沒有幻想吧，你們太陽花兩大神主牌，摸奶廷不是還在躲？非凡公子不是跑去當替代役寫論文？你崩潰了嗎？滿好笑的阿，借我當簽名檔阿，謝啦先PO退伍令吧，鍵盤少將爬文好嗎？目幹怪我囉？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461469686.A.B62.html
N7Nate (N7Nate)
Gossiping
[問卦] 有沒有王偉忠當兵的八卦？
Sun Apr 24 11:47:52 2016
相信很多朋友跟我一樣，前年愚人節開始對於偉忠哥字正腔圓的京片子感到著迷，而且對一些覺醒逃兵青年感到不齒。但柯屁當年有當兵，王偉忠好像出了拍戲Cosplay外，沒有任何軍裝照出現<-柯屁<-偉忠本蛇想說偉忠一定當過兵，才能拍過這麼多眷村老兵故事對吧？有沒有王偉忠其實真的有當過兵的八卦？--強烈譴責藉人氣成名，抄襲意味太過明顯，給予最高抗議。：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461470133.A.DB2.html
s87623 (肛棍洩濕婦)
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九總統
Sun Apr 24 11:55:17 2016
ＦＢ卦點說明：馬宗痛真是有才，慢跑攝影游泳樣樣精通，竟然還會寫詩!!ＦＢ連結：ＦＢ內容：昨天我前往清華大學，參加該校在臺復校60週年慶祝會，並拜訪我結識近30年的忘年好友，清華大學前校長沈君山先生。君山兄是知名的天文物理學家，旅美時曾任職於美國太空總署及普林斯頓大學。他同時也是位圍棋高手，曾連續三屆榮獲美國本因坊圍棋比賽冠軍。此外，他長期關心臺灣民主發展及兩岸關係，1990年代兩岸關係解凍初期，曾與中共前領導人江澤民先生晤談，為兩岸交流開啟一扇窗。我與君山兄結緣於民國77年，當時他是行政院政務委員，我則為研考會主委，我們同時入閣。他56歲，我38歲。他大我18歲，所以稱忘年之交。我們時常一起在行政院的餐廳吃著一客25元的午餐，一邊討論時事，互動相當頻繁。他在離開行政院前，曾寫下一首詩與我告別，當時我也回贈了首詩給他，他還特別擺放於案頭留作紀念。時光匆匆，轉眼已經過將近30年，君山兄也因病多年臥病在床。這些年，我都會抽空拜訪君山兄，擔任總統後雖然公務較為繁忙，依舊如故。去年一月我前來拜訪時曾題詩相贈，祝福他能早日康復。昨日再次拜訪，看見他精神十足，氣色也十分紅潤，眼皮不住眨動，我感到相當欣慰。我按照我們之間互相贈詩的默契再次題詩：「去年一月此門中，君山英九相聚融。借問蒼天伊知否，只盼夢中再相逢。」我坐在君山兄的輪椅旁，朗誦著我為他寫的詩，目前因病無法言語的君山兄對著我頻頻眨著眼睛，我相信，他一定已經收到這份心意。這份三十年的交情，深刻地烙印在我們彼此的心中。--

