https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455243680.A.935.html
AIyA878958 (AIyA)
Gossiping
[問卦] 為什麼台灣人都嫌國片髒話色情多?
Fri Feb 12 10:21:17 2016
本魯大概一個月有空就會去看兩三部電影看一部就又看到想看的預告片國片數量本來就佔少數但年節時段會爆增昨天陪家裡爸媽去看大尾2去年其實也有看第一集連我媽昨天看完也跟我說大尾沒什麼劇情只是好笑不過說到髒話包刮洋片也是非常多電影這樣昨天早上也有看死侍髒話滿天飛只是翻譯沒有翻的很一五一十輔導級露超多(露點)看完仔細想想劇情也很鳥但就是特效爽然後洋片裡只有喜劇成分多而劇情貧乏的電影也不在少數許多美式愛情喜劇其實都是這樣但是大家就是一面倒批評國片素質台灣人素質只能做出這種東西?有沒有我們其實該多給點鼓勵的八卦畢竟國片市場也真的是還在長大--我覺得大家平常可能電影裡聽到wtf都習以為常聽到平常大家在譙的搬上大銀幕就開始道德批判怎麼說?什麼成分很多電影都是輔導級你有看死侍嗎？它有露點喔好像蠻有道理的...這個...好片真的有只是市面上反而叫好不叫座可能觀眾素質....?近年有一個國片殭屍片哦後來變商業片模式也被罵翻的確很多國片只有這些沒內涵對啊所以我覺得有點差別待遇不然就洋片一起罵(?是露點喔！後面贊同!但這其實不是國片獨有的現象大家都會為分級努力偷渡為了觀眾市場大一點的確很多國片只能用民族情節感動人了編劇部分比較吃虧不能說的咪咪好看昨天看大尾有些橋段我南部人都覺得有點突兀喇也很想看應該沒辦法吧TAT其實也沒凸顯到劇情..我是覺得大家何必把髒話想成是梗為什麼大家聽到台灣髒話要笑?這不是很生活化的事情嗎這個是有錯喇嗯或許連導演也不習慣台灣髒話在電影出現所以把它當什麼稀奇的梗劇情爛....不是國片專利喇真的很多時候真的刻意安排在台灣文化裡髒話很稀有嗎？我覺得導演不應該把髒話當成梗這是真的認同我覺得我們不應該妖魔化台灣髒話很多電影常見的英文髒話真的要翻中文也是一樣難聽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455243975.A.9B6.html
a2379928 ()
Gossiping
[問卦] 全台灣就台南在下大雨？
Fri Feb 12 10:26:13 2016
人在台南，剛剛狂風暴雨中，現在雨才剛停。看雷達回波圖，原來只有台南在下大雨，是老天在哭泣了嗎？有沒有大雨那麼巧就只下在台南的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455244007.A.174.html
ato0715 (熊)
Gossiping
Re: [問卦] 女友收入高自己兩萬怎辦？
Fri Feb 12 10:26:45 2016
女友收入高你個兩萬你應該要高興啊兩個人一起存錢一起準備結婚偶爾很湊巧的雙方都提早下班後還可以手牽手到頂樓看夕陽西下，談談未來談談理想。你他媽的知道有女朋友是一件多麼美好的事情嗎？別逼我用火龍術燒你----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455244021.A.AAF.html
swaggg (Strahl)
Gossiping
[問卦] 有余文樂的八卦嗎?
Fri Feb 12 10:26:59 2016
余文樂港星與冠C哥同為潮流界領頭羊很多自以為的潮潮愛盲目跟風將他們奉為圭臬看他們穿什麼就穿什麼以致很多單品打上余文樂款就賣得超好殊不知人家穿會帥是因為他是余文樂講遠了總之有他的八卦嗎(づ′・ω・）づ啊忘了說小弟公館余文樂--SentfrommyAndroid--摸豬早安>///<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455244135.A.FDA.html
joka040509 ()
Gossiping
Re: [問卦] 國高中時當高材生是什麼感覺啊？
Fri Feb 12 10:28:52 2016
我國中的好朋友-------溫平印象中是班上成績最好的那種，老是前三名校排幾乎沒有跌超過前十名，印象中，有一次段考剩下最後一科歷史還沒考完，他老人家就霸氣跑去打籃球結果班導火大，就罰那些去打籃球的人在導師室前面罰站一星期，班導更像是要羞辱人般，開始對那些罰站的人一一唱出歷史的段考分數EX：XXX70分，你還敢去打球...........YYY95分，你沒去打球就會100分了...........到最後走到溫平前面，"你，100分!"班導只好摸摸鼻子，溫平眼見機不可失，霸氣的問說，那我可以不用罰站了嗎?可見得........那些班上成績拔尖的都只有一個字可以形容--------狂不過他現在都還沒有交到女朋友又是另一個故事了...........看來還是當八卦炯比較爽~--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--好像還是被罰了............溫平4NI?

