https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461995892.A.546.html
smallplug (插頭)
Gossiping
[問卦] 有沒有高中課本很弱的八卦?
Sat Apr 30 13:58:08 2016
各位大大晚安，吃飽了嗎??賈霸委??本魯肥且宅，準備要失業了雖然大學讀學店，但高中也算讀了升學高中這些日子戰課綱戰很兇，看得大家津津有味可是本魯回想一下，靠邀，當年課本到底長甚麼樣子好像高中都上老師用的講義，很少拿出課本耶印象中課本只記得內容很少很簡單，圖片很多，大部分時間都看參考書和講義原本以為是本魯搞錯了，但是看了看每年放榜考完試時新聞都會有像是的內容巴拉巴拉這樣感覺高中課本很廢耶反倒是大學一堆指定用書，各科系的bible，簡直硬得像磚塊跟這些課本比起來，教授的講義根本是棉花糖為什麼落差這麼大呢??有沒有高中課本很弱的八卦?--不知為何亡國，即為亡國之行為---------田中正造--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461995906.A.73A.html
kfcman5566 (kfc)
Gossiping
[問卦] 有沒有炎亞綸還是錯的八卦
Sat Apr 30 13:58:24 2016
大家好，我是kfcman5566大家都叫我啃得G56就像標題一樣當初炎教授發表「狂下雨把原本乾燥的土壤一下淋濕，因此地質鬆軟造成地震不斷」言論與雨水轉化成深層地下水影響地函與流體的活動狀態，進而導致地震是不是有所出入然後鄉民都看到下雨引發地震就高潮其實仔細想想雖然結果都是下雨引起地震但成因是不同啊鄉民到底在高潮什麼還封他為炎教授不過亞綸還是不錯只是沒去深入研究被別人捷足先登，不然有可能會上國際論文。反正就是靠嘴巴說說沒去證明，這樣的研究人員怎可能在歷史上留名--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461996138.A.6FF.html
edwardcheng (小鄭)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲建議公車換小巴　所有人三條線
Sat Apr 30 14:02:15 2016
買小巴的好處1.省油2.方便調度人力第一點大概無庸置疑第二點，大巴的人力沒那麼好聘，駕照不是滿地都有，改小巴就不需高薪聘請那麼多大巴司機。有助人力調節降低成本。身障設施是假議題，小巴也可以有身障設施。改小巴對於公共交通、pm2.5排放、或者公司本身的薪資挑節都有好處。大概只有柯文哲被稱讚會對9.2造成心理傷害而已--9.2垃圾去死剛好--可以用多台小巴或者一台大巴調節又沒說全部解雇大巴司機調節懂不懂？尖峰時期就可能有多台小巴看路線評估也就是營運的公司評估要做的細緻點不要像現在那麼粗放以台北市的規模，論班調班即可解決不要再不懂裝懂了蠢貨好的我道歉我生氣過頭請接受我罵你是蠢貨的道歉對齁我罵的不是你我沒修推文但是我還是很願意道歉原文是尖峰時段不滿20人用小巴要引原文請引好引滿

