https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457492980.A.36C.html
ayaerika (澤尻最美)
Gossiping
[問卦] 台灣最紅的論壇是?
Wed Mar  9 11:09:37 2016
很久沒上PTT現在都在伊莉了伊莉應該是台灣人氣最高的論壇吧?我指的是使用幾十年前那種網頁介面格式的論壇裡面伊莉人氣最高吧?話說回來，為什麼伊莉可以這麼囂張都不會被抓?--肯定是伊莉啊伊莉當首頁讓您打手槍打到兩眼發黑送醫這麼好的論壇我要正式轉戰了ptt又不能爽八卦每次都貼怪圖讓人倒陽是不是被我說中了吧傳統網頁論壇，人氣最高的是伊莉打不完手槍啊ptt是另一個形式的討論，不再範疇裡面個人分類就是巴哈伊莉這種是同一類ptt自成一國fb和line是現代的論壇基本上就這三種類型的論壇那傳統論壇又爽人氣最高的就是伊莉啊還是你們有其他答案?主要群眾都是去下載的很和諧很難吵吵得人也只是小眾不講話只打槍、下載的大贏gy的網友這就是伊莉的沉默多數偶爾打一句沒營養的屁話也只是想賺積分下載東西而已這麼安靜和諧的網站哪裡找問題就在這裡卡提諾也能模仿伊莉規避法源的辦法但為何只有伊莉能這樣搞?就是這樣，主流群眾都是去謝謝大大的根本沒人開口甚至可以這樣說多說話還會被扣分只能按照格式謝謝最安全讚啦-----------------------------------------------------:附件:您所在的用戶組無法下載或查看附件，:-----------------------------------------------------你確定只有這樣它確實沒有討論、只有下載。但是無所不能載吧這是另一個天堂?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457493506.A.19D.html
RichTiger (中肯分析 理性勿戰)
Gossiping
[問卦] 為何女生能當志願役不能當義務役 
Wed Mar  9 11:18:23 2016
如題現在軍中不論官士兵都有不少女性照理說義務役會碰到的問題志願役也都會碰到但為何女生想當兵就可以去，不想當就不用去，男生卻一定要去呢？有沒有領四萬巾幗不讓鬚眉領六千人+4女森的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457493509.A.6D9.html
nawabonga (vista不到三年就玩完)
Gossiping
[問卦] 怎樣算是對國軍有正面報導？
Wed Mar  9 11:18:26 2016
最近國軍真的要多慘有多慘，這幾年來形象幾乎完全玩完。營門也關不住了，被爆料和檢察官長驅直入，全都掩蓋不住了。怎樣的新聞報導有辦法提升國軍形象？1.救災。這幾年幾乎都是靠救災在撐形象，但是不是每天都有災可以表現。2.報導軍中伙食多好多好，福利多好多好。但不知怎地拍的都很像莒光園地。3.報導軍中待遇。但坦白說待遇稱不上頂好，而且是拿時間和自由換來的4.打仗獲勝，幹爆敵艦，擊落敵機。但在這年代的可能性趨近於零。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457493579.A.86C.html
albb0920 (QQ)
Gossiping
[問卦] 有沒有當年推出地圖街景有多震撼的八卦
Wed Mar  9 11:19:35 2016
小魯依稀記得2000年初期台灣有地圖廠商做地址照片的服務跟房地產業者合作，派工讀生拿照相機一個一個門牌拍照當年印象中新聞還在吵隱私權的問題吵很大剛剛想找當年的資料，只看到這篇文章有其他鄉民記得當時的情形嗎?iThome:寬頻房訊耗時兩年半，將台北縣市大街小巷盡收眼底2001-09-21科技時代，也有科技公司用最原始的方式，一步一腳印，耗時兩年，無論是海角，或是天涯，將台北縣市只要有門牌的建築物，一張一張拍照存檔，並利用門牌號碼對應，使用搜尋即可知道建築物外觀。近來網路流傳著一則有趣的「小遊戲」，在map.com.tw台灣電子地圖服務網「虛擬實境」單元中鍵入自己家的地址，網站將出現自己家房屋外觀的照片。台北市只要有門牌的地方都有配合的建築物圖片「」，網友C先生驚訝地說！！在台灣電子地圖服務網中鍵入自己家的地址，不僅是地圖，甚至連房屋外觀都能顯示。這是map.com.tw台灣電子地圖服務網與寬頻房訊科技公司策略聯盟的新合作，地圖部分由map.com.tw台灣電子地圖服務網提供，令人驚異的照片是寬頻房訊科技公司所拍攝，包括搜尋系統也由寬頻房訊科技建置，以一個門牌號碼或關鍵字對應圖片方式建置完成，利用地址或關鍵字搜尋即可。完成台北縣市拍攝工作，開始前進台中與高雄資訊處經理游世一表示，單一捷運站就拍攝20張以上圖片，便可瞭解這個圖片資料庫的規模，這些圖片動員百餘名人力，每日派出50-60位工作人員，早晨六點開始大街小巷拍攝，耗費大量的人力物力，以愚公移山的驚人毅力費時兩年，目前已完成台北市與台北縣的拍攝工作，已著手開始進行台中市與高雄市的拍攝工作，游世一說，既然台北市都能完成，還有什麼不能做的，因此有雄心壯志計畫全台灣的拍攝工作，並準備在台灣拍攝完畢，前進上海、北京、香港、新加坡等地。游世一說，寬頻房訊本來經營法拍屋仲介服務，為了讓法拍屋資訊更透明化，因而開始進行建築物拍攝工作，目前這套機制已取得多國專利，地政事務所、都發局、許多銀行業者已與寬頻房訊簽約，使用這建築物資料庫，由於電子地圖只能秀出「點」，與大概的位置，並不能如此真切地顯示或敘述一個地址代表的所在地，而建築物圖片就可以加強電子地圖的功能。可應用於日常生活、房屋分類廣告等各方面運用在日常生活上，如策略聯盟合作伙伴1111人力銀行引用，便於求職者找尋，同時，由公司外觀對於公司規模也可知道一個輪廓，對於女性求職者也多一層保障，更將與中華電信簽約，GPRS時代來臨，傳輸頻寬加大，未來發展語音系統，利用語音搜尋，即可在手機上顯示建築物圖片，「迷路」就不容易發生了，找尋地點也更加容易。游世一說衛星導航系統，也只能呈現房屋頂端，很難找到一個公司真的用土法煉鋼的方式，一張一張拍下來，因此這套資料庫已申請專利，已有多個銀行，如，寶島銀行等，簽約採用這套資料庫，將協助借放款，設定抵押時，免去人員來回奔波之苦，由於設定抵押手續相當繁瑣，初期貸款人勢必向各銀行詢問可貸得的金額，金額多少要視設定抵押物的狀況而訂，因此，銀行可根據圖片，省去人員現場勘查，給貸款人一個大致的報價，貸款人確定要貸款時，銀行方面再請專人前往勘查即可。另外，目前報紙房屋分類廣告並不能呈現房屋外貌，未來網站取代報紙房屋分類廣告功能之時，建築物圖片資料庫即可派上用場，公司還可向業者收取授權或是專利費用，雖然都市不斷地在發展，新的地標不斷建立，游世一說，在台北市蓋一個相當規模的大樓需要12年的時間，而照片只需要3秒鐘，因此資料庫可以不斷地更新，同時，像作業系統一般，廠商使用更新的版本，也可以額外收取費用。拍攝外觀，並不觸法寬頻房訊科技本身網站並沒有建築物圖片搜尋的資料庫功能，一般法拍屋的資料相當不透明，網站卻提供詳細的法拍屋資料，除基本投標資料外，清楚的建築物照片，還可放大、縮小，與該標的物位於的路段所有建築物的照片，以及商圈環境分析、交通動脈分析、預售/中古屋行情分析、法拍資料行情與標的物大樓內若包含公司行號，各公司行號的簡要資料，以圖文並茂的方式呈現。--以前都用他們或UrMap，還要註冊帳號才給用(限制免費會員縮放等級)Google這艘黑船進港後就不見了Google街景2007年推出，這個早在2001年，時代差滿多的就是了PaPaGo我以前都用筆電導航XD現在他們都不維護PC版了

