https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443449268.A.8F0.html
tedpc (cpdet)
Gossiping
[ＦＢ] 278公車司機
Mon Sep 28 22:07:38 2015
這位開278公車的司機我想肉搜你！！你真的太棒了！！在民權大橋下路邊看到快被杜鵑颱風吹走的機車騎士~熱心的連車帶人的搬上公車！雖然嘴裡說的這是錯誤示範！但人命關天啊！雖然下橋就讓機車騎士下車！但是騎在橋上真的非常危險！風超大也有可能被吹到橋下！路樹倒了車子沒辦法經過、這位司機就下車把路樹拖開！台灣就是需要有你們這些適時伸出援手、熱心的人！謝謝您！！謝謝您讓我妹妹平安的回家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443449905.A.F59.html
jfsu (水精靈)
Re: [問卦] 要如何快速反駁講科學的基督徒?
Mon Sep 28 22:18:21 2015
讓我們回到中古世紀的歐洲，聽聽三位老兄反駁宗教的後果，其中有淚水、汗水與血水，是一段愛、生命與勇氣的故事。一天下午，戶外才剛下完雨。教會裡的一位教士推開窗戶，看著天上正掛著一道彩虹。他翻開手裡握著的聖經，虔誠地念了一段福音，笑著說：「那彩虹一定是天主給予我的祝福！」此時，一位陌生男子不屑地訕笑著：「那只是雨滴中陽光的反射罷了！」說話的傢伙名叫（RogerBacon,1215-1294)，被稱為「」，英國學者與科學家。他在32歲那一年，當上了天主教方濟各會的修士。由於受到阿拉罕光學著作的啟發，他利用鏡子和透鏡在煉金術、天文學與光學中進行實驗。培根有三部著作：。書中闡述了光的本質、各種反射與折射的法則、面鏡的焦點與像差，進而提出了可以。他要求將科學建立在實驗與觀察的基礎上，是歷史上話才說完的隔天，他馬上被教會召了回去，以的罪名，送他進了監獄。這一關就是十年。各位鄉民，千萬別訝異，或許你會說，好大的官威啊！頂多判他個侮辱斯文，依照大清律例，罰銀五十，憑什麼監禁他那麼久？理由很簡單，一句話：後來，羅傑‧培根把煉金術的秘密寫在一本書內，並獻給當時的方濟各會，加上當時的羅馬教皇是他的朋友，因此才被釋放。這位教皇對他也蠻寬大的，讓他可以安心盡情地完成他的著作。為了感謝這位朋友的厚愛，他將完成的書送了過去，只是運氣不好，這位教皇友人才剛去世，新上任的教皇一翻開書，裡頭寫著有關顯微鏡的原理，也談到光是由七色組成，他更提出數學是一切學術的基礎…等等。這些內容倒是還好，最令這位教皇火大的是，培根說：。這下可好了，扯鈴再怎麼扯，也不會比這句話扯(因為以地心說的觀點，地球是平的。)就這樣，培根以異端罪名被教皇發了張〔公告〕設為〔劣退〕名單，〔浸水桶〕15年，也不准他閱讀、寫作與從事任何與科學相關的實驗。而他的著作也因教會的阻攔未能公開發表。1291年出獄後，次年就過世了。他死後，〔據說〕他所有的書都突然莫名其妙被釘在書架上再沒有人能移動它們。這使得方濟各會的教士們深信培根的確與魔鬼簽定了盟約。羅傑‧培根死後的250年，科學的光明火炬才自哥白尼的手中，再次燃起。（拉丁語名字：NicolausCopernicus，1473/02/19~1543/05/24），波蘭天文學家。19歲那年，他在波蘭南部最優秀的學府科拉科(Krakow)大學攻讀美術與數學。直到他23歲那年，他轉赴帕度亞(Padua)大學，學習教會法、天文學與醫學等。30歲取得了費拉拉大學獲得法學博士學位，他擔任主教的叔叔也提供給他一個在弗倫斯堡(Flensburg)的牧師一職。33歲那年回到故鄉，擔任他叔叔服務的教會的助理。平時主要的工作是醫生，閒暇時，則是研究天文學。在弗倫斯堡的期間，他建了一個小天文臺，後來被稱為，sorry，是，並在此進行天文觀測。不過，他主要是研究前人的觀測結果，進行哲學思考與數學計算。花了近30年的歲月，在哥白尼57歲那年，完成了他的著作，但仍繼續做修訂和編輯的工作，手稿卻在歐洲學者間四處傳閱。10年之後的某天，話說，有位年輕人登門拜訪這位已經66歲的老人。登場人物：(GeorgJoachimRhaeticus,1514-1576，德國人，數學天文家)，對於的研究而聞名。年輕人：「請問，哥白尼先生在家嗎？我是德國威騰堡大學(WittenbergUniversity)的　　　　　數學教授。在讀過你的文章之後，個人深受感動，想親自拜訪您，跟你…」哥白尼：「跟我怎樣？如果你想要對我扔石頭，隨你，但宇宙的運行不會因為你這樣做　　　　　而有任何改變…」哥白尼會這樣說也是有原因的，因為在他跟這位年輕人講話的同時，他正修理著被教會煽動的愚民投擲石塊而損壞的窗戶。年輕人：「先生，您誤會了。對於你的論點，我是深表認同，甚至，我還希望能把您的　　　　　手稿付梓。既然，我遠從德國過來拜訪您，對於那些守舊勢力的挑釁，我也　　　　　不在乎…。」哥白尼一聽，縱身一躍而下，並空翻滾了一圈，緩衝了著地的力道，渾身散發著驚人的鬥氣...。站定之後，眼神冷冷地望著他。「年輕人就是年輕人，沉不住氣啊！講那什麼話！你！給我過來！」雷提克斯心想，該不會他的自大無禮得罪了哥白尼？雖然如此，他還是硬著頭皮走了過去。只見哥白尼嬌喘一聲倒在雷提克斯的懷裡，嘴裡嚷嚷著：「好痛！快扶著我，剛才這一跳，讓我的腳扭傷了…。」雷提克斯（汗...）攙扶著哥白尼，慢慢地走進屋裡。他指著桌上的線裝書，靜靜地說：「年輕人，我已是風中殘燭了。但你呢，如果你真的這樣做，也會遭到迫害的。看看羅傑培根的下場…。」「」，雷提克斯以堅定的語氣道著。哥白尼眼見這位年輕人態度誠懇，熱情奔放，輕輕地握著他的雙手，慈祥地說：「孩子！那出版的事就交給你了...」哥白尼手按著那些微泛黃的手稿。「真的嗎？…」，雷提克斯不禁喜從望外。「嗯！如果是你的話…可以唷……>//////<」哥白尼泛著羞紅的臉嬌嗔道。就這樣，雷提克斯住了下來，他們師徒兩人一起討論了兩年。隔年，1540年，他出書介紹哥白尼的學說。隨後哥白尼又在雷提克斯的熱情鼓吹下，在1541年又出版了工作摘要，標題是（中譯：首次報告），共三十八頁。雷提克斯：「嘿嘿，這本用來『試水溫』的著作並沒有引起教會太大的反彈。」哥白尼：「我原本以為會遭到強烈的批判哩！」雷提克斯：「老師啊，怎麼樣！沒有數學解說，而且內容保持完整，還宣揚了太陽為宇宙中心的思想，也就是比全文還excellent。這個既明確又明顯是全年齡向，完全健全、適當地的エロ但不下流，姑且就把這本小冊稱為吧！」哥白尼：「雷提克斯，你超GJ！既然如此，那就將這些手稿出版吧！」於是雷提克斯便委託一位路德教派牧師友人刊印，在沒有哥白尼的允許下，這位友人擅自加註了：『1542年9月，哥白尼因中風已陷入半身不遂的狀況。隔年，即1543年，這本書名叫做〔中譯：天體運行論〕終於出版了，共分六卷，第一卷是運行理論的基礎與概要，第二卷是球面天文學與地平天文學，第三卷是以地動說為基礎的太陽運動，第四卷是月球的運動，第五卷是行星在赤經方向上的運動，第六卷是行星在赤緯方向上的運動。當雷提克斯拿著新印好的書，打開一看，原本開心的臉馬上垮了下來。雷提克斯：「有沒有搞錯啊？這篇序文是怎麼一回事？」友人：「唉唷～別擔心。依我看，　　　　兩個月後，5月24日當天，哥白尼因腦溢血去逝。在他彌留前，手中緊握著的就是這本《天體運行論》。一則以喜，一則以憂，可惜的是，當時的他連翻開書的力氣與意識都沒有；值得高興的是，還好他沒看到序頁的內容，不然，他也許會瞬間爆血管。哥白尼是第一位提出太陽為中心

