https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457595380.A.266.html
AngryBee (憤怒蜂)
Gossiping
Re: [爆卦] 徵求歷史系學生數位典藏白色恐怖資料
Thu Mar 10 15:36:18 2016
大家好。我是18年前在PTT註冊後就從來沒有改過註冊資料，導致日前被退註，目前還在等人工審核所以還無法上任的TheRock。XDrz關於這件事情，雖然胡顧問說希望找的是歷史系學生團體，而個人既非學生，也非歷史系，但我有意出來組建一個團體來進行相關的數位化工作。而且我希望這個團體不光是對胡顧問手上的資料進行數位典藏，也能協助將四散於全台各地民眾手上的資料進行數位典藏。我目前的規劃是這樣：藉著這個契機，成立「台灣文史數位守護行動聯盟」。TaiwanCulture&HistoryDigitalProtectionAlliance-TWCHDPA建立專案工作團隊，內含以下工作編組：　一、任務管理組（負責任務內容之管理及安排）二、攝影組（負責到現場進行文件圖像的攝影）成員：各地具有適當器材的志工。　三、原本建檔組（負責原本文件的建檔造冊工作）　　　成員：各地志工。　四、原本保存組（負責原本文件的初步保存）　　　成員：各地具有相關技能的志工。　五、圖文建檔組（負責文件圖像的建檔、分類、標記、造冊工作）　　　成員：各地有意願的志工，可線上參與。　六、圖文辨識組（負責將文件由圖轉文）　　　成員：各地有意願的志工，可線上參與。　七、資訊組（負責相關資訊系統、公開網站之建置）成員：各地有意願的志工，可線上參與。　八、教學組（負責教導志工關於數位典藏、文件保存、建檔之知識）成員：各地具有相關專業知識及教學熱誠的志工。　九、法律顧問組（負責處理法律相關問題）成員：各地具有法律專長的志工。在本專案結束後，前述各組將分為1)中央資訊統合中心及2)各地地方行動隊兩個層級：中央資訊統合中心：　　主要由原任務管理組、圖文建檔組、圖文辨識組、資訊組、教學組、　　法律顧問組等功能組別構成。　　負責資訊統合、網站管理、　　接受民間文件數位典藏任務委託、　　任務編派、人員調度、數位檔案儲存與備份、教學訓練等。各地地方行動隊：主要由各地任務管理組、攝影組、原本建檔組、原本保存組組成。　　負責現場工作（原本造冊、保存、圖像數位化）。初期：建立專案行動大隊。中期：建立北中南東四個行動大隊。後期：在各縣市皆建立專屬行動隊。針對相關文件，我所設想的標準作業程序如下：一、文件初步建檔造冊（依年份、案號、文件編號造冊，Excel）二、文件影像數位化（每份文件皆由二人A、B分別攝影）三、數位化影像儲存（依造冊結果建立影像檔案夾，每文件有AB檔案夾　　　　　　每完成一份文件就將影像存入相關檔案夾）四、數位化影像整理（複製各文件檔案存於AB檔案夾之影像檔　　比對後，整理出一份最完整、清晰的圖像資料）五、數位化影像備份：三重備份：1.圖像經壓縮後上傳至雲端硬碟Google/Dropbox。2.未壓縮圖像上傳至中央系統，另儲存至外接硬碟。3.壓縮後圖像於現場燒錄至數張光碟，其中一份交原本所有人保留，　　　其他備份光碟分送本土派團體留存。六、文件圖像於作業平台上線進行後製：　　將未壓縮文件圖像放上作業網站，　　供參與志工進行相關資料的處理（如加上標記、人肉辨識圖轉文字）七、開放前文件法律審核：　　由法律顧問確認文件即將開放的內容無違法之虞。八、文件資訊公開：　　將文件於網站上開放供大眾取用。註１：文件之最終處置仍由文件所有人決定。註２：為確保作業的嚴謹度並避免滲透，　　　所有參與人員都必須出示真實身分資料，　　　對所參與的每一項工作也必須簽名以示負責。前述作業程序建立起來之後，就可以套用到其他所有文件的處理，並建構起這樣的運作模式：各地民間人士向中央資訊統合中心提出數位典藏委託。　　↓　　　↓　　　↓　　　↓中央資訊統合中心安排各地行動隊前往進行影像數位化工作。　　↓　　　↓　　　↓　　　↓數位影像送上中央資訊統合中心的作業平台供志工處理。↓　　　↓　　　↓　　　↓處理後影像於確認無違法之虞後資訊對外公開。不知道大家覺得怎麼樣？有人有興趣一起來參與嗎？一起來加入「台灣文史數位守護行動聯盟」吧！XD--不願意合作也沒關係，反正架構建立起來之後，還有其他文件可以做。不知道，反正做了再說。我當初組監票者聯盟也是做了再說，至於成不成功是另一回事。XD個人認為重點是先完成數位化。至於「史料公開」，well，再不濟這也是個影像資料庫。比起讓這些文件堆在倉庫裡機灰塵，上網已經算是某程度的公開了。然後，看到「教學組」了嗎？你可以加入，然後教大家如何做到「史料公開」呀。這只是要完成最基本的影像資料庫，至少先讓文件重見天日。至於「史料彙編」，那不是我們現在要做的，也不是我們有能力做的。這些資料公開上線後，歷史工作者、研究者可以利用這些數位化的資料自己去做。AmIclear?說穿了就是，對很多人來說，中研院不可信、國家檔案局不可信，要這些人把資料交出來「辦不到」。所以才需要做。歡迎加入，一起完成這項看似簡單實際上一點也不簡單的任務。:)這個行動的主要功能是「完成文件的數位保存」、建置原始影像資料庫。至於如何將這些影像轉換成使用者能理解及應用的資訊，那是使用這個影像資料庫的人要做的。就是看了才提出這樣的架構。有看到圖文建檔組、圖文辨識組嗎？運用群眾的力量，乃至於藏身於民間的專家的力量，讓更多人可以參與、協助完成解讀的工作是這個行動的重點。文件數位化、公共財化之後，後續的工作才能夠開始。So？中研院有幾個人在做這件事？這幾個人要做多少事？拍照、掃描、標記、解讀、寫說明分別花了這些人多少時間？參與者在這過程中把時間精力耗費在與專業無關的事情上？並不是每一件事情都需要一個甚麼都懂的專家、研究員來做。個人認為要專家去做最基本的拍照、掃描，這叫浪費資源，不叫尊重專業。該交給螞蟻雄兵完成的事就號召螞蟻雄兵來做。該善用資訊科技的就善用資訊科技。一件事情會做很久，未必是因為那件事情很難做。有時候是因為人力不足，有時候是因為做那件事的人有太多事情要做，有時候是因為沒有與時俱進使用更有效率的工具，有時候是因為做那件事的人本身缺乏專業。我不會以中研院之前的狀況來當反駁此行動計劃的依據，因為這個行動計畫要做的，就是號召螞蟻雄兵來完成螞蟻雄兵能做的事，也就是文件的造冊、數位化及初步的整理。其成果，會是一個可以供學界及民間研究者進一步運用的原始影像資料庫。AmIclear?不相信學術機構的不是只有一個人。不客氣地說，許多受害人、受害人家屬真正不相信的，並不是學術機構，而是這些學術機構背後的ＲＯＣ。這個行動計畫不是要否定相關專業的重要性，而是希望藉著這個機會讓更多史料能夠被記錄下來、透過非官方管道浮現出來。對我這個曾經到國家檔案局意外發現外交部重要史料，並清楚認知到ＲＯＣ政府從1945至今都在睜眼說瞎話的人來說，ＲＯＣ就是不可信，因為它連自己到底跟台灣是什麼關係都不敢承認。任何涉及到ＲＯＣ這部機器過往惡行真相的文件只要進到它手裡，就有可能徹底消失。別忘了引發整起事件的三份文件在ＲＯＣ官員口中是早該銷毀的文件。對有的是台灣認同而非ＲＯＣ認同的人而言，不相信ＲＯＣ只是剛好而已。先做再說並不是閉門造車蠻幹的意思。:)注意到行動分組裡設有原本保存組及教學組嗎？原本保存組是要保護原本防止受損，教學組則是要讓具有相關專業的人參與來教大家該怎麼做，以避免造成不可逆的傷害。喔喔！歡迎歡迎！:)上面SOP有提到，三重備份喔。XDWell，首先，並不是所有事情都由我來做，只要有能力分辨的人加入團隊，我會不會分辨不是重點。其次，提供文件的人原本就應該要擔保文件的真實性，這個計畫並不是要做古文件的交易，提假材料給我們不會得到什麼好處。第三，如果是白色恐怖時期案件的文件，裡面的內容可能本來就充滿屈打成招的謊言。是真是假，原本就需要歷史研究者進一步研究。第四，這個計劃的重點在於讓更多人能看到文件的影像。如果有人在觀看影像後懷疑文件有造假的問題，自然可以提出質疑，並透過這個平台與文件持有人聯繫，請專家協助確認原本真偽。最後，如果你對分辨材料真假有信心，歡迎加入。:)上一篇？除了這篇之外，我從來沒有針對這個議題表達過任何意見。哪裡偏頗？行政院長張善政稱白恐文件早該銷毀：行政院長都這樣說了，東西交到行政院之下的國家檔案局會有什麼結果？行政院－國發會－國家檔案局建議你先看清楚我要做的事還有我的行動規劃，再來表達意見。就是因為知道建資料庫需要metadata，所以設了圖文建檔組、辨識組，在SOP裡設有後製這個階段。如果你是有歷史專業又有熱誠的人，歡迎加入，看是要親自去編寫、當審核人員、擔任教學工作，都可以。就是不要只是站在原地，仗著自己的專業指著別人的鼻子說三道四。最後再強調一次：這個計畫是要建置文件的數位影像原始檔資料庫，讓所有想利用這些文件的人可以利用網路取得這些影像。至於取得這些影像後究竟能發揮甚麼作用，那就看歷史研究者、工作者的功夫。這個計畫不是在做歷史研究，也沒打算要出版甚麼文件彙編，就只是要利用資訊技術讓文件的數位影像化與備份更迅速地完成，並讓更多人可以更輕易地取用這些影像。如此而已。03/1017:38謝謝你皮笑肉不笑的祝福。:)文件檔案數位化預計後會做三重備份：1.圖像經壓縮後上傳至雲端硬碟Google/Dropbox。2.未壓縮圖像上傳至中央系統，另儲存至外接硬碟。3.壓縮後圖像於現場燒錄至數張光碟，其中一份交原本所有人保留，　　　其他備份光碟分送本土派團體留存。到處都有備份。你夠了沒？我哪裡有不尊重專業了？沒看到裡面設了教學組？你又知道我沒在做了？沒看到裡面設了教學組？知道這些又如何？花很多錢、花很多時間，然後呢？要覺得自己很渺小無能，所以應該要放棄是嗎？沒有營養的東西。你哪隻眼睛看到我說「我不願意」了？不要以為別人都不懂，自己好好思考一下我為什麼這樣設功能分組。在批評之前，先看懂別人寫的東西是基本禮節。哈囉？我哪裡說過這句話？你在腦補甚麼？還有，我從頭到尾講的就是ＲＯＣ的單位有人不願意相信，所以有必要建立一個「非官方」的團隊來做事。從來沒有說中研院不專業，可以理解嗎？AmIclear？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457595523.A.6B3.html
beware (逼威兒)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安大哥回台灣看病可以省幾萬?
Thu Mar 10 15:38:39 2016
說到回台灣看健保可以省很多讓小魯想到前陣子看到朋友在美國PO的文章說他老公撞斷兩顆門牙看醫生的費用是700多鎂原本以為是保險還沒給付但仔細一看才知道保險已經給付了1500鎂換算台幣下來總金額快八萬多台幣如果今天發生在台灣應該兩三萬左右就可以解決了吧(?)所以說老實話台灣的健保真的猛真心希望健保能持續下去但是這又牽扯到某些既得利益者真心覺得政府應該好好整頓一下了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457595596.A.BDB.html
azt911231 ()
Gossiping
[問卦] 可以安排波波去開刀嗎？
Thu Mar 10 15:39:53 2016
根據醫療法，醫院沒有權利拒絕病人，但開刀的醫師和病房主治的service是由醫院安排的黃安這種人渣怎麼不安排剛升v沒做過stent的波波或是波波R來幫他通stent練經驗嗎萬一出了事剛好波波撤照，黃安死翹翹，皆大歡喜--較不會做的波波去也可以啊，剛好練經驗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457595690.A.573.html
bossouk386 (Good)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安遭砲轟 老婆淚崩：我們是台灣人
Thu Mar 10 15:41:27 2016
你他媽的生病就是台灣人喔是因為有健保吧？沒健保你們就都是中國人了呢！妳媽的廢物畜生幹回來用健保的矯情廢物畜生幹你娘勒之前健保喊虧損怎麼還補助這種畜生出賣國家主權賣國求榮幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457595690.A.515.html
farqall2 (farqall2)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安回台就醫挨轟 老婆落淚發聲
Thu Mar 10 15:41:27 2016
趕羚羊！細賀！報應啦！幾個月前妳老公在砲轟陷害封殺台灣人妳連屁都不敢放。現在需要台灣的時候裝可憐開始抱大腿不是不想當台灣人嗎？不是想當個堂堂正正的中國人嗎？贛，叫你們偉大的祖國來救啦你當我們台灣人那麼好騙喔？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G900F.--

