https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463383645.A.E3D.html
wadeabc (潛水夫)
Gossiping
[爆卦] 政府開放資料玩假的
Mon May 16 15:27:22 2016
文章出處作者為JavaScript開發領域中相當知名的TonyQ，本名王景弘，曾任行政院蔡玉玲政委辦公室的研究員，現為集善地國際資訊長。本文已獲授權轉載，原文出處為作者臉書。幕僚懂長官的理念嗎？關於開放政府資料的辛酸，我來舉個例子。不是要批評張善政院長，而是要說就算是行政院長、副院長這種高階的層級，要把理想落實也會有許多困難。其一是幕僚能不能瞭解大頭的理念？一個單位的幕僚，以政委辦公室來講大概五、六個，副院長辦公室大概就是政委群、國發會跟各辦公室作為幕僚，但身邊的機要別直屬幕僚大概也是幾個而已。不敢對自己回信負責的政府單位某網站去年一月找我去諮詢，據說也是張副當時蠻關注的，列在當時的開放資料推動計畫裡面。（媒體有見報這個要開放資料的承諾。）該網站去年一月的時候跟我提要人民參與，講得天花亂墜，我只提一個「應該公開回應在網站上」的建議，只要使用者同意的話，但承辦人員一臉為難的說只能私下回信。那我再進一步說，私下回信沒關係，至少有一個半公開reference（網站上不列進索引，但有需要的人可以自行引用），讓他能參考引用給其他人。承辦人員說，他怕他們回的東西，被不當使用，會造成其他利害關係人的權益受損。我會提這個意見，是因為多數機關對於人民所提的意見，其實多數回覆都是重複的，經使用者同意後如果能公開回覆，其實可以讓這個學習加速發生。對，這是一個不敢對自己回信負責的單位，他們回的每一封信對他們自己來說都是充滿風險的。他們自己也清楚、但在各種責任壓迫下不得已妥協。其實已經有API，只是玩假的而已好吧，人民提供意見的部份跑不動，只好去跑資料部份。他們說第一季建置api來不及，加上沒有歷史資料，開api應該不會有人用。我說，你開了api之後自然要用的會用，要歷史資料的自己會存，而且可以分開設立，其實不是問題。結果一年過去了，都是藉口。去年四五月，hackathon（駭客松）正紅，他們打電話來問我hackathon的活動怎麼舉辦？我說，你們連唯一一份最重要的核心資料都沒公開，實在是很難幫你們想梗。應用也得基於內容啊！承辦人員跟我說，建置歷史資料要花時間，可能要等到年底才能開放。我就說，如果真的想做，我可以幫你們爬網站資料，你們review（審核）後再交給資管處去放到平台，這樣就有很多東西可以做了，前期先用當下資料頂著。更新頻率頂多先設定一個月一次。打電話的人聽了說要再往上呈報討論。我那天也是行動派，我立馬就去crawl（抓取）了一份那個網站的資料作成csv跟json（兩者皆為資料格式）回寄給他們。在我抓的過程，我其實很難過。那個網站的所有資料都是靠一個核心service用ajax抓回來的。也就是說，那個service本身就是個運作良好、有組織的api。我回信的時候就這麼寫，附上原始資料一份：「其實貴網站上已經有很好的api，只要你們願意授權、就會是很好的開放資料。還是強烈建議早日開放資料。」至此我已經確定這個單位是玩假的，我相信有人想要推動，但過程的政治因素跟內部阻力，讓它只能走到這個假開放資料的階段。去年說第二季要放，現在都隔年五月了，還是停留在當時階段，沒有任何api，沒有資料開放。只有政府資料公開。所以你知道，只要講未來要開放，就可以變開放資料政策了。只要部會敢講要開放，就會變成計畫，但缺乏事後review。事實上很多單位一開始一口承諾，進去後才發現資料都不能開放，大家對開放資料的瞭解不一。要蒙蔽一個副院長，就是這麼簡單，這也不是他們有意要欺騙，只是瞭解不明加上缺乏review。會有很多過度承諾的情況出現。想做事的單位做了很多事，不想做事的單位上命下違我不會否定張善政院長過去所做的努力，很多願意真的想做事的單位在張善政底下真的做了很多事情。我要說的是「只有」大頭推，是很有可能出現這種上命下違的情況。其實真的不做，我也覺得沒關係，但打著開放資料的名號出來諮詢，如果當下就把無法推動這點講清楚，作為內部代表跟顧問是可以理解的。只是用時間當擋箭牌最後無疾而終，這種作法則是說真的，覺得讓人有點難過。這種案例，我還有一些。其實真的深入去理解政府機器運作，你會明白這不是公務人員怠惰，這是跨部會提供資料時，原始資料提供部會對資料就有疑慮，限縮資料提供方式跟用途。而資料使用部會，則有另一些政策面上的疑慮，卡住了資料的推動。其實，細細去談，裡面都是故事，也未必真的找不到人擔政治責任。但後來誰去陪他們談，是不是有人去陪他們談，我就不知道了。張善政院長也說過，專案太細，才幾個人是真的看不到專案清楚的全貌。這件事情是在呼應院長這麼說的情況。實在是讓人遺憾。心得：其實也不能怪政府下面的裝皮皮，推東退西--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463383908.A.4F1.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞]傅崐萁：520請蔡英文總統大聲說出「全世
Mon May 16 15:31:45 2016
這裡KMT也沒有甚麼好同意的事實上KMT在國內場合從來都是說一個中國是ROC他還會反問蔡，一個中國不是ROC，是哪個中國？現在蔡自己在當的是哪裡的總統？國名叫甚麼當然蔡也都回應過了我就不贅述其實他們不同意的點從來都是中國的代表權是ROC但其實他們並不反ROC原因在於，台灣如果沒有ROC的話那台灣與中國就沒有任何政治上的聯繫基本上中國也不會否認兩岸屬於分治於PRC與ROC的事實目的無他，就是顯示兩岸目前還停留在內亂只要是內亂他國干涉就變成侵犯內政同時也使台灣失去對台獨的著力點而中國與KMT具體的共識是：一個中國你抓著後面中國具體代表的國家是誰其實不太能挑動他們的不爽沒看KMT在國內講了幾次一個中國是中華民國中國國台辦也從來沒有開記者會嗆聲但是蔡說沒有九二共識，只有九二會議與九二精神時反應卻大成這樣你就知道中國其實戰略目標是清楚的與其讓蔡跟中國與KMT這樣嘴砲不如這樣蔡：「中共你們聽好，我們新政府主張全世界只有一個中國，就是中華人民共和國。請問PRC的朋友，這是不是事實？」共：「嗯！！！？對，沒錯」蔡：「很高興我們能與中國達成共識」共：「嗯.......？」K：「空心菜你這樣還是台灣總統嗎？你居然悍然不顧台灣主權？」蔡：「你都說我是台灣總統了，而非中國總理，我哪裡不顧台灣主權了？台灣中國一邊一國，全世界只有一個中國就是PRC，我希望與之建立良好關係。」如果蔡真的這麼帶種的話沒意外BBC、CNN、半島電視台的頭條很有可能就會變成台灣520總統就職演說只是不要做夢了台灣總統的就職演說講稿沒意外應該已經讓老美審閱過了老美的立場就是台灣你不準獨立，但我也不容許中國把你併吞九成九應該謝長廷之前講的那套在九二會談與九二精神上打模糊眼，玩文字遊戲希望透過這樣的模糊對台灣的選民有交代對中國方面也能應付過去不過前陣子很明顯地中國對此並不買帳未來可能就是被中國緊縮一陣子好在中國自己最近的經濟也在萎縮中若美日方面能給予足夠的協助讓我們在新南向政策站穩經濟應該不會再差下去了但在此同時原本靠吸中國奶水的那群商人，不意外會上街哭哭事實上，現在就有一堆在崩潰了，科科--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--我騙了誰？我希望蔡在就職講台灣中國一邊一國耶這不是現在的事實嗎？台灣議題也不可能是AIT說的算牽涉到亞洲地區美國勢力還是要看白宮方面沒辦法啊美國老爸不同意啊台灣能夠維持主權獨立的最大助力是美國台灣不能成為真正的獨立國家最大阻力還是美國感謝指正，打太快了我想作夢的是你看看中國現在反的是所謂台灣獨立，還是所謂的ROC就可以清楚中國與KMT兩方都亟需要ROC這塊遮羞布反而是台灣真心想獨立的人不需要ROC這東西這也是為啥會華獨與台獨的差別而中國對兩者的態度可是有明顯差距的其實國民黨沒種他自己的支持者已經很習慣但民進黨在國內講得自己很有種如果出去外面也是在舔，或者沒有國內那麼帶種那支持者恐怕很難適應這也是為啥兩岸監督條例部分綠的跳腳原因

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463384069.A.319.html
g898 (排雲神掌不哭死神步驚雲)
Gossiping
[問卦] 男生什麼時候才會發現
Mon May 16 15:34:27 2016
我昨晚把我的盲腸割掉了直到此時此刻才知道原來割個盲腸我就受不了了痛死了原本我還以為我是男子漢結果要要動刀跟狗一樣怕的要死大家都是什麼時候發現並且認清原來自己從來就不是個勇敢的人只是個膽小鬼--是啊我住院醫生幫我割掉的

