https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461667998.A.AD0.html
transcend789 (阿雄)
Gossiping
[問卦] 有關左線的八卦?
Tue Apr 26 18:53:16 2016
記得之前鬧得沸沸揚揚的洪案似乎已逐漸被淡忘...而左線哥都已經快端午節了不知道過得怎樣有左線哥近況的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461668024.A.93C.html
oswiecim ()
Gossiping
Re: [新聞] 寧可台灣不長草！陸媒：85％網友喊武統
Tue Apr 26 18:53:42 2016
這很無聊的議題阿台灣不長草是426幻想一對一單挑台灣但這有可能嗎??美國現在武力也可以轟濫中國十次那相同命題不也可以換成是否寧願中國不長草也要解放台灣?你看426敢不敢喊"寧願中國不長草也要解放台灣島"這時候426就又會開始跳針怎麼可能會發生XDDDD簡單講只要打爛台灣什麼假設都有可能只要打爛中國什麼假設都不會發生超自慰的--怎麼一堆426認為可以單挑台灣??96年打到門口就龜回去了00年也是喊殺的鋪天蓋地04年只敢訂反分裂法要台灣不長草?能做20年前早就做了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461668620.A.585.html
rwhung (畫一隻雞)
Gossiping
Re: [新聞] 寧可台灣不長草！陸媒：85％網友喊武統
Tue Apr 26 19:03:35 2016
│文章代碼(AID):[ptt.cc]Re:[新聞]寧可台灣不長草?││文章網址:││這一篇文章值0Ptt幣│看到這價值，我也不EY因為台灣人不喜歡，就因為台灣人寫批評中國的文章。你們就不惜要血洗台灣，要讓台灣寸草不生。中國人被歧視的地方，又不只有台灣，很多國家都嘛看不起你們不是說和日本是世仇嗎？不是說美國人欺負中國嗎？還有俄羅斯侵佔你們多少土地啊！！你們有種就去宣戰啊，有種就去血洗啊只敢欺負小小的台灣，你們怎麼有臉說那是因為仇中辱中文章造成的…台商的惡劣形象，不就你們政府放任的結果嗎？不就是因為官商勾結、不就是爭權奪利嗎！？你們不敢向真的有權利的人發聲而。我不懂為什麼自由行後台灣形象崩塌，會導致你們要血洗台灣難不成你們中國人只要是長久以來中國政府對中國人民宣揚的是為了維持國家主權…台灣是中國不可分割的土地…但如果中國政府真的如果在乎國家主權，真的一寸都不讓，真不可分割怎麼不快點收復外蒙，怎麼不把從俄羅斯（前蘇聯）手中被奪取的土地給要回來？？？其實台灣問題向來就是中共的政治問題是更是要許多人是抱著希望台灣的政治成果，有朝一日能在中國實現。另外有些人則是對中國不抱希望，對台灣則是感到擔心與同情，轉而支持台灣獨立。最後要講如果你是中國那極極少數，中國的掌權派、即得利益份子，太子黨、官二三代等你願意不惜一切的要解放台灣，我沒話說如果你什麼都沒有，就因為被政府洗腦，或『被台灣人激怒』竟然願意付出生命、付出一切代價，未來的希望沒了也沒關係。有著這種人如果多了點，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461668662.A.4BF.html
Kay731 (K少)
Gossiping
Re: [新聞] 寧可台灣不長草！陸媒：85％網友喊武統
Tue Apr 26 19:04:18 2016
中國人，怎麼這麼喜歡寸草不生啊!上次我聽到寸草不生的時候好像是帝吧出征~結果勒~▊▂▃▅▆▊▋◣▉◣▅▆◣◤▇▆▅▃▎◢▅▌◢◤▅▆▆▊▂▅◣▅◤▇▋▎▅■■▄▎■■▃▄▃▅▃▅▆去把褲子穿上吧~--

