https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459173017.A.23A.html
adam933622 (Adam)
Gossiping
[問卦] 看到蟑螂 會先殺了or環境整潔？
Mon Mar 28 21:50:13 2016
廢死的中心思想不懂…但壞人做惡多端該死…就殺了～是一件事情至於後續關懷社會邊緣人教育家庭之類的問題是獨立的事件～是一件事情兩個獨立事件為何要混著談？看到蟑螂先殺了～在討論環境整潔是正常的還是有人看到蟑螂先整理環境？不殺蟑螂？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459173221.A.CCD.html
isstay (drug)
Gossiping
[問卦] 打人到底犯不犯法阿
Mon Mar 28 21:53:35 2016
安安大家好剛剛在到現在沸沸揚揚的殺童事件嫌犯要被送進警局時被一堆人毆打還有一個一拳超人一拳打在臉上整個ONEPUNCHKO臉都凹一塊了可是這樣都不犯法嗎他們這樣公然打人警察都不抓他們嗎塑膠警察欸傻眼我忘了他們打的不是人--o'_'o聽說下載beetalk可以找到妹子下載後發現(移除中)--我發文還附圖勒有誠意多了很可怕不要問...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459173276.A.448.html
apple777 (apple777)
Gossiping
Re: [新聞] 日本隨機殺人事件　「極刑無法解決問題」
Mon Mar 28 21:54:33 2016
死刑的確沒辦法解決所有犯罪問題不過全世界的廢死團體至今仍提不出有效的解決方式說什麼教育、再教化、感化等等一大堆但離譜的犯罪事件有停止過？而且講白一點這些殺人犯關幾年出來你覺得他們能找到什麼像樣工作？這個社會對這種接受度能多高？就跟性侵犯、煙毒犯一樣再犯機率很低嗎？都已經犯下這種天理不容的離譜案件了你覺得他們還有什麼事幹不出來？死刑的確沒辦法解決事情但可以解決很多這些人犯案之後需要處理的問題台灣財政有錢到花大錢在這些人身上？怎不舉辦個公投看大家是不是想花錢在些人身上？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459173287.A.B46.html
Beanoodle (屏東尼大目小栗旬)
Gossiping
Re: [新聞] 日本隨機殺人事件　「極刑無法解決問題」
Mon Mar 28 21:54:44 2016
他媽的癈屎通篇廢話本來就是不管殺小刑都無法解決根本問題犯人被判刑，除了給社會大眾警惕最重要的是他媽的被害者及家屬得到安慰廢屎的懂嗎?廢屎的兒子女兒有被砍頭過嗎?有被搶劫不成乾脆殺掉過嗎?有被強姦完再分屍過嗎?有嗎?有嗎?有嗎?當這些犯人只是被判無期甚至幾十年的刑期你他媽廢屎這些狗屁無關緊要的旁觀者只會吠『哎呀就算死刑，就能保證以後不會再發生嗎?』挖勒幹你娘拉只是死刑能帶給被害者及家屬安慰那就夠了就算是群情激慨的社會大眾，只要幾天就會忘了那些新聞廢不廢死，很重要嗎?但家屬永遠會記得一輩子操你媽的癈殺小死--真的很棒，我相信台灣未來有一天也會這樣將心比心不會，當畜牲就好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459173330.A.E0B.html
mkjay00000 (大隻的肥羊)
Gossiping
Re: [新聞] 內湖殺童案 蔡英文盼強化根本層面
Mon Mar 28 21:55:27 2016
殺童案後應該怎麼平息眾怒？【零】新聞二十四小時播放女童生前天真無邪多可愛，媽媽痛心疾首我難過，結論：社會病了。大眾一片處決罪犯的聲浪。【一】記者邀請某某精神科醫生指認兇手可能有反社會人格(或邊緣性人格)，為反罪者貼上精神疾病標籤，然後大眾可以汙名化精神疾病。【二】記者邀請兒福盟，婦女盟，家長協會，譴責犯罪者泯滅人性，應該修法支持死刑，大眾要求衛福部負責。【三】記者邀請學者談論死刑存廢，網路一片謾罵支持廢除死刑的學者。【四】記者邀請前國安局人員示範頸部防身術。【五】法務部公布死刑槍決名單，先槍決四個平息眾怒。【六】記者邀請某某社會學者表達犯罪是社會制度不公下的產物，或人際疏離的結果。大眾一片謾罵學者活在象牙塔中，犯罪者的死怎麼會跟社會有關係。【七】某某律師提倡應該修法，討論敵人刑法。大眾一片謾罵司法已死。【八】洪秀柱表示支持死刑，林旭佐表示支持廢除死刑，藍綠大對抗，後悔投蔡英文。【九】記者表示爆料公社拍到捷運上有一女子拿關刀當作防身用具，大眾以之為奇。--

