https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463645489.A.D00.html
Scion (噓噓~~噓噓哥)
Gossiping
Re: [新聞] 震撼彈！北市49位議員連署 i-Voting決定
Thu May 19 16:11:27 2016
我從來沒有支持過公共住宅這個政策身為一個基本教義的右派政府應該越小越好，管得越少越好政府的角色應該是規則制定者，而不是玩家該做的不是自己跳進來當包租公而是對住房市場做某種程度的管理至於這個"某種程度"該做到哪邊嘛那就是古今中外左派右派爭辯不休的問題癥結點了但搞到政府自己跳進來做絕對是極左的作法基本上已經是很偏社會主義以台灣現在的財政狀況跟整體人民素質搞社會主義絕對會變成災難，最後就變成像健保一樣難以收拾的坑雖然這麼說，但i-voting問旁邊居民的意見還是很蠢干它們屁事啊，有種搬家啊--它們通常是政府促成，然後由民間機構出面管理，再用法令去規範

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463645526.A.677.html
b524524778 (台科水壩王)
Gossiping
[問卦] 為什麼升到500後肛洨文變少了
Thu May 19 16:12:04 2016
乳提之前認真問卦結果都是一堆不分青紅皂白的就"肛他"但今天推文都好優質阿!有沒有肛人洨人都沒滿500的八卦?--你們都不優質拉>///<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463645626.A.736.html
swera (苗疆殺人蛙)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九2週後才搬離官邸？維安人員不滿
Thu May 19 16:13:38 2016
（中央社記者謝佳珍台北19日電）外傳總統馬英九2週後才搬離中興寓所，府方人士今天表示，馬總統明天就會搬回興隆路老家，今晚是在中興寓所的最後一晚。馬總統明天卸任，媒體報導，馬總統要在2週後才搬離中興寓所，負責總統維安的人員不滿，認為馬總統此舉破壞慣例，也增加維安的困難以及國家負擔。府方人士說，明天第14任總統、副總統宣誓就職完成後，馬總統會回到中興寓所做最後整理，希望明天就可以把寓所所有物品搬完。--中央社不可信?好吧，原文最後一段有提到"玉山官邸可在新總統就職後3個月內遷出"那在兩個禮拜後搬有什麼問題--發文一定有風險，回文筆戰有輸有贏，引戰前應詳閱公開說明書。--但是總統府說明天就會搬了捏那也還是在三個月之內啊，又不是超過期限還賴著不走規定就是如此，不必無限上綱。還有要嗆人分身之前拜託先Q一下，調到3000我也不怕，好嗎。那一樣標準，自由編這種假新聞你怎麼不會覺得有問題?也許他們租房子都租1年只住10個月?原來早三個月完成算拖拖拉拉，閣下的標準真是令人敬佩。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463645681.A.F8E.html
agneskuo (不瘋魔，不成活)
Gossiping
Re: [新聞] 勇夫護孕妻打死賊　「防衛過當」判有罪
Thu May 19 16:14:36 2016
正當防衛這是刑法總則裡面一個很重要的篇章，正當防衛一旦成立，其效果十分強大即便是行為的結果是把人宰了都不能論其有罪也正因此，所以它成立的條件其實十分嚴苛新聞裡有的事實其實也不用一再重覆了即然都出現防衛過當這個詞了，所以什麼構成要件跟主觀事由也都可以省略會出現防衛過當，其實就是在正當防衛的客觀要件上出問題其實它有兩個要件，一個是適當性原則，一個是必要性原則適當性原則就是判斷行為人的防衛行為是不是能有效阻止對方持續加以侵害這個要件由事實看起來沒啥問題，都已經被勒昏乃至勒斃了...在吵的點是另一個必要性原則。必要性原則要求行為人應該採取最"溫和"的方式來進行防衛而這個最"溫和"的方式並不包括迴避，也就是前面很多人說的逃跑。理由是"刑法保護行為人不需對於不法行為迴避讓步"，所以也不必考慮這一點那問題出在哪裡？出在行為人如果已經勒暈竊賊的情況下...有沒有必要持續保持勒著脖子的姿勢，直至把竊賊勒斃...當然，如果只有勒暈的情況，正當防衛無疑是會直接成立的，竊賊什麼權利都無法主張但現實上沒有如果，因為"他就死掉了。"客觀上看起來，把人勒暈的時間跟把人勒斃的時間從經驗上來看一定是不同的雖然行為人持續勒著竊賊看起來像是一個行為，但在目前的刑法解釋下...是要評價成兩個行為來看，一個是勒暈竊賊的行為，一個是勒暈竊賊後仍持續壓制的行為出問題的就是在後面那一個，所以在正當防衛的必要性上出問題，結論就是防衛過當就這樣結束了嗎？我認為沒有在論證一個犯罪行為是否成立還有最後一個罪責的問題這個罪責其實就是常聽到的用年齡啦、用心智狀態來減輕或免除刑罰用的在這個事實中，有幾個客觀的事實可以拿來用一下...比如行為人是一般人、當事身邊還有一個孕妻...一般人應該沒什麼機會去做練習勒別人脖子的動作，更遑論去理解這個動作持續之下多久會致人昏迷、多久會致人於死，反正我是不知道啦。而身邊有孕妻這一點，在一般人觀念之下，基於父親和丈夫這些身份保護慾的激發更會強化防衛行為的實施，說白話點就是更容易一時腦熱啦我認為這些情狀應該有適用罪責中的"無期待可能性"來阻卻罪責。畢竟刑法的評價上對於擁有特殊技能的人要求相較於一般人嚴格（如格鬥家、軍人）反過來對於一般人是否一樣要以之相繩，這還滿有疑問的。btw，在財產犯罪的條文中，竊盜罪的行為人因為脫逃而與屋主扭打這個情況應該是符合準強盜罪而以強盜罪論的，再不是原本的竊盜了而強盜罪相較於竊盜罪是重非常非常多的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463645970.A.E58.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
[問卦] 有沒有民眾滿意度的八卦
Thu May 19 16:19:26 2016
民主體制的國家由選舉來決定各級政府是很正常的事經過選舉選出的政府自然是相對民意多數然而除非是遇上地震或戰爭之類的天災人禍造成舉國上下齊心否則許多地方在經過一段時間後民眾的滿意度會下降成為下次選舉的變數這個民眾滿意度可以維持多久能保鮮嗎還是加防腐劑還是有什麼催化劑有沒有八卦--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463646015.A.D19.html
dans (Go for the eye)
Gossiping
[問卦] 廢死會來八卦版教化肥宅嗎
Thu May 19 16:20:12 2016
俗話說的好預防勝於治療家有一老，如有一寶寵豬舉灶、寵子不孝、寵某對人照人無千日好，花無百日紅春花秋月何時了，往事知多少日落西山你不陪，東山再起你是誰？山窮水盡疑無路，善惡到頭終有報在隨機殺人頻傳的現代廢死的處境就像沒穿褲子的瓦倫達在海邊走剛索這次的韓國隨機殺人事件也再次說明了廢死所說的事前教化的重要性很多潛在的社會邊緣人，就像八卦版的肥宅一樣倒也不是長像多醜就只是沒有女生理，平常也沒人關心於是平常流連在八卦版發酸發臭的讓人噁心形成嚴重失序的社會現象那廢死會來八卦版教化肥宅嗎還是廢死只在事件發生後出場吸％呢？--唯有死亡不死，噩夢不止。--可是廢死不是說要普渡眾生發現常常來不及，於是乾脆反死刑那很多肥宅聚集在八卦版發酸、發臭為什麼廢死不來這裡誦經教化肥宅呢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463646024.A.C23.html
idanny (已婚)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣的救護隊其實不夠用的八卦
Thu May 19 16:20:19 2016
會有時是當地真的沒車，有時是特殊案件需要高級救護隊(可以打藥、插管)幫忙119救護車原則上免費濫用在台北桃園等地可以開單，但對方不繳你也無可奈何像新北是連這1800都不能開只能道德勸說當然不夠論"救護車的數量"其是夠的以我服務的行政區來講，人口約15萬，共有三個駐地6台救護車(不含備用空車)跟國外比不算太糟所以問題從來不在車，而是工作人員在台灣打119叫來的救護車，幾乎都是消防隊派的，很多分隊每天上班只有6-8人，出兩台救護車人數先去掉4個加上平常的公差跟訓練，火警時只能出三個人去打火很常見，幾年前台北仁愛路有一件導致人員殉職的地下室火警當天他們分隊人力就是吃緊到只能出三台車共五人，請注意這已經是台北市的人力喔！出了大台北地區人力想當然就更可怕，一個消防分隊消防車+救護車的數量比每天在隊的人還多在台灣是常態跟國外比，台灣的消防人力足足少了一半(市民跟消防員的比例，台灣約1:2000，新加坡1:925、香港1:735、東京1:731)可是消防署卻發明一個名詞叫"預算員額"(就是政府想花錢請的人數)騙立委台灣只差3000人，這幾年就能補足，大家也真的被唬弄過去實際上把3000人灑到全台灣500多個消防隊一個分隊也不過補6個人，每天增加3-4人在隊，只能把情況從"奇慘無比"變成"很慘"而已...所以我奉勸鄉民....平常出入騎車保守點、騎慢點在家延長線不要瘋狂亂插，能裝火災警報器就裝火災警報器(快去特力屋或網拍買，可以爭取足夠逃生時間，比買滅火器實用多了)不要期望消防隊能像電影裡那樣分兩組，一組去滅火一組衝進火場救你，我們根本沒那樣的人手，連滅火都很勉強了，還搜救咧，等其他消防隊也到了再說吧...我看過太多火警是轄區分隊人少到連攻都攻不進去、連消防栓也沒人力去接要等其他分隊到齊才能衝的狀況了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463646025.A.D14.html
[ＦＢ] 梁文傑:假設你家要都更 對街說不同意？
Thu May 19 16:20:22 2016
ＦＢ內容：台北市議員梁文傑May16at11:39am·市政府要蓋公宅,有一些議員提案各個基地方圓一公里範圍內要取得多數同意才能做，拿來給我簽，我說這違反我的理念，礙難照辦。這種提案看似民主，其實是把決策權讓給並沒有權利去做決策的人。試想，，你會怎麼想?，你又怎麼想?又假設市政府要修馬路、做路燈、蓋公園都要得到週圍一公里內的人同意，你認為有什麼工程是做得到的?公宅並不是垃圾場，也不是殯儀館，實在不知道在反對什麼。這些議員之所以會提出這種荒謬的方案，其實也是因為柯文哲喜歡講I-Voting和公民參與，結果人家就照著你的邏輯來為難你。始作其俑,搬石頭砸到自己的腳。政治決策要去領導,不是一人一票讓什麼都動不了。-----梁文傑最近滿中肯跟以前形象不一樣可能比較會看風向了公宅這種公共事務有種就全台北市ivoting啊這很少人看上面都有會議紀錄知道某些天龍人講了什麼神邏輯的歧視話--黨產都A來的齁本來就該「對事不對人」啊哪像黨工都「對人不對事」一模一樣啊跟強國一個樣哪像你都「對人不對事」

