https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461740864.A.3F2.html
lio226 (勝文控)
Gossiping
Re: [新聞] 逼愛滋生退學 軍校涉歧視
Wed Apr 27 15:07:42 2016
其實跟愛滋患者相處還是有一定的風險只是台灣很偽善從小開始洗腦這個安全那個棒棒記得今年國外有個新聞共餐還三小的總之血液接觸啦不是愛滋香蕉唷!莫名其妙的就得愛滋了連炮毒都沒享受到就中標真可憐當然這種傳染機率低啦誰沒事想賭又沒欠你--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461740869.A.140.html
SpadeR (㊣鍵盤人生勝利組㊣)
Gossiping
Re: [問卦]奇特的中國人
Wed Apr 27 15:07:47 2016
難怪被人笑彎彎換個角度想二十年前強而有力的領導者保證先富一批人起來一個接著一個金融改革世界工廠物聯網內需暴增就在你生活中年均7-10%gdp在飆短短十年世界五百強企業幾乎全進駐甚至讓美國欠了一堆錢你身邊跟你一樣大的朋友或是班上的同學30歲就身價10億全世界從看不起歧視到只敢被後偷罵比拳頭大？世界前三比內需人口？世界第一比有錢？世界第二2020年世界第一（目前第一名說的）你們笑他沒自由他笑你們沒錢談什麼自由？老子有錢有錢就是屌大你在那想小確幸開咖啡店開飲料店人家在規劃10億投資案誰管廁所有沒有門？誰管餐廳講話要多小聲？我只知道我一定賺錢而已推翻什麼共產黨？不需要貪污？好啊！我有錢賺你盡量貪沒關係有錢大家賺什麼文化？言論自由？都不重要好嗎有錢賺才是最重要的啦--現在就是這樣年輕一輩的比40歲以上更支持社會主義習大大這個詞就感受的到了很少有大國的年輕人這麼愛戴自己元首乾你p4?？我有沒有錢跟這篇討論有什麼邏輯上的關聯嗎這就是好笑的地方社會主義賺的錢比資本主義多你怎麼說服年輕人資本主義比較好？？懶得多說而已等你補充爆了又怎樣?美國2000年爆了一次08年爆了第二次有怎樣嗎?日本1980連續十年泡沫有怎樣嗎?冰島希臘都沒怎樣了喔說我一帶一路不懂?你要不要a我id看看?不想多說跟不曉得你都看不懂嗎?還是要直接出來聊我開live給鄉民看看看誰比較懂一帶一路?[1;31m→04/2715:21數據看天下台灣也很會gdp每年都先訂高高再下修大家也都吃飽過的好哪鬼扯?你也好笑我再講中國人的想法誰說我覺得他們好了?還影射我是中國人的直接無視了呵呵你二十年沒去中國了吧?喔那要不要開live?我們討論一下一帶一路?你這麼熟我想應該不會拒絕吧你可以左轉我再講一下中國人跟我觀點沒有邏輯上的關聯看起來一堆人好像喜歡把氣發再我頭上我就接受了我愛發廢文怎樣了?就幾篇講到中國事情的你沒看怪我瞜?一帶一路早就講過了啦都幾年前的想法了一帶一路我只能說我懂一點當時在重慶考察的時候有跟當地政府聊到你覺得我說謊就開LIVE給大家笑我被你電就當跟你學習別再說什麼跳不跳針的拎杯台中人不離不棄30年別汙衊我安安我上面就說了"我懶得多說等你補充"你怎麼不多說一點呢?你這麼行說了一堆亞投行什麼的我不懂拜託你發優質好文別在這學我回沒營養的話了我龜了嗎XDDDDD好喇~我好怕喔就等你願意開LIVE電我啦好不好?真的啦你真的比我懂說我不懂裝懂我讓你當面笑就這樣好不好?你不願意?那就當我怕了XD不然在台灣等你帶我賺大錢嗎?K大大??又來了不想多說就叫不懂反正上面講的很清楚你要證明我資訊落後不懂裝懂我給你機會了其他就懶得再說了剩下的就給大家評斷啦不用啦照這個情勢再走下去現在30歲以下的人在有生之年可以看到神邏輯...呵呵這篇有P幣就有錢的很有錢窮得很窮的確是這樣但美國今年預估中國實際GDP還是有3.5%以上我知道普工2500請不到人了啦26朋友年收入30萬人民幣的很多窮很窮有錢很有錢沒什麼好不好笑的大國遊戲美國日本中國比看誰印的快沒看真心不騙製造業撤離服務業一直進去跟台灣比嗎?看你挑北上廣還是貴州阿...怎麼比身價10億台幣嗎?真的超多阿他們自己是說:新社會主義經濟自由新聞軍事還是掌權他們認為這樣很好啦他們覺得是這樣再強調一下不是我個人觀點R認同我認識不少26朋友這確實是他們的想法會回這篇是因為喜歡發廢文而已是阿什麼事都幹得出來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461741166.A.475.html
gygg543 (誠懇)
Gossiping
Re: [問卦] 台日友好是騙人的？
Wed Apr 27 15:12:44 2016
說真的喇綜觀世界，沒有一個國家會和另個和自己有領土爭議的國家真正「友好」的喇什麼台日友好其實就是你各位自己幻想的美好泡泡充其量友好的只有民間交流而已互相捐錢又怎樣？一講到主權和自然資源屌都不屌你這個軟腳蝦其實台日國際關係和台中、台菲、台越關係本質一樣一樣的喇對台灣的威脅大或小而已國家之間沒有實力和懶趴就是被人家軟土深掘吃死死啦別以台灣在國際間溫良恭儉讓而感到驕傲好嗎？換句話講就是無能和無力！台灣在區域中的未來只有團結自己增強國力才有決定自身未來的力量，利用周邊大國間的博弈換到最大化的自身利益醒醒吧各位！台灣的未來只會越來越艱難而已什麼台X友好都吃屎去吧！丟掉幻想，準備戰鬥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461741472.A.184.html
jhc0723 (Embeded Funny)
Gossiping
[爆卦] 越南人要遊行抗議啦~~
Wed Apr 27 15:17:49 2016
越南最前線新增了3張相片。6小時·越南民眾5月1日會上街頭抗議。在越南的台灣的朋友請避開下列地方河內:Nhàhatlon1TrangTien胡志明市:Congviên30/4,LêDuanQuan1越南最前線新增了2張相片。50分鐘·演過電影《臥虎藏龍：青冥寶劍》的越南女演員吳青芸(NgôThanhVân)，也在Facebook上講Toichonca並且叫台塑滾出越南。越南最前線1小時·現在風向吹的很大。看來自己貼紙自己印。能不能降點一些不必要的困擾！?toichonca?圖========================================================================惹到亞洲的戰鬥民族了..............--你放心，「童叟無欺、實事求是」是我教人泡妞的宗旨……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461741512.A.1C6.html
dioradio (HIRO)
Gossiping
[ＦＢ] 我是台灣人．台灣是咱的國家
Wed Apr 27 15:18:29 2016
我是台灣人．台灣是咱的國家1小時前·HTC手機內建中國北斗衛星導航系統台灣的官員跟軍方人員絕對不能使用去年尾牙，小編抽到了一支手機。雖然，但基於它的五吋大螢幕以及勤儉持家的理由，我還是勉為其難的使用它。今天心血來潮查看這個商品的規格網頁，發現它內建了一個我沒見過的導航系統『北斗衛星導航』。好奇上網查了一下，發現這個系統是中共建造供軍方/民間共同使用的。以先前把台灣戶口資料建置系統"外包"給中國之後，中國就擁有台灣人的戶口資料。再加上台灣國內許多電信系統(如遠傳、亞太、台灣之星)背後都與中共關係密切。相信中國共產黨要鎖定那些官員的手機號碼加以鎖定，一點也不難。換句話說，一旦官員使用內含建斗衛星系統的hTc手機，中國不只可以竊取他們手機內的資訊與通話內容，甚至要，乃至，可能根本就易如反掌。(V編)ＦＢ卦點說明：卦點就是有人發現這個晶片是有把個資及行蹤曝露給對岸知道1.現在要戰也是戰HTC10吧?誰還在用M9?2.誰買手機會看內部晶片是什麼牌子??再說買個手機買到被暗殺也太扯了。3.我是不是該跳槽到中華或台哥大了?--sorry我補充一下卦點補了喔你看一下

