https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456578572.A.030.html
TSbb (貸款三十年債開始)
Gossiping
Re: [問卦] 母豬很喜歡拖女生下水的八卦?
Sat Feb 27 21:09:28 2016
先說一下給力的分析不錯，但是完全忽略了時間軸在四叉當板主後，甲甲慢慢跑來本版之前呢甲甲只會待在他們的板這個板當然就是肥宅聖地一直沒變所以最初會被酸的新聞族群都是女生、甲甲這些新聞底下貼的標籤當然是台女不意外，甲甲不意外之類的後來甲甲入侵後大概甲甲不爽被貼標籤開始有在家暴文、性侵文底下推異性戀不意外當時我覺得很奇怪為什麼你們要放地圖砲後來才發現出問題的是我們啊舉個例2.0的轄內最容易推的文是什麼除了他剪綵、早期的protect朱外，就是新北鬼父了你可以看看我們的地圖砲多精確啊"新北"跟"鬼父"如果有人推:台灣異性戀不意外你一定會覺得他白吃吧?因為被攻擊的群體很大的時候，我們會很方便切割我不是新北人喔，我不是已婚男喔但是小群體就有點衰小了像每次發文"肛世代免費申裝ADSL"的系列文我們該針對不是"愛濫交的甲甲"嗎?可是我們只會:甲甲不意外這人家當然會有反應同理像是廢死也很可憐廢死的人政策好->噓廢死不意外廢死還是不考慮啦要是政策爛或是被抓到行為不檢點，那鄉民的用字就髒到一種地步了而且愛酸性病的本版之前板上有篇爆文是一名愛吃魚喝茶的鄉民發文說他都無套內射無套內射的異性男跟不做安全措施的甲甲哪裡不同了?結果很諷刺那篇推文是羨慕然後推爆至於有人會說那台女勒男女比例台灣應該沒懸殊吧?問題出在網路上愛發推文表態+養帳號分身的能力來講這算下去很誇張更別提網路世界裝婆的男生很多好嗎?(早期有個ID是令子，後來被證明是大學宅男共用帳號假扮成女生)有時候板上去隔壁灑花板看的文章，一堆推文明明就本版阿宅反串推的然後又拿到版上酸，這種強化自己人的行為了就好笑其實不是不能戰，而是要抓準自己想幹的範圍不要放大絕又欺負少數，人家來噓就說惱羞就好--雖然不覺得你會回來看這篇，不過我講一下好了你知道為什麼網球板常常黑其他非費的球員的方式嗎?就是像oralboralb、sleeeve以前就捧納豆，現在就吹噓冏口來招黑你自己都是會看費版的人，不會願意提升自家求迷水準優先嗎?沒什麼人會黑費，倒是反串它隊球迷甚至罵得很髒的如這些人都是貨真價實的費迷像我自己喜歡囧口，我也會說費在30歲以後的壓制能力絕對是最強的，懂?如果真有囧口迷亂罵費我也都會開幹的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456578630.A.3E3.html
ian1107 (高雄姜大聲)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有繃帶的八卦?
Sat Feb 27 21:10:21 2016
有!強者我朋友就是身材瘦弱一副弱不禁風的樣子他總是在他右手纏滿繃帶但是~~~~~當他解開繃帶時可以使出威力強大有龍型一般的氣功--科科

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456578790.A.7B3.html
Qoo20811 (冠宇立志不再發廢文)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有手機版的八卦阿
Sat Feb 27 21:13:05 2016
那個板說實在進去看看笑話就好舔韓舔的要命結果手機板神機g4的銷量慘不忍睹最近又爆出會自動死機的bughtc在m7紫光任務之後好像就被踢下神壇惹apple在那個板基本上是垃圾懂垃圾什麼意思嘛對!!!買的人是盤子用的人是垃圾iPhone在那個板就是被認為賣腎的22k才會去買的信仰手機至於索尼嘛呵呵之前有某個名人先開分身去mobile01黒索尼被抓包又在ptt被發現自己發的盲測文自己開一堆分身在下面帶風向先說我不管那個板喜歡照片色彩抹的越濃越好的風格盲測文是自家窗台拍一張就可以自high的東西也很奇特然後板主群鎖公告不能討論還有人只是說華碩手機明明沒那麼慘就被桶某板主在DSLR板還被嗆就惱羞崩潰基本上那個板真的只是去看看消息就好了要買手機在那個板你可能覺得3310才能用無聊時順便看看果粉和卓粉互黑戶嘴馬的我之前嗆一下果粉就被桶真他媽玻璃心一堆的板--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456578895.A.339.html
left115978 (爆乳小妖姬)
Gossiping
[問卦] 有沒有去見女網友還要妹子相陪的八卦？
Sat Feb 27 21:14:52 2016
大家晚安安，我是小妖姬本妖姬有個紅粉知己，說下個星期要去見曖昧的女網友，要本妖姬相伴。這到底是怎麼回事？有沒有去見女網友還要妹子相陪的八卦？--

