https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454637187.A.2A3.html
auam (auam)
Gossiping
Re: [問卦] 磨牙的人在想什麼?
Fri Feb  5 09:53:04 2016
本魯從小就會磨牙但是自己不知道都是媽媽或者外婆跟我講的那個聲音聽說像有東西一直在敲晚上聽起來會不舒服後來大學的時候去看牙醫諮詢矯正牙齒牙醫說矯正之後就不會磨牙了(他沒說為什麼可能是想賺錢XD)他還說假如不矯正要取齒模作透明牙套睡覺時候帶不然牙齒琺瑯質會磨掉那時候他評估我後面臼齒都磨很厲害了結果我耳根子軟就矯正了說也奇怪矯正之後嘴巴就不會用力想去閉緊拆牙套之後睡覺戴維持器嘴巴放鬆就再也沒磨牙了所以八卦是會磨牙的人根本沒想什麼但是會磨牙應該要去看牙醫因為可以解決XD--對拉忘記說不會磨牙之後就是變成睡覺會流口水拉但總比磨牙好!可能本魯比較幸運吧剛好藉著矯正解決了XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454637219.A.72F.html
sourss (tiger)
Gossiping
Re: [爆卦] 台灣/中華民國不是國家.陳立宏廣播逐字稿
Fri Feb  5 09:53:24 2016
作為中華民國大陸地區的年輕人，用十分鐘查一下幾個檔案，就明白了，臺灣從來都不曾作為一個國家。1.從國際上來講，1945年第二次世界大戰結束之後，中華民國作為戰勝國擁有大陸地區和臺灣地區的主權。但1949年，中華民國政府被反對黨中國共產黨打敗，外逃至中華民國臺灣地區，繼續存活。中華民國大陸地區成立中華人民共和國（PRC）。其實這個階段，是臺灣歷史中最接近獨立建國的一次機會。但是，無論中華民國還是PRC，都認為自己同時擁有大陸地區和臺灣地區的主權。從此雙方互不承認對方的存在，2.1971年，聯合國大會通過《聯合國大會2758號決議》正文可從聯合國網站查詢，http://www.un.org/chinese/aboutun/prinorgs/ga/26/26all1.htm請看原文，"將蔣介石的代表從它在聯合國組織及其所屬的一切機構中所非法佔據的席位上驅逐出去。"第一，沒提中華民國政府，因為PRC認為中華民國已經不存在，只存在叛亂分子蔣介石。第二，驅逐"expel"。從這之後，世界各國逐漸和PRC建立外交關係，建立外交關係的公報中都有一條，承認臺灣為中國的一部分，PRC為其合法代表。以中美建交公報為例，其中原文為"美利堅合眾國政府承認(acknowledges)中國的立場，即只有一個中國，臺灣是中國的一部分。"到今天，PRC外交部網站查詢，建交國共172個國家。中華民國建交國家22個，在中華民國外交部網站上未有明確列表，除梵蒂岡外，多不為人所知，可查詢Wikipedia。------------------------------------------------------1.臺灣/中華民國是不是國家？---臺灣以前，現在從未被任何政府承認為國家。中華民國現在被22個國家承認為國家。2.臺灣人是不是中國人？---依據中華民國憲法，所有臺灣人均為中國（中華民國）人。3.臺灣如何獨立建國？---公投修改憲法，但此舉觸發PRC的《反分離國家法》，必然導致戰爭，臺灣需要在戰爭中擊敗PRC。參照"美國獨立戰爭"進程。-----------------------------------------------------在英國連署承認"臺灣是個國家"，很幼稚很愚蠢很好笑。一點國際觀沒有，英國是個什麼樣的國家都不知道？1950年英國就與中華民國斷交，承認PRC了，比美國早20多年啊！！！好笑。臺灣國護照貼紙，很幼稚很愚蠢很好笑。臺灣年輕人太沒骨氣了，正確道路應該是首先推動修改憲法，堂堂正正地建立臺灣國。你們可以問一下蔡英文總統，他是臺灣國總統還是中華民國總統。---------中午開始休春節假期，祝賀中華民國臺灣地區的XD春節快樂。BYE！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454637543.A.C01.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有猴年貼春聯的八卦？
Fri Feb  5 09:58:55 2016
過年，家家戶戶張貼春聯。今年是金猴年，鄉民要「猴來居上」。請問有沒有猴年貼春聯的八卦？--隨意文藝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454637710.A.205.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 大台北公車路網全覽圖 三橫三縱懶人包
Fri Feb  5 10:01:48 2016
如果看這兩天媒體批評柯P的內容其實是兩個議題的在討論一為三橫三縱相關道路塞車問題一為內湖說好九個月不塞車，為啥現在還是塞而引發點在於一個議員跳出來說他市民大道同路口等90秒的紅綠燈5次還過不去連帶對於柯P撤除交警路口指揮交通勤務的質疑並不是只有三橫三縱而已且柯P本人的檢討說不應該同時動工其實這有點道理原本一些道路沒有那麼塞，或者是不塞的因為動工開始塞想走替代道路，發現三橫三縱讓一堆主要道路的交通狀況都相當不利甚至滿溢出其他非主要幹道的地方所以說台北市的交通問題當然不是三橫三縱造成的然而三橫三縱卻是引發汽車、機車、公車、小黃族的不滿引爆點其實理論上應該是慢車要騎到車道上然而台灣對於自行車的法規根本不完備自行車不用兩段式待轉，騎到人行道也沒有罰款，也沒有最高/低限速的要求政府想要推廣自行車提供出租腳踏車，但居然連安全帽都沒有是鼓勵大家不戴安全帽騎自行車嗎？聽說好像現在有修法，甚至完成了但執行率如何？沒掛牌到底要怎麼開單，又是另外一個問題自行車駕駛人是否具備相關交通法規素養，或者是防衛駕駛概念雖然汽機車目前考試頗鬆，然自行車連考都不用考更不用談上述兩件事情了所以，台灣的狀況就是想到哪做到哪現在要推自行車道，說是車道很好聽啦有沒有專用號誌？路網規劃上動線怎麼安排？如果和其他車道交匯路權怎麼區分？當然也許等蓋好後這些東西都會自動跑出來也不一定XD但現在就要說是個好計畫呃......前面說過，自行車路權是法規上規定鬆散，執法面上又因循怠惰導致現在沒有台灣人知道自行車的歸屬到底在哪跟童話故事中的蝙蝠一樣~~其實我比較想問，有甚麼地方是距離過長，無法用步行通行卻也找不到公車捷運可到的地方？理論上台北市的公車與捷運路網已經相當綿密，應該都可以到達目標地附近只是無法剛剛好到目標地本身或者是要經過轉車轉車再轉車，雖然捷運與公車戶轉車有優惠但公車自己本身轉車一次就一段票，沒有任何優惠所以你說最後一哩路是正確的但照這種說法你必須了解自行車的目的是與公車捷運路網搭配使用的大眾運輸而非是自己必須要獨當一面，用以替代汽車與機車的運輸工具現在建置自行車車道很明顯是要讓自行車有與機車、公車甚至捷運分庭抗禮的能力我今天可以騎機車/搭公車/搭捷運從復興南路到復興北路我當然也可以騎自行車這樣幹但沒有自行車道不方便，所以在主幹道弄條自行車道給你但主幹道上沒有公車與捷運嗎？有耶主幹道上不能騎機車嗎？行耶不是說自行車是哪來填補最後一哩路的嗎？結果在主幹道跟機車公車與捷運搶位置是幹嘛？當然是要為了讓你選擇機車、公車與捷運以外的替代做法─自行車當然這跟人民國民素養有關係但是，我有個疑惑你看看新生南路路上人行道有小嗎？至少一個一個半車道寬你看騎樓上停滿機車沒有地方通行嗎？似乎也沒有那現在再度把新生南路路人行道拓寬是哪招？是要通過遊行隊伍還是要軍訓閱兵？如果說今天我們馬路交通必須要透過ETC做流量分析有甚麼理由我們對人行道就不用做流量分析新生南路路到底平常有多少人在那邊走來走去以至於有騎樓有人行道仍然不敷使用？真的那麼多人在走，要不要學西門町部分路段搞行人天堂禁車算了啊？且現在台北市主要幹道上面機車違停抓得很嚴格使得機車必須要停在小巷，這當然也是妨礙交通啦不過，騎樓上你已經看不太到太多機車違停就算是違停，也是在騎樓兩根柱子之間騎樓至少還有兩到三人並排行進的空間我實在很不解，到底行人是要多肥才無法通行且在說到底如果妨礙行人的是違停機車與攤販擺攤那該做的不是找警察來開單取締，為國家賺取營收而是國家花幾個億把人行道搞更大讓更多機車來臨停卻不至於礙到行人通行空間嗎？怎麼看都是本末倒置吧阿不是在巷道上畫一堆綠綠的行人通行道了？雖然一樓的住戶表示很幹，因為什麼屁都不能擺出來，也不能停自家車在自家門口不過巷道變乾淨了~~因為讓一條已經有很寬很大行人道的主幹道再度擴寬行人道讓一條其實走的人數不多的行人道擴寬以致壓縮到汽機車道如果你是每天都需要開車通勤經過該道路的市民我想你會肚爛不是沒道理的且說白了影響到自己權益當然會痛你增加的權益我也不見得用到，當然會叫真的覺得自己是為"多數人"謀福利，那就搞I-Voting嘛結果在搞I-Voting的市政非常有限==局長換這麼多個了，結果只有上任讓市民玩一次，是不是可惜了啊我覺得與其靠這類精神式的喊話不如告訴大家你怎麼解決這個問題如果真的沒辦法解決或者學習以前捷運興建時明擺的跟大家說現在就是交通黑暗期，只要捷運蓋完之後就會改善大家也有新的快速的方便的大眾運輸工具可以使用看大家買不買單啊--當然是主幹道鄰近的道路而內湖我已經說有九個月的承諾問題至於文山與士林當然不會因為三橫三縱導致塞車，已經由來已久不過三橫三縱卻是市民或者該說是媒體的引爆點而已這點落差，煩請你看仔細現在不就在把功勞推給郝龍斌了？某些護航的人一下說這個政策極好，是先進國家的都市計畫政策一下子又說這個政策是郝龍斌規劃的，跟柯P沒關係，他不過是執行預算罷了所以說，這個功勞就是推給郝龍斌了，郝還需要搶？我建議安全帽上必須要有編號我們可以用行車紀錄器或手機拍攝舉報自行車騎士違反交通法規XDDDDD走過新生南路，一陣子常在北科大附近晃自行車是沒試過啦走過的觀感，比新北市好上一百倍~~~光是攤販不會直接用鐵捲門把騎樓擋住，逼行人要走到馬路上就樂勝且騎樓外還有人行道可走我是不知道還要嫌甚麼所以我覺得護航的人自己風向也很亂啊XDDDDDD若要說是功，那一直講是郝龍斌規劃是？若說是過，那一直說沒塞車，或者是說良好都市計畫的是？且如果你看原文前面說是郝龍斌的錯(功)後面又說這個政策立意良善所以我該認為是原作者認為是好的政策就要支持不分藍綠，對吧？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454637734.A.7B5.html
borisliu (一身正氣)
Gossiping
[問卦] 有沒有奇怪的觀光景點的八卦？
Fri Feb  5 10:02:11 2016
魯叔住在高雄，偶爾假日會去中山大學打打球每次要通往中山大學的路上時，總會經過一個奇怪的地方，在路邊，地方不大，好像有點像誰家.....但是有收門票上網查才知道叫做"打狗英國領事館辦公室"每次經過就看到一堆陸客悠悠的過馬路心裡面總是會想，這個景點到底有什麼好去參觀的，到底會有多少高雄人會帶外地朋友進去呢？高雄住了幾十年，每當外地朋友來，不外乎愛河、西子灣、現在多了駁二之前還有忠烈祠的LOVE可以帶總覺得這個"打狗英國領事館辦公室"(以前沒有)怪怪的.....偏偏觀光客還一堆....有沒有各地奇怪的景點，當地人一頭霧水，觀光客卻絡繹不絕的八卦？--2003年：高雄市政府文化局公開徵選優良廠家整修打狗英國領事館官邸，並在修復後繼續經營管理。並由高雄漢王洲際飯店取得整修營運權。2003年剛開幕的時候，往18王公廟的階梯上去，去那邊吃飯喝咖啡看夜景，大部分高雄人都知道，但是大部分是約會的時候會去一次，吃過飯之後也簡稱一次店2004年9月：領事官邸重新開幕。並獲建築界「園冶獎都市景觀」第一名。2004年：水產試驗所員工遷離，領事館建物無人使用。2005年：高雄市政府公告「舊水產試驗所」（英國領事館）為市定古蹟。2009年7月：高雄市政府文化局將哨船頭山丘上，數十年來被誤認為是「打狗英國領事館」的洋樓，正名為「打狗英國領事館官邸」。山丘下碼頭邊的舊水產試驗所建築物，正名為「打狗英國領事館」。2013年11月12日：歷時三年整修的英國領事館辦公室和登山古道，與英國領事館官邸以打狗英國領事館文化園區為名開放，需購票入內。正名之後，其實鮮少高雄人會相約到那邊....外地人也鮮少會要我們帶他去那邊大部分是觀光團跟陸客.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454637836.A.C6E.html
pshuang (中山先生忠實信徒-我愛蘿)
Gossiping
[問卦] 新鈔味道的八卦
Fri Feb  5 10:03:52 2016
魯叔我從小就覺得，領到壓歲錢最開心的不是鈔票的面額，而是又可以聞到新鈔的味道。這種味道真的是難以形容的美妙。到底是紙的味道、油墨的味道，還是其他原因？有沒有這種味道是怎麼形成的八卦？--鳴人終歸是要選擇雛田。男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454637921.A.395.html
ATTwo (改換獸醫回中原)
Gossiping
Re: [問卦] 讀學店被說念書很認真是真心的嗎？
Fri Feb  5 10:05:16 2016
安安這其實就跟我們班導問我要不要唸研究所一樣小魯幾乎上課都在滑手機一學期曠課大概50節左右雖然考試都班上前十名但也談不上認真都臨時抱佛腳我說不唸研究所的時候我們老師還一副很惋惜的感覺:唉你不唸太可惜了!一開始我還以為他真的是希望我更好後來想到了為什麼大家心照不宣啦！-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9300.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454638012.A.7B7.html
kersihi (一個好人)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P飆罵開除局長 鍾慧諭用8個字反嗆
Fri Feb  5 10:06:43 2016
選舉完後好像這類的新聞越來越多這些製造業開始在帶風向的感覺素聞某個愛剪綵的柯P好同學跟媒體關係很好而柯在選舉時各種施鹽剪綵王應該沒這麼寬宏大量吧方丈為人很小心眼的，有沒有秋後算帳的八卦阿?--10/0913:1410/0913:22--

