https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454562749.A.5E6.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 女同事說"不是在說你喔" 是什麼意思?
Thu Feb  4 13:12:26 2016
剛中午我們公司女同事聚在茶水間聊八卦我剛好去裝水在門口聽她們聊到「誒誒你知道XX嗎好肥喔」「對啊他怎變那麼胖阿」「好噁喔」然後我就進去裝水其中一個看到我就說太大聲了嗎抱歉然後就說「我們不是在說你喔」我也知道不是在說我我有聽到那個人的名字不過幹嗎特別解釋阿有八卦嗎？--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454562954.A.748.html
jeremy7986 (影子-shadow★)
Gossiping
[問卦] 會想要回到過去改變一次人生嗎？
Thu Feb  4 13:15:51 2016
大概是這樣子的假設：你只有一次機會，這個機會可以隨時發動。使用後可以回到你過去人生的任何時間點，假設現在的你是三十歲，你可以回去三十歲之前的任何時間點，如果選擇回到十二歲，那你就會回到國小六年級的時空。那時候的地點，那時候的學校，那時候的同班同學，都會一模一樣。唯一不一樣的是，你可以因為保有這份記憶，因此對之後的人生做出任何改變。但是這能力一旦使用就不可逆，就只能使用後繼續走完人生。回到十二歲，就必須再從十二歲繼續過著人生。好奇想請問大家，如果大家有了這份能力，會怎麼使用？會想改變什麼？我的話……我可能會回到小學去尋找那個青梅竹馬小女孩吧。她是人生第一個說過要跟我結婚的女生，而之後我讀完小三搬家後就再也沒見過她，也找不到她。如果能回到過去，我就有機會好好的跟她聯繫，不會有這個遺憾了。（我的肥宅朋友：幹！當然是回到幾天前記好大樂透的號碼阿！傻了喔？）--正常白日夢能量釋放而已..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454563237.A.C1F.html
ovas4729 (無所事事)
Gossiping
Re: [問卦] 哥哥真的會對妹妹產生性慾嗎？
Thu Feb  4 13:20:33 2016
先聲明：本魯沒有妹妹也沒有交往過本魯家裡最近收留了一位在社團認識的學妹而學妹因為十二月底室友都搬出去，需要來借住一段時間讓她找房子(不然一個人的房租超貴根本負擔不起)於是拜託本魯借她住(不同房間)於是只好勉為其難同意她借住(我爸媽反對)同居了一段時間一點性慾也沒有，寧願自己在房間裡...倒是希望她趕快搬出去，不然我爸媽知道我會有麻煩不過有時候煮飯煮甜點的時候會問她要不要一起吃啦要表達的是認識的人生活在一起都沒感覺想要X了，更何況是生活在一起那麼久的妹妹...另外我心裡有心上人...只是還沒告白過>////<(也許就是這原因吧...)--身材蠻標準的，算是可愛吧??臉書大頭貼破百讚。之前有交往過沒圖沒真相，沒辦法附圖讓大家檢定喔!!真的白白給她住喔，倒是常常用我的濃湯粉。X不過我也有用她的高級洗髮精來用(一罐五百多350cc)不過她好朋友是我的心上人，常常來我這(或許這就是動機?)不是我喜歡的類型學妹說有交往過，但不是跟我。是誰我不知道也不想知道感覺問題很樂意送到你那邊借住，記得幫忙搬家喔，東西很多XDD被知道就會了有點差我爸媽不常來基於友情

