https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457539811.A.081.html
wyvernlee (廢死不可!)
Gossiping
Re: [問卦] 如果沒有孔子?
Thu Mar 10 00:10:02 2016
這個問題我們可以好好討論一下，大陸在文革時期喊出打倒孔家店，要來好好的破四舊，一些孔廟大概都被打、砸、搶光光了，所以大陸應該是算沒有孔子的。反觀復興基地寶島台灣，因為孔孟思想一脈相承，所以一直都是有孔子的，孔子說：君君、臣臣、父父、子子。所以寶島台灣的年輕人一輩被教育成溫良恭儉讓，簡單說就是奴性從小教起。反觀大陸破四舊、立四新，所以大陸年輕人擁有所謂的狼性。這狼性可是好的很，寶島慣老闆跑去大陸開業混不下去再跑回來，還可以拿狼性來「教育」寶島這些溫良恭儉讓的年輕人，說這些人沒有狼性。所以簡單來說：有孔子->沒狼性，沒孔子->有狼性。這樣有沒有孔子差在哪邊知道了吧?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457539851.A.6C7.html
EChih (星星)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委提租屋專法 房東挫咧等
Thu Mar 10 00:10:49 2016
我同意對等啊如果房東不願意交稅就請房客去檢舉啊別忘了檢舉了房東還有懲罰性罰款要補更何況對於職業房東來說最好可以不交稅你當國稅局傻傻的發現你旗下不動產很多間你是要宣稱你自住喔如果你說是空屋國稅局會去查電表的如果查到電表或是有居住事實國稅局百分百會開給你補稅單會給你一個國稅局設算租金請你去繳然後還會有罰金所以能夠不繳稅的名下最多一兩間你可以宣稱一兩間是自住但是沒辦法宣稱10幾間都是自住的至於商業不動產國稅局會抓得更仔細你放心國稅局很聰明所以很多房東現在都不願意不繳稅因為你們協議不繳稅給房客租金優惠事後被反咬偷漏稅如果你有好多間你會補到死因為一旦被抓到一間全部都會查到死拜託那些房客請發揮道德勇氣如果房東不繳稅請一律去國稅局檢舉至於租金對於屋主影響大不大如果天龍國根本沒差租金根本就是收爽的租金報酬率低得很只是來打平稅收外加上拿一點零用錢而已其實乾脆不要出租啊天龍國很多房屋都不願意出租屋主儘管離開天龍國天龍國的房屋也不出租因為出租很麻煩很多房客觀念很差而且越中低收入越差的比率越高對於那種有很多房屋的人根本不太意願賺這一點辛苦錢至於說台北市空屋率高這笑了台北市空屋率是全國最低的儘管據說有5-10%但是真的很低因為那些房屋屋主都懶得出租啊會過頭來說為何中低收入戶非要租台北市這一點我也想不透一堆窮人拼命想擠台北市說穿了還不是想要台北市的社會福利--那就出郊區啊為何中低收入戶一定要住市區不要通勤莫名其妙,一堆中產階級努力工作買房子在台北現在掛中低收入戶就好像有無敵牌一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457540030.A.C31.html
tkdiven (立志當米蟲)
Gossiping
Re: [新聞] 別人的「偷竊紀錄」阻升學 日國三生自殺
Thu Mar 10 00:13:47 2016
想明就說學位書料「。伐報導沒有講的很清楚日本的國中升學有公立高中和私立高中其中私立高中只要沒有推薦函基本上等於不用考了不過他的父母不知道他被誤植紀錄而老師又一直給他壓力問他到底跟父母解釋你有不良記錄所以學校不能推薦你了沒？所以在父母跟教師的升學座談會的前一天自殺事後學校為了不影響其他學生升學考試就以他心臟問題過世發表直到前天考完試才公佈並且開家長說明會，家長自然不爽到爆炸罵聲大到連在校門口的記者都聽得一清二楚其中有幾個奇怪的地方1.班導師說他有不良記錄的時候，該學生並沒有否認那不是他的記錄，他為何不否認這點很奇怪2.升學座談基本上是在輔導室一對一談，但是卻被目擊到有幾次班導叫該生站在走廊上說，為何不進輔導室說這點很奇怪3.事後該班導無意外的因病休假了，這點完全不奇怪最後日本政府剛剛已經修正了私立學校報考規則中推薦函的相關規定，效率之好可比我國憲兵附註：這之間一定有鬼！--我這不就來了嗎?我覺得點不在於他被誤植的不良紀錄因為他沒有爭辯所以可能想說扛下來就算了爆點應該是在班導一直要他跟父母解釋這件事被抓得不是他所以他是沒有犯罪紀錄的!我想這也是他為甚麼想說乾脆吞下來算了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457540120.A.CD0.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
[問卦] 喜歡紫色裝飾的妹是不是都很魅?
Thu Mar 10 00:15:16 2016
一直說都很正都說到煩惹所以來講到魅力東看西看太多女喜歡粉紅，差別就不大但是紫色呢，卻帶有另一股魅力，通常都很正的妹才會搭配這顏色有沒有喜歡紫色裝飾的八卦呢--馬上替教主找來，

