https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462779059.A.D8D.html
chose (聖鬥士online)
Gossiping
Re: [問卦] 為何不承認自己是中國人
Mon May  9 15:30:56 2016
日治時期台南雲林都遇過日本人清鄉大屠殺如西來庵事件之後殺了數萬人而且都是男性只留女人前陣子還有挖到很多骨頭跟南京大屠殺不同南京是滅族台南是易種後來的南部人大多有日本血統只是日本人歧視混低等血所以後來的台南人不再抗日而親日到不行很多都希望自己是日本人(純種)之前某單位說某前總統可能是日本人這是可能的說不是他爸生的這就可議了只是這些抗日民眾在台灣沒人提甚至沒什麼香火原因也是在這他們抗的是現在台南人的先祖誰還要提到他們?到是他們被日本人清鄉的遺骨常被指為二二八屠殺的辜狗關鍵字清鄉西來庵事件--請辜狗台灣人血液中漢族成分低於五十趴%大多不等於都有請勿歪曲我只是強調中國方的血統論不適用台灣那樓上先提出台南人大多是漢人五50%以上的證明?^^那樓上意思是南部都漢人但不承認自己是中國人血統?請看回文我說台灣沒有並沒有說誰有...中文看不懂?台灣人沒有一半以上的中國血統為何要自稱中國人?很難懂嗎？大陸統戰角度就是血統大方承認日本人血統多於中國反而讓中國統戰站不住腳中國一向有宗族觀念不管有無關係族譜都會連到當官中進士的如太原王家墓碑上也會刻上這些東西就像劉氏宗親劉備賣草鞋的靖王之後都是這樣攀的跟外面生的小孩再怎樣也不光彩不會直接寫上去的只是拉日本人殺台灣人來解釋為何會親日台灣確實平埔血統相當高同意您的看法

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462779185.A.E01.html
CrestiaBell (鎌月鈴乃)
Gossiping
Fw: [新聞] 菲版川普嗆殺毒梟 今料奪總統寶座
Mon May  9 15:33:03 2016
作者:deepdish(KeepTheFaith)看板:IA標題:[新聞]菲版川普嗆殺毒梟今料奪總統寶座時間:MonMay909:27:562016標題:菲版川普嗆殺毒梟今料奪總統寶座新聞來源:(須有正確連結)2016年05月09日菲律賓總統候選人杜特蒂的支持者在造勢場合自拍。法新社【林沿瑜、黎百代╱綜合報導】菲律賓總統大選今天投票，民調領先對手10個百分點以上的納卯市市長杜特蒂，料將奪下總統大位。他有「菲律賓版川普」之稱，常口無遮攔，讓旁人冒出一身冷汗。他前晚在造勢大會上語出驚人說：「你們這些喜好毒品之人，你們這些狗娘養的……你們要不就是把我殺了，不然就是我把你們這群蠢貨殺光。」杜特蒂（RodrigoDuterte）長期在民答那峨島納卯市（Davao）擔任市長，已7度當選，當了22年市長。他對犯罪採取零容忍的態度，將市政治理得井然有序。前晚他對毒梟嗆聲：「我真的會把你們殺光。我對這事沒啥耐性，我沒有妥協的餘地。」這場造勢吸引約50萬人到場。在台工作的菲國人也關注菲國總統大選。黎百代攝拒被台灣毒販收買杜特蒂承諾：「我將追捕那些貪腐份子。有人必須回應這個國家正在發生的所有事。」有支持者稱，曾有台灣的毒販砸約上億元台幣想收買杜特蒂，但被一口回絕。選前最新民調，杜特蒂以33%支持率領先女參議員葛蕾斯傅（GracePoe）的22%，而代表執政黨出馬的前內政部長羅哈斯（MarRoxas）只有20%支持率。杜特蒂前晚舉行選前最後造勢，有50萬人參加，擠得水洩不通。歐新社13萬警維安阻暴力前天是法定最後一個競選日，主要候選人都卯足全力衝刺。總統小艾奎諾在出席羅哈斯的造勢大會時指控，杜特蒂是個「正在成形中」的獨裁者。杜特蒂反控對手「在助長仇恨和人民之間的分化」。杜特蒂的追隨者揚言，若他落選，他們將發動「革命」。此前，杜特蒂的追隨者坦承和納卯市的「暗殺隊」有所往來。菲律賓長期陷於貪腐和社會混亂中，每到選舉更容易出現動盪。警方統計，至少15人死於和大選相關的暴力事件。目前全菲90%警力已擔負起維持選舉秩序的任務，約13萬5000名警察投入維安。菲律賓選委會主委奎亞說，到處都在買票，「線報指每樣東西都被拿來買票。不只是錢，還包括臉盆和雜貨。」在菲國約1億人口中，1/4生活在貧窮線下。當局禁止選民投票時帶手機，以免民眾拍下選票，作為收取賄款的憑證。在台菲人期盼穩定在台菲籍人士都相當關心這場大選，目前約11萬菲律賓人在台工作，中壢工業區是人數最多的地區，菲律賓允許海外投票，但需至台北市的馬尼拉辦事處投票，多數人都趁假日完成投票。來台10年，在中壢工作的JocyBuensuceso表示，很關心大選，主要是看結果會不會影響他在台的工作。來台8年的TinaBuensuceso說，多數菲國人聚會時都會談論菲國國內狀況，多數在台菲人都較肯定不能再續任的小艾奎諾。對於民調領先的杜特蒂，他們擔憂在海外的菲律賓人，要的是比較穩定的政府，能支持他們繼續出國工作，杜特蒂對他們來說是個不確定因素。菲律賓大選Q&AQ.3名主要總統候選人誰有勝算？A.最新民調顯示，杜特蒂以33%支持率領先，其次是葛蕾斯傅22%、羅哈斯20%。杜特蒂誓言以鐵腕手段解決貪腐，葛蕾斯傅缺乏執政經驗但形象清新，羅哈斯主張延續小艾奎諾政府的政策。Q.影響大選因素有哪些？A.投票率可能介於70%到80%，近4成民眾認為可能有舞弊，擔心某候選人陣營會收買選務機關作票。Q.新政府如何應對國內外挑戰？A.國內要打擊犯罪、整頓腐敗的警察系統、改善經濟。外交首重南海主權爭議，杜特蒂稱願擱置爭端，與中國一起開發南海。另兩人均稱要通過國際仲裁庭來解決。資料來源：綜合外電歐新社杜特蒂（71歲）★現職：民答那峨島納卯市市長★經歷：菲律賓眾議院議員、納卯市副市長★黨籍：菲律賓人民主奮鬥黨★學歷：．菲律賓萊西姆大學政治系．菲律賓聖比達學院法律系，擁有律師執照★家世：父親為前納卯省省長★家庭：已婚，有4個孩子資料來源：綜合外電--安全、無毒的食物有錢結婚生養小孩買得起的房子被老闆當人看下班還來得及和親友吃晚餐租得起房子找得到工作--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462779366.A.8BE.html
peterchen33 (peterchen33)
Gossiping
Re: [問卦] 為何不承認自己是中國人
Mon May  9 15:35:59 2016
說道這個本魯想起小時候經過總統府前看到了各種選舉的造勢活動知道了台灣有國民黨和民進黨那是我對政治最早的認識後來我對台灣的歷史有了一點了解仗著自己有點小聰明跑去問媽媽:"媽我知道了國民黨好久以前被中共打到台灣來一邊是共產主義一邊是以美國為首的民主陣線我們跟中國勢不兩立打了好久的仗今天我們台灣終於民主化現在國民黨仍然視共產黨如仇敵而民進黨的主張是對中共保持友善和開放的態度這就是台灣的政治現況對吧?"媽媽聽了之後嘆了一口氣說:這個太複雜了你以後就會懂得後來我才知道事實跟我當年的理解完全相反那又是另外一個故事了--"你說舊機謝系館很美，我倒是看不出來它有多美。你說舊機有卓越的通風設計理念，我是不相信啦，不然我們來跑CFD看看阿.....前人蓋的東西阻礙後人的進步，叫做食古不化，應該通通拆掉！"台大機械系教授賴君亮--

