https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460244444.A.6C2.html
arcysaint (allensaint)
Gossiping
Re: [問卦] 30歲還看動畫會很宅嗎?
Sun Apr 10 07:27:21 2016
其實我個人覺得，那只是一些大人小時候根本沒有動畫而自卑，因此以偏概全地認為那是小孩看的，事實上到了現代有幾個大人沒看過卡通or動畫？我現在24歲了，侄子看的卡通很多我會覺得很無聊沒意思（如某些美國卡通）說實話看某些電影也一樣會覺得很無聊阿（各種雷片）看新聞也是一堆沒營養的又惡質又虛偽做作（尤其演藝.政治圈）反而看動畫會讓我覺得很有意思（宮崎駿的作品是我從小到大都覺得很好看的），我覺得有些意境真的只有大人感受得出來，而且這些是電影很難辦到的反而動畫很好做出來所以其實我覺得不管動畫還是甚麼看得開心就好，人生就這樣子。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460245619.A.2F8.html
GoodElephant (翊今寶寶，說你好。)
Gossiping
Re: [問卦] 爸爸在客廳看A片該怎麼做才不尷尬
Sun Apr 10 07:46:46 2016
大家看過玩具總動員嗎？玩具們在主人睡著的時候總是會半夜偷做自己的事就像電影般一樣的情結我常常夢到我的手機偷偷趁我睡著不注意的時候在八卦板發出一篇又一篇的廢文真奇怪吶！平常我發的應該都是U文呀怎麼半夜發的文特別廢？不過每次看到這些廢文卦著我屬名的廢文搭配上HTCbutterfly的簽名檔心中總是會會心一笑且有股莫名的嬌傲不過好景不常可能是因為android系統的緣故吧我的蝴蝶機慢慢的開始越來越慢越來越慢因此我慢慢的開始少使用他來發文也漸漸的萌生了換iphone6s的想法但也只是想想而已在我開口問obov相關問題之前神奇的事情發生了...就在我早上看到板上這篇文時我總覺得有種既視感於是我瞬間明白了暸解了發生了什麼事也因此我在一次的拿起了我的butterfly就像以前一樣開啟了ptt一切都跟以前一樣那麼樣的美好並且完美的演出謝謝你HTCButterfly就讓我們一起陪伴你渡過這最後的歲月吧-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--04/0918:1004/0918:1004/0918:11--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460245624.A.1FD.html
jjjjjs (笑到 最後  中鋼J)
Gossiping
[問卦] 美食街內的手搖店
Sun Apr 10 07:46:59 2016
恕我孤陋寡聞請問除了天仁還有哪家茶飲店設在美食街內可以點一杯飲料聊一個下午天我在誠品都這樣謝謝各位學富五車智守街亭的八卦鄉民--我又一次認輸了，是為了想要贏。--有亮亮陪我本寶寶不怕!!!!!!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460246228.A.C4A.html
balbigloon (大砌球)
Gossiping
[問卦] 為甚麼八卦板上都是肥宅?
Sun Apr 10 07:57:03 2016
新警察小弟我最近在看八卦版看久了也被肥宅們滑稽的舉動逗得咯咯笑生活好不快哉!可是可是俗話說的好:莫忘初衷當初小弟來這個版就是為了八卦二字因為在我小時候的印象中喜歡八卦的人又稱三姑六婆、婆婆媽媽、長舌婦言下之意都是女森壓理論上這邊應該很多漂亮的女森在婆婆媽媽跟八卦才對怎摩會變成一堆肥宅在八卦呢??所以有沒有八(女)卦(森)ㄋ?--「...。今子有大樹，患其無用，何不樹之於無何友之鄉，廣莫其野，徬徨乎無為其側，逍遙乎寢臥其下，不夭斤斧，物無害者，無所可用，安所困苦哉?」04/1007:57對吼，可是哪有女森喜歡亂肛人家的哪?你沒看過你媽媽和鄰居在八卦吼?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460246323.A.06A.html
kcfan (kc)
Gossiping
Re: [新聞] 身分證在瑞士被扒走 8個月後奇蹟歸來
Sun Apr 10 07:58:40 2016
瑞士的生活費是全球數一數二的高，這表示瑞士有無數的肥羊吸引各國的雞鳴狗盜之徒。尤其歐洲邊界開放之後，連伸庚簽證都不用了，只要進入其中一國等於是暢行各國。於是較貧窮的東歐大量打工族進入西歐國家，尤其是瑞士，因為工資高，像超市或便利商店的收費員多是他們來擔任，而這些小人最常幹的勾當就是少找零錢，因為外國觀光客老是搞不清楚各種幣值的面額，每次少找個一兩歐幣也不知道。小魯就中標兩次，第一次在風景區賣店。大嬸少找幾角瑞士琺瑯，小魯還知道要算一下，她才不甘心的補足。因為從小訓練，台灣人對心算還蠻在行的。第二次在超市，因趕著結帳，沒算清楚零錢就離開，結果在旁邊算了一下才知道又被暗算了。只是已經離開櫃台，老婆就說算了。導遊說東歐的扒手每天都搭火車到西歐上班，傍晚再搭回去。各位大大如果去歐洲，不要以為是先進國家就可以放心，處處都有小人。--只是玩過一次而已，但是印象深刻。不是耶，小魯非大大友人

