https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453440274.A.5A0.html
KDSKY (貓茶)
Gossiping
Re: [問卦] 繁體字比殘體字更易讀?
Fri Jan 22 13:24:30 2016
必須再次強調，我們是正體字，不是什麼繁體字，是中國簡化了　　漢字，又不是我們繁化了漢字。漢字簡化是必然，因應生活所需，但是那在自然的情況下，是一　　種漫長的轉變，而不是像26那樣跟直接給你搞出一套新的文字一樣，　　這樣固然是為了快速掃盲，但也掃出一堆文化盲，連清代甚至民國在　　大陸時期的文字紀錄都看不懂．．．．只比韓國好一點，中韓越三國　　為了學習了解自己國家的古代歷史與文獻，都還要再去學正體字，這　　不是多此一舉嗎？日本都沒廢漢字了，越南也就算了，中韓其實一直　　有砸自己腳的疑慮～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453440293.A.057.html
pshuang (中山先生忠實信徒-我愛蘿)
Gossiping
Re: [問卦] 繁體字比殘體字更易讀?
Fri Jan 22 13:24:49 2016
簡化字弄到現在，出現很多偏旁不統一個問題，也增加字的難度。ex买:買卖:賣這兩個字把貝部簡化成"头"但其實上"头"是"頭"的簡化字。然後其他貝部的字，如贵(貴)、赎(贖)、贿(賄)卻又用"贝"這個部首。整個亂七八糟。再補一個叶:葉插你老木，植物的葉子，跟嘴巴、十字架有甚麼狗屁關係？--鳴人終歸是要選擇雛田。男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453440523.A.363.html
douge (樹大便是美)
Gossiping
Re: [新聞] 鴻海出資再多錢夏普也不嫁 鴻夏戀恐破局
Fri Jan 22 13:28:40 2016
你真的想太多了6000億日圓根本不夠填夏普的缺口之前夏普拿了援助皇民也是爽的跟翻天一樣對不起一年多夏普就賠光了我在八卦版看到跟你一模一樣的好爽文結果一年多過去現在又再喊救命了這家公司現在像個游泳池多孔在漏水一樣你再怎樣加水進去都於事無補的有好技術問題就是沒有市場上面被三星打死下面不交出技術進不了中國市場唯一個救星就是鴻海夏普的選項其實越來越少一開始鴻海只要包產能夏普不要後來鴻海只要分享營運權只要一個董事夏普不要現在鴻海要一百的股權下次就是夏普要求鴻海買了下輪也不用多久按照現在一年兩千億日圓的速度兩年後夏普又會把錢燒光了郭董根本老神在在的:D----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453440622.A.7AF.html
rudin5566 (公館阿良良木)
Gossiping
[問卦] 能不能推動廢除中文?
Fri Jan 22 13:30:08 2016
以前國小國中高中大一念一堆中文，根本沒洨用以後能不能改成：英文->日文->中文英文是國際語言，為什麼要學中文?還要被中國人當成同胞儒家跟科舉荼毒上一代人，能不能不要再教這種垃圾改教computationtheory，讓下一代台灣人有邏輯一點--人類從歷史得到的教訓就是人類不曾從歷史得到教訓。——黑格爾--這樣欣賞日本文化比較方便說明台灣教育失敗語言與文化思想息息相關，學哪種語言都得接觸它們文化，學中文就是學中國文化余老頭會告訴你中文與古文文言文不可分割我學了中文18年仍學不好，你門檻真高，以你標準全台灣多少人都中文沒念好?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453440686.A.C63.html
veryverybig (榴槤這麼大)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡92事實說 仍迴避兩岸一中
Fri Jan 22 13:31:23 2016
幹！令背呆丸郎啦！說是迴避，好吧！就是迴避給某群人台階下，因為怕他們玻璃碎滿地。為什麼國民黨這次輸到差點要找麻布袋？就是一直巴著那個只屬於國共的九二共識（甚至還說不清楚）。一句話：你們國共的共識干臺灣人屁事（支持九二的都不承認自己是臺灣人了）；不過話說回來，現在把那個沒有共識的共識說清楚不是當務之急，現在有太多太多更重要的是要做，等到那些事情做好了，再狠狠的把那個九二拍迷亞給否定掉，到時候大部分的臺灣人都會拍手叫好吧！幹，令背呆丸郎啦！--選擇第二個提議：議和，最後宋朝怎麼了？接受了恥辱避免了戰爭，但最終仍避免不了戰爭。而且還要看最後跟誰打。您說換就換，您一票抵300萬票？支持國民黨九二共識的有三種人：真心認同中國、既得利益者，第三種我不能說。如果蔡做得好，使得歌舞昇平國泰民安，我實在想不透有什麼理由會讓更多人支持國民黨的九二共識。如果您有其他想法，願聞其詳。聽我說句公道話，一句就好：九二共識（如果真的有）也就只是國民黨（代管政府）跟共產黨間的共識，干臺灣人屁事！更遑論今年的百萬首投族當時還在游泳！再四年後的首投族，當時還在細胞分裂！如果要拿過時的似是而非的歷史一直老調重提，那拜託，中國先把外蒙古、庫頁島拿回來，再擴張回元朝當時的領土。（好像超過一句了orz)九二共識（如果真的有），那麼：國民黨：一個中國，各自表述。共產黨：一個中國。不一樣的內容叫共識，你敢信？看來：你的各自表述跟馬英九的各自表述，也是各自表述。他們如果有能力早就打過來了。更何況他們國內有著更大的矛盾，所以才要不斷強調反台獨來降低這個矛盾。（有點像是子瑜事件讓臺灣人同仇敵愾，因而轉移藍綠的相互矛盾。註：國家認同的相互矛盾，畢竟中華民國還是台灣目前最大公約數）都全球化了，還在明鄭、滿清......中國多幾個這樣的人我想是台灣社稷之福。正式文件有喔：舊金山和約，建議n大去看一下！你走遠了。看得我好亂啊！要不要自己發一篇讓我們打臉？沒有九二共識但有九二歷史。現在不否認是擔心玻璃掃不完。還有四年慢慢來，比現在急著否認強多了。我口頭表述我跟張鈞甯結婚了但卻礙於他的身分敏感，所以無法作成文件。你覺得有法律效力嗎？民法都不能這樣了你覺得國際間可以這樣搞？充其量只是中國在意淫台灣罷了。（鈞甯ㄉㄅㄑ）果子會爆炸嗎？中國人與生俱有非凡的邏輯思維，令呆丸郎難以望其項背。與他們辯論必須有非凡的耐力，並捨棄常人的邏輯思維。小弟在此向各位鄉民至上最大的敬意！話說，中國是人治的國家，法律只是參考；故，有沒有文件在他們眼中一點都不重要，畢竟他說有就有。官方說：天津爆炸只有38人死亡、天安門沒死人。（怎麼樣就是我說了算！說你通姦就通姦大人快鍘了他！）話說當時國共內戰，毛澤東口頭支持台灣獨立唷。科科。戰後國民政府接管台灣，1947年台灣爆發二二八事件，中共的《解放日報》還在三月八日發表「支持台灣獨立」的言論。毛澤東在延安的廣播講話就說：「我們中國共產黨所領導的武裝部隊，完全支援台灣人民反對蔣介石和國民黨的鬥爭。我們贊成台灣獨立，我們贊成台灣自己成立一個自己所要求的國家。」百度應該找不到，給你長知識一下！N大都不自己打一篇，看得好累不過也再次驗證了中國人的思維：有利我的繼續說，說到跟真的一樣（其實一樣空洞）不利我的我沒看到，一直跳針跳針（你是姊姊逆？）一整個阿Q民族，你們中國人乾脆續辮好了！周子瑜揮舞中華民國國旗被迫道歉，就瞬間讓馬英九的九二共識瞬間吃大便。如果你說中方的九二跟馬的九二內容不同，那何來共識？N大，你媽如果知道你看八卦版自慰他會很難過的。一樓是紙糊的，樓能蓋多高？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453440794.A.EA1.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
Re: [問卦] 力氣大不懂武術能打贏別人嗎？
Fri Jan 22 13:33:11 2016
告訴你!街頭巷戰要打贏要有力氣、要有武術外更重要的是要懂得利用周遭物品有位認識的很會街頭巷戰，老是會利用街上的物品跟小混混惡鬥你追我跑他跌倒，鍋碗瓢盆雨傘曬衣棍西瓜榴槤都用過曾經從小弟誤打誤撞當上臨時特務喔!對了!他有個大鼻子的特徵!最近轉行去拍電影去了--

