https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455356720.A.F39.html
Ghostrider1 (我是好青年)
Gossiping
Re: [問卦] 台女的優勢在哪裡??
Sat Feb 13 17:45:17 2016
台女的優勢在那肥宅就是台女堅強的後盾啊每次在八卦板罵成這樣在西斯板歐吐汪踢隨便一隻龍發文五秒內就有未讀信件換做是你們不會有恃無恐嗎哼哼你們以後都不要寄信了這樣我才有機會-----SentfromJPTTonmyOPPOR8106.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455356748.A.7EC.html
zirconium (zirconium)
Gossiping
Re: [問卦] 台男的劣勢在哪裡？
Sat Feb 13 17:45:46 2016
台男對於女性總習慣將她當作物品看待當工具人、買包包、開名車、家產、收入之類的目的都在藉此交換到喜歡的女性當交換儀式完成後原本殷勤付出的台男就會轉變成封建閉鎖思想的慣老闆這和明清時期移民台灣多是男性有關從這個島上的歷史可以看出台男思想與台女有著天生的差異所以台女會很自然去貼高加索男台男追台女劣勢在於思想不合台男往如果往大陸國家像是匪區、越南、印度、寮國台男就是人生勝利組道不同，不相為謀，台女不喜歡你，還有東協妹仔在等你--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455356813.A.6EC.html
gvmsn (gvmsn)
Gossiping
Re: [新聞] 賴清德 鞋底開花
Sat Feb 13 17:46:49 2016
這樣子大家就在罵造神,沽名釣譽有一種人特別怕別人不知道他鞋破了,還特地拍廣告來宣傳連結這種人又算是啥?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455356977.A.954.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 男朋友薪水該有多少？女性上班族：51K
Sat Feb 13 17:49:31 2016
我剛才搭飛機的時候，隔壁坐一對中年男女，其實女的看起來可能也就三十多吧，不然就40最多，就是背影看起來還很年輕聲音也很嗲，但是正面看起來是阿姨那男的是台灣人，一個啤酒肚很大，整個人就是矮胖醜老肥宅，但是一張嘴蠻會說話女生個性蠻乖巧溫柔隨和的，還會先跟我搭訕QQ我坐靠窗的位置，他們坐外邊兩個位置我滿腹狐疑，懷疑這女的是這台灣人在大陸包的二奶QQ但是又覺得包二奶好像不可能包這麼老的，也許是陸配吧我本來以為女的口音是湖南人，所以問她是不是湖南人，她說是廈門人兩人沿途打情罵俏，所以我還稱讚他們：“你們兩人蠻有趣的”然後矮胖老肥宅很開心地笑了XD啊我在想這老肥宅在台灣應該沒有台女看得上吧結果跟這個陸女在一起說真的我認為這陸女個性蠻好的還很節儉她說她覺得坐動車就很好，幹嘛要坐飛機但是最後我的疑團也是沒有解開總之那個矮胖醜老肥宅我想台女是看不上的啦不得不佩服我國有些婦女的忍耐度也太高了QQ--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--真的很胖很矮皮膚也很黑五官也長得很普，而且女的大概跟他一樣高或者比他高因為女的本身也不算高我還特意瞧了一下他的肚子這麼大安全帶夠不夠長XD之前坐飛機，隔壁做一個很肥的老男人，馬的肚子大的安全帶不夠長空姐跟他說：“我給你加長安全帶”然後拿了一段安全帶過來接上，才能繞他肚子一圈XD我估計空姐也很想笑吧然後我已經嫌惡的表情直接擺在臉上最後這老胖子大約感覺受到侮辱，用餐的時候就沒用餐XDDD超好笑的XDDDD胖成那樣真的有夠丟臉的QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455357008.A.F74.html
yoyoboys1335 (流浪說書人)
Gossiping
Re: [問卦] 聶風和步驚雲誰比較強
Sat Feb 13 17:50:00 2016
這篇又燃起了我小時候的武俠夢，在天龍八部2003開演之前最愛的武俠劇還記得那時候，覺得千葉真一(飾雄霸)真的是強的可怕，工於心計也是無人能及這部劇裡面我最喜歡的角色，其實是無名(孫興飾)，很強只可惜戲分過少印象最深刻的一幕，就是他收留被風雲擊敗的雄霸，用蕭聲讓雁行成字的畫面我也很愛水靈，也就是原po文末提到的蔣勤勤，但我喜歡的是她演明月那時候因獨孤城主亡於聶風之手，守護獨孤城的明家為了復仇必須殺了聶風，但明月卻愛上聶風明月為了救聶風而墜崖的那一幕，當年的我看了難過好幾天。「九霄龍吟驚天變，風雲際會淺水游」雄霸因聽信泥菩薩之批言，認其得風雨必成雄圖霸業，但最終才知也將覆亡於風雲之手所以在大弟子秦霜(王喜飾)之下，再收兩名入室弟子，也就是聶風和步驚雲。秦霜(王喜飾)為雄霸的大弟子，個性溫文敦厚不善表達，與風雲兩師弟感情深厚，唯師命不敢不從天下會之天霜堂主，而後中雄霸以孔慈(吳辰君飾)離間師兄弟之情而反目，終重歸舊好後死於絕無神之子絕心手下，並嫁禍於聶風成魔之後失手錯殺。絕學：天霜拳(雄霸)感情：喜歡孔慈，後為孔慈孿生之妹丁寧所喜歡。步驚雲(何潤東飾)霍步天繼子，但霍步天於生辰當日遭雄霸手下雪暗天與冷不防殺害，步驚雲被帶回天下會為雄霸之二弟子，飛雲堂主，為報父仇欲殺雄霸，與斷帥之子斷浪有不解之仇怨性情酷烈外冷內熱，因摯愛孔慈被自己錯殺，冒險將孔慈置於后陵長眠，用情至深後因刺殺雄霸失手而斷右臂求生，於于家村被楚楚(陶紅飾)之父所救，因巧緣而得麒麟臂輾轉拿到拜劍山莊之名劍「絕世好劍」，習得劍二十二與無名傳授之萬劍歸宗口訣招式最終與聶風得其無名指導，習得摩訶無量，敗雄霸於天下會。絕學：排雲掌(雄霸)、麒麟臂(于家村)、劍二十二(冰窖內)、萬劍歸宗(無名)摩訶無量(無名)感情：於天下會單戀侍女孔慈，而後於于家村相遇楚楚，幾經波折而相戀。當年就覺得她好可愛，現在年紀也不輕了，但還是好美。聶風(趙文卓飾)「北飲狂刀」聶人王之子，從小就經歷了父親葬身凌雲窟，母親顏盈離去的傷心之痛後被雄霸收為三弟子，天下會神風堂主，個性溫厚，包容心強懂得為人設想體內有歷代祖上皆有的麒麟血，發作時殺意濃厚，眼泛血紅，源自先祖曾飲火麒麟之血一生境遇多舛，勞心勞力，曾有過數段情緣，但皆以悲劇作結被曾經的摯友斷浪陷害，險喪命於火麒麟之手，幸運在凌雲窟得療傷聖果撿回一命後意外得先祖聶英之傲寒六訣，以及父親當年遺留在洞內的雪飲刀為救天下蒼生除東瀛霸主絕無神(王惠五飾)，後求助於第一邪皇習得魔刀，失其善良本性後來愛人第二夢(蔣勤勤飾)為了救他，不惜血枯而亡，雖拾回往日善良，卻也痛失摯愛最終與步驚雲聯手，與已然成魔的雄霸決戰於皇城前，終得天下和平。絕學：風神腿(雄霸)、傾城之戀(無雙城與明月)、傲寒六訣(凌雲窟聶英遺留)摩訶無量(無名)、創刀(第三豬皇)、魔刀(第一邪皇)感情：於天下會被貼身女侍孔慈與雄霸之女幽若(江祖平飾)暗戀，皆無疾而終在無雙城與明家之女明月相戀痛失摯愛，後與相貌相仿的第二夢相戀。---故事和分析說到此，回到原po的疑惑，風雲相爭，何人得勝？我會覺得步驚雲比未入魔的聶風更強一些，萬劍歸宗和劍二十二一出，普天下罕逢敵手這就是為什麼無神絕宮的那對無良父子，都想要一窺萬劍歸宗的奧秘所在，學他一學但是機運不到，愚鈍至極的他們，本想著廢去無名的武功從此不足為患劍沖廢穴的險招，卻成了天下無雙的劍招。因為喜歡，所以想要去了解，想要去探究當年年紀尚小，卻把這部劇看得很深刻，也謝謝原po讓我有回憶的啟發點。--我也覺得，還是這部最好看。我愛水靈。>/////<當年看到他發狂，門打開噴出兩隻手，心情有點難平復。不過這句真的很有氣氛～～我就是喜歡他柔順的長髮XD我覺得他可以單挑風雲任何一個，不過劇中最強的還是雄霸和絕無神至少他坐鎮中華閣這麼多年，都沒有人來踢館。我也覺得步驚雲都不洗頭，頭髮超毛躁，髮質很差。對啊，忠實的還有天龍八部2003和拍得不太好的任賢齊版笑傲江湖我愛蔣勤勤。>//////<感覺你好像被插樓了。會嗎？或許是你看過馬榮成的原著吧，我沒看過漫畫，倒是覺得選得還不錯就步驚雲的冷酷沉默和聶風的溫和為人義氣，都有表現出來。我覺得他有時候憨憨的，蠻有喜感就是了。欸，你不能這樣，打架阿！對啊，如果有人討論到這一部我再找時間寫一篇心得看到胡軍的蕭峰和林志穎的段譽，劉亦菲的王語嫣，還有陳好的阿紫，都像是看到本人場景也設定的很好，尤其是蕭峰在聚賢莊打群架那邊，真的很驚心動魄。練霓裳超美der啊1999年欸快二十年了，好正。><這我就不曉得了，不過聶風的確是長髮的沒錯變成平頭也許是要塑造不一樣的感覺吧？對啊算是大範圍的絕招，要帶情意的人威力才會強大無雙少城主獨孤鳴當初就是想玩玩這招，加上明月又很美，才會搶娶她過門不過後來被明月一劍戳死了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455357296.A.73B.html
quickey (色肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 台女的優勢在哪裡??
Sat Feb 13 17:54:53 2016
這個喔魯蛇我朋友稱不上溫拿家境算小康之前交了一個台女普妹公主病很重我朋友也算有M屬性不想跟她計較那麼多想吃東西我朋友颳風下雨買回來給她吃上班不想騎車我朋友七早八早去載她生日帶她出國玩I6剛出的時候幫她買出去工作看到名產也是要買回來給她她不想和公婆住，朋友父親也要幫他們買房子結果勒，冷戰一個月，也沒跟我朋友講啥，直接跟一個打工仔跑了為啥？因為打工仔會陪她去上課因為打工仔可以無所事事帶她出去玩幹，朋友傷心超久的努力工作賺錢，結果交往七年的女友跟一個打工仔跑了看到就很森氣朋友七年的付出只得到一句，那是你心甘情願的操他媽的想到就很替我朋友抱不平再看看臉書上一些白癡只會交那些噗嚨共被甩了才在靠腰沒好男人幹他媽的好男人在拼事業養家啦你們又曾幾何時看過他們一眼？什麼叫未來？好男人拼的是穩定的未來啦不是他媽的拿錢去給你喝下午茶買潮牌跟流行出國玩以為三四十歲就準備生病死掉或被車撞死喔過三四十歲體力開始走下坡，沒存款是要怎樣過啦還是推孩子出去賺錢？別以為每個人爸爸都姓連好嗎要是姓連我也想娶13等級好嗎真他媽以為養一個家很簡單喔每個月水電第四台保險瓦斯貸款或租金，有小孩還得尿布錢奶粉錢一堆有的沒的不想付出整天只想享受再怎樣的男人都會不爽好嗎？男人再怎樣累也不會叫老婆出去賺錢扛家計再怎樣累也會拿錢回家男人在外面拼搏也只是希望回到家有個乾淨的家，有熱騰騰的飯菜，看到一個和樂家庭的笑容，僅此而已真他媽以為男人回家都想看到AV劇情的家政婦喔幹他媽的工作回來都快累死了哪有氣力搞那些台男不下賤，只是想法比較單純目的只是希望可以安安穩穩過一輩子好嗎？開放崩潰噓--

