https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464539266.A.9DD.html
optimal0204 (Klay)
Gossiping
[問卦] 會覺得到目前為止自己的人生很失敗嗎？
Mon May 30 00:27:43 2016
先說小弟自己的故事小弟從小成績不錯高中考上不錯的學校高二很順利的進入了學校所謂的數理資優班但在高二升高三的暑假小弟生病了（強迫症）從此功課一落千丈...可能是因為學測考的都是高一高二的關係高一高二的時候我還沒生病所以其實學測考的不錯分數落在中字輩跟成大之間但是當時我選擇考指考後來考超爛...到今年我已經是重考第二年了...有時候都在想自己根本是廢物...完全沒有賺錢的能力花的都是爸媽的錢看著高中同學幾乎每個都念中字輩以上的學校自己卻這樣...真的很自卑我覺得自己目前的人生很失敗除了學業被生病影響外，我也把自己的感情搞砸了，失戀也半年了...但始終還是很喜歡她...有想過自殺，但是我太孬而且怕痛，加上我很愛我媽媽跟妹妹（我真的有妹妹啦）因為他們的關係就打消了自殺的念頭了其實也不是想討拍只是想抒發一下自己的心情不管你們是想肛五樓又或者是想分享自己的故事都很歡迎><你們會覺得自己的人生失敗嗎？--我從來不以分數跟財產衡量一個人抱歉我沒那麼膚淺也許你誤會什麼了嗯嗯我知道的學歷跟財產真的不是一切我覺得品行跟善良的心才是重要的只是覺得自己一直重考...而且完全沒有任何經濟能力也20歲了可是還是花爸媽的錢覺得自己很糟糕...其實我不太想著重這個點...因為強迫症太詭異了平常人很難體會..不過我說的都是真的不是亂說或裝可憐QAQ我還沒當兵欸@@不過我是當四個月的大大呢？怎麼了嗎@@不會啦我相信還是有善良的肥宅的XDD而且我也想多聽大家的故事哈哈謝謝你：）說謝謝好像蠻怪的XDDQQ是啊...我的家人都很愛我我也很愛他們我想這是我最大的幸福吧！QQ謝謝你我一定會完成這個簡單的任務的！嗯嗯長時間吃藥也三四年了謝謝你的關心！是啊...好多事都一樣如果能重來有多好QQ我們要堅強的活下去！當肥宅其實挺不錯的XD嗯...謝謝！謝啦我會努力調適的QQ教主真的超強也許你覺得我在找藉口吧...但是我真的沒有...強迫症真的很痛苦很擾人...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464539295.A.FCE.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 陳泱瑾去年有多紅?
Mon May 30 00:28:12 2016
陳泱瑾很美!聽說她是網拍名模，推薦的商品都大賣!很強!而且當初有機會演"痞子英雄"陳意涵的腳色(陳意涵的腳色，當初連張鈞甯都想演)但是態度很不積極!于小慧：「我們舖好一條康莊大道等她，但她不要，又何必勉強呢？」敢露敢秀就會紅？網路正妹高人氣只是曇花一現？後來她結婚生子，人氣依舊旺!去年她推薦名牌濕紙巾，起了爭議她的說法跟濕紙巾商家說法，變成羅生門最後濕紙巾商家跟她終止合作【更新】陳泱瑾臉好腫　連廠商都發文再打臉但我是覺得她很美!有大奶!很棒!你們覺得勒?--查到一個很清楚的簡介"[分享]別再叫她崩奶妹！網拍女神陳泱瑾Grace美胸長腿魅惑眾生"

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464539516.A.26F.html
ArtemXis (KEIO BOY)
Gossiping
[問卦] 如果obov的女兒變成惹sow會怎摸樣的八卦
Mon May 30 00:31:52 2016
剛剛從睡夢中驚醒，餘悸猶存看一看鬧鐘原來才一點半不到夢裡的本魯依循著母★教教主手中的螢光棒前行但不孤單，身邊還有許多ㄈㄓ大大的行列，場面有如牧羊少女開朗的微笑著、引導著羊群悶，無比溫暖。就在此時畫風一變，教主眼前站著一名罩著斗篷的女性那個氣質，那個氣味，彷彿sow教典裡頭跑出來活生生ㄉ樣本拉下斗篷的同時，「Iamyourdaughter.嘻嘻。」陰冷的嗓音說著。教主巍巍地站著，肩膀些微的抖動本魯卻看得很清楚就在這個時候醒過來惹，額頭直冒冷汗有沒有obov的女兒如果有朝一日和父親對立，會變成怎樣的八卦？--詩羽學姊妳..別這樣...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464539621.A.0D4.html
maxwellee (maxwell)
Gossiping
[問卦] obov算神棍嗎?
Mon May 30 00:33:38 2016
obov是年薪六百萬的蘋果員工而且又嗆母豬真是神沒想到obov說其實自己不是蘋果員工跟我們一樣窩在台灣賣肝當魯蛇而且私底下對女生彬彬有禮obov算神棍嗎?

