https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454651630.A.36E.html
qqpp (暫時要跟貓咪分手了)
Gossiping
[問卦] 有沒有姊體驗週間的八卦?
Fri Feb  5 13:53:38 2016
寒假到了有學妹邀我年後參加康輔營會去深山部落照顧貧困孩童她說一周的研習期間雖然累但是聽到孩子們喊她"姊姊~"就彷彿疲勞都消失了沒有弟妹的她也可以體會到當姐姐的感受參加康輔營隊又能助人又可以自我肯定好像挺不錯的有沒有人參加過的?有八卦能講嗎?--最上義姬是賢妻良母，一条兼定最聰明，明智光秀頭髮最長，織田信長最不愛打仗戰國時代最高科技----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454651716.A.EF8.html
limitex (界王)
Gossiping
Re: [新聞] 強國老翁做愛猝死吸陰妓女 老外傻眼
Fri Feb  5 13:55:11 2016
爭議《壹週刊》報導，馬鶴凌喜歡收乾女兒，來者不拒根據媒體披露，馬鶴凌與小他42歲的有夫之婦發生不倫戀，而這名對象就是馬鶴凌在其住處心臟病發的女主人翁惠美，^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^她也是馬鶴凌的乾女兒之一。此事由翁惠美的前夫吳家政出面指控。這樣算是合理評論而已對了這個頁面有一條紀錄有點意思對子女的教育大多數人均將注意力放在他是如何教育出政治人物馬英九所以他是怎麼教的??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454651866.A.8AC.html
orzro (orzro)
Gossiping
[問卦] 有沒有當年BenQ併購西門子失敗的八卦？
Fri Feb  5 13:57:43 2016
10年前BenQ在台灣的聲勢可是如日中天，推出的每一項產品幾乎都是經典之作在國外也是評價很好，號稱台灣三星後來併購了虧損嚴重的德國西門子結果不到一年就失敗，據說賠了350億元，元氣大傷整個被打趴，到現在還在補血中真的非常可惜當年BenQ是非常有潛力的公司如果當年沒有併購的話，BenQ應該就是現在的台灣三星了為什麼要去併購一家虧損嚴重的企業呢？反而傷了自己有沒有當年BenQ併購西門子失敗的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454652057.A.B6D.html
wolfpaw (沃夫寶)
Gossiping
[問卦] 有人用了Win10後就回不去了？
Fri Feb  5 14:00:55 2016
小弟本來也是OSX跟Linux的信徒對於用Windows的朋友就是嗤之以鼻不過最近組了一台電腦灌Win10突然有種相見恨晚的感覺使用介面美不美這種太主觀不說電腦即開即用不需要在那編kernel或driver(無線網卡driver抓不到，就已經在無線環境還要想辦法去生一條線上github抓)OneDrive的整合流暢，Office共用太強許多原生支援win的軟件，wine可以diu掉了太多豐富的遊戲資源現在一直覺得以前用電腦根本是半殘的阿唯一缺點是字體真的應該要多改進點microsoft是有多愛明體QQ很不舒湖有人也是用了Win10就回不去的嗎？--

