https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455697527.A.99E.html
urreed (和利)
Gossiping
Re: [新聞] 王建民爆料「賴神到了才能救人」　賴清德
Wed Feb 17 16:25:23 2016
「小氣」還是「小器」,我覺得這篇作者查證得最詳盡,----------------------複製.貼上如下:“小氣”與“小器”同義，都是不大方、吝嗇之意。　　我個人認爲“小氣”原應爲“小器”，到了近現代，“小氣”流行，“小器”反而少人使用了。　　《漢語大詞典》“小器”、“小氣”兩條詞目都有收錄，兩者是同義的。從該詞典的引例中可以看出“小器”在先，“小氣”在後。“小器”——“不大方；貪小；吝嗇。元無名氏《桃花女》第一折：‘剛剛吃拿了一個銀子去，便關上鋪門，何等小器。’《紅樓夢》第七十回：‘紫鵑也太小器，你們一般有的，這會子拾人走了的，也不嫌個忌諱？’”“小氣”——“胸襟不寬；吝嗇。《紅樓夢》第六十七回：‘我又不是兩三歲的孩子，你也忒把人看得小氣了，《官場現形記》：第五十九回：‘你們姑太太也太小氣了，既然送你皮袍面子，爲甚麼不送新的，卻送你舊的？’”　　“小氣”最早出現的例句是清代，“小器”在元代的作品中已經出現了。其實“小器”一詞早在漢代已出現，揚雄《法言·先知》：“或曰：‘齊得管夷吾而霸。’仲尼曰：‘小器。’”當然這個“小器”解爲器量小，即才具不大，無大作爲。但我們應該認識到，正是這個“小器”（器量小）的引伸義，才演變爲“小器”（吝嗇）的。　　有趣的是，曹雪芹寫《紅樓夢》時，既用“小器”又用“小氣”，可見清代正是“小器”、“小氣”同時使用的時代。　　“器”的本義是器皿。引申爲器量；器度。《論語·八佾》：“管仲之器小哉。”就是說管仲的器量不大。由於同音通用的關係，“氣”通“器”。《禮記·樂記》：“詩，言其志也；歌，詠其聲也；舞，動其容也。三者本於心，然後樂氣從之。”王引之《經義述聞·禮記中》：“氣，即‘器’之假借也。”“樂氣”即“樂器”。按照通用的原理，作爲吝嗇的“小器”，自然可以寫成“小氣”了。　　值得注意的一個現象是除了大型辭書《漢語大詞典》“小器”、“小氣”兩詞目並立之外，其他詞典絕大多數只立一個詞目，以收錄古漢語爲主的詞典，只收錄“小器”，例如《辭源》（修訂本），《大辭典》。不過這兩本詞典都對“小氣”一詞作了適當的照顧，以《辭源》爲例：“小器——吝嗇。同‘小氣’《紅樓夢》四零：‘又嗔着鳳姐兒：‘不送些玩器來與你妹妹，這樣小器。’《大辭典》在引例句之前寫道：“小器——吝嗇。今作小氣。”　　以收錄現代語爲主的詞典，絕大多數只收錄“小氣”。如《辭海》、《新編漢語詞典》、《新編現代漢語多功能詞典》、《新華詞典》、《漢語反義詞詞典》、《同義詞詞林》、《實用解字組詞詞典》、《常用構詞字典》等。都只有“小氣”，沒有“小器”的詞條。　　此外，有一個有趣的現象，就是《現代漢語詞典》（補編）又補充收錄了“小器”：“小器同小氣”，不作解釋。編者的意圖很明白，他以“小氣”作爲現代漢語的詞語，以“小器”作爲古漢語中遺留至今仍然使用的詞語處理，讀者如要了解“小器”一詞的含義，仍然需要查閱“小氣”一詞。　　從以上引述的材料中我們可以看到，“小器”、“小氣”一詞的變化發展情況。到現代，“小氣”大爲流行，“小器”漸漸消失。器、氣通用，人們自然使用筆劃少而常用的“小氣”一詞了。--------------------------以上我個人認為,古文常常有這種現象,因為中文的一字一音的特性,每個文人的文字認知不同,大家都著書立說傳於後世,不同作者表達一個發音相同的字,可能有好幾個作者寫的都不一樣,可能都是名著,就變成這樣寫也可以,那樣寫也可以;以前大家會覺得記者寫錯是因為論語裡的「器小」一詞,既然到了清代紅樓夢都混用了,那就都對,也就別堅持一定要用那個才對了講到疑問用語的「那」,還見過有推文強調要用「哪」才對,沒那回事,「那」通「哪」,依個人喜好,用得習慣就好,愛用那個用那個--補上原文出處

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455697641.A.222.html
fantazy00077 (Andy)
Gossiping
[問卦] 取得救難裝備後不歸還構成侵占嗎
Wed Feb 17 16:27:18 2016
最近某中華隊鬧得滿城風雨，有網友在三立留言板爆料他們領了高價裝備後並未歸還。(文章網址:如果屬實，會構成侵占罪嗎？刑法第335條意圖為自己或第三人不法之所有，而侵占自己持有他人之物者，處五年以下有期徒刑、拘役或科或併科一千元以下罰金。前項之未遂犯罰之。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455697750.A.A35.html
NTURoddick (水源羅迪克)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有政大附中的八卦
Wed Feb 17 16:29:06 2016
版上有這間畢業的沒有制服,但是後來有運動服可是好像不強制穿?有鐘聲吧,至少我印象中上下課都有鐘聲沒有圍牆是真的,很久以前廁所曾經出現過美工刀之狼每年都有固定一天舉辦制服日,很多同學當天會cosplay以前有個合作社,但是東西好像很難吃所以學生常抱怨結果不知道怎麼樣廠商就真的退出政大附中了可是政大附中和那個廠商貌似有什麼合約之類的所以政大附中不能找其他合作社廠商進駐取而代之的是2臺飲料販賣機和1臺麵包販賣機據說有學弟很聰明早上先把麵包販賣機掃空,再加價賣給其他同學上下學會有專車接送,但不知道現在還有沒有如果不搭專車有兩種方法回家一種是上山搭公車一種是下山搭公車大考前會集體去附近的指南宮拜拜,其實走過去還蠻耗體力的政大附中第一屆招生時是男生第三志願,比成功高一點後來降到跟成功一樣,再來降到輸成功現在大概與松山市大同差不多吧學校老師說以前外考進來的學生比較強現在高手多數是從國中部直升上來補個八卦:有一次政大附中籃球隊去師大附中打友誼賽師大附中的學生在場下大喊附中只有一個!附中只有一個!附中只有一個!有問題再說--只看升學率的話,竹科實中屌打台北兩所附中不是清交學生都蠻怕光復中學的感謝更正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455697859.A.F15.html
lovecuha (Kakami(負能量賢者))
Gossiping
Re: [問卦] 有人有遇過動物在自己手中死亡嗎?
Wed Feb 17 16:30:56 2016
有類似的經驗過，來回一下。手機排版(發現有點文長)＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿有一次的夏天，之前女朋友參加社團活動。大約在晚上十二點的時候，突然打電話給我。開口就說『我們撞到小狗了！，怎麼辦？』細問之下才知道，原來她們再去練習活動的場地過程中，幼犬突然衝了出來。閃避不及下碾過了小幼犬。我叫她冷靜些後，便抓起鑰匙騎上車去她那來看看情況如何。踏進團室的時候看到一群大學生圍著一隻用衣服包起來的米黃色的米客斯幼犬，幼犬一動也不動躺在那邊。那氣氛說有多沉重就有多沉重。走了過去我吧幼犬抱了起來，先看看是不是還活著。身體還是溫熱的，還有心跳還有呼吸。想說檢查小狗的身上的傷勢，幾乎沒什麼外傷。但我的手摸到腹部的時候，心裡就喀喳了一聲。腹部異常的鼓大，那不是一隻流浪幼犬應該會有的狀態。心裡在想完了.....內臟都破裂了，都流到了腹部來了。沒救了.....當我心裡判斷完之後，手中的小狗突然感覺輕了一點。走了....我知道他離開了。檢查他的生命跡象，也證實了我的想法。我就這樣抱著小狗，看著他，用手輕輕的撫摸著他的身體。心裡對著他說，『結束了，不用再流浪也不用再餓肚子了，也不會再被欺負也不會痛了。乖乖去吧，他們不是故意的。我會讓他們好好處理你的後事的。』我抬頭看著眼前的人們，淡淡的開口說。『幫他辦後事吧，他已經走了』我輕輕的吧小狗給了我女朋友抱，我想讓她感受那重量。那是生命重量。我知道他們不是沒努力救小狗，而是那時段地區根本沒有那個獸醫院有開。就算找到了，送去了也是來不及了。我知道同學們心裡也是難過的，或許在快畢業的他們來說，這次的事情可以讓他們好好的上一堂課吧。面對生命再眼前的逝去，我想這是一個代價很高的課。轉身離開，我前去了平常在去的酒吧。坐在吧檯前，邊喝著酒邊跟正在調酒的朋友，訴說著今天發生的事情。心情很沉重，即使已經面對過許多生離死別。我想我還是很不擅長面對這樣事情。生離死別，是長大過程中的必備品。end--物已稀為貴啊~應該算吧？噴成錢的重量應該蠻多。不！！！不要戳破我的美夢！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455698092.A.0E1.html
Minigugu (Minigugu)
Gossiping
[問卦] 華山論劍的時候華山派在幹嘛？
Wed Feb 17 16:34:46 2016
大家午安射雕以及神鵰不定期中原會舉辦華山論劍是東西南北中頂尖一方的對決射雕跟神鵰有背景設定為宋朝時期在倚天時已有華山派出沒就兩個穿紅十字衣服的鱉三（誤想請問這兩個指的華山是同一個嗎？如果是的話，像華山論劍這麼重要的比武為何笑傲中的華山派都沒提及過？為何神鵰射雕也沒說到華山派？感謝各位開示。-----SentfromJPTTonmyiPhone--對，但華山派創立於宋朝Ibon排隊嗎？已改，其實也沒固定時間第一次跟第二次論劍隔25年

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455698162.A.7F5.html
k2902914 (醜醜)
Gossiping
Re: [問卦] 有人有遇過動物在自己手中死亡嗎?
Wed Feb 17 16:35:59 2016
沒想到魯肥的第一篇八卦版要回這麼沉重的話題我去年夏天看著我的貓離開這世間是因為慢性腎衰竭牠20歲快21魯肥我今年28這隻貓等於是看著我們家小孩長大的死之前的一個禮拜才出現明顯癥狀原本好像皇帝大搖大擺的貓突然飯也不吃走路還東倒西歪，四肢無力狀況日漸嚴重到了死前一天下午牠好像告別似的跟牠的親主人我的姐姐，喵了一聲就在當晚因為慢性腎衰竭的影響貓貓就這樣昏迷過去我當晚躺在貓貓身旁照顧牠看著牠整晚不斷抽續，流著口水我知道牠一定很不好受就在凌晨兩三點牠停下來了我摸摸牠我知道牠離開了我輕輕的將牠抱起用清水擦拭因為口水弄髒的毛髮不能讓姊姊看到貓貓這麼狼狽的一面那絕對是撕心般的痛苦其實這一段只有我知道也知道姐姐承受不了貓貓最後是這樣的狀況我只能跟牠說貓貓沒有痛苦的走了-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00LD.--

