https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453098321.A.925.html
tml7415 (情緒化的公主)
Gossiping
Re: [問卦] 簡餐店的正妹女店員特別提醒你外套沒拿?
Mon Jan 18 14:25:17 2016
唉連做球和店員基本功都分不清楚先問問是不是單身?是不是沒交過女友?以為"最近天冷我的外套就給妳穿吧"對方會回"才不要咧"一臉傲嬌樣嗎?還是以為會得到"你去死吧"一副女王樣嗎醒醒吧!都不可能現實生活中只是做一個店員基本功的表示而已頂多是笑笑心中想著"你沒事吧?"真正"做球"一定會"拿著"你的外套出來"交"給你這時候你只回"謝謝"基本上就是給女生一槍了一定要多說幾句"屁話"若他有以下動作有一搭沒一搭跟你搭話甚至塞小紙條在你外套口袋或是在你外套口袋中手機上留訊息給你連你外套都不敢越矩拿給你的女生你還是洗洗睡吧他對你沒感覺基本上女生會直接拿給妳他在途中早就聞那外套上味道幾百次了對於補償你就多去幾次店吧!再把外套忘記幾次還是同樣處理狀況你大概可以換店家了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453098619.A.1FF.html
saw6904 (小餅乾)
Gossiping
Re: [新聞] 賴清德主張總統府設台南　行政院、立法院
Mon Jan 18 14:30:16 2016
本乳在許久之前就提倡首都〝東遷〞事宜注意！是〝東遷〞而非〝南遷〞原因在於戰略安全考量！台南、嘉義、台中對台灣來說無論地理、文化的確都是部會地點的好所在但是考量到太容易受到PRC第一波攻擊而被癱瘓所以不宜將部會或總統府設立在台灣西部反而應該設立在台灣東部，如此可以增加PRC第一波攻擊的難度因為總統府設立在花蓮PRC第一波飛彈必須越過中央山脈，勢必得打高高再垂直往下打這個技術層面是有難度的，目前只有美國才能掌握此種攻擊方式好，回說總統府與各部會設立地點，建議如下1.總統府設立於花蓮市美崙，風景秀麗，遠離銅臭味的台北市而且花蓮常地震，國家領袖可以第一時間感受在地居民的實際體驗擺除安逸的〝從台北看天下〞的觀點，苦民所苦無論構思或執行政策比較能從人民利益觀點出發而且之後總統府可以簡稱〝美崙〞或〝美崙方面〞，還蠻好聽的！2.行政院設立於宜蘭市，離首府花蓮不遠，屆時蘇花改通車交通又更便利但建議國防部一樣設立於花蓮，理想地點是在壽豐、豐田一帶有點偏僻又不會太偏僻，當地人口數不多，保有一保密性質3.國會建議以後就將立法院改稱國會就好，不要再講啥立法院，很土反正全世界民主國家的國會也是在做立法的職務與權責不用硬要加個〝立法〞兩個字在上面，沒必要地點一樣設立在花蓮美崙，可在美崙建立〝國會山莊〞國會以後也可簡稱〝美崙山莊〞，非常好聽！4.司法院地點留在台北市就好，無特殊理由當然，上面少了考試院、監察院拜託先別廢死，那個什麼五權憲法的先廢一廢吧落實明確的三權分立，跟世界先進民主國家一樣如此台灣人不用讀5000本書就能有民主素養你國會敢搞專制，老子下次選舉就換人來當，如此簡單以上不專業意見供賴清德參考--因為我沒錢直接以國家力量終止交易就好反正那些買賣都是違法要不然就是鑽法規漏洞的直接砍掉中國人只能該該叫也不能幹嘛每天搭車？官員主要就住花蓮啊，有何問題？至於職員不願搬來花蓮住的，就自己請調或離職缺額由宜、花、東當地人才遞補就好該不會大家真的以為花蓮人都只會騎山豬吧！！？？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453098647.A.87B.html
nysky (天佑台灣)
Gossiping
Re: [爆卦] 強國人認為子瑜事件的罪魁禍首是台媒
Mon Jan 18 14:30:43 2016
黃安和這群中國人真的很下賤!什麼是都推給台媒,事實就是:黃安和成千上萬的中國人去霸凌一個小女孩,中國人把未成年的女孩放在AV封面上,中國人逼小女孩出來道歉,中國人在小女孩出來道歉後還在那邊酸言酸語,上述每一件事都是黃安和中國人做的,而且是很多很多中國人做的,把一切推給台媒?白痴才會相信(沒錯,還是成千上萬的中國人會相信).--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453098777.A.541.html
kotoko1126 (幸福的海)
Gossiping
Re: [新聞] 小豬被譙爆兩樣情　柯P:我是台灣人也是中
Mon Jan 18 14:32:54 2016
台灣是言論自由的國家，我覺羅先生說他自己是哪裡人有差嗎?我今天想說我是米果人我就要滾回米果嗎?我今天說是中國人就要滾回中國?那各位跟對岸支那人有啥不同?不論豬哥說自己是哪國人，重點是他從來都沒像某黃姓藝人，因此傷害台灣人~就像難道我今天不能當橡皮人嗎?但請別再叫我滾回橡皮國~我要當海賊王~~YO~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453098981.A.CDC.html
there801021 (老衲)
Gossiping
Re: [問卦] 您不認同中華民國嗎?
Mon Jan 18 14:36:18 2016
廢話，當然不認同可是迫於現實，台灣人民大部分都還在沉睡看看這次選舉，小英的票也才多了80萬還以為台灣覺醒了，結果還是受制於中華民國我看40年內台灣沒有機會脫離中華民國要等到現在檯面上5.60歲的人全過世了，才有機會自決建國說真的，當初撤退來台，馬上戒嚴還不是怕失去反攻的基地，把台灣當跳板後來知道反攻不了了，開始使用洗腦手段，把台灣圈在中華民國的框架下說真的，現在第一目標不是中華民國而是消滅國民黨，還有他的外圍組織民進黨當初大敗，沒人想撿屎缺現在國民黨大敗，野心勃勃的人不少，因為國民黨＝權力中心檯面上的立委、部會首長、縣市長輸光了但檯面下的協會....絕對是他們反攻的最後基地君不見中職之前的會長，有多麽精彩嗎？首要目標，請繼續剿滅國民黨跟它的外圍組織不然野草吹不盡，春風吹又生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453099050.A.C2B.html
Barrack (有些事一輩子也不會變)
Gossiping
Re: [新聞] 當選總統後 蔡英文最怕這件事...
Mon Jan 18 14:37:25 2016
　　先說結論好了，柯P說過他最討厭的就是國民黨，　　所以這一次非常努力的在幫anti-KMT助選，在台北也推出了首都改革大聯盟，　　這幾乎已經違反了他當初說行政中立的原則。　　選舉完了要面對KMT絕對多數的台北市議會怎麼辦?現在當然由DPP順水推舟一下，把柯P推回他原來白色的光譜。　　DPP的一些名嘴砲一下柯P，讓KMT的議員不會看到柯P就想反，　　說不定覺得還有機會跟柯P結盟，這樣讓柯P這個無黨籍市長在台北市有最大空間。　　　　政治人物不能聽他們說什麼，要看他們做了什麼。　　DPP罵了柯P又如何??柯P送出的預算幾乎都是DPP在挺的。　　真的要搞柯P最好的方式就是表面跟他交好，私底下讓他穿小鞋就好。　　DPP有這樣做嗎?政治在媒體上就是需要表演一下，每個演員都有他的角色跟任務。　　台北市預算在送審之前早就協商好了，但是要被刪的項目為什麼也送出來？　　當然是讓政治人物秀一下，代表他們有在監督跟做事。　　小英扛住黨內派系跟反對聲音讓柯P出來選台北市長，也獲取了雙方最大利益。　　柯P當然也回報了不少，我相信他們兩個是台灣目前最值得信任的政治人物，　　除非他們真的做了什麼背叛人民信任的事，　　不然這種政治上大家表演來表演去的戲碼，大家也不用太認真，　　DPP基本上已經完全小英掌控之下，有把台北市長讓出的這種智慧跟肚量，　　妳們覺得跟選完會跟柯P鬧這種彆扭嗎?況且徐佳青在政論節目出現了這麼久，也當過發言人，不是什麼頭腦不清的人物。　　大家輕鬆看待就好。--Ifsomeonepraysforpatience,youthinkGodgivesthempatience,ordoeshegivethemtheopportunitytobepatient?如果有個人希望自己可以更有耐心，你認為上帝會直接賜予他耐心呢？還是給他一個培養耐心的機會？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453099096.A.036.html
silencedance (靜舞)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳為廷退黨時代力量啦!!!!
Mon Jan 18 14:38:09 2016
本魯肥宅是毫無影響力的小選民這次投票是蔡邱民總統投蔡無懸念立委投邱因為我認同改革理念但不表示我對選戰手法沒意見政黨投民選前民調10%我認為時代組黨團沒有問題已經可以著手改革黑箱政黨協商所以單純比不分區名單DPP的不分區名單的確比其他政黨好很多所以我給DPP先說說我對邱律師以及競選團隊的期許新竹縣市被放棄很多年了雖然邱律師這次落選但我還是希望他可以繼續待在新竹深耕這次選舉氛圍不在邱律師這邊也無可奈何畢竟很多人不想賭"KMT還活著"時代力量現在也有政黨補助款可以思考一下往後的布局該怎麼辦在新竹養一個人深入基層不會浪費資源畢竟新竹已經很久沒有找到一個出口宣洩新竹縣市人口結構也逐漸在改變要鬆動的機會不小希望邱律師可以繼續深耕新竹讓新竹這灘死水能有一點活力再來的話就不怎麼好聽了這只是我一個毫無影響力的小選民看到的東西之所以為鐵票意思是不管政黨推出的是耳毛鹿茸馬還是白賊海豚只要看到黨徽就會情不自禁蓋下去至死不渝某種程度上算是的一種表現而且鐵票是需要長時間驗證的只選一屆然後拿著"我這邊政黨票全國最高"當作自己的鐵票我不懂這有甚麼好高興的再來說自己拿到的是鐵票對於時代力量來說是正確的嗎?倡導獨立思考意圖改變政治生態為這個滿是汙泥的政壇注入新血既然如此誠如以上對鐵票的定義時代力量拿全國第一高的的政黨票當作"鐵票"我不懂這有甚麼好驕傲的?再來選後我期望看到的是檢討的聲音以及未來繼續深耕新竹的計畫結果我看到甚麼?邱團隊:XXX利用地方勢力施壓邱團隊:XXX操作棄保邱團隊:XXX掌握媒體發聲權邱團隊:鄉民亂帶風向邱團隊:XXX說要集中選票邱團隊:這是一場不公平的選戰甚至改圖惡搞某位候選人的文宣抱歉在我這個毫無影響力的選民看來利用地方勢力施壓操作棄保掌握媒體發聲權集中選票你到哪個地方去選不會碰到這些事情?再來你不把實質證據拿出來要選民怎麼相信你?證據拿出來選民自己會判斷嘴上說團隊受到OOXX的打壓選民要怎麼判斷是真是假?至於鄉民亂帶風向?同樣選區域立委的黃洪林鄉民讚聲有吝嗇過嗎?指控DPP有人亂放話讓時力政黨票下降之前時力自己可以先檢討一下新竹這個戰場是否有更好的解決方式?在新竹的選戰是否某種程度上影響了時代力量的政黨票?在新竹的選戰是否打得非常完美沒有絲毫低級失誤?邱顯智要改革的是不是就如同選民期待時代力量進入國會要做的是"協助改革+監督"不是"清算+攻擊"對時代力量甚至是所有的第三勢力而言扣除鐵桿藍/綠的版圖中間的游離票才是你們需要爭取的以為鞏固基本盤就沾沾自喜對於團隊有疑問的一律打成非我族類其心必異不然就是拋下一句:你們鄉民懂屁啊!!再這樣玩下去我很想看看你們所謂的"鐵票"到底有多鐵?--ψxyzdragon--不才小魯有認識一些邱團隊的人當然你也可以認為我是唬爛的不過我對該團隊還有期望請恕我不願拿證據出來我只是個毫無影響力的小選民而已這邊要幫邱說句話參選初期的確重心是放在改革黑箱協商柯建銘說穿了只是執行者而已至於為何後面變成直接攻擊柯建銘我這個毫無影響力的小選民也還是一頭霧水

