https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461473333.A.5AE.html
ATTwo (咖哩給Gay)
Gossiping
Re: [問卦] 護士一詞為什麼會變得不尊重?
Sun Apr 24 12:48:49 2016
也只有護士會在意這種鼻屎大的事情因為跟醫師跟藥師比差了一截不上不下的但又在醫院工作自我感覺真的非常良好自以為很偉大又高人一等忘記自己也是受薪階級當然稱謂也要計較計較囉真的有比藥師醫師厲害嗎？憑什麼稱你為師zzz-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--藥師跟醫師有本錢是可以自己開業的哦護士有本是要開啥?包紮店跟打針店?悲哀，被激個兩下就釣出一堆

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461473403.A.123.html
dashingtank (temp)
Gossiping
[問卦] 現在連OS系統都在打廣告?
Sun Apr 24 12:50:00 2016
自從Youtube開始放廣告後就快起笑了現在連Win7右下角一直彈出Win10升級提醒是怎樣...就是他X的不想升級!!這跟垃圾廣告網頁不是一模一樣嗎?會不會有一天...Windows突然也放開始放非微軟商品的廣告了?每10分鐘放一次全螢幕廣告當螢幕保護程式--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461473559.A.A6C.html
wen12305 (Didi)
Gossiping
[問卦] 為什麼金門人這麽愛騙？
Sun Apr 24 12:52:36 2016
不管各行各業只要發現你是遊客或軍人，就想騙你錢連女生也只想騙你的感情玩玩而已說什麼你們軍人像候鳥一樣，只待一下遲早會離開為什麼金門人這麽愛騙？南部人去金門就只能被騙嗎？--可以幫我QQ嗎Q_Q

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461473636.A.35D.html
enzo50 (== 鴉片玫瑰 ==)
Gossiping
Re: [問卦] 一堆女老師嫁不掉
Sun Apr 24 12:53:53 2016
這串討論看了幾篇推比較多的,覺得好像常常在八卦板看到這種假議題,可能是作者無心廢問,但我認為引發這種討論,似乎也不是什麼很好的事情,尤其現在網路發達,實際人際接觸不見得跟的上,會讓懶的思考的人,喜歡跟風向的人,就會覺得中肯,但真的是這樣嗎....畢竟,就我個人的經驗,不見得是這麼一翻兩瞪眼的..我想,這些行為都可以歸就為個人選擇,跟職業關係不大,但不知道為什麼大家很愛鞭女公務員,台女,$$$$$$...???而且還有周期性....就我之前在o2打滾的經驗,女老師普遍來說,的確眼光偏高,不只是女老師,在社會認知比較好的職業,其實本來就會想要找好的對象,我認為合理。如果今天你有很多的$$$,社經地會很高,外表吃的開,你會想要找普妹甚至龍妹嗎..?更何況,就我的經驗,聯誼和o2上面的男生,能打的也沒幾個,o2po照片滿臉油光,聯誼還穿荷葉邊...結果哀怨自己沒有人愛...問題是...你花了多少時間去讓你自己變強...?好笑的是..結果大家也是要挑正的阿,不怎麼樣的妹被冷落在旁邊,妳有關心過嗎...?呵呵.....摸著你的良心巨蛋,大家說什麼只要有個人願意廝守一輩子就好,說的好聽,臉和身材吃不下去,你還會想廝守一輩子嗎???講開了這樣的討論,充其量就是.......取暖當你的焦點一直專注在女生就是愛$$$,就是要身高180以上,你看到的永遠都是公子哥有吃不完的妹,但是你看不到的是除了錢和外表以外,公子哥如何讓妹小鹿亂撞,心花怒放,這樣的人常用的藉口:1.喜歡我的人就會喜歡我的內在而不是外表2.我雖然不會甜言蜜語但是感情絕對專一這些就是你逃避進步的藉口,你懶得去打扮你自己,那請你去喜歡龍妹的內在,你懶得去思考女人要的是什麼,那請你繼續當被漠視的工具人..不要抱怨,這些都是你可以選擇改變的,但是你選擇繼續沉淪...只看到這些表象,那你永遠都沒辦法找到那個願意跟你交心的...換個角度說,如果你看上的那個女人愛$$$,愛帥哥洋屌,那就算你今天年收入100萬好了,很帥,通過了她的門檻,你們在一起了,哪天她遇到一個年收200萬,更帥的的...那你就等著被甩吧...!為什麼...因為當初吸引她的是你的錢,你的外表,不是你的人格,外在的條件是次要加分的,不知道為啥到了八卦板就是主要的,退一萬步說...她愛錢,她愛比身高,愛帥哥,這樣的人一定有!你就非得愛這樣的人...?你不是要交心的嗎???????全台灣的女人都死光了?唯有人格特質是無法比較,具有唯一性的,搶不走的名車,錢,社會地位,都是次要的..只能拿來加成,如果你人格特質很低,那這些次要東西就要拉很高,投資在培養人格特質上,比想辦法去追高這些外在,絕對是划得來的..今天那些吃的開的男人,撇開富二代之流,不是天生就有錢,長的帥,天生就是領導階級,天生就很幽默,而是他們認真生活,願意投資在自己的外表,工作上積極,看待事情正面樂觀,這個才是我們值得觀察學習的地方...而不是只會他們就是帥,就是有錢,女人才愛...小弟我身高168,開一台10幾年烤漆剝落,冷氣不冷的破車,工作普普年收不到100,生活過得去但也不到大富大貴,比科學園區的工程師還慘,以八卦版的標準大概是全殘,o2約出來很多不錯的妹,有空服員,銀行業,高鐵,老師,護理師,還有身高175的長腿妹數個,(八卦是他們都會潛水看文)雖然最後不是在那邊找到對象,但這些人挑對象,就我的理解,她們雖然有自己心中的門檻條件,但那不是絕對的,約的出來代表就是有機會...儘管我在那些約會中沒有表現到可圈可點,但那都是一種練習,我從不抱怨被打槍,這些,都是為了最後那一位女人做準備..最後,我在一場面對面的聯誼會場最讚的櫃姐,年底我們要結婚了,她不嫌棄我什麼,也不在乎我一定要有怎樣的條件,只因為我變成了一個特別的人,一下子越過了那些排隊想要約她的人,直接騙到她的心了....說這些也不是想要戰什麼,只是覺得抱怨成不了什麼事情...如果板友們真的想要有個真心相愛的人,可以認真去想看看問題的原因...去CATCH板看看推文超過20的文章,多去約妹,多用腦袋去思考,了解一下女人,比在八卦板取暖有用的多...祝大家都能找到好歸宿...--現實社會,她至少不是龍,正不正是非常非常主觀的,而且她那樣也不叫什麼正常關係,拿來討論有點偏頗,去表特版看看就知道,不夠正的話推文就會....而且我說的的確是聯誼會場和朋友圈觀察到的現象...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461473736.A.8F3.html
wl760713 (willy)
Gossiping
[問卦] 有沒有鰻魚好吃在哪的八卦?
Sun Apr 24 12:55:33 2016
之前被朋友帶去肥前屋是說這家怎麼那麼紅?一堆人排隊點鰻魚飯來吃可是鰻魚裡面很多細細的小骨頭吃得時候得小心翼翼挑出來鰻魚吃起來也沒很好吃阿早知道點炸豬排飯肥前屋很紅的原因是?有沒有鰻魚好吃在哪的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461473845.A.16D.html
AMPHIBIA (amphibia)
Gossiping
Re: [問卦] 護士一詞為什麼會變得不尊重?
Sun Apr 24 12:57:22 2016
其實我覺得這個正名的運動，意義還不如提升護理人員的薪水，降低護/病比你有聽過醫生在吵他們該被稱為「醫師」、「醫生」、「先生」(日文)、「大夫」(榮總系統)的嗎?雖然我在醫院面對護理人員，不管她們到底考過了什麼証照，都已經改口稱護理師真正的尊重，是提升她們的薪水，改善她們的工作環境，減少花花班，落實工時。很可惜的，這些政府做不到、健保做不到、醫院做不到、護理學會/護理大老做不到~不如推動「正名護理師運動」，讓護理人員在水深火熱中還有點小確幸...--沒辦法改善實質上的薪水，改名片上的稱謂就不用什麼成本了~不然你讓護理人員選「正常上下班、「加班實報實銷」跟「改稱護理師」大家選哪個?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461473871.A.081.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[爆卦] 臺北市公車核定運價調降
Sun Apr 24 12:57:48 2016
感謝柯市長明察秋毫之前柯P拿著公車計算出來的運價=18.5668元外加調整公車司機大哥2500薪水為附帶條件要求議會調漲公車票價一元的提案結果雙北市計算的方式被議員質疑有問題計算運價基礎=每公升28元然而年初柴油僅有18~19元如今雙北將油價浮動加入計算甚至加入調薪2500元計算出來新北市運價=18.0828台北市可能=18.09元所以幾乎可說票價已經沒有調漲一元的空間！最後提醒柯市長，市府內一定有內鬼老是拿錯誤的數據給柯市長陷柯市長於不義。以下北市府公共運輸處公告北市聯營公車運價經臺北市政府104年9月22日第1855次市政會議審議通過為18.5668元，並經臺北市議會第12屆第5次臨時大會第1次會議（105年1月8日）議決同意及附帶決議第1項：「交通局於公車運價調整時，應督促公車業者確實給予每位員工調整薪資新台幣2500元」；第5項：「交通局應研擬公車營運成本隨油價浮動調整機制，每年檢討補貼金額。」另依據105年3月22日「雙北合作交流平臺」第2次市長層級會議決議成立「臺北市與新北市公車運價、票價及價差補貼分攤比例協調委員會」，處理雙北市公車運價、票價及價差補貼分攤比例事宜，雙北交通局105年4月8日召開前揭委員會，建議「油價浮動的運價調整機制與運價公告日期同步實施；另公車業者自105年4月1日起調整員工薪資，建議雙北公車運價實施日期追溯自前揭日期起，並將調薪額納入運價成本計算。」經臺北市政府交通局依油價浮動調整機制，並將員工薪資調薪額每月2500元納入運價成本，重新核計本市聯營公車運價核算後，與新北市公車本次運價調整金額差異不大。另臺北市公車票價全票每段次是否由現行15元調整為16元，將於臺北市政府交通局與新北市政府交通局召開之「臺北市與新北市公車運價、票價及價差補貼分攤比例協調委員會」第2次會議協調討論，目前仍維持既有票價收費。--

