https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463622602.A.D90.html
zx198507 (晨星)
Gossiping
Re: [爆卦] 馬英九太開心啦 上百案件這兩天簽結
Thu May 19 09:49:58 2016
這時候又不適用了，呵呵這讓我又想起這篇論文從發表至今已過了11年，如今還適用，我們真可悲。但更可悲的是：殘缺的證據送到法院，那再厲害的法官都判不出東西啦，更何況大部分的法官都是篩選過，具有某黨認同的特質。震驚嗎?我們本來應該要有的公民素養和基本知識阿.....都被滯台中國人決定的課綱和四書五經給吃啦~------------------------------------------------------------------------------【王金壽.(2006).台灣的司法獨立改革與國民黨侍從主義的崩潰.台灣政治學刊,10(1),103-162.】--------------------------------------------------------------------(以下節錄重點)法院的獨立，對於國民黨政權和它的地方政治菁英的危險性，遠小於檢察體系。只要檢察體系不起訴它的政治人物，就沒有案件會被送進法院審理。因此國民黨對於檢察體系的控制遠嚴厲於對法院的控制。這也是為何檢察體系的改革遠比法院獨立改革困難、也晚於法院獨立改革。法院的改革很少遭遇國民黨和司法院的打擊，相反的，國民黨對於檢察官改革的打擊是毫不留情。但是新一代改革檢察官，對於國民黨政權和地方菁英的打擊，遠高於改革派法官。............在戒嚴時期，地方法院院長和檢察長經常是國民黨「候選人資格審查會」和「競選輔導會報」的委員（中國國民黨台北市委員會編1957;中國國民黨台灣省花蓮縣委員會編1957）。在更重要的選舉中，國民黨甚至要求最高法院檢察署檢察長參加國民黨中央指導小組（中國國民黨中央委員會第一組編1970）。在新一代檢察官出現之前，樁腳和政治人物根本不怕買票被抓（受訪者1，受訪者7）。國民黨在戒嚴時期，很少准許檢察官追查賄選。一名檢察官調查一件賄選案，在連查五人之後，準備約談國民黨候選人之時，被他的檢察長所阻擋（受訪者116）。而曾任檢察官的黃主文也表示，曾經有檢察官直接跟國民黨縣黨部主委報告，有人檢舉賄選（黃宗樂編1997,401-402）。檢調單位的不作為，變成選舉時，國民黨和地方政治人物買票機器的保護網。................至今台灣還缺乏一套司法體系受監督的制度，司法獨立和偵察不公開，變成部分司法人員逃避民主監督的藉口，「沒有監督之下，司法獨立將導致司法暴政」（Friedrich1950,110）。台灣法院的人事升遷調動和懲處制度（也就是人審會的運作），幾乎不受民主政治的介入和監督，人審會完全沒有政治部門（行政權和立法權）的代表。4444就筆者所知，很少有民主國家的司法制度像台灣一樣採取如此極大化、缺乏民主監督的獨立制度：法官的任命相當簡單且具有終身職，而其升遷、調動等幾乎不受民主政治的影響。日本個案，見RamseyerandRasmusen2003;一些歐陸國家和美國的個案，請參考GuarnieriandPederzoli2002。148《台灣政治學刊》‧第十卷第一期‧2006/6‧〈研究論文〉同時，司法獨立改革不是一個直線發展的過程，檢察體制的改革似乎最近幾年沒有太大實質進展。在1998年檢改會參與檢審會委員選舉之後，檢審會可作為保護有改革意識檢察官的機制。但是檢改會重要成員在2000年之後，投入特偵組、站在辦案的第一線之後，對於檢察制度改革的推動似乎無重大進展。現在檢審會已無法作為保護改革檢察官的地方了。對於推動檢察改革和辦案掃除黑金之間，改革派檢察官應該重新檢討他們的路線和策略。「司法獨立如何可能？」是司法政治研究中一個關鍵性問題。司法獨立不是靠憲法宣示或法律條文就可以完成。到底是在怎樣的政治和社會力之下，一個獨立的司法制度才能完成？其中一個理論是：控制司法但是有遠見的統治者自動地放棄對司法的控制。但是為何統治者要自願放棄這個權力？這來自於統治者的「遠見」：統治者如果意想到在未來他可能失去政權，而為了不讓擊敗他的新統治者利用司法來打擊迫害他，那麼較保險的作法是，自己先放棄對司法的控制（Magalhaes1999;RamseyerandRasmusen2003;Stephenson2003）。許多人原本預期台灣的2000年政黨輪替，將替台灣的司法改革帶入下一個階段。但是，如果政治人物或政黨，沒有遠見而心中只有當下所擁有的權力，或是追求「長期執政」，那麼一個失控的司法體制，對於任何統治政權將會是一個永遠潛在的威脅。政黨輪替對於司法體制所帶來的影響，是一個當前急迫的研究課題。在威權統治時期，國民黨使用司法去控制和保護它的地方政治菁英。自從基層法官和檢察官自司法體制內部開始改革之後，國民黨無法再輕易的使用司法來達到它的政治目的。沒有台灣的司法獨立改革與國民黨侍從主義的崩潰149一個可控制的司法，國民黨不僅無法維持它的侍從主義組織，也無法保護它地方政治菁英的非法活動。台灣的司法改革是台灣社會改革中最晚開始的，但它對國民黨侍從主義的衝擊絕對不是最小的。----這就是讓9.2最崩潰的地方，扁案查了8年，結果每件案件起訴過程都有問題而且GDP還拼輸扁，扁甚至沒有立法權助攻，更別提633捐薪了我看叫綠的來查搞不好還能查出些什麼~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463622611.A.8C8.html
god46 (大家好,我是JayJay林俊傑)
Gossiping
[問卦] 最爛的追求招式的八卦？
Thu May 19 09:50:08 2016
自古以來總是有一些自以為很成功的把妹招，其實還是看人用，每個都是個案，如果像板上都是金城武、郭富城、劉德華；唱歌都像張學友、陳奕迅；身價都是郭台銘、王文洋，自然不用招，妹自己靠過來讓你選。但是應該會遇到被倒追的困擾。目前聽過最爛的就是買酒精膏亂點火、送沒花瓣都花、變爛梗魔術。有沒有各位遇過最爛的追求招式是什麼的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463622682.A.B0F.html
whiteseyes (^o^)
Gossiping
Re: [新聞]1948年不願來台的大師們 文革時被玩成這樣…
Thu May 19 09:51:19 2016
看到這個就想起當初在文革中第一波被鬥的傅雷先生以前看到傅雷先生寫的書見其文字如見其人真的會覺得這人是燃燒靈魂在寫書這人要是能活到現在絕對是個海原雄山類型的當代人物範本對藝術跟美感真是超級他媽的龜毛就是可惜太傲嬌了被分到右派就被紅衛兵鬥到自殺了一樣是翻譯跟某神經學專家的翻譯一比真是高下立判光思維跟邏輯就不在同一個水平--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463622751.A.D80.html
sky929916 (安安你好謝謝掰掰)
Gossiping
[問卦] 我該稱呼什麼？
Thu May 19 09:52:28 2016
小魯今天去買早餐享用一個不小心腳踩到前面一位人士的腳立刻說先生對不起感覺他面色有異後來才發現原來是位女同不過帥的很像男的阿至少比本魯還帥(可以幫QQ嗎？)那問題來了感覺稱呼他先生不恰當稱呼他小姐又怪怪的我到底該稱呼什麼？有沒有服務業可以現身說法一下問友人都覺得說抱歉就好了還是我想太多了？--看手背跟看骨架就分的出來好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463622760.A.8D5.html
joe199277 (~卡摩君~)
Gossiping
[問卦] 週六夜現場在台灣會如何的卦?
Thu May 19 09:52:37 2016
SNL,週六夜現場(SaturdayNightLive)在小弟看來是美式幽默與其言論自由的代表此節目由一系列諷刺惡搞當下政治和文化的喜劇小短劇組成其演員數量眾多且會更新像是MOD重播的37季跟現在的41季演員就有一半都不一樣特色是每集主持人都不同沒有特定主持人客座主持人也都會參與短劇演出而且每一集的真的都是週六現場直播所以也很容易發生突發狀況開頭都會有個短劇結尾都會由演員高喊「來自紐約的直播，這是週六夜！」（LivefromNewYork,it'sSaturdayNight!）然後節目正式開始政治方面不論民主黨還是共和黨桑德斯希拉蕊川普都會被婊而這些政治人物也會上節目客串宣傳印象有集還是川普主持短劇還是2018川普白宮場景咧XDD此節目更是老節目，播了41年也是美國金鐘獎:艾美獎的常勝軍韓國版的也是很酸很爆笑小弟近來都不看台灣節目改看這個也還蠻好奇的，要是台灣有這樣的節目不知道會是怎樣的光景有沒有卦呢？--國中時超愛悶鍋，自從藍色執政後就看破手腳了XD大賈整個放超開，孤島的安弟根本有梗解師父根本超爆走啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463622902.A.105.html
freemay (卡農)
Gossiping
[問卦] 有沒有520憂國憂民的八卦？
Thu May 19 09:54:59 2016
本魯是個小小代理老師昨晚處室聚餐主任說520要去喝悶酒因為政黨輪替感到憂國憂民說是年金改革本來月退有七八萬說之後不到五萬還現場直接問說“如果月退只剩不到五萬你還要做老師嗎？”本魯為此感到憂國憂民如果軍公教人員只在乎月退變少只想著自己的利益卻沒思考整體制度是否合理也沒想到這樣國家會破產平常道貌岸然的教學生公平正義、孝順父母、尊重師長私底下卻是這樣說到底憂國憂民也只是在擔心自己吃不到大餅而已有沒有520一堆記得利益者開始憂國憂民的八卦啊？-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463622963.A.BAC.html
lemonblue (懼美女症)
Gossiping
Re: [新聞] 勇夫護孕妻打死賊　「防衛過當」判有罪
Thu May 19 09:55:59 2016
--------寫在前頭---------若你就是覺得小偷就是犯罪夕鶴，屋主怎樣都可以，那這篇不用看了，這篇的邏輯你看不懂，不要傷你的腦看這篇廢文。但講的比較坦白點，若屋主用這種鄉民態度要上訴，一點幫助都沒有，若剛好換個比較不挺不信他的法官，判更重的機率頗高。本篇目的不是在批評屋主，而是讓你知道為什麼法官會認為防衛過當，還有實際上被勒頸的反應到底是怎回事，最重要的是，看懂內容，別被媒體這麼簡單就鼓動！想直接看結論的，在第14頁-------------------------1.法官真的恐龍？　「判決三個月、得易科罰金，緩刑兩年」是什麼意思？　就是兩年內別再發生什麼刑事案件，就什麼事情也沒有，連罰金都不用繳！！　且緩刑期過後，這個判決紀錄只會在法院內留著，　外人完全查詢不到，就連你去警局辦良民證也不會顯示，　要引用到這個紀錄只有司法人員在必要時而且定要對記錄人有利的情況才能引用。　實質上根本就是沒有前科，這個判決在實質上的意義跟無罪幾乎是沒有分別的。　殺人這個結果屋主確實有責任（不是全責，別這麼容易激憤）　但法官應該也衡量了現場狀況，所以輕判成這樣。　說白一點，就是一個屋主大勝利的判決。　至於很多人不滿的「防衛過當」是怎回事，下面一一分析給你聽。2.被勒頸的反應，失去意識是怎樣？　先來看看專家怎說？　專業有合法持槍證的保鏢：　瞬間起來是不可能的　鄉民公認的強者館長：　　10秒就會失去意識　（我個人也在練習時被勒暈過，我體會過那是什麼狀況，兩位專家所言非虛）　在激烈抵抗的高強度運動狀態下，身體需氧量很大，勒成功瞬間就會失去意識，　這狀態跟拳擊被KO差不多，眼前一黑、腦袋完全放空，一時三刻回不了神，　說誇張點你要肛他也許都可以，但多半還有自主呼吸，有經驗過的人就知道。　放著不管過段時間自己會醒來，但至少三五分鐘跑不掉，講得更簡單就好像是溺水，　若在練習或比賽時發生，旁人會很緊張一直要搖醒你。　在那個激烈運動狀態下，腦袋缺氧你大腦會直接停機，　不可能可以假裝，這是身體機制而不是你多有意志力的問題，3.鬆手的下一秒，歹徒暴起反擊怎辦？　來看看本文文首提到的專業保鏢怎說？　簡單的結論就是不可能，電影小說的情節不要拿來現實世界對比。　更何況到場員警的描述是：「臉色發黑、毫無知覺反應」，　這不僅是勒暈，這是失去知覺後再持續勒到連生命現象都要沒了，　擔心鬆手瞬間他會反擊，你以為在看陰屍路嗎？　　鄉民可能以為對方還在反抗，他不敢鬆手很正常，所以對防衛過當一詞忿忿不平，　實際狀況是對方已是隨你擺布的失神屍體狀態，　屋主是對一個已暈倒無抵抗能力的大布偶持續勒到明顯離死不遠，　一個連自主呼吸都已沒有的瀕死之人，　更沒可能一鬆手他會馬上跳起來反擊的可能。4.防衛過當是什麼概念　用白話點講就是「沒必要到這種程度」的防衛，舉例來說：　狀況一：有個人要強暴你，當下你反抗，對他拳打腳踢　狀況二：那個人發現無法輕易得逞，跑了，你追上去對他拳打腳踢　狀況三：對方被你打的暈了，你仍心有不甘，捏爆他的蛋　第一種，成立正當防衛的機率很高(先不論你們體格差異或你是不是練家子之纇的)　第二種不太可能（但可能可以用現行犯的理由，而不是正當防衛），　第三種就根本不可能，　因為第一種你是正在被加害中、第二種你已經脫離危險　第三種不僅你沒有危險，還對無抵抗能力的對方攻擊，　這時加害跟被害就倒反過來了，你是在私刑而不是正當防衛，　這時對法官說「誰叫他之前要強暴我」是不適用的，　因為你已脫離被加害而不得不"防衛"的狀態。　回說本案，　若是小偷持利器搏鬥，混亂中奪刀不小心劃傷對方，那應該比較沒過當的問題。　甚至你勒頸時他還在掙扎，不小心用力過猛折斷脖子，爭議可能也比今天的情況小。　今天的狀況是屋主勒暈後持續到勒斃，　屋主的正當防衛在勒暈小偷時就已經達到目的了，　小偷已無威脅甚至失去抵抗能力任你魚肉時，屋主的作為就已經沒有正當防衛的適用。　所以法官判他防衛過當，法律上很合理。　這還是這個法官比較挺屋主的，　換個法官判，認為他防衛完後的持續動作不算防衛而是傷害致死，這都有可能。　那刑度完全是天堂與地獄的差別，所以會說要上訴簡直是傻了。5.屋主當下知不知道對方不對勁甚至可能死亡？　公正一點，先來看看判決書怎麼寫好了媒體很明顯在借題發揮但根本不理對屋主造成的影響，把大家搞的群情激憤仇法官，媒體越爽越有閱聽率，然後這個屋主就一切照媒體的演，實在是....真的有人跟他好好分析過現在的狀況嗎？他在媒體前的發言根本就是在讓自己的形勢越來越不利，這種情況上訴簡直九死一生，比現在判決更好的機率極低。--------------------------------------------死的活該是一回事,屋主過當是事實→05/1910:03ya是我引用那篇的專家,不是我,我只是個練過柔道的路人勒暈？我遇到過啊，以我個人經驗才覺得那不合理，你又有什麼實際經驗？你知道那個快要掛是什麼狀態？失去意識完全沒反抗能力的那種好嗎？你不知道那是什麼狀態沒關係，問問其他專業人士很難嗎？被勒暈可以三秒馬上活跳跳，你找個給我就這點你才是鍵盤推論，承認吧海陸退役的耶，練過好，就算沒練過，我說了，那反應變化超級明顯的(判決書提到他有察覺)對方會從奮力抵抗突然失去意識變成布偶狀態，你說怕他裝死？好啦，假設他當下判斷沒這麼好，但警察來了，他「自己也說」對方快掛了，但仍堅持警察上銬才放手，我想這就是法官會判的這麼輕的理由了，但要完全免責，不太可能館長大意是說在那個混亂當下，無法把所學照辦煮碗是很正常的，但這個動作會達到勒暈甚至勒斃的效果是確定的，只要10sec綽綽有餘你跟我說臉色發紫手腳抽搐口吐白沫不是快掛的狀態？而且屋主還受過相關訓練，你要想對他有利的講法我不反對，但至少講個合理點的如果你是想體會被勒暈是否如我所說的，歡迎私信給我，我們可以約道館並會準備醫師在場戒備，時間當然要挑我方便的，相關費用你出，喔，啊你是要pk或是闖空門的話，不接受喔，把文看懂很難嗎？對了，你公然預告犯罪可能是有刑責的喔，別太over（笑）再怎激動，警察到了、我知道他也要掛了就要放手這屋主擺明是殺紅眼，是啦，殺紅眼當下可能沒這麼理智，但法官判那麼輕，合理推斷是已經有考量他的情況了，但完全免責？幾乎不可能你要不要等民事判出來才來嘴？刑事這樣判我覺得一點問題也沒有，而且結果有利屋主這方基於不可能完全免責，我個人覺得錢是一定會賠，但三百萬？傻了....喔，還有我覺得會不表示我贊同賠，我也覺得賠錢很不爽，屋主很衰，但不可能無責是事實，我只是就事實陳述可能情形我不知道你說誰？但若是你的話，從你的發言可以看出不管是武術還是法律都不太好如果你是想體會被勒暈是否如我所說的，歡迎私信給我，我們可以約道館並會準備醫師在場戒備，時間當然要挑我方便的，相關費用你出，喔，啊你是要pk或是闖空門的話，不接受喔，把文看懂很難嗎？警察來前我不敢太肯定啦，不然有人說我開上帝視角警察來了他都可以說警察先上銬自己才要放手了，你覺得呢？如果他繼續媒體放話又上訴，被認為有殺人故意，那其實有可能，所以我覺得媒體是在害他用走的可以吧？噓05/1911:03我沒說不抵抗啊，是我也是奮力抵抗但擺明沒抵抗能力甚至警察來了，也自述自己知道對方快葛屁了還不鬆手，嗯....不過從判決結果來看，法官看起來是有考量現實情況才會這麼輕判了我覺得這結果挺好的，但就是有人拿到葫蘆不滿意硬要拿同花順先生，被勒頸後的反應我這篇文最上面寫得超級清楚，你拿一個有意識的歹徒來對比？搞不清楚狀況只覺得可以支持自己立論就拿來以為打臉？只會顯得你一直在zzz而已這就是我說他腦殘想上訴的原因了阿曾案可以討論的點很多，你要針對哪點不妨明說你就算是練家子，遇到事情也是先跑避免衝突啦，他死或你殘都是很麻煩的事情，電影演的那些以小搏大還毫髮無傷，八成以上不會發生，別傻了不確定，但肯定比較有解釋空間幾秒很難說，但足夠讓你肛他了，以我的經驗最少ㄧ兩分計算跑不掉就算不到一分鐘也不可能兩三秒就醒來（這麼爛的方式那練個屁？警察還一律都要練柔道嘞）你說我開頭引用的那個專業保鑣的實際經驗比較可信，還是看起來像是打醬油又是聽說不是實際經驗的替代役可信？好，就算你覺得勒暈有疑義，畢竟不是一天到頭有人在勒暈人，但最後不是勒暈而已，而是人明顯快不行了，他也知道人就要掛了，警方也到場了，還不鬆手，這樣呢？看文章要自己判斷你發現兩個不一樣的就自動採對自己立場有利的，卻沒真的想想，難怪你一直在zzz目前除了那個之外哪個在說對方可以馬上跳起來的？那個幾秒是誇飾啦，你可以幫我邀阿，他來被勒，讀秒，30sec內可以恢復意識並開始攻擊就好這種實驗不用做，誰都知道結果，你怎知道那是他的推論還是親身體驗？前論錯、內容也有誇飾，我聽你的試著看完了，整個覺得浪費時間，謝謝。而且那篇後面就有一堆打臉推文了，我可以省點力氣，謝謝。喔，我的是親身體驗啊，你要不支持自己立論的都不信，這樣有比較理智？不然你來看現在哪些真的有經驗有專業的在說勒頸幾秒就回復意識？只有他而已啦（他還是"聽說"的嘞）那篇文章真實度被一堆推文打臉中，我就不想去打落水狗了。你要硬說有人就是有不同看法，你怎不說樂透一定有人中？不然約個時間，你自己來試試，這樣有沒有比較直接，不然你都開大招說人是放屁。還是，你硬說這個有爭議的我們先不談警察到場，他也知道人快死了還不鬆手，這個你怎說？你一直沒回答喔該篇文章中間也有說了，被勒的人都面色紫黑快掛了，第一反應是急救，不可能直接跳起來。還是你都只看對你有利的？都沒經過腦袋判斷？所以我開頭有說，你覺得小偷就是夕鶴，那就別來看了...我分析不是純粹鞭這個屋主當下的行為，他現在的公然反映簡直看不下去，完全朝向一個對自己不利但媒體最想看到的結果ㄧ堆有實際經驗的來說，比那些只會一直腦補成屋主怎樣都有理的鍵盤手有說服力多了，若你是指我約你親身體會ㄧ事，我沒有那個意思喔練柔道時偶爾就會發生勒暈的意外，但當下馬上放開，暈的人失神幾分鐘後，沒什麼長遠影響（最好還是不要啦）您既然覺得暈幾秒有爭議，那我提議你可以體會啊...沒有威脅的意思不過要約我有空的時間，約在道館有見證人，還會準備醫師在場你失去意識我馬上停手開始讀秒醫師馬上介入，你自己體會不是最準嗎？喔對了，相關費用當然是你出不然你拿一個爭議被打臉到不行的文來跟其他大部分實際經驗文章反駁愚鈍如我不知道你要怎樣才信服被勒暈沒辦法三秒爬起來這件事。不然直接問你，知道人都要掛了還不鬆手是否適當？你一直沒有回答這點你又不贊同，說放屁是比較直接的說法，現在是不回答問題開始在玩文字遊戲了嗎？那就不奉陪了泡茶是不用，明知小偷要死了警察也到了還不鬆手，這就很有問題被勒暈嗎？就是有經驗有相關背景才知道他過當啊最少最少，自己都知道小偷要葛屁了，警察來了，還堅不放手，這就有問題　我也回答過了，我懶得再說了，自己上面翻翻，　你幾句話我要認真打一堆回文，而且都在跳針講一樣的事情，　讓我覺得真是浪費時間。屋主是可以分辨的，警察到時，他還說「你先把他銬起來，我再鬆手，他快被勒死了」這有可能啊，所以我才覺得上訴不明智他一付幾乎是「再來ㄧ次我還是會這樣選（勒斃他）」有些法官認為有殺人故意都有可能了現在這樣判根本不痛不癢葉問不會對毫無反應形同屍體的人持續攻擊，而且對這屋主不利的是，他知道對方是無意識狀態且甚制即將死亡，警察來了，卻不鬆手比理盲鍵盤手好點沒喔，仔細看，他知道對方要掛了還堅不放手，警察來了也是一樣你現在還在說裝暈喔，不可能的事情啦，麻煩文看清楚點有經驗的都會跟你說不可能，我也是有經驗才敢跟大家分析→05/1913:01我不是說屋主不專業吧，是說某個ㄧ直zzz的口吐白沫手腳抽搐比較簡單，你表演一下臉色發紫給我看ㄧ般人都知道不對勁，而且警方到場時屋主都有說他自己知道對方快葛屁了，你為什麼要ㄧ直說他不知道？推05/1913:12看起來是啊，但法官可能也考量現場情形了，判的超輕的不過他用這種擺明宰了對方也沒關係的態度想上訴拼無罪？不可能啦告訴你對方面色發紫手腳抽搐口吐白沫，自己也說知道對方快掛了，這不用專業判斷害我吃驚了一下喔還有，我提醒一下，我的原意不是批判這位屋主而是以法論法判的超級輕了，他再這樣邊嗆聲邊上訴，結果可能大翻盤判更重我不想要最後演出這種媒體最想見到的戲。你的意思大致是說對方侵入我家中，我就算打死他都可以，你用這種態度去跟法官說，只被判過失致死我隨你。這種案例若照你想的這樣做，那以後想宰了你的，只要有辦法把你騙入他家，愛怎玩隨便他，證據若收的乾乾淨淨，或能適度操作輿論，要合法殺人的方式又多一個，你確定？現在一堆證據不足的，這種事情不是我在幻想。簡單的說，在這個情況，你可以制服他，但不能宰了他而且客觀情狀是屋主也知道對方要死了還持續做為，這對他相當不利。小姐(先生？)，你拿美國的法來說臺灣的狀況，拿張飛打岳飛若今天台灣開放槍枝合法普遍持有，我就會支持你的立場國情完全不同，你怎不說我們拿伊斯蘭法律來講好了？誰跟你說小偷去偷是應該的？你有沒有把文看清楚重點是什麼？不然紅燈右轉時警察直接壓制上銬關拘留所好不好？都說了只會覺得小偷夕鶴的想法對法律攻防沒有幫助甚至有壞處。開頭就說叫你們這種人不要進來看你們的邏輯無法了解的東西你還要進來？連語言閱讀能力也退化了嗎？把你的邏輯換個角度說，你覺得小偷事件後發生死亡事件為必然？若是奪刀不小心捅死或勒頸不小心斷頸，那一切發生的太快，我會比較相信但勒暈到勒斃是個連續的過程，不是瞬間可以辦到，且中間小偷就已經完全無抵抗能力，最低限度警察來了，屋主也知道小偷要葛屁了，還不鬆手，這完全沒問題？你敢說我不敢信。是啊，法官應該有考量到這部分了，才會判這麼輕你講的沒錯啊，但明明可以避免的死亡，你說他沒罪，這不可能。法官應該考量過這狀況了，才會判這麼輕法官認為有，你明顯覺得沒有阿，是法官專業還是你專業？如果你專業，那不就是你想就可以了？你的語意講坦白點就是小偷會死是他自找的啊，既然是自找的那防衛有什麼錯誤？簡單說就是「小偷夕鶴」的邏輯，那你不該進來看文章的，還是我有什麼解讀錯誤？願聞其詳語氣嗆了點，抱歉，希望這樣最後你有懂我要說什麼，還是不懂就算了對啊,感覺媒體為了閱聽率ㄧ直挖坑給他跳打死剛好的想法是會讓他被判更重的，理智點吧所以以後被認為是犯罪都直接打死好了正當防衛？知道對方將死還堅不放手，這不是正當防衛，這已經過當了所以我說法官判的很ＯＫ了，根本等於沒事。他現在在媒體上這樣放話，還想上訴求無罪，根本是搞不清狀況。看要看當場客觀狀況，不是你一堆OS可以做數，不然警察看到路上一堆明顯是聚眾飆車的少年都直接佈雞爪釘讓他們雷殘好了因為我認為他們成群結伴可能要去砍人，為了防止他們可能將造成的生命危害，我只好讓他們雷殘，這樣可以嗎？我很想啦(?)，但明顯不行有經驗的分析，比純鍵盤好一點至少不會說被勒暈的人只要鬆手三秒鐘就會跳起來斃了你這種無腦話他都說「快上銬，他要被我勒死了」而警察看現場小偷情形：臉色發黑，手腳毫無知覺你說這個判斷會跳起來？除非你以為他是魔形女會自己變膚色你覺得法官會怎想？你要舉美國我不反對但國情不同的部分你輕輕帶過就強迫要人接受，ㄧ邊說能不能接受是大家的自由，但不接受卻又批評人跳針自己卻也沒對國情不同的地方做詳細解釋討論，這雙重標準倒是蠻有趣？過當就是過當，沒有針對誰，該檢討就檢討，有錯就說文首也說了，批判屋主不是本意，而是他要再上訴這點實在不建議。你要幹嘛？要來驗證我說的被勒暈之後ㄧ時三刻醒不來是不是真的嗎？可以啊，條件前面有寫了，確定要再私信我談細節謝謝。還是只敢打嘴砲？個人不太吃死者為大這套，但個人認為這屋主顯有過失是事實。正當防衛的要件，要看當場客觀要件，不是一堆OS可以做數，不然警察看到路上一堆明顯是聚眾飆車的少年都直接佈雞爪釘讓他們雷殘好了因為我認為他們成群結伴可能要去砍人，為了防止他們可能將造成的生命危害，我只好讓他們雷殘，這樣可以嗎？我很想啦(?)，但明顯不行ya，所以一堆鄉民腦補說小偷可能怎樣怎樣的不管怎樣分析屋主的處置怎樣反常失當，反正屋主做啥都不會錯，都有他的考量，只是沒直接說「反正小偷夕鶴」而已　ˊ_>ˋy~事實就是你們認為這個屋主的「正當防衛」過當事實就是你們已經有「小偷夕鶴」的前提，所以屋主怎樣都可以，文頭有說過了，若你是這種邏輯的，這篇文還是直接跳過，因為這種鄉民式邏輯在法律攻防上對他沒有幫助反而會害了他若是覺得被害人不能被抨擊，錯了就像文頭講的三種狀況，哪種叫正當防衛？別人現在對你不法侵害，你抵抗，這叫正當防衛沒錯。別人跑了，你追上去拳打腳踢，這就很難說，因為他對你已經沒有當下侵害了，然後，你把人打暈了這時他對你完全沒有侵害也沒有逃跑之虞了，你仍心有不甘，捏爆他的蛋，這完全就不是正當防衛。此案中人沒有抵抗能力了還持續勒斃，這就類似第三種狀況了，適用與否非常有問題。法官判他「防衛過當」簡直合理到不行，還判緩刑嘞！這個實際上等於沒事的判決我不知道他現在是被媒體前面拱出來表演什麼？講了一大串，直接承認你先把「小偷夕鶴，他被打死都怨不得人」放在前提，這樣會不會快點？謝謝你的讚許　至少這個判決要說這法官是恐龍的話根本超冤枉的可以討論啊你這樣說的話黑人很可憐，反正黑人絕對不可能臉色發黑（？）現場狀況誰看最準？看照片講故事每個人看法不同他本人以及到場警察以及影片最準，警察都說到場後說他臉色發黑毫無反應屋主自承過程中發覺對方臉色發白（不是說燈光昏暗嗎？）當下警察到場也說「快上銬我才放手，他快被我勒死了」，可見現場的當事人都知道他要掛了，既然都他都表示他知道，討論他看不看的出來好像沒什麼意義？海陸ㄧ般兵跟蛙人差別我知道，但有可能他知道、且他有練柔道，相關知識有可能會成為法律攻防上的點之ㄧ，而且這文首也有說了，勒暈的對方反應超明顯，不可能感覺不出來，我說白一點，就算你沒練過，把人勒暈，他暈的瞬間那個反應你都會覺得不對勁，你就算當下緊張認為他在裝死，但ㄧ般人沒有人可以閉氣三分鐘以上，何況是在激烈搏鬥之後對氧氣需求極大的狀況，從勒頸開始後勒了10分屋主也知道對方的狀況很不對，但堅不放手，這就有問題。有經驗的推斷比被媒體鼓動帶風向的鍵盤戰士好多了而且我文頭有說了，目的不是批評屋主，是分析他不要跟著媒體演戲，上訴真的超不建議這裡是臺灣不是美國，等臺灣槍枝合法化也許我會同意你的論點還有在美國不是沒有小偷闖入被擊斃，屋主還要付刑責的狀況過（前面有人提過）當你明明有餘力可以制伏他，卻採幾乎是虐殺的手段解決問題，這要說不過當？這就像警察抓歹徒，若當場駁火警察反擊擊斃歹徒，那沒什麼好講的，夕鶴應該，警察GJ！如果歹徒已經被制伏在地失去意識，警察覺得他活著還是有威脅，朝他腦門捕兩槍，那這當然就明顯過當！這案法官已經考量他當場的狀況了才會輕判啦，實質上幾乎等於無罪，得了便宜還賣乖要完全免責簡直無腦＋鄉愿開頭就跟你說只會覺得小偷夕鶴的不要進來看文章，以你們狹隘的邏輯無法理解，不要自己看了傷腦。對你來說是的關於破門一事，後來我發現有爭議（就是當初寫他是破門的媒體來源已不可考）且我詳看判決書後也沒特別提到破門一事，所以我把原文章稍作修改，不討論這個了，關於破門就不討論了。不過若情況真的是破門，我的立場跟之前一樣，只是覺得討論這點沒意義。另外，原文章我把語意跟順序改的語氣比較溫和了，也許這樣比較不會讓人覺得在挑釁吧。判決書內關於他過當的重點很明顯在「勒斃歹徒不算正當防衛」，若您對這點有疑義，繼續討論無妨。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463623011.A.85D.html
anthony13015 (nothingonyou)
Gossiping
Re: [新聞] 何謂正當防衛？　律師的註解很諷刺
Thu May 19 09:56:48 2016
從這事情我們知道一件事當小偷如果把人殺了錢也拿了如果被關可能不用判死刑之外還有可能假釋或者拿到錢然後烙跑逍遙法外但如果是一般人殺了小偷不但也要被關還要賠錢又有前科紀錄所以大家知道該選擇當什麼了吧台灣法律真棒!!--

