https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453252154.A.293.html
fgf (今年不太冷)
Gossiping
[問卦] 有沒有只會念書不會作事的掛
Wed Jan 20 09:09:11 2016
前陣子親戚聚會，三姑六婆不免又開始比誰的小孩會念書or職業好了a的小孩醫學系畢業，目前是實習醫師b的小孩高中考上建中c的小孩教甄考一年就上d的小孩高考念三個月就上榜了e的小孩台大電機畢業，目前在發哥上班這時某個念沒聽過專科的表弟突然說："這些人只是比較會念書考試而已，會念書又不代表會做事"頓時大家都閉嘴了表弟沾沾自喜，一句話電趴大家了有沒有這表弟做事能力>>>>>>醫師、發哥、高考、教師、建中的八卦洩洩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453252457.A.7F4.html
zeldo (我難過)
Gossiping
Re: [問卦] 假中立最喜歡把哪句話擺嘴邊?
Wed Jan 20 09:14:13 2016
身邊的假中立口述都是大家為什麼要爭吵，為什麼不好好讓自己進步，造福社會。遇到被中國打壓、欺負的事情，就表示，我們也好不到哪去，處處謾罵中國人。遇到這次羅志祥事件，就表示，你看，我們這樣跟黃安有什麼不一樣，為什麼不能好言好語。總是說些新皮膚之流的勵志言論，對社會、政府作為卻絲毫不關心，除了違停被開罰單外。順帶一提，他們覺得國民黨雖然有些歷史過錯，但念在有好好建設台灣，帶領我們走向民主，不被共產黨侵占，就算了。--07/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:28--這位大哥，我沒有管人家啊你沒看這篇的title"假中立最喜歡把哪句話擺嘴邊?"小弟只是把看到的，提出來討論討論罷了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453252824.A.A8C.html
Lucroy (盧克羅伊)
Gossiping
Re: [新聞] 政權無縫接軌 馬請蔡再加考慮
Wed Jan 20 09:20:21 2016
幹您娘她馬的馬狗這件事到底要吵多久你恐怖情人膩又不是沒有前例毛辭一辭叫張善政上來撐一下拉操一天到晚逼人家幫你口交是三小幹破你馬狗幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453252838.A.856.html
goldenann (World)
Gossiping
[問卦] 如果開打?
Wed Jan 20 09:20:35 2016
最近一直看到某些外國人說要要軍事統一台灣一天到晚在炫耀自己國家軍力有多強台灣國力雖然不如對方打輸幾乎是板上釘的事實但我們好歹也號稱軍事國防世界no.13的國家以台灣現有的軍事力量導彈火箭等....如果兩岸真的開打我們可以拖幾個對岸城市下水呢?上海澳門或是北京?對岸有導彈對著我們我們也有導彈對著他們啊~大陸酸酸真的做好開戰準備了嗎?有沒有這方面的掛?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00VD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453252869.A.3A1.html
a9220072002 (小齊)
Gossiping
[問卦] 有沒有國旗歌比國歌好聽的八卦
Wed Jan 20 09:21:06 2016
台灣的國歌真的是世界數一數二的難聽聽起來蠻有快亡國的感覺反倒是國旗歌旋律好聽很多乾脆把國旗歌換成國歌好了有沒有國旗歌比國歌好聽的八卦?--

