https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459571226.A.F84.html
wizardfizban (瘋法師)
Gossiping
Re: [新聞] 小巨蛋漲租114%　五月天批柯P官僚
Sat Apr  2 12:27:02 2016
剛好找到有數據的新聞。台灣藝人能在小巨蛋演唱會是非常驕傲的事，唱片業形容小巨蛋是躍上國際的跳板，台灣知名藝人都一定要「攻蛋」辦演唱會，知名團體在台灣開唱也選小巨蛋，不過以後要漲價，引起反彈。以前的計算方式是場地使用費52萬5千元，再加上票房1成，收費上限是189萬，調整價格以後，假日的收費是使用費90萬元外加票房1成；平日6折，使用費54萬，加上票房6%，取消收費上限。小巨蛋營運中心說，按照新的收費制度，演唱會票房300萬跟3000萬要繳的費用就差很多。======重點提示：以前52萬5千元+10%票房，最高收到189萬現在90萬元(平日6折)+10%票房，無上限一堆藝人在小巨蛋開演唱會動不動就幾千萬，你覺得重點是在那基本的52萬多變90萬嗎？不用動腦想也知道是在後面那個10%票房，以前最多只拿你189萬，現在改成無上限了。也就是你不管賺多少都要交10%，沒有最多只需要交到189萬而已。說白一點就是那堆公司在不爽少賺那10%啦！什麼公共財，騙誰呀！--「你要我做什麼？我不能......哦，可惡......」哈普羅一把抓住本資費，他正徒勞無功地想把自己和雷桑拉上飛船。「你那隻龍呢？」哈普羅把老人拉上來，焦急地問他。「基隆？」本資費像個被嚇呆的貓頭鷹，對著哈普羅猛眨眼睛。「好主意！聽說那裡的夜巿不錯──」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　死亡之門─精靈之星--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459571539.A.582.html
kugga (ン・ダグバ・ゼバ)
Gossiping
Re: [新聞] 光環不再!上任一年跌近30%柯文哲滿意度創
Sat Apr  2 12:32:16 2016
我早前早說過了不管是kmt還是dpp都不可能會容忍一個異數存在兵家必爭之地的台北市當初dpp以這步險棋動搖kmt在北市的勢力前承大腸花懶叫醒來公民之粒後啟0116全台政治板塊土石流之局這一步的確算的很精不得不佩服在後運籌幃幄的人而天下已定科p勢必是要斬最好的情況也是讓他流入屎袋力量成為可掌控的變數絕對不可能容許他繼續單騎走跳這樣變數太大了所以絕對從哪裡捧出他來的數位戰場就會從那裡先打趴他現在果然八卦板風向都變了吧仔細看就會發現很多詭異時間點(太快、太慢、或短時間大量出現的推文跟廢死文一樣)都是科黑文可以發現現在造風部隊已經在加速進行中至少在520前要有一定成效或許科p現在身邊連當初獻策的真正重要關鍵人士都不在身邊了也有可能為啥?要黑你啊你沒用了啊。至於現在還有一定聲勢的柯粉只能說是一堆頗ㄏ的散兵遊勇他們還醒不過來有些可能是網路黏著度較低所以當初被洗的慢現在要反洗也慢跟房價一樣有些可能真的已經洗不回來了這種的絕對要想辦法壓低他們的聲音大致是這樣--

