https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462966809.A.9D2.html
mingyan (mingyan)
Gossiping
[問卦] 有沒有謝依涵現在在想什麼的八卦?
Wed May 11 19:40:06 2016
隨機殺人的鄭捷死了!那精心策劃謀財害命的是不是更該死呢?謝一含到現在還狡猾，不肯吐實大概認為女生不會被判死或執行媽媽嘴的媒體關注力也是很大的有沒有謝依含現在在想什麼的八卦?會死嗎???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462966834.A.CFF.html
yoyoflag (廢文戰神)
Gossiping
Re: [問卦] 所以鄭捷為什麼要隨機殺人?
Wed May 11 19:40:31 2016
不需要去為每件事、每種行為尋找邏輯解釋有很多事就是沒有理由的你懷疑殺人犯為什麼殺人呢很奇怪?殺人犯可能也懷疑你為什麼不去殺人呢很奇怪?你覺得不殺人才正常但有些人可能覺得殺人是正常的如吃飯睡覺一般不是每一件兇案就能研究出原因的千萬不要認為每一件事都有其原因在至於鄭捷一案他自己就在網誌的創作中寫過原因了你可以看看(一)「源頭」話說在小學時代，班級裡都存在著兩股互相對立的勢力……男生跟女生，時間回到小五，每天到了學校，只要有朋友被嗆都會來找我主持公道，為什麼？因為我揍女生揍的很兇，簡直不把她們當人看，踹的.槌的.打的，掃把伺候的……極盡兇殘而暴虐無道（當然，不會了到有傷口）我不會去打平常不說話或看起來像自閉的女生，這在那時還算有人性吧。我當時揍的很爽，也理所當然的成為班上男生的大哥，被大家擁戴的感覺很棒，不管打球或啥活動，都會找我參一咖，但是班上有兩個女的惹不起，我也不知那時怕她們3小，她們其中一個因為我干擾她聽音樂課，害我被老師要求當眾鞠躬道歉，他媽的還不領情，另一個根本嘴賤到爆，揍了她還敢還手＋嘴砲＋告老師，當時的我恨透他們這兩個賤貨，就因為純粹的憤怒，所以我發誓，以後長大要殺了她們。小6後期，兩股勢力逐漸消失，男女互相開始有了興趣，不在怒目相視，就高一公民課本來說，這是赫爾蒙促使青春期彼此互相吸引慢慢的和諧投契-〉自我揭-〉互相依賴，還不至於到親密關係境界，朋友一個一個被"敵方"拉攏，開始學習與異性相處的和平共生道，當時的我很不諒解，或許我那該死的賀爾蒙也在耍老大，但也無從選擇只好找理由揍一些白木的女生，看能不能喚回那搖搖欲墜的有？？畢業後，那些所謂的朋友都不太聯絡了，我才了解，朋友不過只是因為在同班才免強湊合而來的，到了國中，我還期待著兩股勢力的對抗，但是很少有人會這麼幼稚了，而我也錯過了學習和異性相處的時機，所以基本上還是對女生保有敵意～連有些同性朋友也還是不打不相識，像查理.岳肥.高爽……（腦殘董除外）逐漸的我看開了，國賓也間接告訴了我很多人生哲理，我不再盲目的尋求友情的依賴，一切以自己為本，欣賞孤單時心理風景，再把幾個免強算是朋友的人當點綴，真的很舒服，在此又印證了我先前的說法，畢業後本來一堆朋友只剩2.3個還有在聯絡。高一，我是不折不扣的廢物加懶人上課不是睡覺就玩別人手機，只聽我認為重要的科目，下課就在作未上發呆，也懶得像國中一樣散步，我開始想當個正常人，因為人際關係一直沒有起色，想要有幾個普通的女性朋友，但我可能基本殺氣太強，只要沒有笑容就沒有女的會和我聊課業以外的事，就算有，我自己也無法放開胸懷，潛意識可能還是保有敵意，不過我還是照樣教幾個同性可能的朋友看看，篩選看哪個？？知己（寫到這不經想起國文考卷中的一句：相識滿天下，知心能幾人？）現在想想，真後悔當初不該發那個該死的誓，但是既然發了，就要對自己守信要是連自己也要欺騙，我就無法再相信自己所說的任何一句話於是我補誓，要是沒殺她們兩，有兩個相同難度選擇（個人認為啦）：一個就是43歲時自己人間蒸發，要不然就搞一場大屠殺，要瘋就瘋到底吧。依照現在的情況應該就是最後選項了吧。我大概找不到她們的下落，要找也一定麻煩得要死，從小學畢業後她們就音訊全無至今，妳們的命，就用蒼生的血來代替！要是沒那個誓，或許我不在是我，有可能是像正常人有個正常思想，又或許我會變成我所藐視的人（整天逗弄班上異性來增加感情），或者當個乖乖牌，搞笑低能兒（有點像近況）……誰知道？反正我不會像現在一樣就對了，因為這個誓，導致我現在把生命看得很無趣，我都把自己的生命都規劃好，真希望自己不會有所重視的的人，才不會干擾到這個目標的完成，也不會讓自己有所牽掛……沒這個誓可能就沒今天的我，有現在的思想，但是我很喜歡現在的思想，可被它拖累。看完的朋友，要是你們不願與我這個將死之人有所來往我也能夠體諒……(二)「台北夜殺」走在台北街頭，上班補習路人多，我一把西瓜刀在手，紛飛每個人頭。騎車在十字路口，幾個老太婆走過，克制不了衝動，將他們撞向那浩瀚星空。身在車站人潮中，人山人海黃線後，雙足踹人月台落，捷運爆頭軌道成血泊。穿梭都市大樓，白光奪命殘肢斷手，千屍萬眼瞪月空，啊、血霧紛飛醉東風(三)「仇」夢境裡.我曾殺妳千遍，用槍轟爆妳的嘴臉，用刀狂削從頭到尾，你慘叫到肝膽俱裂，即使這樣，還是難以消我心頭怨念，現實中，卻已多年不見，不管你在海角天邊，不論你躲得有多遠，將有個鬼找到跟隨，總有一天，我要親自送妳進太平間，抓到妳.我將不是人類，每天灌你強酸強鹼，每天斷你三根指節，笑中帶悲瞪你雙眼，因為是妳，改變我身為凡人的一切，孩提時.那霸怒的誓言，我牢記在每天每夜，我將自己生命侷限，換來對毒誓的信念，天崩地裂，此仇我會與妳不共戴天(四)「歲牢，大夜鬼殺」刀下血流已成河，萬屍劇臭嗆悲魂，緩步提刀晃街道，銀光迴旋斬路人，可憐濛月星辰分，無辜生靈地府和，百步之外嘈雜嘯，一刀一人眾警車(五)「那日，兩年」……在我去殺人之前，我有個小願望能再看妳一眼，那天這個願望已經達成了，殺人之前要是能知道妳對我毫不在乎，我會殺得更暢快無我，我告訴自己不要再奢求甚麼了，……。(六)「一滴落葉」3/30下午、洞窟裡的自己似乎總是如影隨形，從來不曾離去般現在卻占據我心，『明明，就算沒有大逃殺，我也會在不久的將來，為了自己的誓言，把殺人當作目標去執行，但是…如果可以，我還是想選擇殺陌生人呀！雖然知道有了這種想法會對目標產生破綻，更有可能在關鍵時刻下不了殺手，我想殺人，真的很想很想！而真的殺起人來也真的很快樂。但是……我真的不想拿朋友當作我快樂的祭品呀！』整天，總是不想和同學打交道--判決書上的檢察官也真的猛無名網誌倒了很久檢察官還拿搞出來我還是一樣立場不是每個人、每種行為都能找出解釋跟原因心理學中或許很多論點是對的但不會是100%對有些部分或許只是學者把自己單方面的想法強加在研究對象身上然後自慰說終於找到答案跟原因了但我認為世界上很多事沒有答案跟原因但第一篇就是關鍵隨機殺人的事說真的我只能說像地震、颱風一樣盡人事聽天命把自己小孩顧好、把自己安全意識提高、學會冷靜應對、學一點防身術這就是盡人事了剩下的生死各安天命隨機殺人案不是只有台灣有國外也有但沒有人能做到100%不再發生所以別煩惱怎麼找到原因防治了提高自己的保命能力比較實際

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462966928.A.7D6.html
tenshoufly (tenshou)
Gossiping
Re: [新聞] 我工時長、工資低 影響生育意願
Wed May 11 19:42:04 2016
台灣之前才有統計生育率最高的是年收入是平均以下,學歷大學以下這些族群都是低薪一族,所以低薪跟高工時是主因根本不對,我同事年收入年收大都破百萬以上不過很多不是只生一個就是不生,所以問題是為什麼台灣大多數中產階級都不想生育,說穿了現在台灣就是瀰漫失敗主義跟對未來絕望才是主因.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462966947.A.A45.html
Lifter (亞特)
Gossiping
[問卦] 為什麼這次只有殺一個人？
Wed May 11 19:42:24 2016
乳提上次的死刑洋洋灑灑的殺了6個人這次卻只有殺1個人上網估狗一下發現還有一拖拉谷的死刑犯沒殺裡面包含了當街殺人的這種現行犯根本沒有誤判的機會而他們等死的時間遠超過這次殺掉的那位照理說應該要順便一起殺啊為什麼不一次殺多一點呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462967058.A.93C.html
ilove785566 (超哥)
Gossiping
[問卦] 扶正妹過馬路積積陰陰德？？
Wed May 11 19:44:15 2016
各位好，晚安，我是人見人愛車見車愛的超哥，朋友有天突然跟我說做人要積陰德他又說，扶老婆婆過馬路叫積陰德扶正妹過馬路叫積積陰陰德我問他為什麼叫積積陰陰德，他看了我一眼笑而不答後離去！！WTF,這甚麼意思，有掛嗎？？-----SentfromJPTTonmyInFocusM810.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462967131.A.6B4.html
shuling0301 (13點是指哪方面？)
Gossiping
[問卦] 有沒有基隆通勤族的八卦
Wed May 11 19:45:28 2016
剛剛在FB看到一個廣告身為一個基隆通勤菜鳥當然要看看他找我幹嘛？進去之後出現這個網址文章大概是說他媽媽喝了神奇玻尿酸之後頭好壯壯精神飽滿膝蓋強壯爬爬照請問一下保健食品不是不能宣稱有療效嗎？有人有喝過嗎？可以分享一下口味嗎？玻尿酸不是拿來打臉的嗎？有沒有什麼掛？為什麼一定要找基隆通勤族？台北錯了嗎？--

