https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460629420.A.888.html
keyin (　)
Gossiping
Re: [新聞] 全民埋單 大巨蛋將解約
Thu Apr 14 18:23:38 2016
關於巿政府表示雙方將朝合意解約的方向進行。聽到合意兩個字，想個火了起來。這只會讓柯P更被看破腳手。合意=你情我願=私相授受跟馬巿長、郝巿長作為有何不同？如果遠雄違法、違反合約，就應該直接走法律途徑解決，巿府應聘最強的律師團打官司，而不是雙方搓圓子湯你說多少就多少。--誰死掉?你是柯粉？要先收集遠雄變更設計，違反合約的證據，向法院提出遠雄違約，要求解約的訴訟，也許可以一毛不出，讓遠雄賠到死。若以和為貴，當初戰遠雄戰好玩的？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460629426.A.995.html
XX9 (咪滷咪滷)
Gossiping
Re: [新聞] 花蓮獨立中共也知道？國台辦：反諷台獨
Thu Apr 14 18:23:43 2016
我怎麼覺得中共提供了一個很棒的idea?如果各縣自己公投獨立未嘗不是一個壞事聯省自治/聯省獨立這裡都有個"聯"字意思就是花蓮台東屏東各自宣布獨立但是又聯合組織一個政府這不就是一個共和國/聯邦的成立過程嗎?所以希望中共可以幫幫忙多鼓吹一點有了中國的背書各縣市獨立的一定更有勇氣的我想各縣獨立之後一定會想要加入中華人民共和國的!!因為這才是眾望所歸民心之所向啊對抗萬惡的中華民國政府!!!--獨立前會先說好要聯才獨嗎?那當然是之後的動作公投獨立不是現在的流行嗎?獨立一定要殺就是了?我認為應該是從美國吧...'更正確說應該是從日本不過在台灣沒人甩這個,所以解釋為從台灣手中獨立根本沒有中國的選項好嗎?哪來的撤僑做啥?不殺的話一般不會撤僑吧看你們要的是獨立實體還是只是要台灣的名子按照我的想法名子是啥不重要並不是說"不是日本",而是日本沒權力說是他的你可以說你是他的也可以不說我們不是日本人美國人,但你知道什麼叫做殖民吧?土地被掌握就是這樣.我不仇中啊.我很喜歡中國啊.但我就是台灣人,兩件事情就是該分開來看.文化上政治上不該混為一談問題是政府目前就是爛爛的,改革尚未成功,事實啊而且你一定不懂我們在討論什麼.麻煩你去看一下法理那些東西再去把相關資料看一看再質疑你以為這麼多人會講是空穴來風的東西嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460629796.A.0EA.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
[問卦] 為什麼被指控內控疏失的第一銀行不澄清？
Thu Apr 14 18:29:53 2016
昨天正晶限時批請了一個歐巴桑指控第一銀行內控疏失，使用假冒的身份證卻可更換印鑑，申請辦理網路銀行。這件事情，其實很嚴重。如果是銀行內控的問題，那麼大家存在一銀的錢，都有可能隨之消失。但是今天也只有兩則新聞：正晶揭露新詐騙案7百萬存款不翼而飛（蘋果日報）詐騙如影隨形！人在家中坐700萬存款被領光（自由時報）這兩家的記者也沒有採訪一銀相關的說法。而一銀也沒有對這件事情做出相當的澄清或說明。被詐騙戶跟一銀想私了，但是一銀應該開記者會給出交代？是否如同被害人所說的這樣？還是中間有什麼誤會？第一銀行窩著不出來澄清或發聲明稿，到底裡面有問有問題？還是被搓掉了？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460629821.A.BE9.html
gourmand (Ignis ardens)
Gossiping
Re: [爆卦] 今日顧立雄質詢逐字稿 vs. 羅瑩雪
Thu Apr 14 18:30:18 2016
討論一下電信詐欺罪的適用法條找了一下電信法都沒結果發現2014年刑法修法後有增訂339-4第339-4條犯第三百三十九條詐欺罪而有下列情形之一者，處一年以上七年以下有期徒刑，得併科一百萬元以下罰金：一、冒用政府機關或公務員名義犯之。二、三人以上共同犯之。三、以廣播電視、電子通訊、網際網路或其他媒體等傳播工具，對公眾散布而犯之。前項之未遂犯罰之。第339條意圖為自己或第三人不法之所有，以詐術使人將本人或第三人之物交付者，處五年以下有期徒刑、拘役或科或併科五十萬元以下罰金。以前項方法得財產上不法之利益或使第三人得之者，亦同。前二項之未遂犯罰之。此外依刑法41條，易科罰金須同時符合兩項標準1.法定最重本刑5年以下2.宣告刑6月以下所以2014年刑法增訂339-4前，電話詐騙集團適用339條詐欺罪法定刑最重五年以下，339條沒有最低刑度，確實有可能得到6月以下宣告刑而易科罰金=>這是LIS心中的情況2014年刑法增訂339-4後，電話詐騙集團適用339-4條法定最重本刑七年，超過易科罰金最重本刑五年限制，339-4規定最低本刑一年以上，也超過易科罰金須宣告刑在6月以下的限制=>兩個易科罰金的條件都不符合，已不能易科=>這才是顧立雄在講的事情詐騙集團成員宣告刑6個月內有沒有可能?有前幾年詐騙集團機房大多設在中國詐騙集團常以中國台商招募台幹為名誘騙年輕人去中國然後扣住你呆胞證不過有點自知之明的一去就知道公司有問題趕快想辦法拿回呆胞證跑回台灣，所以這種「公司」流動率很高，有的人只做一兩天，破獲時被一起抓起來當共犯起訴這些人可能連主謀都不認識這種只判6個月或易科罰金是有可能的顧立雄質詢時沒有直接說出他是用新增的339-4所以只能推測但如果以上推測成立就事論事，LIS的此處的說法其實不完全錯，依舊法，2014年以前，詐騙集團成員確實有機會易科罰金當然重點錯誤啦，誰還在討論舊法？拿舊法當擋箭牌只會丟臉而已顧立雄後來話鋒一轉強調他講的是新法LIS沒有反應過來（或腦袋還活在2014年以前，沒有更新法條）唉，這告訴我們，要當部長，千萬不能忘記注意修法和背熟刑法41條啊~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460629962.A.7C6.html
nnnn7615 (豈几豈几)
Gossiping
[問卦] 有沒有沒知識+父權主義的老人八卦
Thu Apr 14 18:32:39 2016
現在還有很多父執輩在早期父權主義的薰陶下習慣性在家中掌權並且決策任何事物在家中永遠就是高高在上不可一世放下身段聽取建言更是不可能並且普遍知識水平不高(很多都只有國小畢業)因此決策大多使用印象法或觀察法如果決策失敗也就算了但是此類的父親往往會使用高壓手段迫使家中的子女把失敗的結果吞下去這時若在配合上一個傳統婦女思想濃厚的母親簡直就是如虎添翼有沒有家中土皇帝-父親的八卦--老人思想無法改DER只能讓時間帶他走你願意的話賴皮點想辦法凹到那一天

