https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462554775.A.0DB.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [新聞] 柯重申：北市住宅自有率太高　我不可能打
Sat May  7 01:12:47 2016
笨蛋問題出在「誰是台北市民」的定義上啊。誰是台北市民？一般來說指戶籍設在台北市的居民。那，戶籍設在台北市的是哪些人？多半是在台北市有自有房產的屋主、房東們。如果你只是在台北市上班、住新北的，你不是台北市民如果你只是在台北市租屋居住、買不起台北房子的，你不是台北市民。但是恭喜你！　所以我不知道柯p拿這個數據出來是他想愚弄「台北市民(?)」，還是柯p自己也被愚弄了，誤會數據的意思，基本上在一般的定義中，這個「台北市民」指的本來就是在台北市有房產的屋主跟房東們，而極少包括在台北市租屋上班生活的「假(?)台北市民」啊！你以為你自己是台北市民嗎？在柯p這定義中，你可能不是台北市民喔。--牛奶妹：一開始我，啊！啊！會不會死掉？乾爹就笑說不會，不一會兒乾爹說他快死掉了！警察：然後呢？乾女兒：然後他就死掉了--以上說得都很有道理但這裡只是點出這種統計本身的弔詭啊「台灣人不習慣把戶籍遷到非自有房產上」所以不管是馬英九講的85%還是柯p說的七八成自有等於都是套套邏輯迴圈所以這種統計方式的房屋自有率當然高這種統計一點意義都沒有！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462554810.A.585.html
despairF (二次元企鵝)
Gossiping
[問卦] 被姐姐發現在八卦版發廢文的八卦
Sat May  7 01:13:20 2016
打咖豪，肥宅苦、肥宅要說不久前用掉了一篇廢文的扣打，在八卦版紓解胖子在生活遭受到的苦悶壓力結果剛剛居然在下面釣到我家阿姐的推文(對不起雖然單身，但是沒有照片，也請勿站內信謝謝只叫)幹！還被我姊發現帳號是我！以前都只有知道我每天在批踢踢上(取暖)而已但如果她跑去跟我阿母講敝人溫文儒雅、知書達禮、待人親和、是個不折不扣乖小孩只是不小心吃太多零食長得胖了一點、只是不愛出門了一點的形象，不就毀了?!不過也意外的可以site:ptt.cc超級溫拿阿姊在網路上的另一面就是惹有沒有被姐姐發現在批踢踢發廢文的八卦R?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462554971.A.570.html
May555R (may)
Gossiping
Re: [新聞] 曾文欽免死！廢死聯盟：無期是更嚴厲的懲
Sat May  7 01:16:07 2016
其實本魯之前提出的歐洲古代的一種死刑方式把犯人綁起來讓山羊不斷舔犯人腳底劊子手只負責在囚犯腳底圖蜂蜜讓山羊舔讓囚犯不斷大笑笑到口吐白沫笑到斷氣而死一方面比較人道犯人不會有被槍決的痛苦另一方面有可以加以改良例如每次笑刑限制時間第一次一小時完了一周之後繼續第二次兩小時第三次三小時直至囚犯活活笑死另外無期徒刑者也可加這一刑罰每個月實施笑刑一次萬一笑死就算了或者對死囚乾脆狠一點算好每次囚犯休克口吐白沫就救回來一個月之後再施一次笑刑不斷反覆至受害家屬覺得可以了應該讓這個死刑結束痛苦而死的時候才行刑至死囚斷氣或者對社會上一些兇殘的黑幫也可施以此刑例如罰笑刑十次每次三小時(三小時接近暴斃時間)例如暴力討債每次都要斷人腳筋兇殘至極的罪犯都應該是此刑實施對象判決只要判次數和時間萬一犯人撐不住死了就算了無期徒刑者一定都要每個月施以此刑行刑時應該公開讓媒體拍攝以儆效尤一旦黑幫看到囚犯口吐白沫而不死甚至終身每個月都口苦白沫一次誰還敢犯案--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462555001.A.5DB.html
osee (os)
Gossiping
Re: [新聞] 陶晶瑩投奔中國《大學生》　台版7月停播
Sat May  7 01:16:38 2016
桃子要去中國做這個節目根本就是吃理不討好一定被狂幹之前就講過中國學生多認真原本只是要吹捧符合狼性優秀認真的中國學生結果就被對岸打槍了很像在講他們只會死念書書呆子426也想證明他們很會玩有創意(畢竟美國文化入侵這麼久了)但要做成像台灣學生這樣亂玩打炮炫耀肯定又是傷害9.2對中國人的美好幻想中國人是要統治下一個世紀的地球怎麼可能會胡搞簡單來講根本無法做出兩全其美的大學生桃子肯定被幹爆不過去摧殘426的精神戰力這點倒也是不錯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462555139.A.7AE.html
s6417000 (思恩)
Gossiping
Re: [問卦] 小時候遇過老師最跨張的言語羞辱
Sat May  7 01:18:56 2016
看到這標題讓我想起國中的事情在升學班的風氣下，永遠考倒數的魯妹被老師打罵都是家常便飯從班導（自然科老師）到他老婆（國文老師）對學生就是少一分打一下標準當然是90以上，永遠考不到的我天天被打打到老師都說：「濫竽充數的學生沒必要在這裡佔據好學生的名額，反正你最後也考不出什麼好成績」到國三的基測倒數，天天都是大考小考，一天少說寫個10張都不為過有次考試考了個高分，老師說：「唉呀，你可以教我怎麼作弊嗎？怎麼考這麼好啊！能不能自己多唸點書？不要靠作弊啊…（略）」就算我委屈的說我自己寫的沒有作弊，根本沒人相信印象深刻的是社會科老師看到我就說「你好像有長高哦？那你怎麼沒長腦袋？」如果平常成績都在谷底的學生突然有好成績，在老師們的心裡一定是作弊，絕對不會是奮發圖強想努力考上第一志願的學生…老師講過你父母都不會管你怎麼生出一個這麼笨的小孩當初應該把你掐死…（略）老師如果藤條打斷家長還會給老師更堅固的藤條打學生…我已經離開了那個煉獄好多年了，但偶爾還是會做噩夢…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462555188.A.546.html
passing (0"_"0)
Gossiping
[問卦] 八大從業人員都喜歡刺青?
Sat May  7 01:19:38 2016
大家好雖然這樣以偏概全真的很不好但是看到八大行業的從業人員有刺青比例真的蠻高的男女都有男生可能多些霸氣但是女生身材好皮膚好又白多了這個有加分作用?--

