https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455324599.A.AB0.html
desireww (人生嘛)
Gossiping
Re: [問卦] 你敢壓嗎??
Sat Feb 13 08:49:56 2016
55護之法看下面回應就是一堆人沒常識被告就哭哭完了我要留下污點了起不起訴都不知道勒法條就擺在那站在你這邊，他媽的不要惡搞，確定自己會再去救是怕個洨？去法院很麻煩所以人命就算了？幹阿挖地震倒房很麻煩就放著給他慢慢死？還有幹你娘最奇葩的就是不相信法官法院司法制度，還可以挺死刑？靠北是精神分裂逆？--幹林北就去幫過一個北藝大的學生還被誣賴撞他啦怎樣？當然是沒事啊！之後看到還是照幫啊衝去CPR？沒遇過有人在我面前快死啦不過如果哪天看到你半死不活還是會救啦我是不知道一般人有多脆弱啦不過能做的多的是，會怕就去指揮交通不要讓人被碾之類的啊我說確定自己「會」再去救，不會的來湊熱鬧幹嘛？既然確定會那緊張個洨？怎樣確定自己會？有證照而且都記得就是會啊我的意思是會的人不要怕被告就縮，雜魚就去旁邊尖叫啦對，我躁鬱症，鬱期，有問題？地檢署就被擋回來了我全篇哪裡有說很輕鬆？瞎眼逆？我上面有一句話「去法院很麻煩所以就算了？」有看懂嗎？什麼叫他媽的去法院很麻煩所以就算了？什麼叫他媽的驚喜？師爺你給翻譯翻譯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455325693.A.7D2.html
bengowa (幾百億)
Gossiping
[問卦] 中國小S比台灣小S好的八卦?
Sat Feb 13 09:08:10 2016
中國主持人，謝娜因為常常以自娛娛人的方式博取觀眾開心還有各種無厘頭的主持風格被稱為中國小S然而，近日看過她的作品比較多偏向"自己逗樂自己，也逗樂觀眾''的風格不像洨S一天到晚攻擊來賓完全不懂一天到晚嘴賤的人還可以主持一個10年節目有沒有中國小S其實根本屌打台灣小S的八卦?--過年，垃圾節目本來就多，不小心看到而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455325924.A.5A2.html
TheOddOne (李阿萬)
Gossiping
Re: [問卦] 男生被女生倒追是甚麼感覺？
Sat Feb 13 09:11:56 2016
阿萬我看外表冷漠難熟熟起來會覺得我是低能兒但這不重要不是今天重點OK學姊很多人追來了來了一千零一個副本"突如其來的電話"學姊見了面後悔....幹不該call他的氣氛超乾可能是自己喜歡的男生有女朋友了心碎惹QQQQ心碎惹跟他在一起來氣氣那個男生這個我也有經驗(英丸調)補習時隔壁班女生說想認識我+即時通+無名有些人喜歡被簇擁的感覺突然有男生不吃她這套不習慣恩該出去走走了好嗎?每個男生都吃這套就你不吃哼哼一定要讓你上當來個神釣結論就是都沒追到QQ其實吼是這樣講啦很多女生很喜歡"主動去找男生聊"會讓身邊的人覺得她桃花很多(工具人蒐集!?)偏偏又不會定下來有男友之類的阿幹就是在釣一直釣反正每天跟不同"好朋友"出去還搶著付錢呢ㄎㄎ你跟她告白之後她又跟你打模糊戰就是不會想跟你在一起啦搞曖昧就好惹當然啦也不是所有女生都是這個樣子好女生也是很多的喔~這種喜歡被簇擁的也不能說欺騙感情啦我猜原PO應該有把當初這些經驗紀錄下來吧!?(像原文!?)這種東西時間久了再回頭看你就會笑自己了啦最後再強調一次好女生也是很多的喔不是每個都這麼心機100個裡面看找不找的到一個啦幹--02/1700:3702/1702:0102/1702:49--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455326246.A.C7B.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
[問卦] 正妹被男生追什麼感覺
Sat Feb 13 09:17:23 2016
一天到晚拿著早餐在人家樓下等，真的見到面又不知道要說什麼，動不動就想跟人家告白每次都有驚喜所以正妹被男生追什麼感覺--SentfrommyAndroid--=.=

