https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456021181.A.090.html
StevePerry (StevePerry)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元 FB
Sun Feb 21 10:19:38 2016
白痴蟑螂！像王定宇這種白痴蟑螂不能不教誨一下保險公司倒閉保險安定基金要去補保戶保單權益的缺口這筆錢不是給保險公司股東是給倒閉保險公司的保戶所以不是「免除債務」這筆錢先由安定基金去借再由其他保險公司支付其他保險公司支付的方式根据保費收入支付安定基金根据營業收入交金融營業稅金融營業税雖叫「稅」但國庫用不到保險公司交也只有保險公司用這就是「互助金型的稅」國庫只是過個水跟納稅人無關跟什麼房貸、學貸無關王定宇拿來相比較就是無知的白痴硬要比的話就是王定宇房貸欠繳叫賴清德繳更多房貸去代繳這就是「互助金型的房貸」或者台南房子倒了其他台南人繳更多房屋稅去補這就是「互助金型的房屋稅」王定宇這種白痴蟑螂被指出不學無術的錯誤還不虛心向學腦羞成怒出口成髒惡言相向就用同樣的形容詞回敬黑道小弟王定宇你不過是ㄧ隻白痴蟑螂！指出王定宇不過是個黑道白癡的蟑螂蠻橫不講理--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456021763.A.4D8.html
peterpan999 (潘彼得)
Gossiping
Re: [新聞] 美陸軍徵兵 參軍半年直接入籍成公民
Sun Feb 21 10:29:20 2016
難得我有相關的經驗可以貢獻給惠我良多的八卦版我有去報名過這個計畫（紐約WoodheavenBlvd地鐵站旁的招募中心）不過後來失敗了（原因以下詳述）幾點跟版友分享1.切記：想參加的話要趁早報名。這個計畫第一個條件是要在美國合法呆兩年，這個報導有提但千萬記得還有個「不能離開美國超過90天」條款而且登記後你身份的問題要自己想辦法，沒有說報名後可以給你個身份讓你暫時留下我在我申請工作簽證結果出來前的尾端去報名的我還以為會跟申請工作簽證H1-B一樣就在審核結果出來之前你opt就自動延長讓你可以暫時合法待在美國等待結果結果就是殘念，報名之後不能給你任何居留時間等待審核或考試ASVAB(下面會介紹)結論：要參加就早點報名，學生時代或申請工作簽證當中就可以去2.流程大概是：報名（繳交資料）＋考ASVAB（好像還有語言測驗）＋接受軍事訓練報名的當下會給你考個ASVAB的模擬測驗（）裡面有考英文、數學。數學簡單，大約就國小到國中程度英文單字我有些不會（畢竟是裸考），不過準備後應該會好一點考完後當場會估計你的分數。我個人是過關不過裡面的長官還是請我去買書多多準備，他說畢竟真正上考場會比較緊張之後好像還有個語言測驗，就你報那個語言考那個，中文是我母語所以根本沒在怕裡面的長官也不擔心我中文考不過，沒跟我說怎麼準備3.報名的人我看了一下華人居多（應該說超多，幾乎都華人），韓國人也有所以呼應第一點要報名真的要趁早，因為你選中文的話競爭勢必很激烈畢竟會說中文要投奔自由的人真的太多太多太多太多所以第二外文真的很重要，用非中文的語言去報名可能會好的多像我印象中報Swahili的話應該根本不會有人跟你搶，也永遠不會額滿4.至於考上的話怎麼入籍、做什麼工作等等的我懶得問，因為知道自己已經沒戲了但美國軍人地位是真的非常崇高，美國這個國家也不吝惜隨時隨地宣揚愛國主義例如看球一定要唱國歌，棒球大聯盟球賽唱國歌還不夠中間還要唱「天佑美國」(GodBlessAmerica)然後不管那個主場幾乎都會有一個表揚軍人的橋段就會邀請一個軍人一家去看球、坐本壘板後面、然後送禮物我的觀察幾乎是全場鼓掌表示感謝、而且八成的觀眾還會起立鼓掌所以他們軍人的社會地位真的很高，福利好，軍人健保直逼台灣水準不過我想軍人的工作也危險跟辛苦，所以我的觀察也是社會中下階層才會參軍5.最後補充日前有報導說這個計畫被暫時暫停了「很多華裔子弟愕然從軍入籍捷徑緊急”喊卡“」(不知道真假，就要參加的朋友請多詢問以上幾點跟版友分享感謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456021987.A.501.html
manpow (麵包兒會產生相當的危機@)
Gossiping
Re: [問卦] XXX的形狀聽起來很低級嗎
Sun Feb 21 10:33:04 2016
現在參戰還來的及嗎？先說這是篇認真文到底是哪幾種人會覺得這個梗不低級呢？大概分類了幾種，如果沒分到你的類別，可以幫我補充不要（純粹以性方面的來說，性以外的本篇不說像我的手指也早就變成麒麟的形狀了）形狀這個新梗，有畫面有有新鮮感只要看到能推形狀梗就馬上推，自以為好笑不過實在看不出這樣有任何幽默感存在但推的人也是純跟風膩了就沒了，無大害，但很煩性本身不低級，但不代表可以亂推亂影射首先在的情況來說一對確定有經常性交行為，也生小孩的夫妻你也不好去拿他們的性行為開玩笑就算你是當事人，你也不好拿你跟你另一半來說（我女友已經變我的形狀了）除非你女友就是你自己。這就是一個基本的尊重，水準就看這了剛剛講的是確定已經有性交事實的人大多是性經驗不足的青少年，很正常魯叔也經過這個階段4ij會是你最愛的記者不論拿還有更髒的髒話有更低級的梗我是男生被說我也不在意等等總之：基於某某理由，我覺得很不低級很ok所以別人也應當覺得很ok覺得不ok的都是XX當他推形狀梗時就是相信這些女生本來就是很輕易就跟別人搞上的女生都一定是這樣這些人常常會用自己的小故事，生活經驗「曾經我身邊一個女生」「我就遇過」來描述：從我知道身邊有女生是XXX可以向大家證明很多女生都是XXX，謝謝大家來描述我有充分的理由來影射女生做了什麼事這類人本身邏輯錯誤嚴重以自己對身邊人的認識猜測，去擴大解釋到更大的足群殊不知，女生，男生是一個泛到不能再泛的大群體比戰職業，戰學校，戰人種還要泛這類人有幾種沒救的自我中心仇女者創傷症候群（被女生傷害過）已及有意識想要影響大家的價值觀順便朔造自己的地位的高手（K黨與一些媒體和傳銷都有這種技能）大概是這樣吧了--跟性與當事人無關的那種怕熱別進廚房怕數學別進理工科怕裸體別進色情網站怕髒亂別進垃圾場怕性別歧視，低級，性騷擾別進八卦版看出哪裡有問題嗎？問題在於相對以上其他，這些「本來」就該存在於八卦版嗎黑人？都吸毒犯罪啦業績好的女業務？沒實力靠身體去賺業績的啦韓國女藝人？都變韓國人形狀了唷不懂什麼是歧視的人，又怎能強求分辨什麼是歧視呢？哎又一個惱羞成怒的噓文您可知道，同一句話說的人，聽的人，地方，國家，時間，年齡...的不同會有不同的後果唷不只雙重，也不是五重，是本來就沒標準只有水準是呀，正是在下，粗分而已別客氣畢竟網上這麼多人應該可以再分更細有遺漏的請幫補充喔期待能做出ptt的用戶分類學呢這個噓文的評論與給分太過主觀，0分

