https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456415834.A.6F8.html
mgdesigner (機槍設計師)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有燈會到底有多少回扣可以A的八卦?
Thu Feb 25 23:57:02 2016
來了～拍謝泥，之前去這次的台灣燈會3次了..沒時間回..這次台灣燈會跟以前差好多....這燈會的規劃根本是像Disney等級的主題樂園！！除了主燈區以外，有分六大主題區，兩個美食區（就夜市）兩個伴手禮區，美食區每一個都一個國小操場那麼大，園區規劃路大（封起來變園區一部分）廁所多（好幾條廁所長城）垃圾桶超多營運人力超級多（所以地面都一直很乾淨、美食區不會low）接駁車班多（還包含增開的鐵路局電車、園區內可愛接駁車班次也超密）看那些佈署，根本就是標準Disney的邏輯....而且志工們不畏寒風，士氣好高既然是八卦版，我就來直白分享一下....所謂的主燈區，其實才是以前的燈會，就是一個大大的主燈，每隔一段時間一次主燈秀，就大猴子會吱吱叫，音樂很震撼、雷射射一射、身體莫名奇怪顏色變來變去身體轉一圈給你看個清楚，就這樣。然後主燈週邊有一些副燈，還有學生比賽啦、各里、各區的作品，裡面很多真的粗製濫造，一堆變形的小小兵，超醜，偶而有優勝的還有有些好玩的，例如有人作艦娘聯裝砲醬等，這區真正好看的是幾個副燈。真正好看的，不是在主燈區（就學生作品展示大會），是在其他區。我來一個評比：桃花源區>多元文化交流區=桃園故事區=夢想故事區>宗教區>科技區>主燈區大概是這樣表演也是桃花源區每天晚上三場的水上「月亮馬戲團」為全區最讚的演出，那個演出舞台之大，從吊橋到陂塘湖面到空中，陸海空三軍都有（沒下雨的話，還有很多隻四軸飛行器扮演的大鳥在空中演出）附上模擬動畫雖然youtube已經有全程影片，但是不想劇透，所以就放模擬影片就好，現場看真的很棒。++++++蝙蝠俠探照燈破紀錄了，我實在很想知道這個「月亮馬戲團」是誰領軍？成本多少？短短20分鐘，屌打幾年前那個上億啥洨夢想家表演。反而我認為主燈秀是整個會場數一數二難看的表演秀其次好看的，是大會邀的各國團隊的。然後科技燈區裡，可看的是這個在看現場，根本屌打台北福祿猴主燈秀，福祿猴那個只是投影，這個才是真正的光雕，多元交流客家區裡也有一個小館放光雕，那個也很美至於隔壁的宇宙塔，那個作得那麼辛苦，結果只適合照像，表演都不知道在表演啥洨----------------另外美食區我覺得也有卦，美食區有兩個，也就是相當於兩個操場的夜市，雖然隔開在兩地，但也太奇妙了吧？美食區A的攤位有的美食區B也有，很均勻的兩邊一定都有深坑臭豆腐、超大炸魷魚、原住民石板烤肉、山豬肉香腸、美式薯條、三星蔥餅、山粉圓，而且有些招牌還一樣只是主將型的攤位各有擅長，山豬肉主將在靠主燈區的美食區（一個超級誇張的圓形大烤爐，可以烤全豬的那種）超大炸魷魚主將則是在靠近桃花源區的美食區其他我就沒注意到了，是大會把魔爪也伸進去美食區，要分配兩邊攤位種類均勻還是怎樣--------至於粗製濫造~幾根藤條竹子宣紙編一編的....看我的累積幾天的相簿吧哪會毫無設計~根本超級夢幻的啦，那個陂塘水上花燈根本才是主燈嘛！我覺得裏主燈根本就是在新桃花源區，然後主燈區就給那些隨便作作交差了事沾光，反正主燈區面積大，作品超多，大致上是一小區塊、一小區塊，每小區塊環繞著一堆雜魚級的薩克，配一兩隻紅色三倍速的優勝，看優勝獎的就好。台灣燈會這次規劃的，不要說屌打台北燈節了，甚至可能大敗台灣各大遊樂園，只差沒有雲霄飛車（但是有旋轉木馬喔），嚴重威脅半個月各大遊樂園的業績，好在台灣燈會也只有兩個星期而已，各大遊樂園應該是可以鬆一口氣，我覺得啊，台灣的遊樂園，應該去問看看，這次燈會的幕後策劃執行者到底是何方神聖？我也超想知道的@@到底是誰可以作到如此國際水準？最後附上小弟的相簿還有圖文並茂的攻略應該可以幫助來燈會大家玩得快樂（記得地大，時間有限，一定要算好徹退回家時的路程時間）--theFirstOrder帝國軍莒光日主題歌：我們敬愛的達斯維達班長：每個人都要唱！大聲唱！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456415935.A.58E.html
AGODC (我會游仰式了^^)
Gossiping
Re: [新聞] 葉宜津提案　18歲以下兒少可月領3千
Thu Feb 25 23:58:49 2016
本來還很開心國民黨被殺得片甲不留，結果沒想到Dpp的立委還更爛!!妳們是沒看到隔壁棚的柯p在做什麼嗎？推廣社區幼兒照顧並排富嘛！現在人不敢生的原因，不是缺那一點補助，而是年輕人絕大多數是出外工作沒跟父母同住，小孩生了沒爺爺奶奶幫忙顧，公立幼兒園今年抽不到只能等明年，私立貴鬆鬆動不動就幾萬每個月，自己帶又少一份薪水!!發錢就能解決問題，那妳們乾脆台灣每人每年發3萬美金，直接633達成算了！台灣現在是挖到金山還是鑽石山了？!國債超過2兆，潛在債務超過23兆，4大保10~15年全倒，當這些問題是死了逆?!小孩還沒長大國家就先破產了啦！今年最怒的法案!-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456416101.A.278.html
wang82790 (瀟灑之狂)
Gossiping
Re: [新聞] 葉宜津提案　18歲以下兒少可月領3千
Fri Feb 26 00:01:38 2016
=============================事實證明!世界上沒有不會腐壞的政黨!不過所謂的民主!並不是四年投一次票!投完就沒我的事!我們要好好監督自投出來的政治人物!我們跟6891.0不一樣!我們有腦!大家去葉宜津的FB留言吧！越多人討論!輿論壓力越大!記者快來抄!!!!!!!!之前某個白癡要請一個背骨的當助理!後來受不了輿論壓力就作罷!可見人民施壓監督是有效的⊙ω⊙-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--國民黨不會亂立法!狗黨任內立了什麼法根本沒人知道!霉體也沒有報導大家快上啊！希望時代力量趕快壯大成第二大黨!才有制衡監督的效率沒人關注啊！說國民黨沒亂立法真的太好笑!講的國民黨做很好!黑箱服貿半分鐘你怎麼說!對啦！國民黨沒亂立法因為狗黨跟本目無王法!狗黨黨工放任狗黨胡作非為8年我跟投了兩次馬英久的腦逼不同!發現民進黨開始耍腦就呼籲大家監督!時代立了什麼爭議法案!!說來聽聽穿褲子好嗎？

