https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458253289.A.02A.html
ak47ilike (冰靈柚葉)
Gossiping
Re: [問卦] 有八年級生比七年級生不懂禮貌的卦嗎?
Fri Mar 18 06:21:26 2016
小弟七年級生，大約是常被笑最78的那個年次原原PO你很厲害看到你的文讓我的腦中立刻浮現出幾個我認為既自我又白目的八年級學弟這個渲染力真是強大但是我再回頭思索我求學時期遇到的差不多年齡時期的七年級人幹其實也有很多讓我內傷吐血的無禮自大白目啊我承認被年紀小一點的人自私不禮貌比被差不多年紀的人自私不禮貌難受些這是很難改變的成見因為我們就是被家裡這些親戚長輩用這樣的觀念佔便宜的已經徹底洗進我們的文化變成類似DNA的傳承下來我自己也很賭爛那些自以為是「長輩」的人就可以拿輩分當藉口為所欲為他們最喜歡在為所欲為後補的一句話就是「有事弟子服其勞」幹你媽的是有事嗎！？我個人是討厭這樣的做法所以也期許自己不要別人輩分的便宜但輩分的這個觀念是還是在的話說回來如果你要說並不是這樣而是你客觀觀察到的八年級生群真的更無禮自私那可能要匯集廣大鄉民的數據我傾向認為是你非洲人遇到比較多無禮八年級生而也可能是我也非洲人遇到比較多的無禮白目七年級生自己人所以我不會說你對，當然也不會說我自己對--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458253942.A.261.html
bruce0428 (bruce)
Gossiping
Re: [新聞] 江宜樺：蔡就職不認一中 對岸懲罰恐升高
Fri Mar 18 06:32:16 2016
這種說法按照戒嚴時代的標準按照國民黨的標準就是為匪宣傳中共步步進逼施壓其實台灣政府並不是完全沒皮條有種中共敢拔光台灣邦交國台灣並非完全沒有辦法對付中共恰恰相反台灣是有能力給中共致命一擊只是因為太多匪諜潛伏在台灣不斷幫共匪說話恐嚇台灣人當今國際社會最無法容忍的就是反人類罪行而當今對中共而言最頭痛的問題也就是無法交代清楚的問題就是活摘人體器官如果蔡總統不斷關注這個問題台灣方面在這方面多對共匪施加壓力你看中共敢囂張嗎?事實上中南海那邊他們都在做最後準備要是哪天有人挑起活摘問題他們就會直接解散中共政權對中南海高層而言尤其是今天主政者他們都沒參與活摘他們可以跳車一旦活摘問題掀開只有兩種選擇解散中共或者是承擔活摘罪惡所以到時中共最高領導人就會直接發動跳車解散這個罪惡的中華人民共和國真正的關鍵是蔡英文總統台灣並非完全沒有籌碼對抗共匪馬英九的執政靠攏中共失去民心還不斷對中共屈膝前幾年竟然拆除中央廣播電台的天線中央廣播電台讓中共如芒在背今天中共政權能維持是因為百姓一部份還沒覺醒很多人還不清楚中共罪惡如果蔡英文總統能夠看清中共的致命弱點加以痛擊發動全國之力圍剿中共致命弱點中共威脅將不復存在--為什麼日本女人看起來那麼溫柔？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458253956.A.1B7.html
Ommm5566 (56天團)
Gossiping
Re: [爆卦] 4/11 露天收手續費再加收！！
Fri Mar 18 06:32:32 2016
前面有人放165排名詐騙這排名不算甚麼全數違法這就是台灣至於第三方支付更是個笑話"國內買、賣家頭痛了！Paypal不被允許提供「台灣國內」交易服務"別人是增加便利性台灣在增加困難度努力與中國看齊和接軌不遺餘力護航的人群辛苦了--就是有不用客氣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458254152.A.CFA.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] 全世界唯日本沒乞丐 原因讓人難以想像
Fri Mar 18 06:35:49 2016
生活保護金雖然看起來有十幾萬日幣（花起來的感覺有點像一萬多台幣在台北的購買力），但是一個月下來也只是勉強夠用而已。這其中有一個黑幕是，有所謂的黑道經營的「生活保護金商業」。這是怎麼一回事呢？簡單說，就是黑道出面向街友強迫推銷包吃包住的服務。光是這食宿包套，可能就耗掉七、八萬日幣的生活保護金。而且這檔生意基本上是現金交易，所以完全沒有繳稅這回事情。講起來，七、八萬現金包吃包住，在日本都會區並不是什麼大不了的高消費。只是黑道提供的食宿服務就是會costdown到僅能吃飽住暖的程度而已。但是這種針對街友的食宿服務，是黑道的獨佔生意。因為一般良民房東根本不願意跟街友打交道，再多錢也不會出租房間，也因此只有不怕佔租這種麻煩事的黑道，才有那個能耐做街友生意。這當然也就引起了一般百姓的疑慮，認為政府發出去的福利金最後都輾轉資助到了黑社會裡面去，而且也有抬高價格的嫌疑。但說實在的，一般的日本人既不願意跟底層社會打交道，那黑道與街友的這樁生意，說真的也是底層社會裡面的一種互助交易機制。一旦這種機制被取締了，那區域治安可能會一夕崩壞。--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--是的。如果只是提供食宿的話那還勉強可以運作。但黑道也是有得寸進尺的時候，再壓搾下去就會像你講的「帝愛化」。例如說，你一住進他的房間，就要交出身份證件，然後黑道會扣住你的證件，一方面跑去福利機構代領你所有的保護金，另一方面控制你的人身自由。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458254201.A.AC2.html
e52155 (玳鱗官洛音)
Gossiping
Re: [問卦] 有八年級生比七年級生不懂禮貌的卦
Fri Mar 18 06:36:38 2016
小魯不才，79年次，剛好在一個奇怪的交界處。其實大學的時候小魯有發現，80年次的還好，可能是後來教育的改變，大約在82年次開始的孩子們，對世界的看法跟我們有著不同的認知。但最重要的是，分不清楚「禮貌」跟「尊重」這兩種差別。今天一個人爛的得不到你尊重，這個隨意，但是沒有禮貌？這就是個人的問題。何謂禮貌？就是基本的，看見人打個招呼，用詞中立，讓人對你產生好感的行為。而這種基本的禮貌，一般會獲得基本的尊重。但我在大學看到的是，學弟妹連學長姐都不會叫，見面遇到認識的人，都是指名道姓的叫人。我們是很熟膩？而且不是早安e52155，是：欸，e52155早安。到了職場更明顯。就如同好幾篇提到的，他們可能對老屁股抱有一定的不悅，我們何嘗不是？但公私請分明，職稱不是只用在寫字上面，叫主管不是叫名字，講話也不是你能插嘴。如果因為不尊重人而不禮貌，那你跟那些不值得被尊重的人有什麼不一樣？記得招呼要打，名字別亂叫，至少語氣正確一點。對不起跟謝謝掛嘴邊，還有最重要的，不要插嘴，你有想法，也要等先開口的人先講完。禮貌是自身的，尊重是別人給的，你拿你給對方的反應，來解釋自身的錯誤，根本卡到。禮貌做好，什麼事情都順利，至少接下來問題就很難在你身上。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--上面就是標準的分不出禮貌跟尊重，學長學弟制是學弟要聽學長，我有說過支持這廢物制度嗎？今天大你三屆同系的男性，身分是學長，還是某某某？禮貌就是叫個學長學姐，但沒關係，不懂禮貌的人頗多的。換個角度說你們遇到不熟的媽媽的朋友，喊的是她的名字，還是阿姨叔叔伯伯？「禮貌」跟「尊重」請先分清楚，再來討論什麼叫做沒禮貌的理由。抱歉我沒當兵。工作上我喊的都是里長、局長跟大哥大姐，看來你們要嘛沒做過生意，要嘛身邊只有同輩的朋友，連這種稱謂的小事都做不了，可能平常也無法對服務人員說聲謝謝了。今天我不爽別的老闆，與禮我喊一聲董仔，剩下的就是弄倒他，這種才叫做鬥爭，在外面沒有人可以說你話，但人人都知道你不能亂動，這種生意經沒機會接觸也是好事。先禮後兵的禮是什麼？禮貌，禮貌就是要表面客氣，有人叫你禮貌就捧人家懶啪？所以我才說，現代人根本分不清楚什麼叫做「禮貌」。我03/1808:37結果現在用當兵嗆學長學弟制的反而是你，身份稱謂跟壓迫分不清楚的也蠻有趣的。所以我也是不是說，所謂的「禮貌」就是如此？我沒有惱羞，我在陳述我遇過的事實。更何況依照上面其他人的邏輯，叫學長就是被壓迫的學長學弟制。再者你有看到我文章以偏蓋全？我只說了認知不同，而且分不出「禮貌」跟「尊重」是兩回事，你醉了就去醒酒吧。03/1809:40所以我也是不是說，所謂的「禮貌」就是如此？我沒有惱羞，我在陳述我遇過的事實。更何況依照上面其他人的邏輯，叫學長就是被壓迫的學長學弟制。再者你有看到我文章以偏蓋全？我只說了認知不同，而且前面討論的人分不出「禮貌」跟「尊重」是兩回事，你醉了就去醒酒吧。Yo很好啊，不好意思我倒沒機會做國際生意，不如你進鴻海當員工，然後遇到郭台銘就喊郭台銘早安好了。哈利波特再不爽也是叫聲阿姨姨丈，你們可以直呼長官名諱也是公司文化，你拿A國的文化來批判B國的文化，就像你今天跟我說，我在伊朗一個人可以取好多個老婆，誰給你我只能取一位。所以你的禮貌只對權威使用？那充其量你就是個在壓迫體制尾叛逆，遇到權勢就搖頭擺尾的哈巴狗罷了。比其我的偽善，你這偽君子更讓人作惡，因為你不但不懂什麼是「禮貌」，更在這裡當個正義魔人，然後露出那噁心的趨炎附勢的姿態。對上大老闆有禮貌，遇上小主管就沒禮貌，你這種才叫以大欺小。今天我給你一個反駁的好機會，問問你，在學校遇到比你早考進這個科系的男性，在不知道名字的情況下，怎麼稱呼？順道一提這才叫做要戰，上面我全都好聲好氣的想用討論的，所以，回答我這唯一的問題，那種男性要叫什麼？你的邏輯真的讓我很開心，先不說熟不熟，講別人身份就叫奴性，看來你喊你爸就叫奴隸了，還是你都直接叫你爸本名？那對不起我錯用文化了。你那一眼看到我低頭下氣？就說你根本不懂「禮貌」，那不是八股，那是種表面功夫的技術，你連表面功夫都做不來，也不用跟我說你人際有好到哪裡去。我不需要這種東西來提升我的優越感，我說了，禮貌是自身的，你家教不好頂多當下被別人覺得這人沒家教，連你家人一起罵。我不得相同對待？那我當年也不可能當系學會的副會長，整個系只認識我不認識會長，但這是題外話你不用知道的太深入。所以你下兩屆的學弟要叫你什麼？什麼都叫不出來，你這種交際能力，身邊同輩朋友不出十個，上下輩的大概就剩親屬了。所謂的禮貌就是做出符合當下情況的行為，並讓對方有好感，不限上下。諸如說謝謝說抱歉說請，幫人拉椅子幫忙按電梯，人家講話不插嘴有問題要問，見人打聲招呼離開說聲先走了。你家教你禮貌只對權威只對長輩？那你哪裡來的臉說我偽善？你就只是一個自以為高尚的，趨炎附勢的偽君子罷了。我跳針不如說是你根本講不出所以然，你剛剛回答了，那男性的身份是不是叫做學長？所以我叫你身份就是迂腐奴隸，那你回家別叫爸爸媽媽阿公阿嬤叔叔伯伯阿姨，走出去對你教師老闆講本名，或是乾脆你上計程車別喊司機了，叫本名，反正都有寫出來。所以我才說現在根本的問題是，人們不了解什麼是「禮貌」，稱謂只是其一，有人要你叫他學長就要你蹲下去吃屎，那你就拿屎餵他。禮貌是先做出來的表面，是你原生家庭跟生命歷程的體現，你無禮是你自身糟糕但是你們卻推給，是對方等級不夠，我他媽還真的嗤之以鼻。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458254378.A.D14.html
mstory (m的故事)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 06:39:35 2016
我不太懂的是要補班補課的是那些不需要請假的單位吧一班的公司行號就算放颱風假也不是真的放颱風假是請自已的假就算要補班補課也輪不到一般公司行號的人除非你是放颱風假不需要請假的人我覺的這應該是針對那些不需要請假的公教吧對其他人根本就沒差我請我的假，關政府屁事--其實只要你放颱風假不請假的單位本來就該補班補課他的提議很合理啊憑什麼放颱風假?又不是正常假，本來就該補班補課果然只有他適合當政只有敢推這種敢得罪人的政策才是真正的政治家那公教公員本來就該補班補課了我看不懂有人叫個屁只要沒請假就該補班補課這是天經地義的行為要嘛請假，要嘛補班補課，就二選一啊不是正常假，憑什麼放爽爽的如果是一般勞工的話可以請假啊，沒假可請嗎?如果公司不能不給請假啊公教一定放啊，補班補課啊所以沒你說的問題這本來就不是該正常放的假跟資方有更多的機會打壓勞工有啥關系呢?不是你的東西就不是你的還硬要變成自已的這不就跟資方一樣無恥嗎?我們公司只要不去就要請假耶這樣我們請假是請心酸的哦真好笑我沒記錯的話勞基法本來就沒颱風假依規定本來就要請假了公司也無權強迫叫員工上班所以沒你所謂的寧願冒著生命危險也要上班的問題那不受這個規定的影響啊依法本來就請假恢復正常的法律規定就好了啊想放就請假啊可以宣佈啊，要不要放看個人選擇反正公教一定放勞工是用請假的方式放的依法勞工本來就該請假了你怎麼不怪颱風不來呢?依勞基法本來就該請假你沒待過那是你的問題吧有本事去修勞基法啊依規定工作日本來就該請假了勞基法沒有颱風假，結案依法就是該請假你可能不知道有人是用輪班的，你的假日是別人的工作日並不是每個假日都是真的假日正常假本來就沒補班的問題工作日就是請假啊這是勞基法的規定你去咬勞基法啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458254603.A.8CA.html
qaz12wsx45 (我是我自己)
Gossiping
[問卦] 有沒有社二病的八卦？
Fri Mar 18 06:43:20 2016
這是日本的一個網路用語大家比較常聽到的是中二病但是除了中二病以外，還有高二病，大二病以及社二病這些名稱而社二病，泛指那些其實也才出社會不久，只是早個一兩年出社會的人，倚老賣老(但是根本一點也不老)，認為新鮮人沒知識也沒禮貌，不懂得尊重自己這個前輩，並且認為自己比新鮮人還有未來比方說一個七年紀的認為八年級的沒禮貌，殊不知，他自己也才出社會沒幾年，就自以為是的幫整個世代評分，這種人我們就幾乎可以判定他是社二病的患者有沒有社二病的八卦，你身邊有這種人嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458254862.A.5C1.html
dwm90305 (科技殺死浪漫)
Gossiping
Re: [問卦] 如何有效打臉直銷洗腦話術?
Fri Mar 18 06:47:40 2016
假如有一間公司的產品真的是好東西的話那最好的推銷員是誰?長期使用的老客戶!!!因為本身就是產品愛好者由他去賣的話最具說服力這就是直銷的由來直銷可以省下通路成本省下的錢回饋消費者或者研發好產品進入良性循環立意良好為什麼會臭掉?某些公司根本就沒有"好"產品也沒有老客戶他要怎麼用直銷?就是"創造"老客戶阿只要給涉世未深的年輕人灌點夢想成功月入百萬自動就囤貨成為"老客戶"這些被"強迫"成老客戶的推銷員會把產品賣的好嗎?不會他們只會繼續賣夢想因為他們對產品根本沒愛所以你會發現聊了幾小時都不會聊到產品永遠在那邊超跑月入xx結論只要你找一間產品不錯並且你也愛用的直銷公司當成副業經營過個20年你就是開超跑的人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458255510.A.5E1.html
IceCococaca (嘟嘟魯)
Gossiping
Re: [新聞] 全世界唯日本沒乞丐 原因讓人難以想像
Fri Mar 18 06:58:27 2016
我只是比較好奇一點怎麼一直有人將流浪漢、貧民窟、乞丐混為一談難道是他們的思考如同天才偵探柯柯一樣，異於常人？--→realtw:經濟學人?哈原來加上這四個字連人名都沒有的就變權威了11/1614:19→realtw:我也是經濟學人我權威嗎11/1614:19→realtw:台日韓新某經濟學家=全世界=權威11/1614:21→realtw:知道啊經濟學人是英國一個小報啊就是故意留梗啊11/1614:42→realtw:本來就是酸這個野雞雜誌有沒有權威性你還較真上了XD11/1614:43《經濟學人》，創刊自1843年，發行量每周120萬份。2002年時營業額為2.27億英鎊。--

