https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452948363.A.9EE.html
jeromeshih (以謹慎態度來面對問題)
Gossiping
Re: [問卦] 國冥黨終於倒了...但這樣會不會無法制衡?
Sat Jan 16 20:46:00 2016
需要有在野黨及人士來監督民進黨，但不代表這個角色需要由國民黨來擔任，還有第三勢力及大眾來參與監督就和服貿一樣，政治人物是代理人民執行事務，不代表期待的人選上就沒有監督的責任，如此只是放縱政治人物為所欲為新的監督才要開始，是起點而非終點--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452948386.A.51E.html
luckysmallsu (B.J.T)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯總召宣布角逐立法院長
Sat Jan 16 20:46:23 2016
看到民進黨過半真的鬆一口氣但看到王柯還在國會真的還是有點擔心大家都知道朝野協商是為了制衡KMT賣台的必要之惡現在KMT倒了朝野協商也可以走入歷史了吧希望以後的議會可以回到民主的正軌光明正大投票表決--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452948426.A.D04.html
mooto (退出會比較好, 就退出)
Gossiping
Re: [問卦] 2008的馬皇到底多強
Sat Jan 16 20:47:03 2016
我覺得四年後要找回褲子是很難啦反中(中國/KMT)的情緒沒可能在短期內淡化的中國政權輪替或KMT砍掉重練才有可能吧不過子魚衝票後的結果是這樣還滿意外的看到初期開票蔡衝破60%的確是很悲劇啦畢竟藍軍只能靠2008的765自嗨嘛藍軍都知道必輸比較麻煩的是就是煮輸太多了阿石帶力量大獲全勝實在不開心不過這種結果不是大好就大壞阿因為要摧毀一個人的政治影響力最快的方法就是讓他從政但是立委能讓泛綠過半是好事的這樣才沒得牽拖--蛤我等這一刻7年多了耶從馬英九2008被酸馬皇開始一直等耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452948575.A.D48.html
j5163124 (Little Y)
Gossiping
[問卦] 有沒有贏了卻不開心的八卦?
Sat Jan 16 20:49:31 2016
魯蛇我心血來潮今天開了四年沒開的lol,大勝對方可是隊友卻只有一股戰戰兢兢的感覺反觀四年前卻充滿歡樂的氣氛,隊友在rc內大喊我們贏了!!有沒有贏了該做什麼表示的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452948631.A.5B5.html
koudar (夜遊之瞳)
Gossiping
[爆卦] 中正萬華通過智力測驗
Sat Jan 16 20:50:28 2016
林北土生土長艋舺人，這次我們通過智力測驗了，我在這裡38年，一直以來要翻轉這區根本是不可能的任務，但今天我們做到了，我們把亞洲第一個重金屬搖滾歌手送進立法院了，我感動～因為我親眼見證了這個歷史！林昶佐委員，未來四年我們將會更嚴格的監督你，希望你為中正萬華帶來新的氣象！--

