https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452146481.A.CE8.html
chipher (紫星)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量搶走政黨票 民進黨告急：安全名
Thu Jan  7 14:01:18 2016
看到一堆人要投票給小黨的理由，是為了怕dpp一黨獨大難以制衡我真覺得你們想太多了，民進黨就算過半，也不會變成第二個國民黨理由如下：1、民進黨是理念型政黨，為了爭取自由民主，當年抱著被關、被殺的決心不停去抗議好不容易撐到現在才有完全執政的機會，戰戰兢兢守著成果都來不及了，怎麼可能一下子就墮落自毀長城？2、民進黨沒有黨產，得靠依賴政黨補助金、人民捐款才能生存如果做不好，得不到人民的支持，就沒有收入可以維持了哪像國民黨有上百億黨產，就算怎麼亂搞也不怕，反正絕對餓不死這也是為什麼地方執政綠營普遍優於藍營因為得不到人民支持，民進黨也難以生存為了維護好不容易得來的執政權，民進黨也不敢太亂搞就算有人做不好，下次就有黨內挑戰者想來取代了，內部有自然淘汰機制3、民進黨從未全面執政就算阿扁執政時期，國會也是藍營掌握，政府機關被國民黨掌握超過60年，上上下下都有他們自己人就算民進黨執政，也還有一堆國民黨舊勢力在暗中衝康如果有弊案，這些人會不抓出來打？所以那些擔心民進黨全面執政就腐化的人，實在是想太多了在民進黨執政還未超過10年之前完全不必擔心這個問題如果你信任小英，區域票和政黨票請投民進黨，讓小英可以好做事如果你在民進黨和其他小黨游移，為了保證不浪費任何選票到國民黨身上，請投民進黨如果你是淺藍，想投小英卻對民進黨有疑慮，前面已經有跟你說過理由了假如還是不放心，那就去投時代/綠社等其他小黨吧如果你是深藍，民進黨怎樣都投不下去，那就去投親民/民國黨不論怎樣就是絕對不要再投國民黨真正愛國民黨的人，好好教訓他一次才是為他好，否則國民黨永遠不會改進假如你是忠貞9.2，含血含恨含淚也要投國民黨那只能說上帝祝福你了，不要到時候變成苗栗第二再來靠夭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452146632.A.1C8.html
became (windim)
Gossiping
[問卦]有以前不靠陸客，我國經濟怎麼起來的八卦?
Thu Jan  7 14:03:49 2016
有以前不靠陸客，我國經濟怎麼起來的八卦?自鎖國開放後陸客如同我國再生父母解救我國經濟而在鎖國時期我國的經濟是怎麼起來的呢??--

