https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452011737.A.550.html
became (windim)
Gossiping
[問卦]自有ptt以來，有什麼發生事件最為深刻呢?
Wed Jan  6 00:35:34 2016
自有ptt以來，有什麼發生事件最為深刻呢?開天以來ptt大小事件不斷總能引起各方戰文而發生過什麼事件會令您印象深刻呢請二十四小時都在ptt的ptter回答…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452011748.A.A9F.html
mango0120 (台灣中國,一邊一國)
Gossiping
Re: [爆卦] 顏寬恒 感恩餐會？
Wed Jan  6 00:35:45 2016
話說陳年往事在一次議員及里長的選舉中，在一個悠閒的下午家人突然拿出一人五百元的現金而錢的來由是由目前高雄地區黃立委參選人（政二代）的母親陸議員發給里長，再交給鄰長分下來我ㄧ時見到廣告有檢舉獎金500萬，何不賺大條一點以為只要電話檢舉就有錢可以拿，其實才沒有這麼簡單調查局的幹員直接來家裡做筆錄，整個過程非常的冗長且那種擔心被人發現心情是很恐怖的當然最後議員是沒辦到，里長倒是被抓去關了所以.....讓這種買票的政黨瓦解吧！國民黨不倒，台灣不會好！--只辦到里長，有五十萬，不過我家人也被判緩刑兩年幹員莫名的積極，不知道是不是有業績壓力如果知道沒這麼簡單，真的沒勇氣再做一次，當時對方放話一定要找出來是誰因為幹員說我們沒被判會被懷疑，只好吞下去了其實獎金不是一次發送，分四個階段，起訴後，一審確定，二審確定，三審定讞才拿到的我是檢舉人，保密，不能上法院，但是家人有對善良小老百姓很恐怖也必須要很配合36.233.64.5201/0600:49我也這麼覺得跟鄰長有交情看她女兒出來選就有莫名的不爽要起訴後給第一筆事件發生之後，家裡氣氛不好一陣子，爸媽其實到現在還不知道原來我就是見錢眼開的抓耙子，很對不起他們現在就鄉民知道了，拜託記者別來抄，事情發生很久了，應該沒事了吧！他們真的不知道，鄰長也不知道，被抓去關的里長更不知道，不過陸淑美有派律師去關心，但就是辦不到她我說出來就是為了希望大家能睜開眼，也希望小英別讓人失望！真假？？！！事情發生很久了，我想應該沒事的，把我的經驗告訴大家只是希望台灣好起來！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452012012.A.0B9.html
RrEpic (Rupert)
Gossiping
Re: [問卦] 推文顯示IP會造成八卦版什麼生態變化?
Wed Jan  6 00:40:06 2016
我覺得這項制度應該使用於JOKE板1.Joke板的推文長度普遍不長，不會引起反彈2.經過上次多重影分身之術事件，就知道有心人士可能利用分身帳號營造他的專頁點閱率極高的假象至於是要藉此帶動風向，或吸引廣告商就不得而知了但不論如何，這是一種欺騙以上--大老婆小老婆--的確，我修正了現在有IP位址囉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452012207.A.F80.html
iqeqicq (南無警察大菩薩)
Gossiping
[ＦＢ] 金寶電台
Wed Jan  6 00:43:24 2016
ＦＢ卦點說明：大家都知道鐵路和捷運系統內禁止任何政治性活動，然而掐住鐵路和捷運的政治人物，卻可以大喇喇進行變相政治性作為，例如剪綵、自吹自擂，還有重重警方護衛，不受鐵路警察局或捷運警察局干涉......ＦＢ連結：ＦＢ內容：[好奇]請問政黨現在可明目張膽地在台鐵月台發放競選宣傳DM嗎？今晚十點左右在台北車站三號月台上看到信心希望聯盟的人就站在月台上發傳單，這樣可以嗎？？？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452012398.A.B37.html
tzujan (無)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 賴中強 馬開放白領外勞 預告期間1/13截止
Wed Jan  6 00:46:35 2016
現在在野黨是只要選舉不用監督了是不是？？？大家都知道距離520上任還有五個半月，這段將近半年的時間民進黨是打算裝死嗎？如果這段時間KMT當看守內閣我可以接受民進黨不問政，但是現在是怎樣？大家都知道馬狗現在瘋狂賣台耶，從開放白領到貨貿，這些都擺明硬幹，當初服貿不是說去談判前要先經過立法院監督？現在直接飛去中國賣台了，民進黨還在睡？難道民進黨故意裝睡？還是在這些社會沒共識的議題上，民進黨其實和KMT有相同想法？操現在在選的立法委員不就是要去國會修改二岸監督條例？現在有個活生生賣台的案例要發生，還不將這些當成你的政見？？？我不是藍軍反串批評民進黨，白領開放的事情半個月前就在板上火熱討論了，我還打去勞動部靠北，可以搜我ID查。1/13意見收集就截止了，很多鄉民也和民進黨的立委詢問，他媽到現在還在裝死???媽的收集民意不就是要在野黨替不支持者發聲，幹有夠不爽的，感覺民進黨也是想要開放操蔡英文:裝睡的人永遠叫不醒--看不懂唷，1/13號以前收集民意，民進黨說自己是民意就應該強烈抗議阿，媽的我不相信民進黨沒人上PTT看文章啦，上政論節目引用PTT評論頭頭是道，這件事大家頂了多久，我只記得我打給勞動部靠北那天，正晶有討論10分鐘，然後葉宜津說要不要開放這些都可以討論阿，但是你用行政命令就是不行，就是忽視立委，幹這一聽就知道民進黨的立場

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452012598.A.BE3.html
speedup1104 (昇陽帝國)
Gossiping
[爆卦] illinois選舉最新民調 
Wed Jan  6 00:49:54 2016
共和黨黨內初選伊利諾州的選民民調！川普大幅領先其他三個候選人！！川普要進軍白宮啦！！！三起三落的傳奇川普又要締造奇蹟了太神啦！！-----SentfromJPTTonmySHARPSH-01G.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452012794.A.489.html
stantheman (甜心寶貝)
Gossiping
Re: [問卦] 不能談論民調的界線到哪邊呢？
Wed Jan  6 00:53:12 2016
我來預測一下2016美國總統大選的結果希拉蕊58趴川普22趴小小布希20趴眾議院改選113席民主黨除了在美國南部各州如德州佛州全壘打之外在美國北部從新英格蘭到五大湖到西雅圖也是大有機會現在民主黨要拚的是在美國中部一些地方的關鍵席次在內布拉斯加州民主黨不提名而是禮讓美國公民黨的年輕政治素女JonaHunts這位政治素女的哥哥不幸在夏威夷服役時離奇逝世從此開啟他的政治生涯他的對手是共和黨資深女性眾議員JoeyYoung當時hunts的家人曾向young陳情但是young卻不聞不問因此hunts決定投入選戰為自己的哥哥討公道一開始hunts大幅落後給young但是後來在希拉蕊與內布拉斯加州長CarlonLynn強力輔選下現在已經是呈現五五波未來幾個月雙方必有惡戰Hunts獲勝的關鍵就是在散居美國各地的內布拉斯加青年會不會返回投票如果返回內州的年輕選民夠多的話Hunts就很有可能拿下這席眾議員說真的共和黨這次選情很差很有可能連超級鐵票區關島都有可能被民主黨綽號petitestool的JohnCharleson破天荒攻下看來這次選完共和黨應該要去跳海了沒有意外的話希拉蕊將是安格魯撒克遜國家中第一位女性總統而眾議院議長則很有可能有矽谷選出的民主黨眾議員黨團主席ChiltonCole擔任倘若他能擊敗共和黨與另一位美國公民黨的參選人的話美國選情真的很精采啊--

