https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454471452.A.262.html
o012 ()
Gossiping
[問卦] 看到三橫三縱就崩潰是什麼族群的人？
Wed Feb  3 11:50:50 2016
從三橫三縱看來台北正朝進步的方向前進長期以來的空汙廢氣及噪音問題終於有市長重視並且有整體的規劃讓台北成為有氧城市但很多既得利益者的9.2們吳淡如們明明家就住公車捷運鐵路優拜附近卻自顧自騎機車開汽車上路不但造成交通阻塞又違害交通安全很多9.2們還說是因為天氣冷又下雨駛你良是不會穿多點撐雨傘去搭公車捷運喔？台北那麼小本就適合短程大眾交通工具台北那麼小本就適合短程大眾交通工具台北那麼小本就適合短程大眾交通工具所以捷運火車公車優拜串連的交通網絡是相當合適但台灣人被KMT殖民太久腦子裡想的就是我方便就好我省錢就好別人交通安全城市整潔健康關我屁事？這種心態碰到柯P推行三橫三縱玻璃心馬上碎滿地有沒有看到三橫三縱就崩潰是什麼族群的八卦？--是哪裡錯誤致力讓城市變乾淨交通變順暢哪有錯還是讓你崩潰就是錯？我家住台北市一堆自私自利的人家裡好幾台車小孩18歲就一定買機車被打臉就忙著扣帽子了9.2水準不意外

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454471655.A.96A.html
senyek9527 ()
Gossiping
Re: [新聞] 味全懸賞一億：給證明林鳳營是化工奶的人
Wed Feb  3 11:54:13 2016
問題林鳳營就真的不是化工奶啊奇怪這年頭很奇怪只要貼上了標籤就一定要追隨一堆負面的假訊息比如說某人可能是KMT你要反對他就反對他是KMT就好但是硬是要說他是腦殘、白癡、OOXX的結果翻出來他的學歷屌打你這時候就說他的學歷是買來的、是靠特權結果發現他真的IQ200之類的這時候再來說他的IQ高但是不一定會賺錢是魯蛇結果又發現他其實根本人生勝利組就不能承認有一個人他聰明多金人生勝利組但是KMT嗎？你反對他瞧不起他就只因為KMT嗎？同樣的道理啊味全的林鳳營目前就是驗不出來有問題從頭到尾我也不覺得它有問題但因為你味全有40%頂新的股份所以你就該死所以你林鳳營沒有問題我一樣抵制啊是不可以喔基本上不能誠實一點嗎？你就算很好但是我就看你不爽任性一下錯了嗎？為了讓自己看起來好像很理性在那邊睜眼說瞎話根本就更蠢啊至於誰去驗根本就更科科了因為誰去驗根本就不重要他驗你不想相信是真的你驗你自己又在那邊牽拖但問題是誰去驗嗎？每次都搞錯焦點啊是有那麼好操弄喔就誠實的說我賭爛林鳳營就因為你味全跟頂新有關連遷怒也好、亂發脾氣也罷、沒有道理也可以理由就這個要承認這點有那麼困難嗎？--不是你沒有魅力--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454471692.A.524.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 三橫三縱的解決方法
Wed Feb  3 11:54:48 2016
其實這沒有解決方法，純粹是台灣人太習慣方便了，所以很難受一時的不方便，甚至要你改變生活習慣，就會開始哀哀叫。就像去年台北大雨過後，水質不良，所以階段性停水，就一群人叫叫叫。不然是要開放大家喝黃水嗎?就像我昨天遇到一個案子，有客戶打電話來客訴貨運不禮貌，沒幫他把東西搬上樓，叫我們要開除那個司機。我就問他的情況是什麼，他就跟我說這司機平常都會幫他把貨給搬到樓上倉儲，這次怎麼沒有?還說他今天很忙沒空，如果你不收貨的話，就辦退貨好了。我再打電話去問司機，司機跟我說，平常跟那小姐關係不錯，所以就順手幫她們把貨搬到樓上，今天是因為爆單，有很多家要趕著送，請她先簽收，東西先放在一樓，請她們有空自已搬，或是他有空再過來搬，他先趕送下一家，結果這樣也不行，小姐硬要他把東西搬上樓才簽收，不然就不簽收貨，雙方僵持不下，最後他真的趕不及了，就跟小姐說，你不收就辦退貨吧，然後他就把貨整箱載走去下一家了.....這樣也被投訴，讓他心裡超不爽的，早知道就作人不要這麼好…。我聽完前因後果後嘆了一口氣，只問了他一句話『小姐正不正?』--司機是跟我說…，滿海的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454471703.A.365.html
GGMu (優文產生器)
Gossiping
[問卦] 01上一堆悲慘的故事後來都變炫耀文？
Wed Feb  3 11:55:01 2016
最早應該是一篇早洩男女友劈腿的故事我的奇異性生活與詭異愛情連載迄今已經3年了大意就是樓主早洩，然後女友劈腿後來新任表哥跟女友偷了他的東西逃走他去告他們堪稱經典中的經典一開始看，就是一篇宅宅頭戴綠帽的故事沒想到連載與更新下來，發現這個樓主不簡單家裡開公司、對岸有據點財力跟背景都非常雄厚，不是一般人能及然後還把了幫他打官司的律師等等，超級小開等級的有錢再來又有一篇實在有衝動想去娶大陸新娘...一開始也是樓主說交不到女友然後去海南島找老婆，還真的去了，去了就算了，還娶了一個回來後來又火速離婚，故事本來到這邊也就算了，就是一個肥宅討老婆的故事沒想到後來樓主自承年收300萬每天工作4小時等等之類的，家裡也是住豪宅基本上也是凱子一個。再來是像這篇新來的女秘書~~春天提早到了嗎!?一開始樓主是說想追公司新來的女秘書然後小秘書有一個前男友苦苦糾纏後來小秘書要跟前男友談分手，樓主跟小秘書一起去然後樓主打電話給「兩棲蛙人」的同學他同學穿著「兩棲蛙人」的外套來，大喊了一聲「滾」小秘書的前男友就逃之夭夭我根據他可以在十分鐘內馬上落人落到兩棲退伍的打手來助陣應該財力背景也是不簡單最後是這篇曾經我相信的婚姻.，如今我只能唱著綠光一開始，就是樓主他老婆跟別的男人烤肉烤一烤烤到汽車旅館去了，然後被抓姦在床什麼的原本以為也只是平凡的小老百姓，老婆出軌之類的沒想到一直更新的情況下發現不得了了樓主自陳開始去酒店「每天都在聽小姐講故事，每個小姐都有故事...聽到我都會背了我可以從晚上9點進店一直喝到凌晨3點結束...就是不想踏進家門有時喝醉了就直接睡在汽車旅館，早上起床我旁邊到底睡了誰連我自己都搞不清楚」然後有一個好朋友設計他交女朋友，但是他又幫他好朋友處理很多事情「這位同學一樣每天找小姐開房，只要酒店幹部打電話來要帳就推給我起初也沒什麼差，直到連台北酒店的幹部都打電話給我說金額已經10幾萬了我才問他到底喝了多少?我聽到差點暈倒...不是金額的問題，是你一個人上酒店你叫8個小姐是幹嘛?而且11個鐘(等於框到底了啊)先不論幹部有沒有灌水灌單...一個人喝叫這麼多小姐是在選妃嗎?沒辦法還是」「學在外面跟他自己的朋友借了70萬元，後續被追債好吧...又是我出面協調，然後幫他還掉這些錢，還帶著他跑去台南打官司擺平了中部一個黑道的追債，事後」所以發現這位樓主也不是普通的凱，根本是小開等級的01上的一些文章所寫得事情，感覺上是平凡人抱怨感情上的一些爛帳，大家看得很爽結果連載到最後，都變成超級炫耀文每個樓主都是超級有錢人這樣還上來跟大家訴苦，到底是什麼心態？有沒有這些人的八卦？--正常人被坑了60萬，應該會想跳樓吧？這個還好，這個就是當時蠻流行的行銷手法但是本篇文章說的，都是一開始很悲慘沒想到連載下來，在文中字裡行間，開始透露他很有錢、很凱怎樣怎樣這應該不是寫開箱文中的人可以比的吧？尤其是第一篇，真得超雄厚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454471799.A.7AE.html
senria (≡(？)≡)
Gossiping
[問卦] 單車道地下化有沒有搞頭
Wed Feb  3 11:56:37 2016
如題既然科P這麼想作自行車道乾脆建立自行車地下道網通暢又沒廢氣也不會撞汽機車還可轉乘捷運下雨天也可以騎關鍵時刻還可發揮滯洪池的功能比捷運成本低科P要不要參考一下的八卦?--郝BB的59條預算拿來用反正3x3就爆了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454471823.A.468.html
laechan (小太保)
Gossiping
Re: [問卦] 如何消滅機車?
Wed Feb  3 11:57:00 2016
身為一個機車族，消滅機車有幾種做法一、大幅拉高機車相關稅，增加持有成本，越舊的車收越高稅二、即日起禁止二手機車買賣三、即日起禁止新型機車進口及製造四、規範騎機車除了需戴安全帽，還要穿著相關防護配備五、大幅拉高機車違規需繳納的罰金六、頻繁地執行路邊臨檢勤務，只攔機車，查改裝、查安全帽是否符合規定、查後照鏡、查車牌汙損、查交通違規，看看北風與太陽的故事就知道，採取強硬露骨的消滅做法就如同北風，你越吹他就衣物拉得越緊，人家太陽什麼都不做就只是像以往一樣發光發熱，旅人就自己自願性地把衣物脫了。政府應該先做一個大規模調查，例如平常上下班時間，隨機攔幾個機車族，問一下一、基本資料(年齡層、職業別、居住區域、..)二、你騎機車的頻率(一周幾天、或一個月幾天等)三、你今天為什麼騎機車四、你為什麼不選擇騎機車以外的方式五、你覺得騎機車的便利性在哪裡六、你覺得增加搭公車的便利性會讓你考慮不騎機車嗎七、你覺得增加啥bike的站點會讓你考慮不騎機車嗎八、你覺得增加自行車道會讓你考慮不騎機車嗎九、你覺得導入共乘制會讓你考慮不騎機車嗎十、你覺得天候狀況等因素會讓你考慮不騎機車嗎最後，你覺得做出什麼樣的改變才會使你不騎機車然後長時間執行直到累積足夠的隨機樣本數，再將這些調查結果送去分析，這樣才能產生出真正有用的資訊，供做政策研擬的參考，這樣你做出來的決策才具有使人信服的基礎。例如現在從我住的地方到我上班的公司，其實啥bike的站點已經設了，那我為什麼還是想騎機車上下班?答：因為騎去公司的那段路是「微上坡」。因為騎機車可讓我賴床更久一點。　　因為騎機車到處都有停車位。..光我一個人就這麼多原因，想想幾千人的調查做下來會有多少資料可供參考，現在講難聽一點則是官員坐在辦公室裡成天想著消滅機車族，光是看到人家日本大都市內機車很少，就想模仿，想硬幹，完全不考量兩國國情不同、人民習性不同、生活習慣不同、道路情況不同、機車數量天差地別、....，無視對方也是經過漫長時間才演化至此，就想著要一步登天。甚至講白一點，你地方政府今天想消滅機車族，沒有中央的配合，是.不.可.能.的，例如只要中央一天仍允許(中古)機車製造販賣、仍維持機車持有低成本、仍繼續讓像是三寶這樣的生物可以每天輕鬆騎車逛大街信號無視行人無視，那機車族就不可能被消滅，他們只會越挫越勇。以我為例，我同時持有機車及汽車(頭又大小V，好開好停又省油)，今天我若換開車:一、公司停車位僧多粥少，將被我多佔一個二、通勤上下班路上的車子，將多我一台像我這樣同時持有機車跟汽車的人很多的，持有成本低啊。--演藝圈十大謊言01.我跟他只是朋友06.我好傻好天真02.我還是處女07.我絕對不是奉子成婚03.我全身上下都是真的08.整型的事情，我會坦然面對04.我從沒交過男朋友09.我真的不是照片裡面的那個女生05.我真心祝福他(前男友,前夫)10.大家好，你們真的好熱情，我愛你們~--這種做法跟「流浪動物送去雲林可以吧？嘉義可以吧？」是差不多的。這樣確實可以達到零撲殺。

