https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457242252.A.17C.html
CS5566 ((っ=°Д°)っ)
Gossiping
Re: [新聞]被指違法搜索 憲兵指揮部：網友指控非事
Sun Mar  6 13:30:37 2016
大意就是一切依法行政謝謝指教請勿以訛傳訛大概就是這樣----對R我專發廢文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457242252.A.EB9.html
turbomons (Τ/taʊ/)
Gossiping
Re: [新聞]被指違法搜索 憲兵指揮部：網友指控非事
Sun Mar  6 13:30:49 2016
台北憲兵隊於民國105年2月19日調查「民人於網路涉嫌販賣民國50、60年代的文件案」很好奇半個世紀前的文件，是藏著多重大的秘密需要如此耗用時間物力人力去持續追查甚至用些極具爭議性的手段這案例是否僅是冰山一角希望在新科立委的努力下能讓暗影重重的層層內幕，盡快真相大白--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457242587.A.5B1.html
LoveMakeLove (愛製造愛)
Gossiping
[問卦] 憲兵這單位怎麼到台灣就變成禁衛軍？
Sun Mar  6 13:36:25 2016
憲兵，MillitaryPolice，顧名思義維持軍中治安和秩序的半警察單位，不會上第一線迎敵的軍事單位。怎麼在台灣變成總統底下的錦衣衛和禁衛軍，還搞憲兵特勤隊這種專門保護元首的特種部隊？有沒有這方面的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457242603.A.DA6.html
FMANT (OE)
Gossiping
Re: [問卦] kmt三大會戰兵敗如山倒
Sun Mar  6 13:36:35 2016
簡單三大內戰前主流思想---國民黨不倒中國不會好民意主流如下一個不是人民選舉出來的政府，有甚麼臉面代表這個國家？愛這樣的國家，就是對祖國的背叛毛澤東，1946中國的缺點，一言以蔽之，就是缺乏民主毛澤東，1944實行憲政……我們認為最重要的先決條件有三個：一是保障人民的民主自由；二是開放黨禁；三是實行地方自治。人民的自由和權利很多，但目前全國人民最迫切需要的自由，是人身居住的自由，是集會結社的自由，是言論出版的自由周恩來，1944統治者于屠殺青年之余，還沒有悔過的表示，但輿論界幾乎一致主張政治應民主，特別對於青年，萬不應以武力對付……對付赤手空拳的學生，實在無動用武力之必要新華日報，1945限制自由、鎮壓人民，完全是日德意法西斯的一脈真傳，無論如何貼金繪彩，也沒法讓吃過自由果實的人士，嘗出一點民主的甜味的新華日報，1944中國人民非常需要民主，因為只有民主，抗戰才有力量，中國內部關系與對外關系，才能走上軌道，才能取得抗戰的勝利，才能建設一個好的國家，亦只有民主才能使中國在戰後繼續團結。中國缺乏民主，是在座諸位所深知的。只有加上民主，中國才能前進一步民主必須是各方面的，是政治上的，軍事上的，經濟上的，文化上的，黨務上的以及國際關系上的，一切這些，都需要民主毫無疑問，無論什麼都需要統一，都必須統一但是，這個統一，應該建築在民主基礎上政治需要統一，但是只有建立在言論出版集會結社的自由與民主選舉政府的基礎上面，才是有力的政治我們在民主方面做了些什麼實際工作呢?中國共產黨在解放區保證人民有民主權利，有集會、結社、言論、出版、信仰等自由中國共產黨在解放區保障了人權與財權[m。人權受到了政府的保障，非依法律由合法機關依照合法手續不能任意逮捕，並且必須依照法律，以合法程序予以審判和處置。財權受到保障，人民的私有財產，完全受到法律的保護中國共產黨在解放區保障人民有選舉和被選舉權凡是及齡公民，不分階級、性別、信仰和財產，都有這項權利中國共產黨在解放區，不論在政府與參議會之中，都實行了“三三制什麼叫“三三制”呢?就是：人民選舉出來的各級參議會代表也好，各級參議會選舉出來的各級政府委員也好，中國共產黨自己規定，共產黨名額都不超過總數的三分之一。如果選舉出來的代表或委員，共產黨員超過了三分之一，就有一部分自請辭職，讓給次多數的非共產黨人士這個制度的目的是什麼呢?就是反對一黨包辦，反對一黨專政，而和各黨派、無黨派的各階級人士，更好地團結合作三大內戰後各種髮夾彎覺醒青年轉得頭暈目眩還得要到80年代後才再次覺醒--

