https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456505714.A.979.html
yp0331 (Yang1990)
Gossiping
Re: [新聞] 林益世為何被重判　全因這9000字
Sat Feb 27 00:55:09 2016
其實林益世案一審判決並不像之前新聞所報的沒有採實質影響力說而無罪。要成立公務員收賄罪有三個要件：1.具公務員身分。2.客觀上有"要求"or"期約"or"收受"財務或利益之行為。3.對價：約定、承諾對"職務上之行為"為一定之行使或不行使，以"交換"所取得之財物、利益。關於第3點中"職務上之行為"，有兩種見解：(1)法定職權說：法律中所明定之職務。(2)實質影響力說：雖非法律所明定之職務，但公務員實質上具有決定權且能就特定結果之發生，因其親身參與或干預發揮實質影響力之各種行政行為。意思就是說，除了法定職務，具有實質影響力的職務密接關聯行為也屬於職務上之行為。-->職務上之行為=法定職務or職務密接關聯行為(因有實質影響力)-->陳水扁龍潭購地案、二次金改案、陳敏薰人事案最高法院採此說。在林益世案中台北地院一審判決事實上詳細的就職務上行為之定義做了討論，並認同最高法院的實質影響力說，那為什麼林益世一審在公務員收賄罪這塊為何判不成立呢？因為，台北地院認為公務員所發揮的實質影響力必須是作用在政府機關或公務員之決定執行過程，且足使該政府機關或公務員作成賄賂對價事項之特定行為。台北地院認為林益世施壓的對象是中聯公司與中鋼公司兩家民營企業，並沒有施壓政府機關或其他公務員為特定行政行為。因此，認定其所為不是職務上之行為，不成立收賄罪。再說簡單一點，台北地院在收賄罪第3個要件中多要求了"實質影響力須能左右政府機關或其他公務員之行政行為上。"且台北地院認為林益世沒有左右行政行為。-->台北地院：職務上行為=法定職務or職務密接關聯行為且會影響公務員或政府機關的行為(實質影響力)。但從今天高等法院所發布的新聞稿來看，高院認為是否是職務上行為只要看是否為法定職務或是否為職務密接關聯行為、實質影響力即可。高院認為中聯公司及中鋼公司雖為民營企業，但仍有官股，林益世以立委之身分確有透過法定職務或職務密接關聯行為影響中聯、中鋼之實質影響力，中聯、中鋼難以違背其意思，故林益世之行為為職務上之行為，成立公務員收賄罪。-->高等法院：職務上之行為=法定職務or職務密接關聯行為。但究竟高院為什麼這樣與台北地院在職務上行為採取不一樣之看法，則因這只是新聞稿，不是判決全文，無法明瞭其意思，這邊我也無法多做猜想了。--從善如流寫詳細一點。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456505825.A.B3F.html
zh9070 (我贏了)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：18歲先工作 政府設教育帳戶
Sat Feb 27 00:57:01 2016
想出這個政策的人腦袋似乎被驢踢過了﹐姑且不論18歲時身體有沒有完全成熟﹐也不去分析薪水有多高﹐其實這個政策會害死一代甚至幾代人的。學生的學習是一個循序漸進的過程﹐18歲的時候正是讀書的最佳機會﹐思維敏捷、記憶力極佳﹐多半這時應該讀課程較難的大學。依照這個政策﹐中斷學業去就業﹐後果相當嚴重﹐幾年的職業生涯﹐會將中學期間打下的基礎全部或者部分丟失﹐尤其外語、數學類的功課﹐幾年下來中斷學習就算完蛋了﹐要想工作以後再去讀書這不是一般人可以做到的。我就是由於種種原因初中畢業就去打工了﹐等想再讀書的時候發現總是集中不了精力﹐由於在班上又比正常一直讀書的同學年齡大2～3歲﹐學習成績一旦跟不上﹐自卑心理就油然而生﹐在班上很孤獨。幸運的是我控制能力還好﹐在工廠學會抽煙、喝酒的習慣居然能改掉。但是現實是我的年齡比同班同學大﹐心理上覺得很累...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456505928.A.D91.html
sinana (  )
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：18歲先工作 政府設教育帳戶
Sat Feb 27 00:58:45 2016
一般現在在台灣18歲高中職畢業沒繼續升學的1.沒興趣唸書(然後你叫他工作幾年後回去唸唸完再出來找工作???)而且現在政策也沒有禁止這種人回去唸書啊2.沒錢的啊現在不是有學貸難道先工作再唸書的以後不用還學貸???況且18歲高中職畢業沒有一技之長出去還不是做免洗工作能賺什麼錢(現在台灣高職基本是學不到啥有即戰力的一技之長)台灣現在的問題是出在產業制度以及各種法規出在很多黑心的資方大老闆掏空台灣壓榨勞方判刑躲不過就勞跑到國外(勞跑前一刻還可以去見立法院長)要不就繳錢免關蔡總統的幕僚群是該在520前好好換血一下了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456505968.A.417.html
kopune (無限期支持 i☆Ris)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：18歲先工作 政府設教育帳戶
Sat Feb 27 00:59:25 2016
PTT上果然一堆品學兼優家境又不錯的人蔡英文提出這政策是講的太白了一點太現實了一點果然很人都受不了這社會上有錢人的小孩愛讀書的就盡量讓他讀不愛讀書的不要緊送到國外洗學歷就好這政策和他們無關有經濟壓力又不愛讀書的老早就出社會了也不會回學校了這政策也和他們沒啥關係有經濟壓力但很會讀書的以前就是含淚放棄學業先去工作目前多了助學貸款一條路但是畢業後馬上面臨還債壓力未來又設一條路讓你選擇可以先去工作解決經濟壓力學習社會經驗政府和雇主幫你存一筆就學基金真心想讀書的那怕讀不起來現在就是一堆家庭經濟過的去也不是那麼愛讀書也不想去工作大學先玩四年混個文憑反正父母還能養聽到建議先去工作就受不了跳腳的.....這只是多一條路給他們選擇又不是強迫你不想可以去貸款阿對真正有經濟壓力又想繼續升學的人無非是一項不錯的選擇--是你自己不想念的所以就政府和雇主提撥幫你存阿滿18歲就可以用正職聘僱了阿所以一聽到"先去工作"就怕了阿因為學校生活太單純父母又保護的好所以那些人學生時期根本沒想過自己未來因為他講的太直白太現實傷了一些年輕學子的心

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456506092.A.187.html
CareyMuligan (凱莉莫里根的老公~)
Gossiping
[問卦] 周杰倫的歌為什麼這麼動人？
Sat Feb 27 01:01:29 2016
感情的失敗讓自己陷入悲傷螺旋不過有杰倫陪我度過漫漫長夜唉為什麼周這麼帥這麼有才華--斷了的弦妳聽的到軌跡2004年無與倫比聽到淚流止不住

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456506274.A.DDD.html
Chiustin (漂泊浪人)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：18歲先工作 政府設教育帳戶
Sat Feb 27 01:04:30 2016
現在年輕人幾乎都是大學畢業而這些大學生有多少是繳完四年學費沒學到東西就可以輕鬆得到文憑等大學畢業後又發現學校教的東西跟工作內容無關更慘的是如果出去是當業務或者做蛋糕師傅真的需要花這四年時間去拿這文憑?如果高中畢業後利用人生精華18~23-25歲期間能夠找到方向習得一技之長絕對比打了四年LOL拿到學店畢業證書來的有用多了舉個例子我有兩個朋友都只有高中畢業一個是修摩托車另一個是做裝潢後來每個月收入都超過大學畢業22K兩倍以上最後我想說的是人人有大學念不是不好而是自己是否能讀大學時充實自己在這四年當中找到自己興趣與未來方向像國外大學很注重大學生去外面實習如果沒有興趣也不必浪費時間去拿這文憑只不過台灣公司有個怪現象就是看文憑找工作即使自己有興趣也會因為低學歷而不能錄取造就過去幾年很多學店的產生雖然未來社會開始少子化學店開始被淘汰但我相信還是會有很多大學讀完四年之後不知道要做什麼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456506298.A.324.html
leoloveivy (cried)
Gossiping
[問卦] 有沒有鍋貼跟煎餃要怎麼分啊
Sat Feb 27 01:04:55 2016
小魯剛剛點了一個鍋貼發現這個鍋貼頭跟尾沒有完全包起來而還有一些鍋貼是頭尾有包起來但是這類跟煎餃大概有8.7成像有沒有似餃非餃鍋貼的八卦啊--你是發現我只有吃一個嗎?不是啊有沒有iso標準要幾公分才叫餃或貼啊很多吧還可以喝豆漿魯味有滷味快去吃啊=====================誰幫忙塞一下=====================請問他是不是有高麗菜和韭菜的那叫水餃.==他們好歹也是我們中華健兒別酸了沒有吧大概只有五成因為一個用火煎一個用水滾8.7成請你正名不是啦我問題是為什麼有的頭尾有包起來有的沒有鍋貼水餃餃子燒賣要怎麼分啊不是啊你把鍋貼拿去灑也是水餃啊這麼一說有道理貓耳朵跟麵疙瘩怎麼分啊不是啦我是說有的頭尾有包起來有的沒有所以是先灑水餃再煎嗎?那有很像冰霜是哪種真心求解真的不懂為啥有的有包起來有的沒有這搞不好是一個feature可以供電腦智慧更進步大家別這樣我真的不懂啊到底為啥有的頭尾會包起來有的沒有啊不是啊沒包起來肉一直掉出來欸可能有什麼原因吧你這麼一說我有點概念煎餃好像兩面都會煎而且都包起來鍋貼好像不會兩面都煎很像啦但就8.7成不能再多當然都喝假啊這是一個小疑問啊XDDDOKGOTIT!!一個深入淺出那再請教ㄧ下=<=>差別在哪啊去買啊別宅了開開玩笑啦那我們現在收斂一下總算有人回我了所以是不是用有沒有包起來來分不懂欸....真的所以想知道怎麼分我意思是你們是怎麼分的啦

