https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460863151.A.17C.html
willy123w (威力)
Gossiping
[問卦] 如果臺灣南北翻轉180度會發生什麼事?
Sun Apr 17 11:19:08 2016
乳題如果某天不知道哪來的神秘地殼力量把臺灣南北翻轉180度臺北變成現在屏東的位置現在的西部平原可以眺望美麗的太平洋會發生什麼事呢?以後天龍人可以換屏東人當當看嗎?--反正肥宅都在關房間裡應該也沒差吧我想神秘力量應該沒有這麽神奇連氣候都可以改變順便問一下如果是這樣的話祖國疝液飛彈是不是飛到一半就會撞到玉山屏東以南的縣市從此就會過著安居樂業的生活了呢?你不要這麼專業啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460863584.A.8B5.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文盼：打破高中唸完一定唸大學的迷思
Sun Apr 17 11:26:21 2016
其實就是須要想自己未來要做些甚麼，提早做準備也就是高中畢業可以去就職，或者先去環遊世界體驗人生希望高中生多關心社會事件也就是思考能力比學識重要很多這樣看來說法滿四平八穩的，為啥被吐槽成這樣？我甚至覺得這些說法根本是老生常談不過我也同樣對於第二點讀高中不需要急著念大學這點有點意見實際上應該是國中畢業就可以幹了何必要多等三年呢？義務教育只有到國中階段而已到高中十二年國教本來就可以選擇自己要不要念，並非義務性強迫性在國中就進行思考人生未來階段還有幾個好處由於國中以前是屬於全人教育，是屬於通才教育讓這個年紀的孩子多方面接觸不同領域的最粗淺知識來尋找自己的興趣與方向正好可以透過制度面的改革，去支援孩子適性發展而到高中高職，就直接面臨了分文理組與分科的選擇等你進到文組，或者汽修科才發現跟想像不同，是否有點浪費生命呢？為啥不讓國中生就能先完整體會與了解高中文組，與高職汽修是幹嘛的？而非要專精那些其實非常非常粗淺的國中學科知識？只是為了要應付高中升學考試呢(包含各種多元入學管道)？另外一個重點高中的學科知識我知道對版上多數神人而言叫做小菜一碟但對台灣絕大多數的高中生而言其實是有相當的應付難度的國中畢業不馬上進入高中職要補回學科能力與其他順順讀下去的學弟妹競爭其實難度並不會很高而高中學科能力難度強上不只一階一些原本高中就沒很認真讀，分數普普的傢伙經過半年、一年、兩年的空窗要再回來念你認為有多少機會能考上耗費自己這麼久的時間好不容易想出來心中嚮往的大學科系？一堆人在高四班高五班蹲點蹲這麼久，也不見得考上喜歡的學校與科系或者你會說國中畢業而已不能出去工作，也不太能獨自出國旅遊這樣體驗會差高中生很多是這樣沒錯不過這種事情為啥不在大學的時候自己再幹一次呢？世上許多先進國家的人都會在大三的時候休學一年或者是去落後國家傳教(摩門教)或者是去世界各地走走體驗不同文化或者是去各地方打，體驗工作好處在於，上次你要花時間想想人生未來道路之時是5年前，而不是短短的2年之內其次在國內的法規而言，大三的年紀已經是行民法雙重成年，具完整的行為能力最後，大四課程通常比較輕鬆一點真的給你休學一年去玩，要回來銜接難度也不高且也不用跟其他人進行高強度的競爭就以上理由我認為高中職念完，如果可以的話還是順順去升學吧當然，如果不想升學的人是另當別論~~--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--

