https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461925946.A.161.html
LWK (LWK)
Gossiping
Re: [新聞] 議員爆柯P酬庸子弟兵　四處安插人事
Fri Apr 29 18:32:23 2016
民進黨現在好幾個議員一直打柯，真是讓我失望透頂。柯P的政策的確有錯誤的地方，但交通政策像內湖的捷運計畫，平心而論如果能度過交通黑暗期，對於內湖的交通的確會有改善的，現在逢柯必批，是期望2年後能換民進黨出來選？能不能多站在市民的立場思考啊，議員們。--厲害，本尊不出面，交給下面小弟小妹來打人，最後再一副救世主的姿態粉墨登場，有這麼簡單？我看柯不入黨，是沒有朋友了。民進黨的如意算盤未必這麼容易實現，他們這種作法只能說明他們缺乏政治智慧和眼光，而這些議員眼中只有黨意沒有民意，真的讓我非常失望。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461926027.A.8EC.html
CrestiaBell (鎌月鈴乃)
Gossiping
Fw: [新聞] 人鬼殊途 歐巴馬梅克爾終分手
Fri Apr 29 18:33:45 2016
作者:haijin()看板:IA標題:[新聞]人鬼殊途歐巴馬梅克爾終分手時間:WedApr2719:43:472016人鬼殊途歐巴馬梅克爾終分手對於近來積極推動《跨大西洋貿易與投資夥伴協議》（TransatlanticTradeandInvestmentPartnership，TTIP）的歐巴馬，《環球網》表示，美國與歐洲的關係已不復以往，TTIP終究會簽不成，而美歐聯盟也會跟著漸行漸遠。文中表示，比起8年前柏林萬人空巷的場景，歐巴馬此次歐洲畢業旅行，迎來的卻是一片抗議和指責。文中稱，歐巴馬此次的歐洲謝幕之旅，除了要呼籲英國留在歐盟外，還要說服梅克爾給美歐聯盟一個機會、給TTIP一個機會。但德國人卻不買帳，日前10萬德國人上街反對TTIP，要梅克爾拒絕歐巴馬。德國《鏡報》更刊文諷刺歐巴馬說：「歐巴馬先生，您承諾的10萬名難民呢？」《歐洲時報》表示，歐巴馬自上任以來刻意忽略中東和歐洲，推行亞洲再平衡引起歐洲不滿，讓歐洲人民對美歐關係感到心灰意冷。雪上加霜的是，歐巴馬還在2008年大義凜然地指責英法轟炸利比亞行動中的搭便車行為。現在，歐巴馬則必須面對冷落歐洲的下場，獨自在抗議人民的喧囂聲中，搭上空軍一號結束這場謝幕之旅。(中時電子報)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461926124.A.A7E.html
gnc (白毫烏龍茶)
Gossiping
[問卦] 要員工兩點就下班 員工不願意怎麼辦
Fri Apr 29 18:35:21 2016
今天有個員工被主管突然告知兩點下班喔>_^員工就突然爆氣開始大小聲『還有這麼多重要工作沒做！』『這樣對得起老闆嗎！！？』『誰～決～定～的～！！！◢▆▅▄崩╰(〒皿〒)╯潰▄▅▆◣生目睭嘸看過這種員工耶請問該怎麼處置他勒--04/2918:38還是我該怎麼處置那些自行下班的員工04/2918:39資深員工擺爛很久了公司快被賣掉了04/2918:40我想他遲早會想辦法更改上班規則時間沒到誰都不準下班！！這批員工有部分想擺爛時就擺爛老闆卻拿他們無可奈何他們卻庇佑著另一群慣老闆讓那群慣老闆壓榨人民想想真的很諷刺

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461926195.A.B62.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台鐵便當的八卦
Fri Apr 29 18:36:32 2016
晚餐大牛肉麵90元食飽!爽!!!大家好上次我跟客戶約在228公園處理事情處理3小時之後，已經晚上了我回到台北車站買大便當有6080100元60的很單薄，我買80元的大排骨下面藏有大豆皮還有大黑瓜!很棒!!!100塊的是菜飯，非常高檔!哼!等我交到女友，我要請她吃菜飯!讓她食到飽!!!女友才會對我愛不釋手!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461926216.A.5FA.html
by7321 (都是They的錯)
Gossiping
[問卦] 大雄拿道具惡搞過別人多少次 ?
Fri Apr 29 18:36:53 2016
各位在廁所吃午餐的宅宅們大家好胎嘎厚你知我知連你媽都知大雄平常都被欺負一整天之後回家找哆啦A夢哭哭A夢看得心裡苦所以A夢給道具大雄拿到道具之後就會開啟他的復仇之路久而久之大雄就嚐到復仇滴滋味還能平衡一下平常被欺負累積的負面能量真是一石二鳥搞到最後大雄很喜歡拿道具去整別人比如說拿倒立貼紙貼在哆啦A夢跟胖虎身上用蚱蜢螞蟻徽章命令別人做事當他的工具人不然就是戴石頭帽之後跑去踢胖虎咖稱由此可見大雄平時累積的負能量有多少不然怎麼這麼喜歡做充滿負能量的事對吧所以我說大雄到底整過別人多少次阿?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461926287.A.A78.html
ihatekobe (我恨柯比)
Gossiping
Re: [新聞] 陳為廷拒向國父遺像敬禮　榮譽假照放
Fri Apr 29 18:38:04 2016
我們又朝向解殖更進一步。他用身體力行展現出來，根本不對國父遺像敬禮也不會怎樣。最看不起那種團體生活裡面，強要別人配合的，好像不一起敬禮就是對團體不利。以後替代役的弟兄，遇到相同的情況，不用怕，真的可以不用敬禮。有人先幫我們開拓一條道路了。--就是有你這種心態，KMT才會欺負台灣人這麼久。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461926453.A.1B7.html
fog (簡單的不甘心...)
Gossiping
[問卦] 超商集點換"限量"商品攏係假的八卦!?
Fri Apr 29 18:40:49 2016
小弟沒有超商集點狂熱症但因為原本的識別證有點損壞想物色新的剛好-4超商最近有法拉利證件套可以換/買(6點+$129)所以首賣當日早上(下午三點後開始預購)就消費了六點點數的商品順便問了一下是否可以開始預購，店員說預購時間還沒到請我晚一點再去結果隔天一大早上班去該門市說全省兩萬個都已經沒了!!!以上應該不是什麼大新聞QQ因為這種情況要馬是店員自己買上網拍拍賣不然就是熟客先跟店員訂後來不死心想碰碰運氣有沒有門市會拉幾個留做門市當現貨問了七八間要馬覺得證件套太冷門沒拉貨，要馬雙手一攤說沒有後來好不容易問到有一家(最後懶得跑直接打電話問)電話中說該門市還有一個，我在電話中直接請店員幫忙留並說明要用6點+$129購買當天下班馬上到該門市要購買的時候店員開始裝傻，說我是跟哪個店員接觸了(這是我的問題，沒想到要留貨還要要店員名字)但我堅持說我一小時前才剛打電話問，店員說有貨後來兩個店員交頭接耳了一下從抽屜拿出三張證件套的商品單(類似取貨單)然後說：我們現在只能用現金229購買，不需要點數，而且只能付現挖靠這又是哪招.........超商DM根本沒有直接購買價阿!!!!想當然耳應該是超商自己買下來然後要用賣的...只是要馬私底下賣(拍賣)價格當然隨便亂喊，要馬就點數加錢兌換229到底是哪招....有掛嗎!?另外超商這種集點換購真的這麼熱門!?熱門到店員自己掏腰包先買!?不怕賣不出去的風險!?最後認為此風不可長...直接跟店員說我堅持用點數加購就離去了QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461926509.A.8A7.html
justice0926 (賈斯提斯-專業廢文製造機)
Gossiping
Re: [新聞] 議員爆柯P酬庸子弟兵　四處安插人事
Fri Apr 29 18:41:42 2016
請搞清楚子弟兵酬庸安插跟找不到人填缺靠關係找的差異好嗎我之前發過文章柯P就像宋朝的王安石現在就是走到身邊的人發現他跟理想上差太多一個個眾叛親離只好靠關係找人然後找的人就不意外啦所以請搞清楚差別不要抹黑柯P了好嗎--04/0923:5804/0923:5904/1000:0304/1000:0504/1000:07--

