https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462512006.A.7DF.html
wingsfly (wingsfly)
Gossiping
[ＦＢ] 鍾年晃：管媽質詢沖之鳥議題
Fri May  6 13:20:00 2016
ＦＢ卦點說明：原來真正的問題是馬政府無能，最後只好操弄主權議題，以對立代替談判，破壞台日兩國的情誼。（剛好順便打打DPP政敵，什麼皇民blablabla）ＦＢ連結：ＦＢ內容：管碧玲委員昨天的質詢非常有水準，可惜今天媒體都沒人報導。花十分鐘看完，完全了解沖之鳥漁船事件的始末和責任歸屬。更能知道這個政府如何操弄民粹掩蓋自己的疏失和無能。懶人包一、主權和漁權是不同的概念，不應該混為一談。二、台灣是中西太平洋漁業委員會(WCPFC)的會員國，該委員會承認日本擁有沖之鳥200哩專屬經濟海域。三、政府第一天開記者會所用的圖就是WCPFC發布的正式海圖。四、日本政府通知我國七天後才扣船抓人(這點當然不對)，我國政府在這七天期間內完全擺爛。五、因為爛攤子收拾不了，只好操作民粹又是拉法葉又是最大噸位海巡艦去作秀護漁。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462512234.A.BD5.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
[問卦] 歐美人士的說話風格
Fri May  6 13:23:52 2016
各位常常看電影的鄉民們應該都有種感覺就是歐美人的說話風格和我們差很多例如1.美國人對別人的建議或忠告，多半不會馬上答覆。即使不想採納，通常也會客氣地說：Youhaveawonderfulidea，buthaveyouthoughtofitanotherway﹖你的主意很棒，不過你是否想到用另外一種方式來考慮呢？2.西方人婉拒別人的邀請，也是如法炮製。Thankyouforasking，butIhavetodosomethingelsetonight．謝謝邀請，但我今晚要辦其他事情。或把Letmethinkaboutit．作為緩衝或推辭的藉口。3.學生在上課時說話，老師要他先舉手，他會說：IwillremembernexttimewhenIhavesomethingtosay．我下次說話時會記得。4.遇到別人做錯事，他們往往也會寬慰地說：Don'tworry，thishappenssometimes．不要緊，這種事情時有發生。西方人為了使對方感到樂觀、積極、很少用消極語氣（即句子裡不含No或Not）。例如：IwilltrywhateverIcan．我會盡力而為。而不是I'msorryIcan'thelpyou.這種風格差異是導致歐美人健談的原因嗎？看看美國人演講就是比台灣人來得有趣，談話性節目也是外國的比較好看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462512434.A.AD3.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 下午1點到3點是最累的時段?
Fri May  6 13:27:08 2016
各位好剛剛算電子學算到睡著時在夢中突然想到下午1點到3點這段期間正是腦袋放空十分想睡覺的危險時段這段期間出事率也比其它時段高伴隨著想睡的感覺卻必須繼續工作這種感覺就好像今天買的肉鬆蛋餅居然是起司蛋餅，而你已經在路上邊吃邊看手機，吃進嘴裡才發覺下午1-3點是最累的時段嗎?--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

