https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463625001.A.2CA.html
yamatobar (747-8I)
Gossiping
Re: [問卦] 瑪莎拉蒂到處跑
Thu May 19 10:29:59 2016
不只這原因1980年代和1990年代,Maserati在台灣的兩個外號,羊皮狼和目屎A滴羊皮狼是說Maserati的車看起來不起眼,卻超能跑,能跑贏Maserati的車不是超跑就是暴改改到沒啥安全性的改裝車,MaseratiBiturbo車的高階版(306~330HP),強如東瀛戰神NISSANSkylineGTRR32/R33/R34,沒大改過照樣是手下敗將啦!而且內裝超豪華,相較之下日本的跑車根本是便宜貨目屎A滴就是Maserati容易壞,修起來會讓人吐血,有時候待料都要等好幾個月甚至半年零件又超貴,會修車的師傅也難找總之,Maserati的車,跑起來像狼,養起來像羊以前我家附近的二手車行就有好幾台MaseratiBiturbo,車價只剩五~六萬但是沒人敢買,在露天下日曬雨淋,後來就消失了,可能賣不出去拿去報廢了FIAT買下Maserati之後,無法忍受這種超級低落的車輛品質把Ferrari的人力抽調到Maserati,並且更新生產設備並且推出一連串賣得嚇嚇叫的車款Maserati才從賠錢貨變成和Ferrari一樣的Fiat搖錢樹--「何というかな。ああ、生まれて来てよかった、そう思うことが何べんかあるだろう。そのために生きてんじゃねえか。そのうちお前にもそういう時が来るよ、な？　まぁ、がんばれ」。男はつらいよ39作目寅次郎物語--會認錯的根本該去看眼科,Maserati的車看起來比裕隆有殺氣多了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463625066.A.E50.html
AAAC ()
Gossiping
Re: [新聞] 竊賊家屬曾嗆:他都已打輸你,有必要把他勒
Thu May 19 10:31:04 2016
這還不簡單鄉民就發揮最拿手的看家本領瘋狂透過合法手段，口誅筆伐那些竊賊家屬直到他們不再要求賠償為止每次鄉民短時間內拚命罵誰，記者都會來抄這次也把那些竊賊家屬當國民黨來罵，還怕那些竊賊的家屬不感到壓力？反正要論法，不要人身攻擊或恐嚇，拿捏分寸後好好地罵人，也是合法呀你主張你的防衛過當應該賠錢，我主張我的言論自由，剛好而已法官依法判決是國家公權力在挺，鄉民一天到晚罵法官有何用好好而且合法的罵竊賊家屬，給他們壓力，才是有效，而且有點影響力的做法--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463625332.A.FBE.html
y254769513 (歪貳武士)
Gossiping
Re: [新聞] 家族追正妹絕招　顏寬恒：這兩字要記牢
Thu May 19 10:35:30 2016
子家到不一三人濫應顏立委絕對是靠真心誠意灑脫的外表來抱得美人歸鄉民們別在說錢阿勢阿靠爸阿顏立委這輩子有靠過爸嗎？沒有阿！！像勝文也是靠自已自立自強才有這地位--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463625458.A.80B.html
dollarshih (她來聽我的演唱會)
Gossiping
[問卦] 樓上租客叫大桶瓦斯怎麼辦?
Thu May 19 10:37:35 2016
我們是整棟透天分租，4樓以上的房間是租給其他租客1~3樓是我們公司承租這兩天常常有警察來，說4樓租客的朋友報案三小的…聽說是感情糾紛…昨天還在我們公司旁邊拉拉扯扯剛剛4樓租客叫了一大桶瓦斯…現在該怎麼辦…--是妳嗎…想想樓下10幾個人…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463625521.A.FC2.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [新聞] 中國留學生大規模作弊　愛荷華大學開鍘
Thu May 19 10:38:39 2016
八卦是其實美國很多規定跟我們的習慣不一樣沒注意到的人很可能就會被認定是作弊我在美國的經驗是美國教授很注重誠信這一塊但美國人真的比較忠厚老實，或者說死心眼，是不能夠隨便『變通』的說一是一說二是二我認識一個朋友他把研究所老師給的題目放到某個分享空間裡面討論而這是老師所不允許的他就被判定是作弊還有啊美國教授知道你們亞洲人愛複習考古題他有時候就挖坑給你跳故意出有考古題的試卷但是你的答案要是跟學長姐一樣，他就會判定你是作弊所以要特別小心像國內很多學生寫報告互相抄來抄去的更是大忌被抓到不只零分還會有處分而且美國對作弊罰得很重動不動就退學所以真的要誠實另外也要搞懂美國人的遊戲規則以免被陷害--國內說是不行但實際執行還是常常放水有些人沒有註明來源就直接複製別人的文章即使篇幅不多也是不允許的美國就抓得很嚴我說美國比較獨特的部分主要還是前面兩點或一些特殊習慣比方說考古題好了華人怎麼這麼愛考古題呢？愛考古題也不打緊為什麼一堆人要背標準答案？這就很容易踩線

