https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462847526.A.44F.html
daoqu (貓抓老鼠)
Gossiping
Re: [新聞] 茄萣海邊驚見浮屍 一對男女卡消波塊中
Tue May 10 10:32:03 2016
上星期六一個跑到南萣橋上要跳被發現下面都軟土跳下去一定插土裡來了兩輛警車一台救護車強制送醫據說後來三更半夜那個又跑來要跳不過是從河堤旁慢慢走下去來了很多人=========我是分隔線==========補個卦點我的爸說以前就說不乏女生跳下去了最驚悚的還是以前有個女的全身紅的跳下去還有一對夫妻住橋旁邊附近的房子有一次吵架，女的負氣直接跑到橋上跳下去--→Leeng:滾03/3109:59→barbarian72:姓葉的你還有沒有腦啊？03/3109:59噓Conniiiie:..03/3110:00→fishfish1314:.............新聞?03/3110:00→s1155697:五樓喜歡四叉貓03/3110:00噓taimu:..................03/3110:00→s1155697:更正改7樓03/3110:00--不是但是很近騎車一分鐘原新聞的地點更遠一點美女給寶寶偷渡一下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462847526.A.FF8.html
lunaX19 (Lazy&)
Gossiping
Re: [新聞] 過世員工的子女　暖老闆25K聘用憨兄妹
Tue May 10 10:32:02 2016
暖老闆霸氣僱憨兄妹「把過世員工子女當一家人」2016年05月10日【李恩慈、辛啟松╱台南報導】暖老闆足感心！台南永康一對智能障礙兄妹，從高職特教班畢業後面臨就業壓力，妹妹先到專做汽機車零組件的洽孚公司面試，董事長程江龍得知她是已逝女員工的女兒，立刻錄用；媒合的就業輔導員向程董致謝時，提及哥哥也工作不穩，程二話不說再錄用，兄妹倆薪水約25Ｋ。程江龍堅持不受訪，就業中心轉述程的說法：「知道老員工過世後子女有困難，當然要本著同是一家人的心情幫忙！」小志和妹妹小珍在洽孚公司工作，生產線旁都有資深員工幫忙看顧。永康就業中心提供勞動部雲嘉南分署永康就業中心表示，有輕度至中度智能障礙的兄妹小志（二十一歲）和小珍（二十歲），父親早逝，母親五年前過世，由高齡八十二歲的阿公照料生活，阿公常擔心：「不知還能照顧這對傻兄妹多久，我走了他們怎麼辦？」於是向就業中心求援。妹妹小珍智能狀況比哥哥好一些，去年到洽孚公司應徵，面試主管發現小珍是老同事女兒，回報董事長程江龍後馬上錄用。哥哥小志反應和學習力較遲緩，在其他工廠屢出錯，工作七個月後失業，憂心的阿公再度向永康就業中心請託，就業輔導員陳嬌娥和何蘇素秋拜訪洽孚，程江龍聽完後一口答應：「就來試試吧！」陳嬌娥說，程董對兄妹曾在洽孚工作二十多年的母親，印象是「乖乖的，很肯做」，認為錄用老員工子女是「該做的事」。她說：「這間公司有愛心又念舊情，足感心！」洽孚公司在台南市永康區，是中型傳產，以生產汽機車零件為主。李恩慈攝調整任務同事相挺洽孚為讓兄妹勝任，多次調整生產線任務分配，現兄妹負責包裝、套袋和整理等重複性工作，和母親昔日工作的生產線同一空間，其他老員工因此需負擔更多較具技術性工作，但不僅未抱怨，反而更照顧這對兄妹，負責管理該生產線的董組長說，「他們媽媽是老同事，我們把這對兄妹當成自己小孩。」兄妹目前月薪25Ｋ兄妹倆目前薪水約25Ｋ，記者詢問小志和小珍在洽孚工作的感覺，他們一字一句慢慢說：「在這邊大家對我們很好，希望可以一直做。」阿公感激地說：「謝謝洽孚收留這對孫子，他們有餬口能力，我就放心了。」永康就業中心主任黃豑頡（音同志傑）說，身處追求營利的時代，很少有公司願滿足身心障礙員工的個別需求，洽孚照顧前員工家人，還一次錄用兩個，令人感動。小志和小珍兄妹感謝永康就業中心就業輔導員陳嬌娥和何蘇素秋，以及洽孚公司許經理。永康就業中心提供婉拒補助多聘７人《蘋果》多次透過管道欲採訪程江龍，但他很低調，堅持不受訪，甚至透過公司主管轉達：「這沒什麼啦！拜託最好不要報導！」永康就業中心輔導員陳嬌娥說，程董從工廠基層做起，三十三年前創業，專做輪框等汽機車零件外銷歐美，程認為在洽孚只要有心做、無不良品行，都會給予工作，對學歷等不特別要求，「是很肯給員工機會的老闆」。洽孚李姓員工說，董事長很關心員工，常噓寒問暖，完全沒架子，公司就像大家庭，「能照顧到過世老同事的弱勢兒女，大家知道後超感動。」大高雄總工會秘書長石德隆說，多數企業排斥僱用身心障礙人士，因要重新設計生產流程、變更職場動線，會增加成本，寧可繳差額補助費，洽孚難能可貴。從重複性工作做起高醫大社會學與社會工作學系副教授陳政智昨稱讚：「這老闆真有人情味！」他表示，身心障礙者就業初期要從簡單、重複性工作開始，最好有資深員工帶領，在工作流程中給予調整、指導，融入環境後學習很快。中華民國智障者家長總會秘書長林惠芳也誇程江龍「難得的好僱主！」她說，洽孚代表台灣舊時企業照顧員工如家人的心態，給這對兄妹展現生存能力的機會；她呼籲僱主多給身心障礙族群一個機會。暖老闆程江龍67歲現職：洽孚企業股份有限公司董事長經歷：工廠基層出身，曾任生產汽機車零組件工廠主管創業：1983年獨力創業，在台南永康成立洽孚公司，專做汽機車輪框、輪圈等零組件，外銷歐美資本額：7150萬元員工數：160多人，含身心障礙員工9人經營理念◎產品品質和技術需不斷滿足客戶要求◎從心出發和照顧弱勢為原則照顧員工【身心障礙者求職管道】．至各縣市社會局庇護工場學習技能．到各縣巿勞工局設的身心障礙者職業重建服務窗口，或就業服務中心、服務站尋求工作機會．投履歷至各大人力銀行或求職網站上的身心障礙就業專區諮詢管道：．勞動部勞動力發展署就業服務中心．北基宜花金馬（02）89956399．桃竹苗（03）4855368．中彰投（04）23592181．雲嘉南（06）6985945．高屏澎東（07）8210171資料來源：洽孚企業網站、《蘋果》採訪整理亂碼是原文的亂碼有提到多少人以上的公司就得顧用也有"政府"補助金額兩兄妹應該不是"共"兩萬五，因該目前聘了9人大推這公司，原來台灣不是只有慣老闆！最後：幹我還22KOrz--可能代表公司就是有實力的吧！不是靠壓榨勞工的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462847698.A.E6A.html
chules (期待第三個奇蹟降臨~)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼女生這麼常出國?
Tue May 10 10:34:54 2016
個人也是出國旅遊愛好者老實說女生薪水2Xk一年去個日韓三次是不為過啦小資型玩法平均一趟加買東西下來兩萬多可以搞定平常省吃儉用平均一個月存個6K當作出國基金就可以做到了但是每個人的標準和觀念可能不同有些人覺得這樣子的旅行太沒品質太寒酸出國嘛...何苦這樣虐待自己....以我自己為例去一趟日韓預算都是至少抓在5~6萬並且隨身攜帶信用卡以防預算爆表時可以支用偶而失去控制一趟下來花了十幾萬也不是沒有的事...像是我一月份時去日本光買了一台Dyson加上郵寄回國費用就二十幾K了...預算如果只有兩三萬是要玩個毛???好處是至少這樣出國玩吃得好住得好爽度夠出國玩就是該享受阿...至於原PO所說的女生就得看她出國是屬於何種玩法如果是小資型玩法個人覺得合理如果是跟我一樣的再加上薪水只有2Xk....那我合理懷疑她有兼職收入--魯魯不才的確因為每次出國大口吃肉大口喝酒傷了不少荷包但要說存錢倒是還有啦目前跟老婆生活有房有車還算過得去囉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462847758.A.CC4.html
TSMConduty (ＧＧ輪班回ＳＯＷ業星人)
Gossiping
Re: [問卦] 新竹食物被網路霸凌 新竹人都不回嘴?
Tue May 10 10:35:53 2016
hi,有個故事是這樣當年在113時朋友追社團新進的學妹追得很勤某天朋友約學妹出去吃飯竟然獲得若即若離的學妹的首肯朋友立刻開始精心打扮穿上踢不爛的潮靴興沖沖的赴會吃飯的地點約在護城河附近的某家日式蓋飯屋可能是晚上的關係夜晚總是醉人遠遠走來的學妹從交大的87推升級到推爆朋友心想絕不能錯失機會兩個人點了各自的餐點後學妹頓時陷入了寂靜兩人間的對談與其說是對談倒不如說是朋友在自言自語朋友內心滿滿的小劇場"是不是這家不好吃？""是我穿得太宅了嗎？""還是我說錯什麼話了？"這一類的想法一直在朋友腦裡打轉兩人都吃得差不多的時候朋友想今天這個狀態也不適合再約去哪了默默地掏出了自己蓋飯的錢等待付帳說時遲那時快忽然有個"阿~~~~~"的聲音竄了出來沒注意聽可能會誤認為是動物的慘叫原來是學妹發出的驚恐聲朋友嚇了一跳趕緊問學妹怎麼了學妹眼眶泛淚的跟朋友說:她今天忘記帶錢包了看著學妹哭成淚人兒的樣子朋友馬上很man的說:沒關係我先幫妳出學妹滿懷愧疚的說:謝謝你朋友付完帳兩人走出餐廳門外學妹彷彿又變了一個人跟朋友說:謝謝,我先走囉~開開心心的三步併兩步消失在夜晚的巷子尾留下了滿頭問號的朋友--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462847785.A.180.html
wubrain (我們都是超能者)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣法官不敲法槌的八卦
Tue May 10 10:36:22 2016
小妹弟昨天去台中地方法院參訪教授找了10位同學上去模擬法庭結束的時候扮演審判長的同學敲了幾下法槌教授就說一般台灣法官都不會敲法槌的說敲了會「出事情」但是打死不講到底會出什麼問題好想知道好想知道好想知道喔可惡教授只有稍微透露說敲法槌的法官下次有可能會抽到大案其他的事情怕以訛傳訛他不好說..有咩台灣法官不敲法槌的八卦？--那位替代役是律師人超和藹可親會爆炸？我真的好想知道有沒有鍵盤法官r?

