https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460021951.A.2AA.html
frakenstein (費肯斯梯)
Gossiping
[問卦] 有沒有"精打細算方案"的八卦
Thu Apr  7 17:39:09 2016
接到一個業務的推銷精打細算方案說完全不用額外的花費,只是換成我的花旗卡繳電話費每個月1350或其他金額不等,繳滿24300還可以有電影票跟禮物??(看禮物也不錯,幾千塊的不等)但眉頭一皺覺得不單純上網估狗了一下發現這也不是花旗的公司的活動小弟駑鈍,看不出來有什麼點可以給他賺但這中間怎麼可能這麼單純好康?請問究竟這葫蘆裡賣什麼藥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460022044.A.957.html
ptt0219 (幫QQ~~)
Gossiping
Re: [新聞] 生死辯！鄭捷談話全文：互換立場我可能也
Thu Apr  7 17:40:41 2016
　　台灣監獄沒什麻教化功能，只有懲罰功能。　　上述事實及理念藉由鄭捷的口中說出來了。　　其他的只能說鄭捷的義務辯護律師還不錯，既使頂著社會大眾千夫所指的壓力，也要秉持著為當事人的利益而盡心盡力。（國家對於重罪被告要提供辯護律師，這是鄭捷的權益，請參照刑事訴訟法第31條。）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460022101.A.DA7.html
darkcake (最)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯文哲最新民調 38:42
Thu Apr  7 17:41:38 2016
先說好我中壢選民啦!俗話說得好一個人是聰明的，一群人是愚蠢的！現在風向帶成要黑柯說什麼腦殘政策奇怪咧～～這些政策執行了嗎？颱風假要補班？有拍板定案了嗎？機車格收費？已經開始收了沒？我們選他不就是要轉型正義？現在就是在執行ing啊！螞郝兩任市長到底是做了什麼屁？花博一把空心菜報價一根20塊我他媽記得清清楚楚別忘了也是柯才讓我們了解到前兩任都在擺爛耍廢有把爭議的政策提出討論總比什麼都不跟你說就偷偷執行政策來的好太多了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460022205.A.055.html
iso2288 (天衣有縫)
Gossiping
Re: [問卦] 大家最想當三國裡的那個角色?
Thu Apr  7 17:43:22 2016
諸葛亮：漢丞相長得帥老婆很醜全才罰二十杖以上要親自過問過勞死千古美名曹操：魏王長得不行宦官後代全才人妻殺手官渡之戰指揮者多次死裡逃生頭風病兒子代漢罵名周瑜：東吳上游統帥長得帥精通音律娶小喬為妻赤壁之戰指揮者之一早死劉備：漢昭烈帝漢室後裔兩個萬人敵兄弟早期四處流竄憂憤而死三顧茅廬美名關羽：襄陽太守萬人敵早期四處流竄水淹七軍威震華夏屍首分離千古美名張飛：宜都太守萬人敵早期四處流竄屍首分離司馬懿：晉宣帝高壽兒子代魏罵名孫權：吳大帝大貴之相江東基業晚年多猜忌高壽陸遜：吳丞相江東士族夷陵之戰指揮者出將入相憂憤而死劉禪：孝懷皇帝政事無巨細咸決於亮投降曹魏樂不思蜀笑名--你激動啥後人的評價又不一定完全出自歷史三國志我絕對看得比你熟你別跟我說政事無巨細咸決於亮出自三國演義

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460022279.A.440.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 為何中國不全面發展戰術核武?
Thu Apr  7 17:44:37 2016
如題，我國的鄰國中國與其他東亞國家最大的不同就是中國擁有核武而其他國家沒有，這是中國最大的戰略優勢小弟覺得很奇怪既然核子武器的威力遠非一般常規武器能比擬那中國為何不集中全力發展核武如果把戰術核武微型化後裝在自走砲、空對空飛彈、反艦飛彈、防空、短程彈道內面對日韓台越菲等無核東亞國家，不是能用相對少的海空軍取得比常規武器還大的戰果嗎?改用核彈頭，既不用擔心飛彈準確率與數量問題而且若攻擊敵軍的機場或軍港，一顆彈頭就能摧毀目標取得制空及制海權無論是在釣魚台還是南海衝突裡都能讓中國立於不敗之地大量部署核武也能縮減PLA陸海空軍的規模，可以省下超多軍費支出，以及研發常規武器的經費對中國而言，這樣不是很好嗎?請問為何北京政府不這麼做呢?--不用核武是指擁核國家之間，因為互相保證毀滅，可是日韓台越菲又沒核武對中國而言，沒有遭核報復的疑慮

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460022312.A.FA1.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯文哲最新民調 38:42
Thu Apr  7 17:45:09 2016
柯P就是笨多學學人家阿倫跟媒體政商套交情人家請假三個月出事情也沒被轟這麼慘八仙塵暴事發至今還沒有個完美結局不然就是台中佳龍，黑道封街出殯囂張，民調還是贏柯這幾個上任至今媒體曝光度遠輸柯P，民調都贏柯這告訴我們甚麼?!老百姓根本不需要會做事的人只要不出大事都能連任拉，掌控媒體報喜不報憂就能當選台灣人就是犯賤，證據就是馬英九從市長一路選到連任總統柯P根本不該去碰大巨蛋跟趙藤雄私底下好好喬好，被抓到就說交朋友聊天喝茶就好消防安規不合格的都不用理，只要任內不會發生重大災害都是輕鬆度日甚麼違約延期之類的都是小事情，郝彬彬任內都沒甚麼報最好就是上任後捷運降價、停車不用收費、Ubike繼續免費然後丟一堆增加老人津貼、幼兒福利....身為一個市長舉債就是他媽的舉爆!前任舉多少就double，沒錢跟中央借就好健保?!管他去死!反正拖到下一任再還就好社子島?反正歷年來都是放著爛，乾脆別碰，扯到就說前幾任都沒辦法處理哪可能一下就好最好還免費舉辦演唱會、出國旅遊給台北市民，多爽~反正是首都!破產不怕沒人救--就說唯有連D超越柯P朱朱遠比不過連D馬英九:我要回鍋選台北市長喔~請多支持朱:子虛烏有!你有證據嗎?沒有別亂說!小心存證信函找個植物人當市長就好，反正被罵也不痛不癢!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460022317.A.2E3.html
DKnex (DK)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷道歉 但批矯正署製造人型廢棄物
Thu Apr  7 17:45:14 2016
原文恕刪回應下第二點我犯罪心理的老師會訪談重大刑犯剛好也有鄭捷上課提到：鄭捷會嫌棄裡面的食物覺得根本不是人吃的只有家人來探望才能覺得吃到一頓好飯另外還要求帶海賊王漫畫……而跟老師談到平常宅在宿舍就跟室友打lol老師試著問到犯罪動機但他僅僅只是交代"我從小就想幹大事就是想殺人"說完老師也希望多說一點可是鄭捷也覺得煩因為不管說幾次大家都不信(包含老師自己)這的確是他親口說的於是後來提到犯罪動機就開始不想談老師也只好再轉彎了鄭捷也說過“我其實沒想過會活到現在因為當時覺得殺完人應該會被擊斃覺得那天我應該就死了”的確像他第二點講的因為律師司法希望他可以出庭老師“一個月前”說目前司法想改革想利用他來提訊結果今天真的推行了第一次提訊…而且來未台灣最高法院可能會繼續老師當時提到司法會這樣做最主要他本身案例很特殊尤其動機僅僅一句“我就是想殺人”社會大眾也不能接受目前司法也很難處理畢竟台灣就是情理法講到這以下是我個人觀點跟疑問我首先疑問是:好像因為情理法的話司法覺得鄭捷的動機不足以向社會大眾交代？所以才推動這次提訊讓鄭捷親自跟社會大眾講？而我個人觀點因為學的是心理學也可以說受到學術影響但更有感的是上星期又發生的隨機殺人然後小弟我女兒快出生了…在大家講"廢死"跟"反廢死"之間我更關心的是台灣如何再預防這樣事情發生…可以說我自私沒啥道德但我真的不想這樣的事發生在我家庭上…因為目前台灣完全這類研究幾乎不會給對犯人做研究司法根本不給社會大眾也不接受畢竟你要負責嗎?有的也只是借鑒美國日本研究甚至美國做到腦研究去把犯罪者做分類成22級甚至得出3個結論:1.童年遭虐待2.有腦傷3.精神遺傳但我們學心理甚至老師學社會的都知道…根本對台灣沒用……甚至之前我問老師難道台灣就沒可能研究嗎?老師笑笑地回:唉…我們台灣人目前已經習慣事後處理了…目前真的不可能…我們注重的還是情…不會給你去做啦…好吧小弟大概就分享前面的明天又是上課時間還蠻期待的!老師最近跟龔重安比較熟…不知明天能問到什麼…-----SentfromJPTTonmyHTC_D820ys.--恩從他犯案安排來看絕對不是衝動跟精神疾病（雖然無法驗證）但他就真的有證據證實他從小就有殺人想法當然或許我們很多人也有（例如幹掉老闆幹掉總統幹掉XXX一大堆但至少道德告訴我們不可能跨越那條線）可是他卻到這個時間忽然又安排好策劃挑選人多路線長的江子翠我是真的覺得蠻可怕....反社會的人就好像匪諜一樣就在你身邊..我們當初也很疑惑問老師怎麼可能理由就單純想殺人？老師說他更想知道啊！但真的從頭到尾關到現在....得到答案就是“殺人就是我的夢想”所以以常人理解==真的無法理解誒....鄭捷就真的這樣一直重複..因為至少我們社會跟教育的道德都讓我們就算想也不會做...因此一般人都覺得難接受這樣的理由畢竟我們以前大多數都是情殺仇殺錢殺.的確有感覺老師甚至說他第一天進去就很受到矚目鄭捷覺得自己像明星一樣那感覺很好==更鬼扯還有人跟他要簽名...然後老師也形容....他就像被關在籠子裡的動物看守所外的大眾跟學術界都對他虎視眈眈==我上的就是犯罪心理啊...尤其這塊本質上最談個人本身為何犯罪來推廣到社會目前台灣是不允許研究犯罪者本身頂多就訪談記錄跟他對談更多在被害者跟社會環境去推論當時讓他犯罪的原因最多也只有犯罪者本身背景去推論實際上根本沒研究到....隨機其實還是有機率的.其實我也以為父母都跑了唉結果原來父母都在會定期看他QAQ所謂的恐怖情人大學時期人格老師都教我們遇到一定快逃XDDDD我一個學弟有提過拿來當人體實驗算了XDDDD可是這不是美國啊...真的我自己試著推論從國外研究看鄭捷道德感這麼低對他來說殺人跟殺豬一樣事後沒什麼罪惡感完全符合反社會人格但我更想知道他腦袋是不是幾個地方也很小因為想前額葉跟杏仁核國外研究都指出這類人這區域發展的小或者曾經受傷這......還是讓專家來吧！額..對你朋友拍拍應該她身上有什麼特質吸引到這樣的人？或者說她做了哪些行為可以讓這些人一直這樣對她...我指導老師有提過XDDD很多做情緒研究都是如何調節情緒讓情緒reduction卻沒有人試著把受試者惹毛加深他情緒觀察看看XDDDD小弟不是跟他不熟....很難講.有個叫primingeffect可以試著了解看看這個效應很可怕而我也很好奇試著用這個理論套到鄭捷平常生活是不是很多有關殺人東西啊對！記得老師講過==他很愛看日本推理小說例如大逃殺.....（這是推理？）老師沒這麼直接問...都是繞很多圈的XDDD另外鄭捷說他打電話給那位同學說要動手之後感到的是興奮跟力量...別懷疑！就是有人這樣做研究然後真的歸類了被害者很多特質XDDDDD我前面有提到我也懷疑是這樣不過不可能給他做EEG跟FMRI的檢查大家一般看到精神鑑定真的沒國外那麼詳細跟專業你有潛在特質嗎XDDD的確換個角度想像希特勒真的也蠻扯得了不起...的確但回歸社會大眾假如我是受害者好了....如果理由是金錢或者感情糾紛至少覺得有個原因導致這樣的結果或許傷痛不會這麼多...畢竟隨機感覺就像告訴我：你就衰啊（幹！！我不能接受！QAQ）的確有可能啊或許有很多人可以接受這樣理由不過心理學主要研究在這個心理變化的歷程包括行為大腦內在因素等QAQ小弟只學會認知方面....不太會那些敘事理論...唉....咋麼台灣最有名的就是“情”啊...文化很悠久了就像所謂解鈴還須繫鈴人的意思吧？可惜目前學術界好像只有我老師在做這樣的事他說另外幾位都是宗教人士在訪談你是說JimFallon這位學者嗎？XDDDD老師上課有給我們看他TED的演講的確蠻有趣因為他是科學家可是最後結論居然是媽媽的“愛”讓他不會成為殺人犯來結尾XDDDD小魯沒成功啊QAQ一路坎坷讀的也是學店其實我想法很簡單就是與其什麼都不做不管他不如還是試著去了解看看或許得不到什麼但至少可以了解一般人所不知道的東西例如修這堂課之前我只以為像美劇的犯罪心理那樣簡單實際上還有很多東西可以談更幸運的是老師有這樣的實務經驗分享給我們XDDDD你說得也合理啊～還沒到那麼遠..目前也只在討論跟老師聊一下的確目前國外的研究有個方向立場是這樣試著從道德感低的人比較符合反社會人格的特徵甚至有大腦證據顯示BUT！不代表所有反社會的人都會像鄭捷一樣殺人這是一個很弔詭的地方！就像英劇的新世紀福爾摩斯他自己解釋高功能反社會人格一樣我們生活中其實有很多這樣的人例如尖酸刻薄的老闆但他們都很成功而這個方向目前也卡住在竟然大家都反社會為什麼只有鄭捷會殺人？社會觀感不好....同感不過就像李師科的出現（台灣第一位搶銀行的人）當時刑事訴訟法也因此修改過所以法律也會慢慢隨著社會時代的變化而修正.目前我們正看著這樣的變化發生

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460022414.A.1DD.html
Flyroach (＊飛天蟑螂＊)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯文哲最新民調 38:42
Thu Apr  7 17:46:51 2016
其實啦，柯文哲真的也沒有什麼「重大決策失誤」他會在媒體多重夾殺下支持率掉這麼快，緣於「他的當選來自選民過度的期待」但現在他做出來的成績不夠符合當初選民對他的期待。可能有人會說：啊不就其他縣市有做特別好嗎？沒錯，但他們當初上台時，選民對他的期待就沒對柯文哲這麼高，所以也不會有啥感覺同時柯文哲很多決策大家應該都感覺到，他拋出一個議題＝＞最後縮了我覺得這就是有個很殘酷的事實擺在眼前。雖然很多人當時是期待他能夠鐵腕的去處理很多事。他喊：「超越藍綠」實際上就是「」呀。一件事只要有兩個對立的聲音，ok，他就極有可能被卡住了，因為藍極端反對的話他硬推沒辦法，綠極端反對的話他硬推也沒辦法。因為，真到需要豁出去比拼所有政治力量時，柯文哲根本沒有一個靠山能靠。連花媽在高雄議會還沒能綠色過半時，就算自己當選時支持率多高，還不是會碰壁甚至被前議長嗆。更何況啥都沒有的柯文哲，導致他其實有更多政策得更小心看兩邊的風向但他又很容易白目發言結果惹到任一邊...個性使然沒有辦法結果變成他不是沒效率，他拆公車道跟北車引道時就展現他效率極高但他很多議題不滿硬著頭皮去幹，變得只能先找較無爭議的事先開刀了。而且會卡他的不只藍綠兩黨，他當初能上位也靠很多民間人士與公民團體協助，不是單純靠政黨的力量選上的結果現在看的出來一堆議題也是有一堆公民團體出來卡他他敢不理嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460022623.A.A95.html
eason00159 (Fury)
Gossiping
[問卦] 有沒有天氣很熱該怎麼辦的八卦?
Thu Apr  7 17:50:10 2016
是這樣的最近幾天天氣變熱了小魯汗流浹背只能開電風扇或是喝喝冰的為什麼不開冷氣？因為冷氣太舊了吹出來的都是熱風有沒有這種天氣該怎麼解暑的卦？--04/0422:4304/0422:4404/0423:08--

