https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452829754.A.EC6.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [問卦] 為何蘇共軍方能發動政變  中共軍方不行?
Fri Jan 15 11:49:12 2016
中共其實一直有一個非常穩定的文官統治集團，軍方在政届在黨內的地位都非常低，一直嚴重缺乏話語權。僅僅是在文革期間軍方的話語權大大提升，其他時期軍方在政治上的話語權都非常低，文革一結束，汪東興，蘇振華等與鄧小平不合的軍方大佬被解職，葉劍英等與鄧小平陣營一致的大佬主動退休。隨後又恢復文革前了。中共的統治核心是政治局常務委員會從1981年開始，只有1992-1997年有一任政治局常委會中有一名軍方出身的常委，還是海軍出身的劉華清。1981年汪東興被解職。另外這期間，李先念也當過一任政治局常委，但是他1952年就離開軍隊了，當選政治局常委時他已经在政府任文職快30年了。再之前的歷任政治局常委會成員，只有文革期間林彪這個軍方大佬當政期間軍方勢力大。另外，政治局常委會在政治局休會期間掌握權力，而政治局委員現任近30人只有兩人是軍人，每届幾乎都是如此。中共中央委員會一百幾十人只有十來個軍人。過去幾乎都如此。所以中共這些年只發生過一次軍事政變那就是毛死後，繼任中共中央主席的華國鋒下令中央警衛團(相當於其他國家的總統衛隊)直接逮捕了四人幫，四人幫也無一人是軍人。因四人幫在政治局常委會的票數比華國鋒掌握的多。--SentfrommyAndroid--其實現在很多臺灣媒體經常動輒說中國軍方強硬派如何如何，誰誰誰要討好軍方，軍方怎樣怎樣。但事實上，軍方現在也一如既往的弱勢軍隊在中國的政治和黨內仍然是幾乎無話語權。對戰略決策根本插不上手。軍隊的兩名軍委副主席僅僅任職政治局委員，而政治局委員有近三十人，全是文官。軍隊的軍委委員任職中共中央委員會委員，但中央委員會委員有一百幾十人。軍方對戰略決策根本插不上嘴。習近平新組建的國家安全委員會裡軍方人員也如此，國家安全委員會前身是國家安全領導小組，裡面的成員軍方只佔四分之一多一點。現在應該差不多，現在國家安全委員會主席是習，副主席是總理和人大委員長，全是文官。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452830027.A.98A.html
dudeboy (討噓無上師)
Gossiping
[ＦＢ] 朱立倫
Fri Jan 15 11:53:43 2016
截圖：本文：穿、帶國旗去投票，讓全世界都看見！國旗是我們的驕傲，扛著這面旗，拚出了民主自由、繁榮進步。舉起國旗，台灣不分彼此，團結合作。支，支持，更支持每一位愛國家、愛國旗的我們。明天，無論票投誰，請您帶著國旗，穿上青天、白日、滿地紅色系(紅白藍三色系)的服飾，出門投票！讓全世界看見我們的民主與驕傲。~~~~~~~~~~~~網址：掛點：朱主席也公開聲援子瑜告訴大家要認同中華民國要拿國旗喔黃安請舉報有人台獨啊!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452830037.A.F57.html
candicesm (LOVE )
Gossiping
Re: [爆卦] 柯建銘：邱顯智你是國民黨側翼嗎？
Fri Jan 15 11:53:54 2016
時代力量這時候還一直打柯給人一種忘恩負義的感覺多數時代力量提名的立委區域之所以有可能目前選情有的拼在於民進黨沒有提名候選人看看台中洪大姐那一席民進黨輔選的比時代力量還認真當然會有很多人酸民進黨去選選不上所以才會讓那換個角度想如果硬是不肯禮讓給時代力量那時代力量又有多少可以改革的可能性???:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452830119.A.C58.html
cyfum (;ﾟдﾟ)
Gossiping
[爆卦] 黃安舉國旗唱愛國歌曲-國恩家慶
Fri Jan 15 11:55:16 2016
費玉清+羅時豐+黃安-國恩家慶影片為中視的超級綜藝show，看黃安唱的如此慷慨激昂，還從口袋掏出三面國旗分給一旁的兩人揮舞。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452830212.A.44A.html
Capriciously (我一直都在押...)
Gossiping
Re: [新聞] JYP再改子瑜國籍 這次被改成...
Fri Jan 15 11:56:47 2016
關於這件事情其實是有一部份是翻譯上的問題在韓國報導中的JYP聲明中原文是"理解與尊重一個中國原則"而非"支持"相較於中國版本韓國原文的聲明是相對中立的媒體來源:韓國日報在韓文原本聲明中對於最敏感關鍵的"一個中國原則"是"理解與尊重"的並沒有說到支持的字眼但翻譯到中文時卻變成了"支持與尊重"只能說在一開始的時候節目與經紀公司就應該避免掉讓自己藝人陷入這種困境中拿中華民國國旗當然沒有不對但是一但被有心人利用貼標籤後事情就像現在這樣一發不可收拾媒體又一直這樣推波助瀾政黨也拿這件事來消費一個16歲小女生就這樣被犧牲了(無意引戰所以我把一些內容刪掉了我只是單純想把自己在韓國各新聞網站上看到的內容與中文新聞上的內容不同處做分享至於解讀則在個人謝謝)--所以我說是"翻譯"的問題JYP是韓國公司總要有人將聲明從韓文翻成中文吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452830226.A.77C.html
opthr1215 (天天)
Gossiping
Re: [問卦] 到底在對"台獨"爆氣什麼
Fri Jan 15 11:57:03 2016
我記得阿扁時期的台獨，定義是要改國號、制憲BLABLA才算台獨。也就是說你還沒做這些事情以前，你就不算台獨，深一層意義就是：現在的台灣未獨立。台灣未獨立的意思是：台灣屬於中國或台灣屬於中華民國。沒想到馬英九上台八年，現在台獨的定義叫做：不支持統一，就是台獨，也就是說，維持現狀也是台獨，所以台灣的現狀就是台獨。事到如今，只能感恩馬英九，讚嘆黃安了，台獨教父&台獨過氣藝人，謝謝你們。--這兩句話是矛盾的，現狀就是台獨，請稱大陸為中國。

