https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455111831.A.005.html
coinfan (coinfan)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有百變恰吉的八卦？
Wed Feb 10 21:43:49 2016
一開始看到別人反擊覺得：幹，好強。後來覺得好玩就繼續玩了，不知不覺就落在金獅爪（12X名）之後為了讀書，花了三天玩到龍爪(剛好100名)，沒有遺憾帳號就送了。回想起來這款遊戲真的很好玩最基本的：流暢度超高、遊戲性高都有達到再來就是職業多裝備多道具多綜合起來變化性超高地圖設計也都很有新意，摩天輪、棒球場、PK場、及最一開始的地圖：都市後加入的玩家也不會有等級差的問題，只是技術要練（只有金錢差的問題）之後活動越來越坑，裝備越來越誇張，伺服器也越來越有問題？攻擊範圍判定也越來越怪...我都是跟朋友玩娛樂居多玩硬碰硬技術：鐵拳或機器人打人下去：巨人手套+棒球棍純粹裝B：超人+超人腰帶耍技術性：格鬥家+龍爪這款遊戲好像是日本某大學的專題，再被韓國人買下？好像是這樣我總共只花4000左右一年1000，現在想還是可以接受啦...後面好像都沒有什麼類似的遊戲出現...GARENA代理的王牌對決我還覺得連邊都沾不上...玩起來沒那麼流暢、好玩--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455111951.A.B35.html
KhcrewAllen (A桑)
Gossiping
Re: [新聞] 被瞎爆除夕開溜　賴清德透露年夜飯就是..
Wed Feb 10 21:45:49 2016
要賴年想還說吃就，間劉此臉書帳號內的照片剛好是我的朋友，好像是2014年她出國時臉書被盜時流出去的，現在本人已經檢舉這個帳號，此帳號也已經被移除了，然後她本人希望各位神通廣大的鄉民不要肉搜她，謝謝！補上本人澄清連結：朋友已經去警局報案，等候警方處理中。--剛剛檢舉的，現在你應該無法搜尋到這個林婉婷了02/1021:48沒有這次新聞，我們也不知道照片被此人盜用C大，真的非照片本人使用。這次新聞出來才知道被盜圖。02/1021:53剛剛才看到新聞，也已經立刻檢舉了。已有補上本人澄清連結是的，如ct大所言。已經跟朋友建議報案處理2014年有被盜帳號，照片可能因此流出去

