https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456767067.A.453.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [新聞] 花月嵐湯底含牛 消費者破戒氣投訴
Tue Mar  1 01:31:05 2016
哈你護航錯了喔我可以確定以前是根本沒寫的至於什麼時候寫上去的我就不知道了我第一次吃是四年前吧吃了兩次因為我的體質對牛肉過敏吃了兩次都有反應就沒再去過了外食多了就會發現市面上的大骨湯或多或少都有牛啦只是不特別講應該沒多少人知道像這種賣拉麵的如果不標真的一堆人直覺以為豬骨或者是豬+魚or雞不過以前的法規好像也沒強制規定只能怪我自己雖小了至於問店員喔?說真的大部份是問心安的我以前就在某家麻辣鍋店吃過虧了跟我保證說沒牛骨我相信他就吃了回去還不是照樣中標當時他要是老實告訴我們我朋友一定會換餐廳的不過也不能怪店家無良啦畢竟一般人不小心吃到牛也不會像我這麼痛苦反正騙一騙能賺到錢又不會讓對方有什麼實際損失皆大歡喜但騙過我一次我就不會再去了畢竟又暈又吐一整天真的很難受--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456767848.A.FDC.html
w55007 (恩)
Gossiping
[問卦] 20人斬以上是不是很難定下來
Tue Mar  1 01:44:06 2016
有聽過一些20人斬以上的情聖說到了這個坎站已經很難對某個固定女人完全信任及穩定因為已經見過許多風風雨雨是這樣嗎有卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456767953.A.2FD.html
Cocochia (我是閃電經濟學家)
Gossiping
Re: [問卦] 吃素的人在想什麼
Tue Mar  1 01:45:46 2016
其實吃素如不是健康因素，目的應該是為了長養慈悲心。因為少了殺生就會漸次少殺念，然後慢慢走火入魔，不是，慢慢變成一個慈悲喜捨的人。這樣看來，吃素是手段，慈悲是目的。若要說如此，愛狗愛貓也是慈悲，養鱷魚也是慈悲，甚至養老虎也是慈悲。只是養貓跟老虎就要餵肉，又會沾然殺氣，這樣好像又不行。。。對，吃素的很多就是這麼機車，至於素魚素肉，真正修悲心的人不會在乎吃什麼，所以素魚素肉也算是一種滿足口慾的展現，而且素魚素肉算是加工品，可能增加健康風險，其實從健康角度來說也不鼓勵。-----SentfromJPTTonmySonyE5553.--

