https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460990246.A.79D.html
sandiato (當局者迷迷迷)
Gossiping
[問卦] 碰到危機時的歇斯底里
Mon Apr 18 22:37:21 2016
現實生活可能比較少碰到不過電影裡面很常見當災難突然發生(好萊塢電影台口味)一定要有一個路人角色歇斯底里的爆走主角拼命要他安靜！不要引起怪物注意或者是要他冷靜！不要大力搖晃總之是要求路人角做出可以獲得生存機會的舉動當然路人角就是要負責歇斯底里要他往左一定就會拼命往右最後就是蕃茄醬擔當現實生活真的在這個當下會這樣歇斯底里嗎？即使在一開始的不知所措過去後被諄諄告誡一樣要一路歇斯底里到底這種完全不符合生存要求的情緒是怎麼在運作的？有八卦嗎？--03/0213:0603/0213:0603/0213:0903/0213:1003/0213:4003/0214:18--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460990399.A.17E.html
Serbrina (♬)
Gossiping
[問卦] 撿到一隻小烏龜怎麼辦
Mon Apr 18 22:39:54 2016
在路上撿到的，本來以為是蟑螂，近看才發現是烏龜呀~~已經晚上十點，很怕被車壓到，所以先帶回家，不過我完全不會養烏龜呀~~~現在我應該怎麼辦呀我很緊張牠也很緊張~有人知道牠是什麼烏龜嗎?我可以帶去哪裡~~~--所以我現在應該要放生(附近有公園池塘)，還是要養起來對牠比較好??在路上看到怕牠被輾死，當下不帶回來良心過意不去~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460990434.A.9D0.html
mvpdirk712 (Lumia 5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有１８１２序曲的八卦？
Mon Apr 18 22:40:29 2016
１８１２序曲（降Ｅ大調序曲「１８１２」，作品第４９號），是柴科夫斯基創作的管弦樂作品。為了紀念１８１２年庫圖佐夫帶領俄國人民擊退拿破崙大軍的入侵，贏得俄法戰爭的勝利。不過柴可夫斯基本人不喜歡這首曲，但是卻沒想到１８１２序曲大受歡迎，電影Ｖ怪客結尾也用１８１２序曲做結尾，砲聲配合炸藥炸毀倫敦國會大樓。一般來說曲中的炮擊聲會用大鼓來演奏，但是有些場合則用了真的大炮，最具代表性的則為水星唱片發行，杜拉地＆明尼阿波利斯交響樂團的演奏，這張唱片跟黑膠是發燒友絕對必備。有沒有神曲－－１８１２序曲的八卦？--沒播啦，前幾天跟唱片行訂了四張１８１２序曲的ＣＤ剛到貨，但是不同指揮家指揮馬勒？我功力還沒這麼高，不過有朝一日我會把蕭提大師的馬勒給收齊上禮拜買萊納指揮的，聽一次就放旁邊，我覺得阿胥肯納吉指揮的是我聽過最好聽ＤＥＲ砰砰砰砰砰砰，賈維指揮的ＤＧ版砲聲也不賴，可惜的是砲聲好像有拖拍羨慕ＱＱ可能要躲之後的砲聲ＸＤＤＤ４！遵命！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460990451.A.A77.html
bluerain0716 (電音女孩)
Gossiping
Re: [問卦] 邊緣宅女的一天都怎麼過的？
Mon Apr 18 22:40:48 2016
這個喔ㄈㄓ我來回答你QQ有上課的時候→睡到中午起床→刷PTT→一兩點吃午飯→邊上課邊刷PTT或看BL小說→吃晚餐→打工→回家洗澡躺床刷PTT或看BL小說沒課→睡到下午再起床→刷PTT或看BL小說→吃晚餐→打工→回家洗澡躺床刷PTT或看BL小說大概是這樣喇給你參考一下這應該是我在8卦發過最認真的U文惹ob'_'ov--我以前也用啊自從有了PTT之後……（ryㄈㄓ我既宅又腐ob'_'ov喜歡看BL>追番啊因為女生很多都看日劇韓劇我只萌二次元只好道不同不相為謀惹QQ不行嗎ob'_'ov看兩個男人互相幹射啊嘶～

