https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460902091.A.739.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 用手掬水來洗臉 效率差又浪費水?
Sun Apr 17 22:08:07 2016
魯魯觀察大部分的人洗臉都是用手掬水用雙手多少會漏出一些水往臉潑的時候，水龍頭仍是開著又漏掉水。用古早當兵方式拿個臉盆，臉盆又不好攜帶水重複使用也感覺髒髒的。連馬桶的免洗裝置都這樣強惹為啥沒有設計更好的方法?有這方面的卦麼--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460902288.A.2F8.html
vigle2 (威哥)
Gossiping
[問卦] 窩是一個成功的男兒
Sun Apr 17 22:11:24 2016
當年肥宅窩在追一個女孩兒聯誼別人鑰匙都是米漿4個圈圈窩只有一台破機車前面還裝一個媽媽用的菜籃狗急跳牆告白後當時還沒已讀功能就這樣不回惹也不知道有讀沒讀現在肥宅人BMI從35降到30也多惹一台國產車再回過頭去追女孩兒會願意成為窩的母豬嗎優否八卦?o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460902324.A.180.html
Odakyu (青蛙騎士 瀬戸幸助)
Gossiping
Re: [新聞] 中國第一麵 蘭州拉麵 將來台展店
Sun Apr 17 22:11:59 2016
支那的飲食業來台灣失敗的例子還不少譚魚頭失敗俏江南失敗小肥羊失敗全聚德失敗之前支那大名鼎鼎的海底撈來台北開店，不知道現況如何？本社畜還沒吃過原因很多不合台灣口味是其中一個主要原因另一個原因是我覺得支那餐廳來到台灣定位很曖昧不是台式，也不被認為是外國式(其實在台灣號稱外省菜，大多都台灣化了)此外還有很多...有賴餐飲系的補充。所以蘭州拉麵來台灣，很有可能也會失敗。以下開放五毛崩潰----2006他有來到高雄開，後來收了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460902382.A.CCB.html
kk5311 (mail)
Gossiping
[問卦] 大學生去菜市場叫得出幾種菜名?
Sun Apr 17 22:12:59 2016
讀到大學卻沒去過幾次菜市場，今天看到一個大學生和媽媽買菜媽媽在我這邊買水果叫他去對面幫忙買應菜只看他晃來晃去，毫無頭緒，為什麼讀到大學卻認不出幾種菜名?--我的意思是活了20年卻還對自己吃的東西一無所知我也是這樣想那是誰要教?

