https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452209583.A.932.html
piovoso (柴犬高速螺旋)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元: Freddy媽媽親中賣台
Fri Jan  8 07:33:00 2016
蔡正元ＦＢ[為了忠於止兀體，依原排版呈現，請見諒]小台獨林昶佐Freddy的母親黃惠英在1995年以前就開始「親中賣台」！蔡日文留言：「特大暴料黄惠英」黄惠英1995年在上海被大陸政府聘為上海仲裁委员会仲裁员。仲裁委员会在大陸屬於官辦機構，一般處理經濟糾紛，處理結果具有法律效力。「海峽情深」兩岸京劇名票名家演出折服上海觀眾2002年08月26日14:20　　中新網北京8月26日消息：「海峽情深」兩岸京劇名票名家聯合演出，昨晚在上海逸夫舞台上演了第一場——《玉堂春》。　　據華夏經緯網報道，來自台灣的會計師、京劇名票黃惠英小姐與中國京劇院國家一級演員、梅蘭芳金獎獲得者於萬增先生等兩岸名票名家的精彩聯演，使上海的京劇票友有幸過了一把京戲癮。記者在現場感受到，黃惠英兩個多小時的演出令人折服，全場掌聲達到20多次。　　「海峽情深」是由台灣名票黃惠英會計師為加強京劇藝術的交流而發起的兩岸聯合演出系列活動。近十年來，她先後在北京和天津自費組織兩岸京劇名票名家聯合演出了十餘場，場場受到兩岸京劇愛好者歡迎。此次演出是她第一次到上海，除了上演《玉堂春》之外，她還將演出《鳳還巢》、《穆桂英掛帥》等著名劇目。她希望次行能夠給上海的票友帶去台灣票友的全部真誠。　　在台北土生土長的黃惠英，自幼受父親黃本根的熏陶，酷愛京劇。黃惠英曾得到梅派藝術家杜近芳親授《鳳還巢》等梅派名劇，並多次與中國京劇院合作演出《玉堂春》、《秦香蓮》、《四郎探母》等劇目。記者在演出現場感受到，黃惠英扮相端莊秀麗，嗓音高亮甜潤，吐字清晰，唱腔圓熟，頗有幾分杜近芳當年的風範。在昨晚演出中，北京的於萬增、蕭潤增，上海的王夢雲、蕭潤年、安平、範永亮、王小磚等著名演員都為黃惠英配戲，「鼓王」王玉璞將為之打鼓，「南尤北燕」之尤繼舜為之操琴。　　據瞭解，舞台上的黃惠英是台灣財經界女強人，是台灣有史以來第一位會計師公會的女理事長，1995年還應邀成為上海仲裁委員會仲裁員。　　「海峽情深」兩岸京劇名票名家聯合演出上海專場是由上海市台灣同胞聯誼會、上海仲裁委員會、上海京劇院一團、台灣「中華財經文化交流協會」聯合主辦的。(張玉龍)詳細見2002年中國新聞網：------------北七膩，仲裁員是仲裁案件當事人可以事先約定好要指派哪個機構單位或特定人選的一堆台商在那裡經營，遇到紛爭需要仲裁的時候，當然會想找至少一名同國籍的台灣仲裁員啊，較可信任，經商習慣法律背景文化等等也比較能理解這樣叫做親中賣台？明明就是在服務台灣人，幫助台灣人RRRRR，止兀在供蝦米肖維「自1998年起，大陸有16家仲裁機構陸續聘請了48位台灣仲裁員，謝啟大是中國國際經濟貿易仲裁委員會聘請的近十名台灣仲裁員之一。」「2002年以來該機構（上海仲裁委）聘請了3位台灣專業人士擔任仲裁員，他們是會計師黃惠英，執業律師林憲同、劉昌崙。」(來源中新社)眾多仲裁員裡，有藍有綠，很大一部分偏藍一位是freddy的媽媽，其中一位是我同學的爸爸，我想可以說他立場深藍，那止兀要不要說這些偏藍的仲裁員都是親中賣台RRR又要黨內互打免費囉但無論藍綠，共通點就是在他們的圈子裡都是公認專業有權望的人止兀是不是又要像打何大一三七仔一樣，抹黑這些專業的法商人士了呢在此公開向正元溫情喊話，臥底出手不要這麼明顯，難道你忘了鄧不利多死前說的話了嗎--Teddy表示本魯還不確定黃安是不是臥底，但止兀肯定是欸好孩子不要說髒話臥底助選有功，相信DPP不會虧待他有可能喔～不過止兀自走砲，從沒用腦想過誰該打，誰不該打，所以也不能妄下定論真的有單身嗎～還是為其他原因離婚呢「蔡正元並說，離婚後兩人，出國還是會交代行蹤；但前妻認為，，才能跟他脫鉤。」「報導中提及，蔡正元離婚後還送房子給前妻。蔡正元澄清，那是前妻買的房子，因為二、三十年來，有什麼東西都給前妻，他的習慣就是男人照顧女人，自己也不習慣名下有財產，所以。」早啊，這麼早上班？小當家的跟班四郎表示：原來連賣台也有專賣制度，唯一授權KMT銷售

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452210208.A.29D.html
ilovemami (JW)
Gossiping
[問卦] 買早餐遇到軍官怎麼辦
Fri Jan  8 07:43:23 2016
如題，本臭蟲剛剛買早餐油條，遇到一群梅花坐在裡面，嚇的我不知所措。應該跟他們敬禮嗎？我平常沒看個軍官，他們會逮捕我嗎？有沒有怎麼辦的八卦--那麼多人不知所云虧這邊還4自稱金城武最多的板這不算新警察吧就是沒活在我們那個年代而已

