https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458795207.A.936.html
dean1990 (狄恩院長)
Gossiping
[問卦] 台灣最好吃的美式漢堡？
Thu Mar 24 12:53:23 2016
美式漢堡，顧名思義就是以buns+patty+cheese為基調，加上各種自選配料，再視情況配著薯條吃的食物。可惜小魯妹在台灣一直找不到滿意美式漢堡，不是麵包太鬆軟太甜，就是肉調味不夠或太厚（裡面沒熟的那種）或太薄，不然就是cheese味道不夠濃厚，但也有很多是漢堡的配料毀了整個漢堡（還遇過佳美乃滋的==　有夠噁）不知道版上如我肥宅是否有心目中的，台灣最好吃的美式漢堡店呢？薛薛0.0--03/0317:1303/0317:1903/0317:3003/0318:0803/0400:18--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458795312.A.DC4.html
delmardidi (持續LAG..)
Gossiping
Re: [新聞] 痛斥菲律賓荒謬 馬英九：難道香港、新加
Thu Mar 24 12:55:09 2016
幹這篇給你噓回來,看來你腦子還是沒有正常,接著這新聞看就知道你的動機外媒關切中國南海動作馬：跟我們無關3.完整新聞內文:外交部23日首度邀請外國媒體登太平島參觀，晚間在總統馬英九的中外記者會上，外媒關注馬對中國近期在南海動作頻頻的看法，包括造人工島、擴大黃岩島軍事化行動等。對此，馬英九強調，太平島與中國一點關係也沒有，而中方去填海造陸、或一些軍事做法也與我方沒有關係。你宣示太平島的主權根本假議題,本質還是默許中國向南海&海峽中線擠壓位屬第一島鏈的北至日本南至菲律賓都出來譴責中國的舉動了,你位居它身旁還有太平島主權的中華民國總統,居然說的中國南海造陸一副不關我們的事你分明就是要默許中國向外擴張,這讓人想到8/15的新聞侵門踏戶！中國空軍穿越「第一島鏈」軍演天津大爆炸餘火仍在悶燒，中國當局不思善後救災，反而於昨天出動精銳空軍駕駛各類型戰機，由巴士海峽穿過「第一島鍊」前往西太平洋進行軍事演習，雖然解放軍將領聲稱該演習不針對任何國家、地區和目標，但中國聲稱擁有釣魚台主權，與菲、越各國又爆發南海主權爭議，對台灣又虎視眈眈，狼子野心昭然若揭。軍事專家警告，中共「侵門踏戶」已非第一次，近年來海峽中線不斷受到中共擠壓，我方空軍訓練空域也日益退縮。沒看到你對中共有任何不滿發言更別說你馬習會所說的兩岸同屬一個中國下你根本就是在替中共擴張他的版圖而危害鄰國而已--我沒逢他必反啊,他那篇推爆的我也有推欸,我認為他承認主權很好啊不過怎麼中國南海造陸會不甘台灣的事?擺明了他這個太平島議題只是針對菲律賓但面對有關中國的事情勢必放軟而且可能會站在同一陣線,那到時太平島主權你宣示了有差嗎?希望他要閃之前不要做出可怕的事情我所指的鄰國是指同位屬第一島鏈的國家,請問是只有菲律賓喔幹一直跳真煩不煩啊,就和你說了宣示主權很OK啊不過你南海議題是在迴避什麼?噓點在這是看不懂喔

