https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459789443.A.1AC.html
WOODOM (武當)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有LOVELIVE的新田惠海有演過AV的八卦
Tue Apr  5 01:04:01 2016
會燒那麼大主要是跟諸多事情吻合得有點可怕1.如日中天賺大錢，卻要停運2.經紀公司不想簽新合約3.在之前就有爆料說會停運是因為某成員的關係4.這個爆料的時機點說真的，LL商機超大，賺錢比喝水還簡單商人會不想繼續合作，一定有問題，沒有商人會跟錢過不去（其他家或許是怕牽連到自家的人？）有一說是壓消息費用已經高到不合理直接把下一次LIVE訂為FINALLIVE，賺一票一來不用去管金錢威脅、二來解釋其他公司為何不願再簽但誰也沒辦法說準因為一切真相都在貓箱只是時機點跟吻合的東西有點多所以才會燒這麼大吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459789562.A.A89.html
SuzukiGSR (GSR)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有LOVELIVE的新田惠海有演過AV的八卦
Tue Apr  5 01:06:00 2016
有很多人再說對比聲音像不像根據肥宅我之前當過電話客服的經驗我覺得女生聲線只要不是超級差的那種(開口像菸酒嗓南部大嬸的那種)上班的時候裝個聲音根本輕而易舉看她想裝成怎樣就怎樣所以她動畫內配一種聲音跟平常講話或是被xx的時候聲音不一樣是很正常的吧話說2008的片子可以衝到第一名到底是什麼樣的概念ps.真的誠心建議不要由聲音來評斷女生的長相裝個好聽的聲音比化妝還輕鬆--女同事跟我講話跟對客戶也不同幹嘛這麼凶0.0只是很多人提討論一下咩教主ㄤㄤ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459789569.A.2D1.html
an1235 (喬治克隆尼)
Gossiping
[問卦] 有沒有長髮女生很無敵的八卦
Tue Apr  5 01:06:06 2016
各位肥宅好宵夜吃甚麼又到了肥宅尻尻時間肥宅打開xvideo的favoritelist發現裡面清一色都是長髮尤其最多那種留到腰的路上看到這種女生都會回頭看就算看到正面醜不拉雞或是有點年紀就算是人妖下面一大包只要一頭又長又厚不一定要直要卷正面不看看背面也很賞心悅目更多了一層想像有沒有女生長頭髮很無敵的八卦-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9287.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459789610.A.A07.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [新聞] 收入不只是錢！安麗總經理致年輕人成功秘
Tue Apr  5 01:06:48 2016
疑,直銷哪時候改變本質了??直銷最大噱頭本質不就是."我靠下線幫我賺錢,我可以躺著領被動收入XXX萬"也就是白手起家沒有本的人,快速踏入被動收入資本利得世界的夢媽??阿被動收入要甚麼學習?打拼?努力??那麼拼命那麼有上進心那麼愛學習,還去追求全被動收入的日子??這麼上進打拼學習,那應該是去商場廝殺才對啊..所以到底是我看錯內文誤會了他的意思.還是直銷的精神轉彎了??對喔,安安,我20年前就聽過安麗了,不要再問我了...--我聽過Lilith..性慾女惡魔麻...甚至知道有一個Hgame遊戲公司叫Lilith沒虧錢耶..XD...不爽玩而已.我們這種就是睡覺睡到自然醒,數錢數到手抽筋習慣了.你叫我多打拼一點,開店每天操1x個小時..賺個幾萬塊.當然立刻放棄阿....我幹嘛爽日子不過去爆肝你說是吧...這才是被動收入的真義.用最簡單最輕鬆最無腦的辦法去讓錢滾錢.絕對不是打拼學習進化努力造就財富.我要事那麼拚,我早就跑去搞實業了...大家喜歡聽沒買賣過房子的人分享幻想文..那..開心就好..XD我又沒差..另外,當時q123q123一樣被檢舉,並且我沒記錯的話同時有三個不同的人檢舉.他居然都沒事??版主也沒任何交代...(通常檢舉不成也要交代說判定為合法)不行,這不給一個交代不行...如果版主真的那麼希望版上像現在這樣亂七八糟.那...我們就順從他的意思吧...XD反正現在也滿多人活的很開心的不是媽..看看某篇文章都講到台灣快要破產了...農地是一個尷尬的狀況.他農舍還在鳩葛中.但是開啟了工廠合法化和申請變更使用分區成工業地的大門.所以.....農地以投資來講,現在是處於一個賭博階段.農舍和工業地化或是工廠合法化這兩條路,只要有一條路被打通.農地就會再漲回來.但是如果這兩條路都沒通,農地會繼續跌.(現在農地其實已經算跌很兇了,只是很多賣家不承認他的地是跌的,所以賣價死撐在那.因此你直接看賣的是場掛價,自然看不到跌.可是如果你真的要買,你耐心去找,要越買越便宜是一定做的到的)然後更嚴重的是,現在再換執政黨...連內政部長會是誰都不知道.so...農地...賭對賭錯救兩個世界...不是大賺就是大賠...因此,農地喔..下好離手,賺賠自負...像我是不敢玩拉...我投資只玩穩贏的穩賺的,就算賺得少一點也沒關係.工業地重劃已經小開放了.工廠合法化也是小進展中.只是問題是現在開放的太少.有點像FED升息升了半碼,影響非常小,但是會帶來預期心態.真的你要大影響,必須後面更多的開放才有辦法.並且這會扯到最近很夯的國土專法...因此這不是一個小規模的事件...你說他過不過,他過了一點點了...但後面的沒有跟你講.這樣算過還是不過呢..XD不過基本上賭博事件大多都會建議你等到520後再說.新內閣的態度很重要..投資的概念就是.我寧願晚一點進場,買貴一點..我也要換取更穩定的獲利和更明顯地未來評估.然後少聽信內線....尤其扯到土地,內線消息可能跟股票有得比了...一堆芭樂消息滿天飛.並且很多都是惡意放出來的....so...看清楚再下手總是好的....賺錢不要想要賺到完整波段,那樣太危險了....sin波你賺中間就好,前後留給別人.現在價格應該都被算的差不會很大.懶人你就賣給建商嚕...只是你盡量是自己算一下價位免得被他唬.至於你做變更,後面還要處理....就比較繁雜.當然如果你有打算自己蓋或是找建商來合建也是不錯的遊戲.但是無論怎樣就是事情比較繁雜..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459789760.A.076.html
pslr1 (想不起來)
Gossiping
Re: [問卦] 還有人聽到國歌會感動嗎??
Tue Apr  5 01:09:17 2016
其實還好,多少會有一點感動,加減啦！會感動是因為從小聽到大,熟悉的旋律,若在異國公開場合播放,多少會觸動一下。不過國歌旋律死氣沈沈難聽得要死,歌詞被KMT吃豆腐夠夠又改不掉,相較之下,國旗歌好聽太多了！快版進行曲聽起來特別有fu,就像一首歌把最好聽的高潮部分擷取出來那樣!對！就是要這樣老共的國歌也不錯聽其實！一開頭就有壯闊的感覺！再來,另一個感動點不是國歌,是雨夜花！而且是長榮飛機上播放的那首,當飛機落地後,播放雨夜花的旋律,再搭配台籍空姐的廣播,眼淚會留下來......--誰要跟你討論流行老歌

