https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458528952.A.43F.html
smallfinger (厭倦)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有很難約到女生看電影的八卦?
Mon Mar 21 10:55:46 2016
要約女生看電影除非是跟你熟的或是感情好的不然基本上都會傾向拒絕啦你知我知大家知約看電影只是一個前哨戰是互相試探的過程很多女生很怕一開始就看電影這好像應該怪某些男生常常在電影院毛手毛腳造成女生的預設心理所以如果要約女生一開始約吃飯比約看電影好當然前提是你要有梗不要吃個飯連話都說不出口才好回到主題要約女生看電影呢為了降低女生的負面預設根據本魯的經驗最好是資訊透明化首先是想看什麼不要只提供一部選擇因為女生和男生愛看的類型未必一樣例如你想看全面攻佔2另一個選擇可以是動物方程市如果你現在心裡想著"可是我想看全面攻佔2啊幹嘛要列動物方程市?"那你就搞錯重點了你今天會選擇不要自己看而是約她看就代表她是主角看什麼是配角別本末倒置不然電影院又不是不賣單人票你自己去看也可以再來是時間和地點的選擇像本魯會把先把我可以的時間和有上映的地點列出來並再附上查詢網址讓對方看一下或貼個預告說一下電影大概是什麼主題以表示真的是對電影有興趣有做功課如果對方可以的話再來想要怎麼去可以提出自己去載但問法可以是"那我去接妳?還是我們要約在哪"對方如果堅持不要給你載別白目硬要但如果是"這樣方便嗎""你會不會很麻煩/不順路"這種不確定的回答千萬要把握住但那種"能見到妳再遠都願意"這種噁心的說法等熟一點再用初期先回答"這樣比較方便""一起去比較不用找車位/不用等來等去"啥的至於什麼我中獎有兩張票花旗買一送一(這招其實是騙人因為現在都打折)這種小花招就看狀況施展決定要看之後就先訂票吧取票後還能四處逛一逛不知道逛哪就去逛書局~至於看電影後要去哪就看你看電影這段時間的表現了~以你的情況來看一來你隨便丟個訊息感覺蠻差的二來蝙蝠俠與超人這個選擇....可能不是那麼討喜(況且史奈德上一部鋼鐵英雄拍成各種跳tone與結構散亂你選這片風險也太高了...)對方竟然還願意回你訊息根本佛心~--我想大家打開天窗說亮話你是要約"女生"看電影還是約女生"看電影"大家心裡有數如果只是單純要看電影男生女生都可以約自己去看也可以看完還可以分享心得推薦或勸退對方去看如果連查個電影場次都嫌麻煩那還是別約好了自己去看就好XDDD對方對自己有興趣那就不用這樣啦這篇就是在說關係還沒展開然後想要營造印象的時間點啊大多數是處於不知道想不想看也不知道要不要跟你去看的狀態

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458528958.A.E13.html
gnew (mix)
Gossiping
[問卦] 民航機飛機起跟降為什麼還不能放自動駕駛
Mon Mar 21 10:55:55 2016
無人機都可以自動起降了起降應不是軟體不能處理的雖然難度比在空中定速巡航大,但也沒有學不會的程度尤其電腦軟體技術早就一日千里,早就把難度降低況且人還比較會發生"人有失神，馬有亂蹄"的問題一閃神就GG跑程式還比較能應付0.001秒應對就跟電動一樣,人的反應速度怎麼可能跟電腦PK究竟飛機起跟降始終不開放給電腦是為什麼阿--把洞的資料輸入電腦不就好了德國還有副機師自殺,如果全部都是電腦飛,還沒這問題那你敢搭無人駕駛捷運嗎alphago除了圍棋,其他都不會復興真是經典案例

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458529252.A.D7F.html
PICnow (有圖有真相)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有女版一堆男人的八卦？
Mon Mar 21 11:00:48 2016
小妹兩年前發現了這個現象，有女生在女板發文需要拍拍或者發問的時候，下面推文或回文中看起來夾雜著男性發表著看似很有sense的評論或者慰藉的話語。究竟，男性為什麼要那麼關心女網友的心情呢?簡單來說，西思板都是發春的男人，但是因為競爭者眾，基本上要約砲成功的機會是很低的，約成功大概也有9成9的機率是約到龍。發春的男人想要約砲，首先就是找女人，以前女人最多的板前幾名，應該就是女板吧，所以發春的男人跑去女板找女人，其實是蠻合理的。男人在女板那些的評論都會裝得很正經，感覺很希望取得女性的信任。一想到背後的動機...一群噁爛道貌岸然的公狗真可悲哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458529394.A.F5A.html
taipin123 (龕哥)
Gossiping
[問卦] 便當的菜色大家喜歡嗎?
Mon Mar 21 11:03:12 2016
各位30CM，各位FCup大家好明明早上吃了兩個無敵豬肉滿福堡套餐可是還沒到中午本肥宅肚子就已經餓的嘰哩咕嚕叫了今天輪到本肥宅幫公司的大家訂便當看著滿滿的便當圖片小弟口水都滴到鍵盤上了不過喜歡的主菜配上三樣不喜歡的菜色滿足感也是大大的降低究竟打菜阿姨是怎麼幫便當挑菜的?她們是有裝讀心晶片嗎?每次都可以挑到本肥宅不喜歡的菜色有掛嗎?另外，想請問各位有可以訂便當加選便當三樣菜的方式嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458529514.A.55A.html
QQQO (qweu)
Gossiping
[爆卦] 中共開始在黃巖島附近填海造島
Mon Mar 21 11:05:11 2016
據路透社消息美國海軍作戰部長理查森近日表示美國偵測到在南沙群島北部的黃巖島附近有船隻進行類似勘察活動懷疑中國在有關海域填海3月18日中共外交部發言人陸慷在主持例行記者時：(以下內容來源於中共外交部網站)　問：第一，美國軍方稱中國在黃巖島進行建設活動，認為這是中方進一步的軍事化行動。中方是否注意到美方這一表態？對此有何回應？第二，關于中岡(臺灣稱為甘比亞)復交，中方承諾向岡比亞提供多少援助？你剛才提到雙方將開展合作，中方將給予岡比亞怎樣的發展援助？　　答：關于第一個問題，我們注意到近一段時間美國軍方一些人在南海問題上講了很多話，不斷渲染甚至制造緊張。我們認為，在南海地區經常性派出導彈驅逐艦、戰略轟炸機等先進進攻性武器的國家，卻不斷指責別國軍事化，指責，這確實是有點荒唐可笑。　　關于第二個問題，正如我剛才所說，中國和岡比亞復交是一個水到渠成的過程。岡比亞方面在表達復交愿望時，沒有提出任何前提條件。關于中國和岡比亞開展合作，岡比亞已經自動成為中非合作論壇的成員，也就具有參與“中非十大合作計劃”的資格。在這個框架下，相信雙方確實有很好的開展互利合作的前景。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458529843.A.51F.html
femlro (母豬教2號異端審問官)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯文哲其人其事
Mon Mar 21 11:10:40 2016
我覺得你朋友公務員做太久科技業這樣根本小CASE我比較好奇柯文哲有沒有按照公務員支付標準給加班費@@?說要帶頭改變台灣的人如果台北市政府的加班費沒有照實發這問題比較嚴重就我所知現在地方上很多加班費預算不足但是事情又做不完很多不是請派遣(可能也沒加班費)預算用完那個月就不能請加班費了第一點預算是市長選舉前就過的執政第一年當然執行郝的預算也是他的政策。之前有人做過台北市政府各局處調查基本上核心的執政方向就是省錢第二點柯文哲本來就不需要專業能力張忠謀也不懂台GG工程師現在在幹嘛很多都轉魔法師了他也不知道但是只要2330會賺錢ROE高ROA高良率高股東就不會靠杯至於員工薪水也是領爽爽要說Loading重，超時加班的部分大部分都是用分紅補過去所以那些賺不到錢補那些超時加班的公司才會被勞動局投訴所以我說台北市政府的加班費有沒有給好給滿是重點第三點處理人的事情，那麼多人有意見，本來就不可能一個政策從頭到尾完全不變了公司經營方向也會隨著市場變來變去重點是核心思想在哪裡?以當初五大案風光登場的柯文哲遠雄還撐住了，繼續爭取權益鴻海的案子主要會去查李述德跟邱大展松菸大概就那樣子台哥大滾出去了未來改看發票美河市預計拿回77億雙子星查無不法重點是打擊官商勾結替小民爭取權益的，說要改變的柯文哲用這個當作競選主軸的核心思想還在不在至於執政方向像颱風假被罵翻，就是因為這是種資方思想拿日韓舉例更是不妥，因為日韓颱風遠遠沒台灣多第四點我就沒辦法幫柯P講什麼話太愛嗆人真的是他的很嚴重的缺點你就算台大醫科畢業全台灣最聰明不可能永遠都什麼事情你親自去做他頭腦動太快又太自以為是就會覺得自己什麼都對腦袋熱熱的就會亂罵人即使有很充分的授權多對自己的屬下多點尊重是基本的領導者功夫這一點柯P真的還要多學學它的優點也是他的缺點因為直爽，所以大家喜歡他，但也因為直爽，很多事情沒先聽聽別人怎麼說思考一下，慢一拍再罵人第五點沒啥好說的，前面有人說過了要塑造高效能的台北市政府我認同先一直加班和操是建立在一個基礎上就是以後的事情會越來越少，效率會越來越高例如TONYQ做的那些事情都是現在國外做FINTECH，過去分析師要花四十個小時的分析工作現在一分鐘就可以跑出來但這基礎工程是程式設計師花了可能上千個小時做出來的成果但為了未來鋪路如果台北市政府的加班時間持續維持那表示效率沒增加讓一堆人不能下班回家陪老婆小孩吃飯是政府的無能，柯文哲的言論凸顯出過去台灣錯誤的思維就是拼命做，努力就會有成果他很愛在媒體前表示他是一個拼命三郎我認同拼命但我認同的拼命是今天拚五個小時可以幫明天省10分鐘但是扎實度還是有，效率更好能夠電腦自動化的就自動化今天的拼命是為了明天的省事而不是你今天加班三小時明天又要加更多越做越累，這就蠢了第六點到最後我大概了解你說的主要就是柯P速度改變得太快，前面做的全廢了有種當兵時連長叫你搬東西從A到B又從B到A的感覺人員的流動率也是，但因為沒有數據憑感覺我覺得不是很正確如果有過去郝時代的數據，到現在會比較精準且柯文哲的核心思想就是精實過去跟現在比當然會很不適應，這一點我還不方便說過去好還是現在好這世界上有四種人第一種聰明但是懶惰第二種聰明但是勤勞第三種笨但是懶惰第四種笨但是勤勞最可怕就是第四種人，做一堆蠢事，今天加班三小時明天會加更多聰明又勤勞的人就是今天加班為明天鋪路如果柯文哲是第二種人，那你們的loading會逐漸下降而且柯文哲應該要了解一點，少子化老年化再台灣未來這幾年會很嚴重社會局的人勢必是一定要增加去符合這個趨勢如果社會局都沒加人，表示柯文哲也沒有看出這點這麼大明顯的趨勢勢必要快速改變才是重點人事處理我認為市長是責無旁貸的要交代局長進行再來福祿猴的事情也是個警訊表示花了A但是B又開預算算來算去沒省多少，大家罵翻類似的燈會主燈請民間設計，舉辦ivoting票選vote出來的，大家也不會有意見，也是民間設計的。總比自己選了一個燈，結果跟大家美感落差太大生出這一個醜八怪，又跟人家簽約了退也不是進也不是總之臺北市政府的操度如果沒隨著時間一直沒下降表示柯文哲所率領的團隊不過也就是第四種人罷了說自己多聰明實在沒有用就像張忠謀也從來不會說自己多會經營人家ROEROA就是強營收就是年年成長數據會說話省下多少預算做了多少事情工作時間多長都可以量化一開始比較累需要為後面鋪路是完全需要的但如果執政驗收年要選舉了還搞到這麼晚會讓我懷疑柯P不是一個這麼有能力的人但柯P這麼聰明至今我還是相信，他是一個可以很快修正自己錯誤然後快速進步的人隱憂就像文內所說的怕下屬很怕他，順著毛摸都聽不到真正的民意那就會跟KMT走一樣的路再見掰掰~呼口號:我們有無能的過去但有忙碌的現在但不要有愚蠢與墮落的未來柯P加油!Peggy幫加油!--EverymanforhimselfandGodagainstthemall.--現在賺錢不靠IQ-->藝人-->靠形象現在升官不靠IQ-->公司主管現在管理不靠IQ-->柯文哲QQ現在這年頭矽谷最潮的是QQ你問問obov就知道惹他還是有省錢阿~只是效率和成果還看不太見他自以為是神XD這個應該還需要時間慢慢改變少年得志大不幸就是這樣好的政治人物像金大中到了七十幾歲才得志十足展現成熟與領導能力幫韓國脫胎換骨應該改寫成支給標準感謝但很多單位也都沒照這標準給薪二、支給標準：以每小時為單位，依下列方式計算：（一）職員：非主管按月支薪俸、專業加給二項，主管人員及簡任（派）非主管人員比照主管職務核給職務加給有案者，另加主管職務加給或比照主管職務核給之職務加給三項之總和，除以二四０為每小時支給標準。（二）約聘僱人員：按月支單一薪酬除以二四０為每小時支給標準。（三）技工、工友：按月支工餉、專業加給及報院核定有案之每月固定經常性工作給與之總和，除以二四０為每小時支給標準。哪一句說沒效率才需要加班?

