https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458818734.A.CE6.html
ppu12372 (高能兒)
Gossiping
[問卦] 教主會怎麼懲罰庫克發表了渣手機？
Thu Mar 24 19:25:26 2016
庫克發表了一支莫名其妙的新機身為教主一定得替教徒們出一口氣但到底教主會怎麼做呢？又不可能肛他，肛他是獎勵而不是懲罰有沒有八卦-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458818758.A.00F.html
n99lu (禁閉中)
Gossiping
Re: [問卦] 力克‧胡哲怎麼看乙武洋匡
Thu Mar 24 19:25:55 2016
澳洲生命鬥士力克胡哲（NickVujicic）在全球43個國家舉辦超過2000場演講，最近5年間就來台灣舉辦2次演講，前後共感動將近9萬人的心，並獲得馬英九總統的召見；今年5月，力克的亞洲巡迴演講將再度來到台灣，這次他多了人夫以及爸爸的角色，將用全新的人生閱歷以及用愛的能量，提振國人的心靈士氣。招牌的微笑、親切的擁抱，澳洲生命鬥士力克胡哲一出現，空氣都變得好溫暖，天生沒有四肢卻能用他的心擁抱數以萬計的人。力克是一個狂熱的演說家也是個作家，3年前他找到了真愛，還有2個可愛的孩子，實現了他從未奢望的夢想，有了家庭之後，生命更有挑戰。很多人聽過他的演講，看過他的書，這一次再度來台灣，力克會帶來全新的生命故事撼動你的心，當然，不能錯過他具有療癒能力的擁抱。力克胡哲說，「這次我將預期帶來全新的生命律動，特別有一部分將與商業職場有關係，當然還有信仰認知感動。」原文網址:8月再當爸爸　鬥士胡哲5月訪台：戰勝消極能量才能翻身|ETtoday生活新聞|ETtoday新聞雲額......跟乙武一樣都是斷手斷腳怎麼力克感覺比較有行動力哩?乙武就只會裝可憐奪取利益而已最近還拍了一部電影呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458818809.A.EC7.html
a810086 (乂佛手乂)
Gossiping
Re: Re: [問卦] 台南人一定會說臺語？
Thu Mar 24 19:26:47 2016
說到這個齁我真的要幫臺北人說一下話我不是臺北人啦，也不是北部人我覺得啊，大部分臺北小孩不會講臺語真的情有可原啦，畢竟他們從小沒有那樣的環境，至少啊我土生土長的臺北朋友都會想跟我學臺語其實齁，我看的多啦真正會臺語故意裝不會的，或者裝聽不懂的啊都是那種從中南部上去讀書然後就定居在臺北的不是我要講這種人啊真的女的居多啦然後FB一定改成來自Taipei,Taiwan林老師卡賀勒，明明就南部人啊通常這種假天龍都會覺得臺語很俗我是不懂什麼心態啦其實啊，臺語蠻好用的說像是小弟去新加坡，馬來西亞，廈門當背包客都靠臺語幫了不少忙，也交了幾個朋友在廈門還跟一個妹子用臺語聊，他說看偶像劇很喜歡臺灣男生，感覺偶像劇偶爾還是有點用ob'_'ov-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--新加坡會講的好像也只剩有點年紀的人了，我遇到的都是大叔跟阿嬤，而且口音有差

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458818815.A.61D.html
saw6904 (小餅乾)
Gossiping
[問卦] 有沒有坐外野的肥宅易撿到全壘打球的八卦
Thu Mar 24 19:26:53 2016
乳題就在剛剛爪爪張志豪打了一支全壘打中外野一名肥宅巧妙的卡住一名中年大叔把球撿走讓中年大叔徒呼負負看得我快笑死了哈哈哈~~有沒有外野肥宅容易撿到全壘打球的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458818864.A.9D5.html
bolichen (大仁哥)
Gossiping
[問卦] 表妹愛上綁架他的歹徒要怎麼辦的八卦？
Thu Mar 24 19:27:40 2016
表妹跟我是青梅竹馬我們是令人稱羨的一對可是有一天她被兩個KOBE殺人犯擄去追捕過程讓他們跑進深山裡過了半年終於找到表妹老KOBE殺人犯雖然死了表妹卻愛上年輕KOBE殺人犯請問我該怎麼辦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458819175.A.4C3.html
epsilon1115 (艾普西龍)
Gossiping
Re: [新聞] 11歲賣百萬斤文旦 沈芯菱：做，就對
Thu Mar 24 19:32:51 2016
（恕刪）說到新聞媒體的好人好事印象中以前有個A女生考上了某學校然後B女是後補第一之後B女上新聞哭哭媒體就開始神化了，甚麼孝順、懂事、根本新一代女神，只差沒學校最後A女不知道為甚麼就讓腎去讀軍校新聞還報很大的甚麼讓腎大成功，兩人都好棒棒最後B女大學讀爽爽A女軍校退學，下場好像變成打工仔，沒了有鄉民還記得嗎？-------------------------------補充-------------------------------謝謝鄉民修正拳ヾ(＠゜▽゜@)ノ太久了，人老果然會忘記原來那間學校是軍校--

