https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455778604.A.0D4.html
yuinghoooo (KiXeon時備鳳還管政權是[)
Gossiping
Re: [新聞] 打臉李登輝 小英：釣魚台屬台灣
Thu Feb 18 14:56:41 2016
總民總日事愚的英領吳李主在這才叫談判專家！！就是無恥，也要握好手上的籌碼我原本投宋，但這樣子我還頗信任小英當總統了維持現狀反台獨不說民進黨這幾年跟大陸也眉來眼去顏色對了，事情好辦。能代表台灣人去實現利益最大化我們島嶼地區是不能避免資源問題日本人也很缺天然氣，雖然嘴巴上感謝我們到談判桌上他們肯定不會對我們手軟的希望能學韓國用慰安婦再ㄎㄧㄤ日本一筆錢不然馬狗八年國債累累，不籌錢怎行狠角色，贊！--應該說跟美國一樣，利益優先在世界生存，要有技巧啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455778673.A.AB5.html
mayaman ( 馬雅人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有考不到60級分的八卦
Thu Feb 18 14:57:51 2016
我就是不到60級分還選擇念大學的人.....雖然我的故事跟你問的不一樣，但是有感而發，純粹分享，沒有要表你的意思XD當年學測雖然社會考了滿級分，但是數學、自然、英文太爛。所以總共也才53級分而已，沒有繁星的年代，連想要申請東華歷史等都很難。就讀的高中是一間社區高中，在北北基排名不高。況且我高中學校成績也很差，都是倒數的，53級分已經是奇蹟。當時，我高二下學期的時候才開始認真念書，就是想要考歷史系。最後靠指考才考上師大。這幾年接觸一些高中生，我覺得考得不好不外乎兩個原因：1.沒有找到興趣：理論上，人生在高三已經過了近18年，什麼事自己喜歡的？什麼是自己想要奉獻一生的事情，差不多也要有個底了。但是台灣學生不是沒有找到，渾渾噩噩的過了近18年，要不然就是喜歡的興趣被父母、親戚扼殺。其實人生這條路上，未來的選擇，父母多數是阻力。就像我當年也是用了一些計謀騙倒我老爸才能去念歷史系。2.沒有決心與毅力：透過繁星制度，學生的確比較容易讀到自己想要的學校。但是，一個反效果是部份學生第一階段考出來，考得不好，但因不想考試，就找了一間學校去唸了。沒有下定決心為自己拼一場，甚為可惜。所以，其實不到60還是可以念大學啦，至少我也大學畢業了。純粹有感而發。唸完之後，還是只能當個魯蛇就是了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455778980.A.E5D.html
hendssee (gooddai)
Gossiping
Re: [新聞] 中生怨看不懂繁體字 港生嗆：你們到哪都
Thu Feb 18 15:02:57 2016
許多版友的留言提及入境隨俗這點，我想可能是我解釋不夠清楚，我自己本身是會講一點基礎廣東話，日常生活也沒什麼問題，但也是三年下來累積的成果，對於許多剛來到香港的外地生，不論台灣或中國，極少數是一開始就會講廣東話的，但在大部分的學校，其實都是有開設廣東話的課程，甚至就我所知，中文大學還有專門的廣東話課程，而不只是基礎的會話，城市大學則有廣普交流，是讓香港人和講普通話的人一組，彼此學習、練習對方的語言，絕大多數的新生都是透過這種耳濡目染的環境，逐漸學習廣東話，此外就我自己在學校的認知，中國學生絕對是學習廣東話最努力的一群，他們許多人甚至在畢業後留在本地工作，四大會計師、賽馬會、甚至local的IT部門也有，因此我認為原本那篇新聞所寫的應該是少數的現象，至少就我自己三年來的觀察，中國學生是十分願意融入香港，反倒是香港十分排擠中國學生的。香港常掛在嘴邊的一句話是"中國人搶我們的三位"，"學位、宿位、和床位"，香港自己本身的低升學率(約20%)更加深他們對於中國學生來競爭有限大學學位的不滿，但事實是中國學生往往比本地學生優秀許多，特別是在除了三大之外的大學，一般香港俗稱的三大是香港科技大學、香港大學、香港中文大學，這三所學校都是世界排名海放台大的優秀大學，而除了這三所大學，其他的本地大學例如城市大學、理工大學、浸會大學，也同樣有招收中國學生，就我自己了解，能到香港念書的中國學生，一來是要家裡很有錢，二來他們真的是萬中選一的學生，我曾經參加一項義工活動，同組的有一位四川省的同學，他說他是他們省的第15名，而他們一個省有14萬人，也就是比台灣一年考大學的人數還多，也比整個香港的考生還多，因此他們都是十分認真的一群，更甚者，他們也大大顛覆我原先對中國的想像，落後、沒文化、沒教養，他們的行為舉止跟一般的大學生沒什麼兩樣，可能一部分跟他們的家世背景有關，良好的出身養成他們良好的教養，特別是相較彌敦道上周生生裡大聲喧嘩的陸客們，他們對學業認真，也積極參與各種課外活動，對於這些中國學生們，我其實是相當有好感的。但相反的，香港學生則是某種程度上認為中國學生搶走了他們的未來，他們的工作、他們的學位，因為往往畢業時firsthonor是由中國學生囊括，也因此讓他們在求職上能找到比較highend的工作，但香港身為一個自由金融市場，自由競爭也是資本主義的主要主張，因此你能怪比較認真好學優秀的學生搶你的飯碗嗎?另外有些版友似乎認為香港的大學用廣東話授課是常態，其實一般來說，香港是用英文授課的，本魯在學校呆了三年，只有三堂課是用廣東話，一堂是"基礎廣東話"，一堂是"中國文化研究"，另外一堂則是"中國城市美學研究"，你可以發現這些都是一些基本的通識課程，並且牽涉到中華文化的部分，但主修的科目舉凡"行銷"、"市場金融"、"機械工程"、"心理學"等等科目，全部都是用英文授課，報告、考試也都是英文進行，甚至寫信跟老師聯絡也是用英文，即使大部分的教授都是本地香港人，有時在舉一些例子時會用到廣東話，但當教授發現在場有國外的交換學生時他會再用英文解釋一遍，我認為這才是文化的互相交流和互相尊重，commonlanguage的使用並不是不尊重本地文化，而是透過commonlanguage才能了解、熟悉本地文化。最後我並沒有要幫原本新聞的人護航的意思，我覺得要求使用簡體字的確是一種無理冒犯的行為，但我也認為仇視中國人的心態十分不可解，我在香港認識到許多真誠、認真、友善、和有教養的中國同學，他們只是受過不同的文字教育，操著比較粗魯的腔調，但我並不敵視他們，他們也可以理解彼此政治的不同，我也從沒聽聞他們會喊"殺光台獨"等等的言論，在香港的這幾年我覺得最深刻的一句話來自黃國昌老師:"我排斥的不是中國人，是中國共產黨"謝謝大家。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455779042.A.B3F.html
c3035281 (8177818)
Gossiping
Re: [問卦] 考74級分但是不知道要填什麼科系怎辦？
Thu Feb 18 15:03:59 2016
對甚麼都沒興趣的話那就填一個前途光明的系呀大學沒興趣有個文憑至少以後工作不用苦惱我建議你表弟六個這樣填1.台大資工拜託現在CS就是潮以你表弟的資質應該可以去美國念個研所人生勝利組2.交大資工or電機台大資工要寫備審跟考試(C++or數學)如果沒什麼把握的話就填個113電資只要備審就好而且學測級分佔第二階段蠻大部分你表弟只要備審不要悲劇基本上是99%上填個保險3.成大資工or電機成大資工跟電機二階段我沒記錯應該同一天吧就選一個填作個離家近的好選擇4.台大財金or國企台大管院兩個最潮系根本是管院的老大想過個多采多姿的大學生活選一個吧5.北醫牙醫台北醫學大學坐落在台北市信義區雖然不是高級地段但也不遠威秀ATTUbike3分鐘附近也蠻多吃的大學生活不怕無聊而且牙醫系不多說賺得多的也是數錢數到手軟74台大牙陽明牙有機會沒上再下來就北醫牙啦如果你想要高醫牙也行看你表弟不過記得要提早準備素描跟雕刻還有面試唷～～6.北醫醫學、高醫醫學、成大醫學、中國醫學、長庚醫學擇一74級分應該上面都有機會(成大長庚要看有沒有取社會我有點忘記)照你表弟這種啥都沒什麼興趣的來看還是最適合讀醫學系了別說醫學系以後工作環境怎樣怎樣的薪水還是屌打一堆二類組的重點是那些二類組的工作環境也沒好到哪去醫學穩穩念以後你表弟這種動漫宅也能是人生勝利組要哪一間就看你表弟喜好吧北醫前面說過了高醫離家近成大綜合大學有機會認識不一樣的人而且是國立學費便宜長庚醫院多缺點是地點很悲劇還有一些管很嚴的地方不過都不錯啦至少是醫學系有人可能會問說為啥不填台大電機因為台大電機跟資工第二階段筆試都是同一天只能選一個小魯當初就是因為這樣填資工但是沒上只好去資工系館對面那個沒系館的系惹QQ以上本魯見解希望受用--也是喇醫牙各填一個感覺比較平衡XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455779230.A.BC1.html
doris5566 (朵莉兒)
Gossiping
[問卦] 中女中只會抗爭不會唸書？
Thu Feb 18 15:07:08 2016
中女中號稱中部第一女子志願滿級分人數只有3個連私校衛道曉明明道都比女中多中女中靠朝會脫褲子鬧上新聞爭取穿短褲進校門事實證明只會搞抗爭不會唸書中女中竟淪落至此嗚呼哀哉可見中女中很多人是太陽花學匪的形狀了--

