https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462927520.A.8E6.html
freemanlex (福里曼)
Gossiping
[問卦] 有沒有善惡是人類的一廂情願的八卦?
Wed May 11 08:45:17 2016
隨機殺人教父鄭捷昨天伏法很多人覺得正義得到聲張但是縱觀大自然世界就是一個適者生存的社會要是動物殺掉同類並不會被原來的群體視為邪惡而非得聯合其他同伴強制奪走該個體的生存權利世界上只有人類衍生出道德觀由社會集體決定另一個體的生死在自然界屬於很特別的現象有沒有善惡是人類強加的定義世界上其實根本沒有這種東西存在的八卦???--可是動物面對威脅沒有自保能力就只能認了這是大自然的法則這麼看來善惡只是人類為了方便社會運作給出的標準世界上並不真的存在善與惡就像動物只要能生存到最後就沒有人有資格說這個動物的任何行為是錯誤的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462928294.A.443.html
PPTer (PowerPoint Boy)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼烤玉米跟水煮玉米價錢差那麼多
Wed May 11 08:58:10 2016
95元其實只是鄉下夜市價格別說這價格貴不貴台灣的烤玉米幾乎都這個價要說聯合漲價嗎？你不能接受烤玉米的價格95元卻能接受汽機車價格水漲船高日幣升值日本車大漲日本貶值車廠表示以經由美金計價美金升值車廠表示車價已經換算成台幣，所以要...日幣又升值車廠表示為了因應日幣升值，所以又要...然後歐洲車趁日幣升值大漲一波結果車廠全在南非和泰國--02/2910:5802/2910:5902/2910:59--等等...這牛肉的大小和部位還是有差別啊XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462928326.A.38C.html
waiting312 (唯恐天下不亂)
Gossiping
[問卦] 看"即刻救援"這種電影覺得義憤填膺嗎？
Wed May 11 08:58:42 2016
很好奇問一下美國的英雄電影除了BATMAN跟SPIDERMAN不太殺人之外，很多主角殺壞人都不手軟尤其像連恩尼遜主演的"即刻救援"或馬克華柏格主演的"狙擊生死線"這種電影雖然拍電影是假的沒錯，可是在看完這種電影後，大家是什麼樣的心情？是覺得好人伸張了正義，心情很爽快？還是覺得，這些雖然是壞人，但是搞不好是生活環境造成他們學壞，仍有教化之可能就算沒有教化之可能，也可做研究之用，以避免未來產生一樣的壞人主角一槍打死他們，不就什麼都沒了，因而感到義憤填膺嗎？--

