https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453948668.A.C31.html
yanan0413 (來問問題)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼很少人要移民泰國?
Thu Jan 28 10:37:46 2016
5年前看泰國投資移民要30萬美金不是退休移民那種，退休移民便宜多了如果是蓋來賣外國人的大樓曼谷房價的確是越來越高在臉書上就可以輕易找到想在泰國投資房地產的粉專講直白點就是炒樓啦有網友提到BTS彭隆碰站這區是泰國的日本區在BTS往銅鑼站的方向有一排新蓋的確實有這麼貴的建案主要就是賣外國人為主外國人不能在泰國買土地只能買大樓式的建商一棟一棟這樣蓋其實是瞄準外國人想買地除非跟泰國人結婚BTS沿線大樓建案很多500萬上下可以買到二手的家庭格局安奴站新的幾個建案換算下來ㄧ坪大約20-30萬都有這些都很豪華什麼公共設備都有安奴站已經比較遠一點當然這些都是緊鄰捷運站的才有這麼高的價格如果是租的一個月大約在10000上下想在曼谷生活現在整個曼谷甚至清邁都在炒樓其實用租的就好只要願意稍微往巷子內走在捷運附近很容易找到一個月3000-5000泰銖的大套房這還是外國人月租套房的價格簽長約更便宜至於物價的部分如果是跟團去大概只能吃到又貴又難吃的東西其實曼谷人的一餐是35-50泰銖就能搞定而且還是在物價偏高的商業區如果只是在住家附近吃飯那就便宜多了安奴站再往下一兩站吧忘記站名有一站出來就是菜市場如果願意自己煮生活費會低到不可思議在當地有個工作的話基本上泰國算好生活去泰國四五次弱弱地只居住大約半年的經驗談供大家參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453948892.A.57C.html
ryanwen (FAST CAR)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客限縮 民進黨擬推東協免簽
Thu Jan 28 10:41:30 2016
想用東協補大陸遊客的缺額根本是異想天開大陸人來台灣同文同種，字看得懂，語言會通不說話的時候幾乎分辨不出來是台灣人還是大陸人還夾雜一些歷史情感，神秘因素近幾年大陸人也變有錢，出國玩不再是難事自然大陸人來台灣旅遊的意願高東協咧文字看不懂，語言不通來台灣還要做功課做很久飛機班次也不夠多更何況他們沒什麼錢呀，要他們出國旅遊會不會有點難?陸客一年來台灣400萬人次東協怎麼可能補得起來--黑貓白貓，會抓老鼠的就是好貓對觀光業來說，只要能賺錢，遊客來自哪裡不是很重要對整體經濟來說，400萬大陸人再怎麼不濟，也比100萬東協強台灣旅遊品質有沒有提升結果是怪大陸客?不是怪台灣政府沒有好好規劃?團進團出怎麼會比較猛?自由行才會嘉惠一般老百姓好嗎自由行才會去一般路邊小吃，去冷門景點，這樣不是更多人受惠自由行時間多，等於採購時間多，可以花更多錢呀一條龍根本假議題在當地旅遊怎麼可能不用當地資源住宿老闆是大陸人好了，服務員總是台灣人吧餐廳老闆是大陸人好了，廚師總是台灣人吧，青菜水果總是台灣農民種的吧遊覽車老闆是大陸人好了，司機總是台灣人吧，導遊總是台灣人吧那這些人有工作做，有薪水領，對台灣來說怎麼可能是壞事又哪來的一條龍被全部賺去台灣人去日本跟東協人來台灣完全不同日本都是漢字，台灣人根本不可能看不懂搭山手線電車要去新宿站為例，站名就大喇喇寫著"新宿站"，是有可能搭錯站嗎?東協大多數人是看得懂中文喔?條件完全不同

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453949073.A.6CE.html
bluenova (New．藍)
Gossiping
[問卦] 現在營隊的參加費這麼貴？
Thu Jan 28 10:44:27 2016
剛剛看到新聞，台大管院辦的營隊，五天四夜收費6800元我是挺驚訝的，10年前肥宅我高中時也參加過營隊，才收費2～3000元而已沒想到推文內很多辦過營隊的版友表示，這是很正常的價格是10年來物價高漲，造成報名費也水漲船高嗎？有沒有營隊系的版友能幫忙解答一下??-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9200.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453949100.A.971.html
cloudwolf (狼)
Gossiping
Re: [新聞] 《政治》不拆了！ 鄧家基：樂見大巨蛋完
Thu Jan 28 10:44:54 2016
副市長說:樂見早日完工所以絕對沒有政府"刻意阻撓"完工之情事蓋不完不是政府從中作梗而是你遠雄的問題如果最後要上法院至少到目前為止政府的發言都是傾向要幫助早日完工至於實際作為那就看"法官的心證"遠雄說法:用更嚴格的安檢基準審查是導致新設計圖設計不出來的原因所以如果最後走上解約都是政府的錯柯的說法:公安第一無從打折政府說法:遠雄趕快補送新件(第五次)，政府會幫你快點進入審查復工程序(但是審查標準柯市長明說了公安第一無從打折)市政府是否有低頭??那只要看遠雄所謂的"7項安檢基準"是否有所更動照遠雄的說法:那七項標準是於法無據成本第一無從打折照市府的說法:那七項標準是重要公安公安第一無從打折所以目前還是無解~~至於政府說的:樂見完工盡力幫助那都是為了如果日後要是上法院不要留下政府刻意阻撓的把柄類似的例子就是馬王政爭時王金平返國記者會上"絕口不出怒言"為的就是讓國民黨沒有口實說"王與黨已經不合開除他是求仁得仁"其實目前遠雄跟政府兩邊都是在放話主要的目的是要造成輿論如果雙方最後走上解約官司時造成解約的原因為何?遠雄希望解約的原因是"權利金談不攏"這樣解約的原因就不是遠雄單方的問題政府希望解約的原因是"公安無法達標"這樣解約的原因就是遠雄自己的問題了所以作為市民不太需要去理會雙方的說法只要注意那七項安全基準有沒鬆動就好其實市政府也變聰明了現在幾乎都不談當初簽約時的問題只談公安因為現在討論馬市長簽約時的問題，其實於幫助不大反而會讓堅持七項公安變成像是"因為換約(改權利金等)談不攏所以刻意阻撓"<=這也是遠雄現在想要製造的輿論這也是柯市長說:不要用情緒性的字眼來回答問題這句話不只是對自己說也是對政府官員下達閉口令以免戰場又跑掉了畢竟現在戰場是在公安基準上對政府有利目前巨蛋案就兩個戰場一個是公安一個是權利金政府定調先談公安再談權利金公安戰場只要贏了不管權利金戰場最後勝負為何至少台北會有顆安全的蛋但是權利金戰場就少了一些籌碼可以用同時打兩個戰場好處是可以讓公安戰場上的優勢使得權利金的談判上多些籌碼但是弄不好就是台北沒有蛋還要倒賠一拖拉庫很明顯地柯市長是醫生不是賭徒賭徒喜好高風險高利潤醫生就是打安全牌不用大贏但是絕不能慘賠就算輸掉金錢也要贏得健康--SentfrommyNokia3310--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453949445.A.372.html
bernicellu (bernice)
Gossiping
Re: [新聞] 陸讚賞馬登島 籲兩岸共維主權
Thu Jan 28 10:50:44 2016
我國要太平島島權,對岸要南海海權,一邊一權,錯了嗎?策略性維權不行嗎?,我國本來想靠美,就是維護基本權益結果越南身為美國小老弟,竟然連太平島都要陰掉菲律賓也不遑多讓,仗著背後有美國勢力,霸佔海權,常欺負我國漁民.菲律賓還申請國際仲裁,越南還在旁邊唱和,說啥太平島是岩礁,不是土地,到時連青天白日旗都不給插反正,馬英九要卸任了,去一趟很好阿對岸吃我國豆腐又不是第一次,先把我國太平島主權定錨下來很好阿要不然,太平島插越南旗,難道會比較爽喔??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453949478.A.BE7.html
chaos0102 (半個左撇子)
Gossiping
[ＦＢ] 變態箱民與不笑熊- 救世主:空轉關我屁事
Thu Jan 28 10:51:15 2016
ＦＢ卦點說明：台灣怎麼可以忍受空轉四個月?!這四個月造成的經濟損失，外交波動，行政停滯，人民水深火熱菜煮席，你有能力承擔嗎!?請空心菜放過台灣，放過中華民國!!ＦＢ連結：ＦＢ內容：本熊認為，既然總統都選上了，國會也實質過半了對於(自認為“楚瑜”)水深火熱的台灣民眾來說，小英不就以救世主的身份降臨，來拯救台灣嗎？什麼？！你說你不要，要等到５２０？那這真可能是史上最雞腸鳥肚的救世主．．．還要挑時辰～台灣的時辰能等嘛Orz▼蔡英文正式回絕多數黨組閣馬英九：考量新閣揆人選▼--

