https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452351034.A.102.html
a5b4c3d2e1 ()
Gossiping
[爆卦] 國民黨很受歡迎
Sat Jan  9 22:50:32 2016
小魯手邊缺摳摳，又剛好有空檔，就去應徵某個力量的造勢晚會當表演志工，昨天晚上在淡水排練兩小時，今天事前準備兩小時，拿著不太會的樂器蹦蹦跳跳了二十多分鐘，換來一個便當、500塊車馬費。但來的人不多，目測現場觀眾不到1000人。回到家有點累，隨便吃吃倒頭就睡了。睡著睡著開始做夢，夢中遇見室友回來，說他平常練球的社會人士棒球隊被邀請去參加大遊行，只要有參加就會給1000塊大富翁紙鈔，說是「遊行工資」。因為沒有要求投給特定候選人，也只是大富翁紙鈔，所以沒有賄選的問題。他們遊行總人數有六七萬人。不過中途很多人脫隊，拿了紙鈔就跑了，為什麼室友會知道呢？因為他們球隊就是這麼做的...所以遊行最後目的地人數看起來才會沒有那麼多。我在夢中就很堵爛，跟他說，有這麼多大富翁紙鈔發不完的黨，說要給我們世代正義、公平分配、乾淨清廉，鬼才信！鬼才信！鬼才信！喊著喊著我不知不覺就醒了一個人抱著枕頭，兩腿夾著綿被鬼吼鬼叫的，真是怪夢。一定是綵排把我累壞了。話說這篇好像沒什麼卦點，補個卦，（你說夢喔？那是做夢，怎麼能算點呢。）國民黨其實很受歡迎，一堆人支持，小魯我今天下午從善導寺騎到和平西路羅斯福路口，一路上很多國民黨支持者，騎了我二十多分鐘，快塞死了。這就是卦點。p.s.然後1/16請大家出來投票，不是總統贏就好，國會跟政黨票也要全面勝利，我們的薪水與公共建設才會更好！--

