https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463069605.A.0B2.html
Kenshilo (醒銳孔)
Gossiping
Re: [問卦] 還會有下ㄧ個無差別殺人犯嗎
Fri May 13 00:13:22 2016
無差別殺人基本上都男的都是混不下去的魯蛇在台北這個競爭激烈的地方，沒有前途可言所以行兇基本上會在台北，若能隨機殺到幾個溫拿，以一己之爛命，換幾個溫拿之富貴命，那就值了。本質上是一種出自妒恨之心所發動的階級鬥爭。正本清源之計，唯有對台北市居住的無業男性，加以控管，無業一段時間，必須課以勞動改造，迫其遷出台北，令其巡迴中南部各縣市提供道路清潔打掃服務，以最低基本薪資計酬自身積纂的存款未達三百萬者，不得回居台北如此則首都之人心可安，台北之秩序可穩，魯蛇之殺機可消，溫拿之小命可保。實為互惠多贏之善舉。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463069702.A.E17.html
tuanuu (栗鼠小逸)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼認識有錢的女生
Fri May 13 00:14:50 2016
認真回文不唬爛有錢的女生看你是要認識哪一種有錢正妹還是有錢女人其實有錢女人通常四十歲勤保養都還是很正，很正但是這個時候走的攻略就是小白臉路線。會問這種問題的人，基本上不活在有錢人的圈子內。不是富二代。所以我們講的是跨階級跟跨圈子的認識方式。有錢正妹跟有錢女人的攻略又是兩件事情，有錢女人還包含白手起家跟已婚有錢女人......第一個：你的社會性條件你要讓有錢人相信，你是同類。不會害他們，不會騙他們的錢。同類的標籤，非常重要。醫生，律師這種社會條件就是可以取得人信任的標籤。很容易讓你認識有錢的女生。金融業的頭銜要大，理財專員不行。第二個：願意交際，培養昂貴的興趣你要願意交際，卯起來交際，聞到錢的味道就奔過去。有些醫生是認認真真乖乖值班，FB上面加的是一堆醫療社團看教學影片。有些醫生會拍很多照片配上短詩充滿文青+紅酒+攝影的FB然後有意無意卻不斷提起自己是醫生。有些律師天天看卷宗看到兩眼昏花。有些人只要上網寫寫故事，就會變成知名麗絲，不管是不是洩漏當事人隱私被人差點提告很多次又搓了湯圓(咦?我說了什麼?)努力交際的這種，屬於傻妹願者上鉤型，傻甜白正妹湊上來的時候挑有錢的就對了。另外就是利用現有身分去交際，例如律師公會就會辦品酒會。XD坊間也有很多白酒紅酒證照會，貴婦做菜班(花幾千塊學兩道菜然後還不是自己動手是看人示範)吃吃喝喝的美食團。總之是去找高額消費的興趣培養.但是要平易近人的興趣不是什麼萊卡相機交流會......也不要找什麼名車車主聯盟......那邊有錢人太多，妹更多，但不是自己有車的有錢正妹就是別人帶去的妹，別傻了。去找這種場合，有機會就不要挑下班時段，有機會認識更多有錢有閒的人。第三個：眼光要準有些人明明只是會計事務所的小會計，卻是可以為衣著平庸的老人家攙扶撐傘一回頭，這個老人家就成了錢老爺如果沒這種本事，光是看眼前那些打扮的漂漂亮亮的女生你也要有能力分辨得出哪些人是真有錢，那些人是透支銀行信用來買的香奈兒談吐聽得出來。東西的老舊與否看的出來。這個要練就是了......跟隨流行的東西卻不常常替換X(常常替換可以)全部都是太經典的款式X(有可能只有這一兩個)自己或家中沒有名車X(大眾交通運輸方便的地方女生不一定有車，但是通常家裡有財力的你至少會看到一台載客人或者自用的名車。名牌衣服名牌包有假，名牌車最多就是二手了)旅遊的地點都很大眾X打扮很昂貴飲食日用卻找不出一個貴東西X(竟然要少奮鬥二十年，要找的就是千金。千金不會只花錢在打扮上。甚至很多千金不打扮，但是沐浴精油的價錢後面多一到兩個零)音樂班加分(通常家裡沒有錢供不起)美術班持平(很多只是熱愛畫畫)總之你要把自己當一個準備來撈金的拜金牛郎，拚的就是眼光...第四個：追得到...這個真的要寫很長耶......總之有錢的年輕女生有分好幾種有情商正常的，這種很難追，請直接放棄有那種父母保護過頭的溫室花朵，通常很傻很天真，就決定是這個了。如果你的重點是錢，要知道結論是對方的父母是不是認可你。通常溫室的花朵培育者，有些誇張到只要女兒不要喜歡上什麼下三濫，都會把女兒的下半輩子安排好。給車給房給錢給股票，還投資女婿開個店。最好追的是所謂寂寞的公主。溫室花朵，芳華已過，長相平庸，個性驕縱，家財萬貫，父母疼愛。忍一忍就是幾千萬。之前身邊有這樣的寂寞公主，她同一時間被兩個職業很體面不到三十歲的男生猛烈追求還以為自己桃花開得晚，臉上無時無刻洋溢著粉紅喜悅，旁人苦勸都不聽。很多人都覺得那兩個男人......事業心強烈。如果你願意退而求其次，找事業有成白手起家的有錢女性當個小白臉也沒關係，你個職業選擇會更多元。櫃哥，導遊，芳療師，塔羅算命師，NEWAGE還是凱龍操作者，創業APP寫手都可以。重點是口才，重點是前期要肯憋得住。絕對不用對方的錢。可以收禮，但是要拚了命的回幾乎等值的禮物，回不起，就退禮物。白手起家的女性都精明，但是如果還單身，又沒有養寵物還是有個宗教事業，慈善團體讓她寄託......花錢買一點溫暖她們可以接受。只是這個溫暖還要讓她們覺得真心，尤其是讓她身邊的姊妹淘覺得真心。總之，都是牛郎詐騙術了......--脂肪vs男友溫暖度：男友的臂彎不見得溫暖，冬天大衣他可能自己穿。小肚肚的脂肪卻隨時相伴！貼心度：與其要個嫌我太肥、勸我減重的男友…我知道我肚子上的脂肪誓死捍衛我的體重。要我減肥等於是要它的命啊（XD）忠誠度：男友可能甩了你，但肚子上的脂肪是想甩都甩不掉啊！>///<結論：我知道脂肪是愛我的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463069776.A.3B5.html
ejye (nonohouse)
Gossiping
Re: [問題] 政府要認可中國大陸中醫學歷了？
Fri May 13 00:16:13 2016
勒杯就是中醫系CM38畢業的大大似乎對於我們中醫師的學程不了解，您沒知識我來告訴您我們中醫系大多是可以考西醫執照的，包含單主修也需要經過西醫學科約150學分的學程知識的方面應該與您所知道的有極大的落差中醫傷科的範疇在門診所做的大多是處理筋膜系統的問題配合西醫的基礎及臨床知識一起運用通常肌肉痛有7成左右都是由椎體壓迫神經而來(如duralpain、HIVD)只有2-3成是musclepain在治療上針灸可以很有效的治療裏層的筋膜，包含脊椎兩側的脊夾肌群的肌肉傷科手法也可藉由很細膩的手感來對椎體間的半脫位來進行整復，配合針刀把長年的沾黏的韌帶進行撥離，幹!!!!這最好是92共識裡面有教!!!!!阿米巴原蟲的單細胞大腦無法理解太多東西!!!recount大大，我願意出錢請您來台中，我們找體院的學生，你找你認為科學的醫療人員我們挑10個學生來治療他們的疼痛，要是我輸了我捐NT10000到紅十字會，要是我贏了，你捐NT10000到紅十字會你的車錢、醫療人員的費用我個人補助3000我說到做到，我的id:samickoo中醫系CM38畢業、中國針灸研究畢業，道道地地的中醫師下診看個八卦版，看到整個覽趴穢~~~~~~~~~~~~~我大學聯考成績475，可以上高雄牙醫，從小就是資優生我自認為智商應該比大大您高出不少，如果我是25仔，那您.......哈哈!!!!悲戚，西醫復健科患者天天都去報到，他們也是詐騙?????Google詐領健保關鍵字，你看看誰比較多，知識極度不足!!!!!!!!!!!!!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463069850.A.E00.html
thegreatlcx (PoChun)
Gossiping
[問卦] 廢死的源頭
Fri May 13 00:17:27 2016
戰力不足沒有要戰死刑是很古早的刑法而廢除死刑是不是跟宗教有一點點關係呢剛剛看了一下第一個廢死的國家好像在歐洲大部分廢死的國家也都在歐美以下腦補雖然我不信教可是很多朋友會跟我宣教QQ大概應該是說人會生會死都是神的旨意但是神不能操控自由意志因此沒辦法控制你我他所以一個人不管什麼原因砍死一個人就已經違反了神的旨意不過宗教觀認為人不是神更不能違抗旨意因此對於犯錯的人只能監禁時間長也許可能不一定能夠教化(某些例子滿困難的)為了當個良民能夠上天堂給天父摸摸所以不能死刑決定他人生死即使罪大惡極也只能交給尬的來處理因此廢死廢死的源頭是這樣的一個發展嗎QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463069971.A.40C.html
nick2010 (OBOV信眾)
Gossiping
[問卦] 有沒有很多女生分不出大喇喇跟沒水準
Fri May 13 00:19:28 2016
小弟覺得很奇怪壓以前大喇喇不是在形容女生不拘小節就是不會很害羞這樣　但做人的禮節還是有可是現在很多女孩子開口就是髒話不然就大方公開自己的性事再說　啊我本來就這樣大喇喇阿最明顯範例就是某＿　（我怕被告ＱＡＱ）既攻擊別人又聊性事還會ＰＯ髒話請問這樣是大喇喇還是沒水準呢？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463070007.A.9C4.html
heil3266 (Chris)
Gossiping
[問卦] 八卦板上還缺什麼王?
Fri May 13 00:20:04 2016
八卦板上的鄉民們臥虎藏龍人才輩出縱觀板上現在人氣較高的有哆啦王、馬雅王(馬雅人)、母豬王(母豬教主ob'_'ov)、懶覺王RS5566等等......族繁不及備載板上還缺哪些專業領域的王呢?--

