https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458720330.A.BB5.html
Qmmmm5566 (神蟲五六兒)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有母豬的定義阿?
Wed Mar 23 16:05:27 2016
講一堆我們教主obov才沒管這麼多大家還記得他在黑特玩到八卦的時候幾乎是女鄉民就被罵母豬叫她滾我還不記得那些被他嘴的女鄉民們真的有幾個是符合現在教徒如此嚴苛的定義的還是大家都以為女鄉民都很樂意自己被叫母豬只要是obov叫就行也太小看人的尊嚴跟多樣獨特性根本教徒只是想跟著鬧找個方法讓自己仇得名正言順教主才don'tgiveafuck就爽而已他根本不知道他嘴的母豬們有沒有做母豬事還不是嗆了？教徒一直幫教主消毒連自己也給洗腦了難怪那篇反思文會爆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458720604.A.7AE.html
kiddingsa (仿造的偽物)
Gossiping
Re: [新聞] 潤泰轉讓三千張股票爆翁啟惠女兒浩鼎大
Wed Mar 23 16:10:00 2016
反正政黨要輪替了，炒個股、炒個地皮甚麼的都是很合理的。藍綠兩黨的本質沒甚麼不同，不然阿扁也不會一下台就被關到漏尿了。現在民進黨上台，周圍有輔選的、站台的、力挺的，全部都要分杯羹，不然政治還還要怎樣進行下去。至於坑殺股民?別鬧了，這不是問題你信DDP所以被坑了?死了我只會說你活該阿，哈哈哈哈哈。坑好坑滿，才能死的好死的妙死得呱呱叫阿。總而言之，反正到最後一定會DDP一切合法，謝謝指教。--我覺得他們蠻有趣的。支持KMT的那群人，無論是商人或公務員至少都與KMT的利益一致，但支持DPP的這群有很多都是勞工，他們的利益根本與DPP不一致阿，為何還會去支持呢?實在是非常有趣。嘛，反正我也沒興趣深入了解他們的心理狀態，等他們被DDP坑殺了之後笑一笑，補他們幾腳，也就差不多了，哈哈。最後一定無罪阿，所以犯啥法一點都不重要重點是，坑殺DDP的支持者，坑好坑滿，死好死滿，讚!民進黨也只死一個阿扁而已，其他四大天王和當初那批抬轎的根本沒死幾個。全都在2008後的KMTDDP協商之中橋完了。同前所述，都喬好了，怎會有罪、有證據?早就搓完了。總而言之，重點只有一個，看DDP坑殺DDP支持者真是爽快。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458720634.A.DCF.html
kuarojp (微笑和哭泣)
Gossiping
Re: [新聞] 高鐵車廂好髒！ 管碧玲：國家門面太離譜
Wed Mar 23 16:10:32 2016
目前看起來管媽雖然很雞婆，但是有發揮正面的效果！--------------------管媽真的管很多，我都搞不清楚她是哪個委員會的了但是感覺她真的很用心問政，不管什麼議題都可以深入和專業好像有三頭六臂一樣而且不是說問了就不管，還是會持續追蹤到結案希望那些菜鳥或是水準過低的立法委員檢討一下，學學管媽不要每天秀下限拉低立法院的品質--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458720718.A.916.html
sangi (山雞)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P「省長」破功 議員：出國花費比郝龍彬
Wed Mar 23 16:11:56 2016
計發較費次中離處訪鐘看到他媽的立委老母這不是罵髒話是他媽真的是立委薛凌家族企業是陽信銀行看了林北就很堵爛以下節錄一部分陳勝宏擔任陽信董事長，審核借貸案時明知申貸人頭是妻舅的子女，卻視而不見，改判有罪，但考量薛宗賢事後全數清償借款利息，陽信無實質損害，今依《銀行法》背信未遂罪判陳勝宏3年2月、罰金350萬元，薛宗賢則判4年，併科500萬元，行員何明龍、陳益源各判4年，併科400萬元。?至於薛凌雖同時有2名至親涉案，卻因無證據顯示她參與犯案，仍判無罪。還可上訴。就是說現在顏色對了沒事了我偷了你的錢又還回去就不算偷了幹這位議員也真厲害不管發生什麼事一定看的到記者訪問他就是政治界的"黑人"什麼都熟想選下屆立委也不用這麼雙面人另外家族成員管好一點--勸你別用這種猜測的來質疑意圖?你自己想想如果是我啦家族有錢有機會炒地皮會放過嗎？至少我不會你不炒別人也會炒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458720727.A.35B.html
ahlolha (啊囉哈)
Gossiping
Re: [問卦] 每次支那人出糗就檢討台灣人的都是什麼人
Wed Mar 23 16:12:04 2016
根據我身旁的樣本如果留言的是台灣人大多都是身處台灣心向祖國的死忠9.2不然就是那種自以為中立客觀實則無中心思想的尚書大人雖說見不賢而內自省是美德但不是整天叫你見不賢而罵自己這些9.2看見中國蠢豬的新聞護航起手式就是台灣人自己也差不多簡述大概就是：台灣人理虧中國人→檢討台灣人中國人理虧台灣人→檢討台灣人中國人理虧中國人→檢討台灣人至於護航方式想必大家心知肚明如果今天一件事中國發生10次台灣只要有發生1次他們就可以說台灣一樣爛如果今天是中國又在蓋什麼消息了他們也能說自由不一定好說陸客來台會破壞環境他們說台灣人也會破壞環境說陸客愛插隊他們可以說台灣有些人也會插隊說陸客特別吵鬧就說台灣人也一樣會吵靠腰阿那要不要把美國人、日本人、歐洲人都一起扯進來？台灣自己的確有內部問題但不代表能以此掩蓋中國人犯的錯但他們很喜歡這麼做當中國人在外搞笑我爽罵不行？我有做嗎？也許有台灣人也做過一樣的事，但我是那位台灣人嗎？更甚者有台灣人吃了中國人的虧那些9.2一樣會先檢討台灣人這不叫犯賤不然怎樣叫犯賤？德國自身內部有沒有犯罪問題？也許跟難民比起來是1:100這種比例差距但終究是有那麼，當難民去行搶、性侵他們國民時如果有德國人跳出來說「德國人不要笑別人，自己水準也跟別人差不多」此時旁人看來會怎麼想？就犯賤嘛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458720814.A.BDE.html
asdvcx (          )
Gossiping
Re: [問卦] 異性戀男要如何追求正T?
Wed Mar 23 16:13:31 2016
「喜歡上了，沒有辦法」並不少見，也真的很無奈，例如男同志愛上異男、女同志愛上異女、異性戀愛上同性戀都是這種情況，即使是異性戀之間或同性戀之間也會有這種「喜歡上了但是對方不喜歡我」的情況啊。而且異性戀男追異性戀女，踢追一個婆都不一定能夠順利發展啊！更何況你身為一位異性戀男性卻愛上一個踢，從一開始就出師不利。（追了就能順利的話各種失戀情歌就紅不起來了。）「喜歡上了所以沒有辦法」不是你的錯，你可以跟對方當朋友、你可以示好，如果對方其實是雙性戀的話你還有一絲希望，（我一直不相信什麼扳彎扳直，我只相信世界上有雙性戀。）但請記得這件事……要看懂對方的拒絕，當對方明顯已經排斥你時，請確認對方的想法，確定失戀後去療傷止痛趕快再出發啦！（不是叫你繼續出發去死纏爛打，是叫你趕快尋找下一位好女孩！）我自己是女同志，雖然不正但還是有機會被男人示好或追求，面對真的無法讓我心動的追求者時，我除了極力保持距離以外，就只能期待對方要告白就快點告白啦！老娘好趕快痛快的拒絕！XD不只是為了擺脫麻煩而已，也是不希望對方花時間在錯誤的對象上，讓人浪費時間在我身上會讓我覺得對方超可憐，天涯何處無芳草，請他趕快重新振作，去尋找下一個適合的對象。--對方都還沒告白的話我很難直接拒絕耶？要這樣做嗎？「欸你在追我喔？一直想約我吃飯？我對你沒意思喔！」萬一是我會錯意的話會超尷尬啊！！！XDDDD不過比較熟的對象我就直接出櫃宣告男人不在我的守備範圍內。拍謝我有老婆了，年初才剛宴客過喔。anyway祝你順利～GoodLuck！即使這次追不到你心儀的女性，也希望你累積經驗值後下次成功啦。XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458720822.A.A23.html
UrMaIsBetter (LNKH)
Gossiping
[問卦] 有沒有=機車=的定義的八卦?
Wed Mar 23 16:13:37 2016
承前文後來師父和小小傳令我總算找到士官長口中所謂的小母狗但是師父和小小傳令我都不通曉狗語只好找會狗語的來翻譯一問之下士官長的小母狗說她不想回士官長那因為士官長==機車==可是士官長半生戎馬功在國家為人剛正不阿一介不取有的車就一輛破腳踏車為什麼會被說機車呢有沒有士官長機車的機車是什麼機車的八卦=========================================================機車超越機車母豬超越母豬--╰╰））--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458720848.A.E14.html
Fuuuck (歐麥古德尼士)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲飆交通局長　公車票凍漲
Wed Mar 23 16:14:04 2016
這就很像部隊中，突然來了一個陸官第一名畢業且留學西點回來的排長一下部隊，之前所學的通通沒有用老A士官長表面上都跟你說好，事實上天天陽奉陰違老上士和中士都在擺老只剩下基層義務役忙到死為止--

