https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456504409.A.709.html
RedJackson (洪傑克)
Gossiping
[ＦＢ] 野火陣線針對2月26日紀念二二八活動後續
Sat Feb 27 00:33:24 2016
ＦＢ卦點說明：（）學生在政大風雲走廊張貼海報被政大教官惡意私下搬出說什麼沒有聲請隨後立即被打臉因為只要是社團跟根本不用聲請ＦＢ連結：縮網址:---------------------------------文長---------------------------------ＦＢ內容：先附影片【軍隊退出校園】政大教官撕毀學生社團二二八活動傳單【銅像裝置藝術】政大駐衛警撕除二二八政治受難者海報痛罵學生【二二八紀念行動】駐衛警情緒失控無故驅趕張貼海報學生我們不想大聲，只想好好展覽；我們不噴口水，只要民主校園。野火今日中午在圖書館的蔣介石銅像上，張貼了二二八事件受難者的人物生平，只希望能透過靜態展覽的方式，讓更多的政大師生瞭解這片土地上的遭遇。孰料，政大駐警隊接獲圖書館員通報趕至現場，旋即以粗暴的手段將所有傳單摘除，同時也開始大聲咆哮，不斷重申駐警隊維護校園安全的立場。野火只想請問：靜態的展覽製造了甚麼危害嗎？而長期以「人文社會科學」掛帥而自豪的政大校方，有對這場鮮血遍地的屠殺，表示過甚麼嗎？更遑論創校校長蔣介石，這場屠殺的最高執行者，卻製作成銅像供奉，政大校方有過對歷史真相的探求嗎？還是要繼續站在時代對立面，顢頇無能的默不吭聲呢？造成圖書館擾動絕非野火本意，我們甚感抱歉。但對於駐警隊失控的表現，我們也無能為力。對政大校園充斥黨國遺緒的態度，野火不改初衷，我們先來講講後續發生的事情。風雨走廊為所有團體皆可以張貼海報的地方，不用先經過申請。野火離開圖書館後前往風雨走廊，繼續張貼我們的傳單，沒想到，一名戴口罩的女子緊隨其後（經事後向校方人員證實，其為政大主任教官張惠玲），開口詢問我們是否有經過申請，甚而在完全不清楚相關規定的情況下，當著我們的面擅自撕下傳單，邊撕還邊以嘲諷口吻說「為甚麼這麼難撕呀？」我們詢問她是否代表校方？她僅僅表明「我覺得這個看起來不適合？為甚麼不能撕？」台灣已解嚴將近３０個年頭，還可以任由教官以思想審查，恣意摘除海報嗎？請問２０１６年的政大是宣告戒嚴了嗎？黨國時期軍人介入校園的幽魂復辟了嗎？我們非常遺憾，但也合理相信，如果今日校方可以對野火這麼做，往後對其他社團亦能如此辦理。隨後駐警隊再度聞訊趕至現場，只因為對話過程中野火陣線社長楊子賢使用「你們政大」一詞，駐警隊長立即要求他出示學生證以證明學生身份，否則，將要「口頭」勸導離開校園，然而，衝突期間隊長不斷逼近楊子賢，並且幾度出手接觸其肢體，並做出推人的動作，甚而再度大聲嚷嚷此舉是為了維護校園安全。野火只想請問：駐警隊有此權限，要求在政大校園走動的人士，出示學生證以證明其為學生嗎？如果不是政大學生，就必須離開政大校園嗎？不要感到詫異，這就是現實的政大景況，我們再次的被限縮言論自由、表意自由，哪怕是在校園散步的人身自由也必須經由校方同意。我們非常遺憾，但也合理相信，如果今日可以對個人這麼做，往後對待政大一萬六千餘名同學亦能如此辦理。此時此刻，一個原先只要和平表意、輕輕喚起政大師生們共同關注二二八的活動，已被政大校方搞的烏煙瘴氣。一個民主的校園已被政大校方徹底玷汙，蒙上了一層戒嚴的陰影，這是轉型正義失敗的最佳例證，野火相當無奈、也很遺憾。但所有的壓迫都將萌生反抗的種子，我們毋須懈怠，一定會持續抗爭，至少，對於今天中午的事件，我們主張校方必須給個交代。野火再次向政大校方，連同針對二二八和平紀念日的三點，提出新的訴求：1、全面檢討黨國不分時期於現今校園殘存之遺緒，正視歷史的轉型正義課題2、撤除蔣介石銅像，民主社會不應供奉獨裁者，並還於政大師生校園空間的公共性野火主張教官應當退出校園，但此事並非一朝一夕足以改變，而今日事件涉及主任教官對學生社團自治的粗暴行徑，所以3.、我們呼籲周行一校長、張惠玲主任教官以及駐警隊長必須對全體政大社團、學生道歉，並且檢討往後社團海報張貼處理辦法，以及嚴肅檢討教官、駐警隊執法程序。」4、未達上述三點，不以執「人文社會科學」牛耳自居，不應奢談「一流大學」的名號。備註:果然是黨校還在戒嚴--[ptt.cc]校警教官改說因為他們用膠帶貼所以撕掉（四）請以釘書針或圖釘釘牢，勿使用雙面膠、膠帶(易脫落)。不過其實他們也沒有權力撕掉好像要是課外組才能斯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456504469.A.DA0.html
AJ831112 (A.J.)
Gossiping
[問卦] 有沒有靈異教師神眉的八卦？
Sat Feb 27 00:34:26 2016
「靈異教師神眉」在我國小的時候是個又怕又愛看的卡通印象中有一集是吊單槓會被單槓下面地板跑出來的河童給抓走害我都不敢去玩XD而且我覺得比現在的毛骨悚然還可怕以前還有廁所的花子的卡通也是想請問大家在神眉裡頭最有印象的內容是什麼呀？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456504553.A.C12.html
prosperous (捕夢人)
Gossiping
[問卦] 腳底板很癢怎辦?
Sat Feb 27 00:35:49 2016
剛準備要睡了的時候一躺下來突然覺得腳底板很癢認真抓一抓才發現好像被蚊子叮了但又沒有腫包真是奇怪><腳底板又離手很遠身體要彎曲才能抓到沒有辦法好好躺著睡覺QQ有沒有兩全其美的方法呢?or止癢密技?有沒有腳底板很癢要怎麼辦的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456504688.A.8C9.html
rescueme (小平)
Gossiping
Re: [新聞] 軍營6年死4人 18歲女兵疑遭性侵滅口
Sat Feb 27 00:38:04 2016
6年死4人？十軍團586旅會笑你，本魯當兵時，新訓在169旅飛馬部隊，隔壁班班頭跑步跑200公尺後往生，從此我們新訓再也沒跑步過。部隊在586旅，下基地時好不容易拿到當年度最高分，本魯迫擊炮觀測士，50人中受訓第一名結業，實彈射擊第2發進目標區滿分，11點成績出來全營歡天喜地，11點半撤收隔壁排出車禍死人，當年成績不算，明年重下基地一次。至於不小心發現隔壁單位射擊出去的120迫砲砲彈沒爆，我是怎麼被下令用腳在草叢中撥來撥去找未爆彈，那又是另一個故事了。退伍後1年，孫吉祥上尉連長被戰車壓死。2005年聯勇操演，二兵誤踩未爆彈1死3傷，2015年8月，二兵退伍前遭樹幹壓死，2015年12月，女兵喝清潔劑自殺未遂，剛剛才發現現在586旅旅長是我當年營長@.@。--Yes

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456504789.A.863.html
ROCisChina (中華民國才是中國)
Gossiping
[爆卦] 義美是不是認為蔥是有害人體?
Sat Feb 27 00:39:45 2016
下午買了一盒剛剛想吃打開吃了幾片發現某幾片數片這款餅乾的蔥只會嵌在餅乾正面背面是完全沒有所以蔥的數量就像圖片所呈現的有幾片完全乾乾淨淨而且雖然標榜天然取向但還真的連一點鹽都沒有沒蔥沒鹽吃起來像戰備口糧C式有幾分相似呢蔥是不是已經被發現有危害人體之虞了嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456504848.A.B89.html
juyhnmki (鮮肉宅)
Gossiping
[問卦] 甜零食vs鹹零食 誰才是王道?
Sat Feb 27 00:40:45 2016
肥宅每天晚上都少不了零食剛剛開了一包卡拉姆久(梅子口味)來吃卡滋卡滋吃的正爽的時候坐在沙發看電視的女友突然勃然大怒"零食就應該要吃甜的阿吃鹹的都是邪門歪道!!"然後要本魯去買溢美洨泡芙給她吃QQQ請問零食應該要吃甜還吃鹹的呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456504876.A.A92.html
sizuku2 (台獨是年輕世代天然成份)
Gossiping
Re: [新聞] 交換委員會落空 徐永明建議綠換黨團
Sat Feb 27 00:41:07 2016
口口聲聲說黃國昌想要對付NCC，就要進去交通委員會，交通委員會裡面有多少相關法案，多少相關機關要審查難道你黃國昌只有要審查一個ncc跟反媒體壟斷四年只做一件事？選你未免太沒有效率了吧！如果你有很多事情要做的話改革還有很長的路何必一定要執著在交委會管媽在講，後山大姊在講，連段大砲都在講你到底有沒有在聽？！可見這根本是假議題換不換根本不是重點重點是他們想要什麼人家就要給他什麼而最奇怪的是從選前到選後他們永遠只有向滴屁屁要東西，要滴屁屁讓他們從來沒有想過要KMT讓這一次換委員會就是最好的對比一樣kmtdpp都不給換為什麼只有滴屁屁的總招被攻擊我還是建議讓肥底來當總召吧肥迪上節目解釋這件事至少他在講國防外交的時候是很誠懇的也沒有黃國昌那種：既然不能換就算了吧的酸葡萄心態但是又大張旗鼓開記者會懇求人家既然那麼多席讓一下會死喔我不懂耶！時代力量懇求都是用開記者會的方式嗎整個時代力量有一個辦法可以洗白就是徐永明退下不分區讓排第三名的教授換上來一天到晚要滴屁屁讓你們自己黨內也該讓一下吧--

