https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461301960.A.037.html
isaluku (山本君)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼法律系的普遍支持廢死？
Fri Apr 22 13:12:37 2016
1.法律系都學院派，理論派，理念派。2.法律系出去大部分都當法官，律師，法務顧問，去當檢察官或警察那種可以第一線看到駭人聽聞令人不忍足睹的兇殺場面的並不多。事實上有做過非正式的調查，大多資深刑警或第一線長期辦案的警員，幾乎全部主張死刑，因為他們親眼看到了兇手的喪心病狂泯滅人性。3.法律系畢業的超少人會去做管理獄政的工作或關心獄政，他們不知道我國的獄政從設備，到人力，到資源，到配套.....根本毫無教化功能可言化功能可言，許多重大犯人進去「進修」之後出來一犯再犯，只會犯更大條的。簡單一句話：理論派的東西讀太多，而沒有去現場瞭解一下實際狀況，也不會去調查一大堆「台灣特色」的司法實務現狀。拼命在推的什麼修復式正義，超級難推，因為跟台灣風俗民情真的差太遠。我隨便舉個例子，他們這些法律系畢業的有人在關注矯正教育嗎？真的有在關心的話就不會讓什麼牧師啦光頭和尚啦進去對犯人進行「教化」，宗教跟矯正教育根本兩碼事。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461302035.A.FBC.html
NTUSTking (佐維)
Gossiping
Re: [新聞] 48歲蕭薔想婚了公開擇偶條件:財力 才華與
Fri Apr 22 13:13:51 2016
別想了肯定嫁不出去了最極品的就是這種４８歲已經徐娘半老又曾經紅過(雖然早就過氣wwwww)但是過往的輝煌歲月讓４８歲的老女孩仍然眼高於頂這種條件如果早個２０年說出來的話也是稍嫌過分了畢竟就算年輕個２８歲...２８歲也不年輕了開始衰老的老女孩更何況現在４８歲..蕭薔所謂的基本財力　應該就是至少可以被冠上「富商」兩個字的等級如果只有幾個億的小商人　還是沒辦法回收這位「台灣第一資深美少女」的如果你只有幾個億可能要等到蕭薔５８歲才有機會(當然你有幾個億應該也不會考慮４８歲+一路以來傳過不少緋聞的老女孩..)財力之外還要求才華跟奴性資深美少女只能夜裡哭哭了蕭薔的光輝歲月在我國小的時候演過小李飛刀的林詩音(大概16年前了)難得一身～～好本領～～～～情關始終～～闖不過～～～～闖不過～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461302575.A.1CF.html
lapetos (latt)
Gossiping
Re: [新聞] 舉債也最低... 「六都還款王」第2名令人
Fri Apr 22 13:22:52 2016
去去76其實我蠻希望柯P下一任不要再選台北市長而是來高雄當市長因為高雄市比較需要開源節流不然已經好幾年都負債第一名不知道錢都跑哪去了如果由省錢一哥來掌管的話高雄負債就會瞬間降低很多而且來高雄當市長的話垃圾統媒就不會再追著他套話抹黑他因為垃圾人渣黨只想拿回首都而已只要拿回來的話他們就可以跟以前一樣隨便搞一堆工程來撈錢像是機場捷運，雙子星大樓，大巨蛋每個都可以撈到好幾百億以上現在垃圾人渣就是被半路攔胡，才會很不爽找一堆無良走狗，像人渣黨工和垃圾媒體來抹黑他所以只要他離開台北市，來高雄當市長就不會再有人打他因為在高雄不會擋到垃圾人渣黨的財路高雄已經被這群人渣放棄了--

