https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459165195.A.544.html
yisdl ()
Gossiping
Re: [問卦] 如果可以，最希望使用古代中國的哪種刑罰
Mon Mar 28 19:39:53 2016
其實可以試試看。以彼人之道，還彼人之身例如：販毒者，就判決吸毒至死朱雪璋挑人腳筋者，就判決深海閻王幫雪璋挑腳筋隨機殺人割喉者，割喉至死殺人支解者，被殺人支解之總之，犯什麼罪，就由什麼罪來罰本日的王景玉割頭事件，應該判罰加害者走在街上冷不防的被一個正義鄉民割頭流血至死之至於強姦殺人的，若有執法者不願意雞姦至死，可以請鄉民報名各種有創意的器具，肛他至死我覺得什麼鞭邢、死刑都是騙小孩的玩意假人道、假正義。但比較麻煩的是食人魔，有鄉民願意殺人食人的嗎？或許品嚐一下味道也不錯？--動本會抗議動物是無辜的壓...你這樣沒有以牙還牙在這邊講究的是手段相同怎麼殺人就怎麼死這是蠻有創意的頂一個你這樣看不起我蛆Q_Q這時候不應該講求噁爛與否啊他怎麼殺人就該怎麼死天照循環天理昭彰

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459165230.A.98D.html
PTTakatsuki (akatsuki)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死的在想什麼？
Mon Mar 28 19:40:27 2016
沒搞錯重點問題出在肥宅都知道的：（司法恐龍化，該重判的不重判，不該重判的判超重，）（導致有心吃牢飯的人根本不擔心死刑。）但鄉民們的怒火往哪放？只能網路砲轟，罵罵廢死，抨擊廢死，不然呢？難道你要鄉民們也拎起球棒，到警察局外面去等嫌犯，送他一頓粗飽？還是說，你要鄉民們和顏悅色，氣定神閒地發上幾篇：《論如何有效防止殺童案的再發生。》《論殺人犯之教化可能和死刑的因果。》這裡是PTT不是大礙電視台醒醒好嗎？------------------------除非你想要看到，肥宅因為氣憤過度而爆血管的社會新聞…--9.2不管何時都會罵小英，不是只有陸客縮減的時候罵。鄉民過三天就忙著發其他廢文了，有一樣嗎？冤死案件跟廢死有啥相關，你廢死聯盟邏輯的嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459165331.A.051.html
justin531xx (吉他手 喵喵)
Gossiping
[ＦＢ] 顏寬恒FB
Mon Mar 28 19:42:03 2016
FB掛點：人，神，共，憤！！寬哥生氣了寬哥也點名廢死聯盟不要護航死刑犯，尤其是殺童死刑犯連結：FB內容：今天看到一則人神共憤的新聞，一個四歲大的小女孩慘遭割喉，身首異處。是什麼樣的人可以如此喪心病狂去剝奪一個小天使的生存權，別再用各種科學名詞或心理學用語去掩蓋兇殘。寬恒以最痛心疾首及嚴厲的態度譴責兇手，對於沒有人性的犯行絕對不能茍且，每個孩子都是父母的心頭肉，對於小女孩我們有無限的不捨，對於殺害兒童的兇手，相信國人應該都有共同的期待，廢死聯盟不要再一味的袒護所有死刑犯，尤其是殺害兒童的兇手！--小弟曾經深入研究過--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459165418.A.CD3.html
TRY543 (!)
Gossiping
[問卦] 廢死的配套?
Mon Mar 28 19:43:36 2016
感覺廢死它們說的很有道理我們應該要從教育面家庭社會各面向來解決防止冤獄冤死受到kmt迫害的死刑犯在出現這點是無法利用立法來解決的可是它們說這種幹話我也會它們到底有沒有什麼配套措施阿有沒有實際具體的舉動或者政策還是都只會說這種很好聽很理想的幹話呢?還有那些廢死的立委怎麼都沒有制定法案r?難道跟電一樣用愛廢除死刑嗎?有沒有廢死有啥具體的配套rrr?--其實，一生人，有幾多，射幾多，是注定的！命運就像強姦，你反抗不了，就要學習享受；工作就像輪姦，你不行了別人就上；生活就像自慰，什麼都得靠自己雙手；學習就像召妓，又要出錢又要出力！朋友就像內褲，在你大起大落時都包含著你，好的朋友就像避孕套，時時刻刻都為你安全著想，更好的朋友就像威而剛，當你抬不起頭的時候給予你力量！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459165425.A.EA1.html
davidale ()
Gossiping
Re: [問卦] 廢死的在想什麼？
Mon Mar 28 19:43:42 2016
其實這次這位被害女童的媽媽，說出來的言論反而是廢死論者重要訴求之一截取內文：“女童母親在受訪時提到，為了照顧四個小孩辭去工作，卻沒想到社會如此不安全，盼政府各級單位可以做些事情，讓媽媽能安心帶小孩，或是放心工作。女童母親也提及，這樣的隨機殺人事件兇嫌當時是沒有理智的，「不是靠立什麼法就能解決問題」，希望能從根本、從家庭、從教育來讓這種人消失在社會上。”(以上內容我不會上色顯示，請見諒)群眾的憤怒是理所當然，訴諸死刑、責罵廢死完全就是個無力感的表現而已可惜這類事情還是會一再發生如果死刑可以防範，那麼就算死刑執行成本再高(比終身監禁高)，也是OK的但是目前看來就是...死刑未必能防範如此看來，廢死的一些觀點像是對受害家屬的照顧、根本的防範之道等等其實反而是更積極的理念...不過真的很難做到，光是凝聚社會共識就難了提倡死刑反而是簡單的，大家都會憤怒啊但死刑不但效果被質疑，輿論過度聚焦於死刑的話，完全沒有效率找出比死刑更有效的防範之道，明明就是可以努力的事當然，個人認為廢死聯盟最大的問題就是......之前過於強調"加害者的人權""國際趨勢"等等，把自己形象黑掉了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459165427.A.AF0.html
tofu (info圖)
Gossiping
Re: [問卦] 隨機殺人案為何突然變多了?
Mon Mar 28 19:43:36 2016
當發生這樣的憾事，我們應該花時間討論的是針對這些原因，一同去解決。大家不要問錯問題，回答錯問題，進而把時間與精神浪費在對解決問題沒幫助的討論上。不然，即使我們用上古代酷刑，都不會有用。這樣的的憾事也只會一再發生。以下這篇FB文，整理了更多討論根本問題的文章，給大家參考。(原作：簡維萱)過去的文章像是今天的預言，隨機殺人的文選一直到現在都還適用，想一想是一件多麼可怕的事。面對一個久病的社會，我們不可以放棄治療。1.我想，她的國家發生了這麼大的事情，可以說，每個人都是被害者家屬。可是她問我的近況，我只好坦白說，「還是在弄死刑的事情呀。」「我實在不喜歡死刑這種以牙還牙、以眼還眼。」她倒主動說了。「挪威發生了這麼大的事情，挪威人有考慮要恢復死刑嗎？」「我沒聽到有人討論這個。」「那你們都討論什麼？」「討論怎麼安慰被害者家屬。」「怎麼安慰呢？」克莉絲汀的回答和我們的了解一模一樣，支持系統的三個元素：金錢補償、專業法律協助與專業心理諮商，都不可少。（via張娟芬〈炸彈爆炸之後〉｜2013.04.18）2.這次發生案件老實說令人訝異的是，沒有人出來指出經濟部的失能，這幾年來年年執行死刑，可是無差別殺人卻正是在這幾年發生的。在有死刑且年年執行的狀況下，這種社會不穩定已經不是死刑層級的問題了，經濟分配不正義，權貴在上面爽，貧富差距太大讓極端值爆炸，才是真正的問題。輿論一直抓著廢死假議題猛打（台灣明明是死刑國家），其實最爽的是經濟部馬政府，不用因為社會問題負責，還可以有餘裕抓緊機會順趁機攻擊一下主要政敵支持廢死（請看段宜康粉絲專頁），簡直超爽的。想到這裡就覺得台灣真的很悲哀。訴求無期徒刑、訴求改善經濟分配不均、改善監獄制度，都是能懲罰加害者、避免錯殺冤枉者、顧及冤案受害者、顧及大家被冤殺賠到脫褲的稅金，且同時讓自己生活更安全更穩定的方式，但短視近利的政客不會這麼做，一般民眾也不想理解。反正詛咒廢死聯盟被姦殺、全家被殺死光光、威脅公布地址要去殺他們，都比監督政府訴求改善社會問題還要來得最簡單最方便最爽快。（viaYing-MengLin：｜2015.05.31）3.如果社會對於底層暴力犯罪的的想法，不是去尋求真正對症下藥的解方（例如舒緩貧富差距、增加社會階級流動可能性、健全社會安全網等，讓底層有機會喘息看到一絲希望的政策）而是期待以處死更多人來預防此類犯罪，卻一邊鼓勵、默許政商結構擴大社會不公，那麼，類似的悲劇會不斷重演，越演越烈而台灣人民不分支持死刑或反對死刑，都一起受害。我不是說行為人不用負責。犯罪的人當然要為自己的行為負上大部分的責任。只是，從限制國家暴力的角度，我認為國家有權實施的刑罰極限是無期徒刑，而不是高風險的死刑。我不是情感豐沛又溫暖的人，有些可惡到極點的人如果死了，我是完全不會惋惜（例如希特勒蔣介石馬英九等），被天打雷劈我完全不介意。但殺人的權力不能在政府手中。台南割喉案後，政府以處決6人作為改善治安的解答，成效如何？大家都看到了。台灣人民還要放任政府以死刑唬弄、敷衍人民嗎？（via苗博雅：｜2014.05.21）4.通り魔殺人者往往存在高度的相似背景，這些嫌犯幾乎都是年輕人、遭遇失敗或挫折對未來感到絕望、遭到社會排除，致使殺人的「動機」往往是一種表現式的、對社會所進行的「報復」行為，而必須以一種「社會病理」的現象去面對與檢討時，2008年的秋葉原無差別殺人事件爆發，人民開始將不滿的矛頭指向造就當今日本貧富極度懸殊的社會、派遣勞動和非典型雇用的氾濫、年輕人普遍對未來感到絕望根源的政策罪魁---自民黨政府，2009年夏天的政黨輪替，很多人說，秋葉原殺人事件帶給自民黨政權的沉重的打擊。（via張智程：｜2014.05.23）5.在同一時間的不同國度之間、在同一國度的歷時變化當中，我們屢屢看到這樣的懸殊對照：一邊是維持死刑而仍存在的高殺人率，另一邊是廢除死刑後遠非罕見的低殺人率。由此可見，Badinter所言不虛。上個月震驚世界的SandyHook小學連續殺人事件所在的康乃狄克州仍維持死刑，sowhat？在二次大戰以後的美國校園殺人案當中，這個慘案的死亡人數排名第二；第一名是2007年的維吉尼亞理工大學連續殺人事件。死刑仍存在於維吉尼亞州，有效嗎？雖然也是震驚世界的挪威殺人魔不會被處決（因為該國沒有死刑），然而，死刑真的擋得了這種極度偏激的人嗎？我非常懷疑。如果畏死之心擋得了這種人，九一一事件不可能會發生。（via慕容理深〈廢除死刑是否會使殺人案增加〉｜2013.01.06）6.「我反對死刑不是因為我熱愛人類、熱愛生命，我反對死刑是因為我想要自由、我不想受人家拘束、不想受人家規訓，不想要一言堂。你國家可以操控人民的生命的時候，什麼東西不能操控？」（via李茂生：｜2014.07.12）7.我們的體制，特別是國家機器，當然會想劫持這個集體的恐懼，將它建制化：擴編更多警察、安排更多輔導人員、採購更強大的犯罪偵防設施、甚至強調死刑的合理性，一副準備直接對捷運全線實施戒嚴般地瘋狂。但是，他們都知道再多的警察、輔導人員、監視系統、死刑擋不了任何一個「逆人性」的人類，他們更知道集體的恐懼需要一塊巨型的撒隆巴斯，需要一個藉口讓大家回家安心睡覺，讓社會假裝沒事正常運作。（via王醒之、張榮哲〈趁火打劫的「恐懼外包」〉｜2014.05.28）同時推薦閱讀：〈2014鄭捷案相關回顧整理〉|〈「以眼還眼，以牙還牙」—應報符合公平正義嗎〉〈監獄到底是拿來做什麼的？〉〈割喉案媒體報導多煽動？數據告訴你〉〈讓我們來談談隨機殺人事件〉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459165444.A.2C0.html
hagane39 (馮提莫)
Gossiping
[問卦] 散播遺體照心態的人？
Mon Mar 28 19:44:00 2016
是這樣的剛剛在LINE上群組聊天聊到一半突然有人傳了一張遺體照屍首分離還沒有蓋白布跟馬賽克的那一種有沒有傳這種照片心態的人在想啥這種人沒有問題嗎你是她媽的話會希望自己女兒遺體被這樣在網上散播分享嗎？發之前也不問一下以為大家都愛看屍體差點晚餐都吃不下去......難過又憤怒--有阿媽的嚇到我趕快把他訊息刪除雖然愛看血腥恐怖片但不代表我連屍體照都愛看拜託肥宅沒朋友傳也不要趁機要圖不要給圖真的很沒良心大家現在都愛拍照當爆卦問題那些東西不適合讓你拍照po給別人分享他一傳就被我們那個群組裡面一些人罵了請他想想別人是不是想看能不能接受你是家屬又能接受自己親人遺體照被這樣散播嗎有點良心拜託重點是現在聊天室裡面傳圖片出來圖片還會變比較大張不用點進去就可以看到圖片裡面是啥...真的超有病轉發這種東西幹嘛他們都不會覺得這種東西越少人看到越好嗎還是覺得自己能看到新聞畫面沒有報出來的很尊爵不凡感覺會拍的人十之八九也是想po上去爆料的拍之前能不能想想這樣有沒有尊重到人家死者家屬連白布都沒蓋就拍起來分享這樣跟那些新聞記者媒體有什麼不一樣哪個白癡拍的我不知道但哪個白癡轉傳的我群組裡面就有一堆這種白癡不過慶幸的是群組裡其他人都還很頭腦清醒幫忙教導他

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459165446.A.5D6.html
mrforget (財去人安樂)
Gossiping
Re: [新聞] 內湖女童慘遭斬首　網友憤慨嗆廢死
Mon Mar 28 19:44:04 2016
做牛做馬有屌用。就算死刑犯要勞役，一輩子能幫國家賺多少錢，一千萬!?開個節目，凌遲處死，三天三夜慢慢殺，殺完後器官拿去賣。廣告費加器官費，至少能破億。我先捐十萬支持凌遲處死。--你說你自己!?我願意負責慢慢一刀一刀割下肉片。

