https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460372523.A.79A.html
abc12812 ()
Gossiping
[問卦] 英帝會不會後悔當年讓美國獨立?
Mon Apr 11 19:02:01 2016
英帝當年在美國獨立戰爭時還是世界第一強國要硬吃美國應該沒問題但最後看當年美國很荒涼就讓這些化外之民獨立沒想到兩百年後美國發展成世界強國還反而吃掉以前英帝的霸主地位如果知道未來美國會稱霸全球英帝還會讓美國獨立嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460372548.A.EB7.html
nagisaK (na)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有妙XOO宗的八卦？
Mon Apr 11 19:02:25 2016
教你怎麼拒絕他們並且預防親友被拉只要說你做過民國黨問卷就好了或是說你支持／投民國黨都可以！我想去民國黨按讚也是可以的民國黨是妙禪師父妙天開的他們勢不兩立所以最近宣布跟民國黨有關的一律不准接引入門這個方法簡單又有效請大家高調並分享給身邊親友預防他們被拉進去洗腦！！--

