https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452772007.A.5C2.html
hot8899 (管錢的)
Gossiping
[爆卦] 夢時代現場
Thu Jan 14 19:46:39 2016
本魯吃飽飯後，習慣到夢時代走走不料現場人山人海，遊覽車至少50台從中華路到夢時代的logo都滿了真的很多人，不過都是動員來的有些直接去逛百貨了台上一樣在靠北美豬balabla....然後要用選票教訓小英......本魯走了兩圈，發現都是老人現場唯一亮點不過她走太快....現場也有人直接把旗子丟掉打到一半。好像老王出現現場維安天氣冷，已經有些要回家了最後我想說的是：備註：幹拎娘國民黨拜託大家一定要回去補刀讓牠們滾回中國--骨科大！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452772169.A.F7E.html
FuYen (赴宴)
Gossiping
Re: [新聞] 並排違規停車！警掏槍攔車 民眾嗆太離譜
Thu Jan 14 19:49:21 2016
一模一樣的情況在美國早就把你抓出來壓制在地上了在台灣可能還要被投訴警察敲我車新聞媒體報導:太離譜！警察開單不成竟怒敲車窗　車主：是流氓嗎？--1.2.3.4.5.6.7.8.9.10.11.12.13.14.15.16.17.18.19.20.21.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452772189.A.36F.html
StrawBruce (狂狂草莓)
Gossiping
[爆卦] 全台最年輕集集鎮長挺綠社盟！
Thu Jan 14 19:49:46 2016
下午綠黨北北基粉絲團po了，全台最年輕的鎮長，南投集集鎮長　(29歲)在集集車站舉牌支持。集集鎮長陳紀衡說：ＦＢ連結：掛點有三：1.原來使用樹黨選上集集鎮鎮長的，似乎選上沒多久就退，　(宜蘭議員是參選前就退了，這次也挺)，先不論退黨原因，顯然已成了！（新聞連結:）2.身為無黨籍集集鎮長卻隻身跑到集集車站幫忙宣傳，看來有機會再添一名鄉鎮市級的，可能進一步帶起深藍選區用參選的風向。3.特別提起左派力量，看來跟社會民主黨左派色彩較重有關（至少黨名XD），　加上禮拜六在東區造勢大會上，主持人說兩黨選後會作實質整合，看來雖然　內部吵吵鬧鬧，但大勢所趨，再吵應該也會合。（說到吵，其他黨內應該更吵吧...）--好吧~原po怕怕,只是想表示DPP裡也很多元XDDD改其他黨XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452772342.A.926.html
CS5566 (_(:з」∠)_)
Gossiping
[問卦] 有沒有 嘉義人都有去過阿里山嗎 的八卦?
Thu Jan 14 19:52:19 2016
說到嘉義就會想到阿里山那嘉義人全部都去過阿里山嗎?有時候住太近反而會沒去過...就像觀光客全部都來買名產但本地人卻很少吃諸如此類住在觀光地區附近的人會特地去觀光地區觀光嗎?有沒有嘉義人都有去過阿里山嗎的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452772490.A.867.html
dudeboy (討噓無上師)
Gossiping
Re: [爆卦] 白狼支持台獨啊！
Thu Jan 14 19:54:44 2016
，受到前一陣子「包青天」在大陸一帶上映的影響，在大陸知名度大增，過年期間還受邀到大陸參加中央電視台的演出。但他說：「偶爾出去玩玩倒無所謂，但是流落在異鄉的滋味卻讓人辛酸，尤其是目前正在危急關頭，無論如何，我都不會離開這塊土地的。」1998年12月6日，《聯合報》26版/影視廣場〈藝人看藝人參政〉，但他認為，選舉是「一步一腳印」的，沒有捷徑，所以，就算藝人的知名度高，但要想藉此一步登天，卻是不可能的事....2000-05-20/聯合晚報/10版/520總統就職特別報導慶祝晚會明晚在高雄中正體育場舉行的「其他黃安的早期思想請看文章代碼(AID):--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452772498.A.D33.html
qazieru (=w=)
Gossiping
Re: [問卦] 可以不要再討論黃X了嗎？
Thu Jan 14 19:54:55 2016
呃...這位是知名的出來反串的看推文還真的有人傻傻地相信所以出來講一下...從今天KMT出來坦的舉動就看得出事實就是要治黃安就是要燒大才是有利的...jfw616(jj):這裡不是替國民黨說話只是單純站在民主政治的角度來看讓民進黨過半，改革加快如果民主政治都這樣玩那還選舉幹嘛..以後誰當總統就讓他一個人決定一切吧說好聽叫做民進黨過半..不如說一黨獨大大家讓國民黨親民黨其他黨全部倒台讓台灣政治只有民進黨就好不是更好這口號...非常奇怪難道阿扁執政八年沒做事嗎？不覺得..阿扁還是有在做事只是比較慢要有效率確實是一黨獨大最好但是相對的，這個黨的清廉度備受懷疑jfw616(jj):其實中國人那句話說的對如果你不是台獨份子,你應該公佈說自己是堂堂正正的中國人黃安又有事情可以做了直接在微博說每個台灣藝人都是台獨分子,你不敢公佈說自己是堂堂正正的中國人,都是台獨分子這句話絕對可以套用在每一個台灣人身上大家一起來跟我做個堂堂正正的中國人吧想賺人民幣,請先說清楚自己是堂堂正正的中國人吧對了,建議中共要讓台灣人入境中國前要先說句自己是堂堂正正的中國人,才可以讓人進入不敢說的一定是台獨份子直接送回台灣就好--

