https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463549047.A.A92.html
maxSr (Kawasaki Ichiro廢文小僧)
Gossiping
[問卦] 未來一周沒有發言權怎麼辦，要怎麼度過?
Wed May 18 13:23:59 2016
首先，還是要感謝PTT開創了我的眼界，戒掉許多浪費在FB的時間陪著鄉民發文，推噓文，很歡樂，很開心，也知道許多事情，但是，接下來，應該是明天起，因為本魯太菜沒有發言權了要怎麼度過這一周呢，要怎麼辦QAQ，有什麼方法或能度過嗎，有八卦嗎?--全教獻膏、以真躲馬、邱毅指蕉、蒨蓉觀契、撕髮迫害、義不容辭、彥伯問臍、英九管定、友宜譏八、永婕諫皮、止兀改圖、濕滑印書、如玄端箱、北連中胡、朱逐主柱、做好坐滿、止兀の憂、九天玄女、按鈴勞母、笑嬤由人、忠言near、柱主逐朱。亞綸表示UCCU，我的論震論有國際認證，褲子找回來了啦哈哈P.S：所以你的褲子呢?--那個，其實這就是本魯本尊~~我超乖沒被劣退壓QQ幹，◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣不知道這個成癮症很強烈嗎，1天不噓每日任務就快崩潰了，要七天??好痛苦母★板?那是殺小，能吃嗎?嗆夠了沒，幹(怒)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463549125.A.5E0.html
Astrogod (汪汪)
Gossiping
Re: [新聞] 坐商務艙不補票　高鐵執行長友人竟譙三字
Wed May 18 13:25:21 2016
我建議先從你家裡的老人開始倒起好了為什麼心得喜歡下這種偏激的言論呢?阿公阿罵擔心您:)--我應該還沒那麼老喔只是這種白癡嗆聲式的感想當自己家裡都沒有老人嗎...當他在講著老人不倒台灣不會好的時候會不會他家裡的親戚也是那些該倒的老人之一?5000多也還好吧謝謝指教囉年齡是其一靠關係也是不過繼續原PO寫老人我就姑且當他care的是年齡囉還好我家阿公阿罵都不在了倒沒有這種倚老賣老的老人只是單純看不慣這種偏激作法而已呦當他或者是你們一心在這裡想打倒的老人會不會轉頭一發現家裡的阿公阿罵也正是被另一群年輕人所撻伐的呢?一直玩一直玩一直玩:)這跟我家的孩子最乖了都是朋友帶壞的心態有什麼不同呢?爸爸媽媽不知道平常小孩在外面幹嘛小孩其實也不知道家裡長輩平常在外面幹嘛還好啊今天天氣不錯現在太陽蠻大的就是個普通的星期三

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463549227.A.F45.html
hardwilson (紐州小商人)
Gossiping
[問卦] 該選南加大還是指考
Wed May 18 13:27:05 2016
小魯不才有考學測和SAT上了幾間國外的大學美國大學店南加大CS說會給我獎學金一兩年接下來一年學費三四萬美金國外房租金一個月七八百美不想當潘仔學測的話分數普通能上除了電資工科都可以填所以要考指考(我國文蠻爛的，數學小爆所以就考指考惹QQ該選南加大嗎？--其實我知道USC收很多人教主4ni自認考不上平均90超難我沒綠卡這很麻煩爸媽頂多中產階級沒錢讀完R自己很沒把握1920歲拿著三四百萬自己運用真的沒綠卡，很難找工作我只能開家人的GOlf載肥宅很多在台大學學生推到USCUCLAUCSDTAMU想選一個划算的選擇112113114CSEE除外我不是人人不是obov自己錄取的學校說是學店可以吧我自己想在國外工作我蠻想唸MS或MBA不想在大學就把錢花掉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463549574.A.F23.html
ueno0525 (Ben)
Gossiping
[問卦] 有茶湯會的八卦嗎？
Wed May 18 13:32:52 2016
小弟幾本每天都會喝一杯以上杯飲，之前主要是以天仁跟茶湯為主，因為覺得用的料跟味道都算飲料店中比較好的。之前因為發現天仁啥飲料都加一堆水，味道變超稀，所以近期都喝茶湯會，最近出了一個桑椹冰茶，桑椹拿鐵，酸酸甜甜味道不錯，但是他們說不能去冰只能微冰，每次我都覺得喝沒幾口就剩冰塊跟泡泡。今天我下定決心，就點桑椹拿鐵，說不用果肉，麻煩幫我去冰，然後泡泡盡量撈掉，店員一付超為難的樣子說沒辦法，我說沒關係量少點沒關係，然後他說又說這樣量會很少喔，連一半都不到，這時我有點愣住，想說哇襙去冰就給我不到一半太扯了吧，但我還是很冷靜說沒關係，然後我看到做飲料的幾個店員超不爽的表情還在那竊竊私語，然後我拿到真的不到一半的量，喝幾口就沒了，真的滿滿不爽的害我之後有點不想買他們家。這樣是我太奧客嗎？還是茶湯會的問題啊？我真的覺得很扯，有必要省這點料錢嗎？有卦ㄇ0.0--

