https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453975110.A.EEF.html
markmark900 (markmark900)
Gossiping
[問卦] 請問贏了電視市場
Thu Jan 28 17:58:27 2016
以前Sony電視賣最好的時候總覺得怎麼做都不會虧就算亂出一些怪發明也沒問題但現在電視變三星賣最好就一蹶不振反而三星就算這個賣不好那個賣不好也沒關係有沒有掌握了電視市場就不會虧的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453975162.A.3D7.html
mayday6103 (咩嗲陸么洞叁)
Gossiping
[問卦] 有人真的小時了了，大未必佳嗎？
Thu Jan 28 17:59:19 2016
本魯大學不是讀醫科，也唸了六年才畢業但是想起國小時，一到六年級，最爛名次就是全班第三名但也沒考過第一名，一直都是第二名。國小三次分班，都和那位考第一名的女生同班。不過人家小時了了，長大後也超強，考上了台大，什麼系我就不清楚了而我，從國中開始掉到了十幾名，高中還考過第二名，但是是倒數的高三用功考上了間國立大學，但是成績還是一直在中後徘徊有人跟我一樣那麼慘的嗎？我小時候真的以為我是天才，我以後要當醫生的.......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453975302.A.568.html
akakbest (神劍八方)
Gossiping
Re: [問卦] 海軍那國最強?
Thu Jan 28 18:01:39 2016
請問海軍的評比要怎麼比阿到底是看水面上的艦艇數量?還是水面下的數量?還有科技強度?如果艦艇能力強科技水準高但被一堆水下潛水艇圍毆真的擋得住嗎就算是lowtechnology送你一堆魚雷應該還是會沉吧某國水面上的船好像真的不怎麼樣水面下就頗好奇的硬推日本是否有機會贏阿誤南海就算了玻璃國有點大欺小小弟只是發問有點不知所云pardon--●1StupidClown◎投票結果出爐antipower/bigf--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453975432.A.41A.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
[問卦] 有沒有愛情的騙子的八卦？
Thu Jan 28 18:03:50 2016
有一些愛情的騙子常常讓女生最後才發現原來你是花言巧語真情乎你騙騙去達到目的做你去你的良心到底在哪裡？這些人常常說女生像是天頂的仙女古早的西施愛你千千萬萬年有沒有愛情的騙子的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453975494.A.316.html
mattiswe098 (台中大仁哥)
Gossiping
Re: [新聞] 歪腰郵筒喻秦檜雕像 中文系教授搖頭
Thu Jan 28 18:04:52 2016
要下險棋的話可以痛罵目前台灣的媒體跟台灣人的盲從正是因為目前台灣媒體膚淺又速食化，所以才會對應該只是一件軼事的小小新聞大報特報，而忽略了更重要的災情或是氣候變遷的議題而台灣人的盲從跟一窩蜂也是幫兇，平心而論，只是一個歪掉的郵筒哪有什麼好看的，但正是一窩蜂的特點造就了這件事，從之前的雷神巧克力、黃色小鴨、最近的巧克力醬餅乾都是如此。輕易的就被媒體牽著鼻子走，失去了自己的判斷力，小到這起事件，大到國家政策風向，這正是台灣目前的隱憂這種批判性的文章分數不是很高就是很低，如果是我考試的話，我不一定會這樣寫就是了--這也不錯，很多記者就是中文系的XD風雨飄搖也不倒下的精神啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453975645.A.489.html
jay251935 (J.Brother)
Gossiping
[問卦] 有沒有傳家之寶的八卦?
Thu Jan 28 18:07:23 2016
看到很多電影或是戲劇主角都是因為家裡傳家之寶開始奇妙旅程於是問家裡長輩有沒有這東西長輩搖搖頭說謀捏好可惜喔好希望我們家也有類似祖傳神秘寶盒還是神秘寶刀倒是我朋友把他汰換的Iphone蒐集起來打算包起來當傳家寶有沒有人家裡也有傳家之寶的八卦阿?--

