https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457346162.A.6D6.html
CuteGG (可愛GG)
Gossiping
Re: [問卦] 反同性戀是燒女巫行為嗎
Mon Mar  7 18:22:40 2016
太複雜的事情我不是很了解但看到有人拿愛滋反甲甲只能感到難過我聽一些哥哥們說過男同愛滋或許比較多的原因是因為不管是現實還是網路上或多或少都被歧視因為被歧視到怕了就常常會去做檢查越多人去作檢查被檢查出來生病的人理所當然會比較多反倒是異性戀都不去做檢查聽說黑數非常多反而要多多注意總之重點應該是台灣社會不要再有歧視了好嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457346195.A.1C6.html
YuDragon (YuDragon)
Gossiping
[問卦] 有沒有發霉的極致的八卦？
Mon Mar  7 18:23:13 2016
確切是多久以前忘記了但差不多是在半年以前，我買了一條吐司才吃了三片就碰到連假回家去了再回來是已經看到我的吐司發霉了突然想到，那就來看看到底會演變成什麼樣子呢？那條吐司就留到現在了不過從三個月以前他的發展好像就停住了是空間太小了所以停滯不前了嗎？我的吐司已經封頂了嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457346352.A.ABE.html
hiokchi (連筱葳)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌質詢TRF 做足功課獲好評
Mon Mar  7 18:25:44 2016
影片出來了，黃國昌真是彬彬有禮的一匹狼。吳秉叡也不錯，熱血男子漢。--一直挖坑，一直考試，我要是官員，寧可被吳秉叡大小聲，壓力還不會那麼大。

