https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456732565.A.B8D.html
bill0205 (善良的小孩沒人愛)
Gossiping
[問卦] 肥宅流淚比流血加倍心痛？
Mon Feb 29 15:56:02 2016
女人是水做的整天在哭哭夭夭男人就不同了俗話說：男兒有淚不輕彈可想而知真男人是不輕易流淚的更何況是真男人中的真男人—肥宅對他們而言心靈創傷的痛楚遠勝於皮肉之傷那麼請問肥宅什麼情況會心痛的掉淚呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456732649.A.EA0.html
ReiFu21 (ReiFu)
Gossiping
[問卦] 肥宅知道自己是肥宅嗎？
Mon Feb 29 15:57:26 2016
我身邊有一個肥宅室友顧名思義就是又肥又宅可是每次叫他肥宅他都會生氣回嗆說：你才是肥宅！害我也不知道該怎麼跟他溝通肥宅意識不到自己是肥宅嗎？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456732720.A.942.html
a0909233233 (LOEPWQ)
Gossiping
[問卦] 有沒有TENGA神器的八掛
Mon Feb 29 15:58:37 2016
難民問題讓歐洲各國元首焦頭爛額，留著有公共安全的問題，像是性侵、性騷擾等問題，不留又有違人道，實在矛盾R。然而然而然而，善良的小魯在認真思考了87秒後為這個國際人道問題想出了個完美的解決方法。聽說日本電器公司TENGA有個劃世紀的偉大發明--->R20!!!如果聯合國及各慈善組織大量採購並轉贈歐盟諸國，不是就能讓難民們消耗體力發洩性慾，解決了治安問題，並保護當地女性嗎？此外，由於難民們經濟能力拮据，對於生下來的孩子很難給予健全的教育，孩子們生長在這種環境長大後有很大的機率造成社會問題。而R20則能有效的同時降低生慾率及男女性愛所產生的愛滋病及性病傳染問題，實在是一舉多得RRR有沒有應該頒給TENGA公司諾貝爾和平獎的掛~~~BTW是說有沒有會德文的鄉民能幫我翻譯翻譯這篇U質好文給德國總理，讓我們一起參與解決這國際問題吧～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456732734.A.265.html
S56b (我難過)
Gossiping
[問卦] 中華民國有哪些特有種的動植物
Mon Feb 29 15:58:50 2016
從小到大常常聽到什麼台灣特有種像櫻花鉤吻鮭啦台灣黑熊台灣雲豹那我想問問各位中華民國有什麼特有種嗎???在中華民國的大陸地區跟自由地區有什麼共同的特有種啊????覺得好奇有什麼八卦嗎???????????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456732861.A.DFC.html
Deep ()
Gossiping
[問卦] 電視買幾吋最剛好？
Mon Feb 29 16:00:58 2016
小妹最近要添購一台電視不過去燦坤看的眼花撩亂覺得頭很痛沙發跟電視大概距離兩公尺有沒有家中也是這距離的大大可以分享一下？--

