https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459352622.A.096.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [爆卦] 中國人在捷克武鬥捷克居民
Wed Mar 30 23:43:39 2016
終於有臺灣人站出來說實話了，敬佩！之前的造謠文下面，一堆ID在高潮。這篇澄清文出來，大家都啞巴了。捷克和中國大陸的關係一向良好。這些西藏人只是古早壓迫剝削西藏人民，後來失去特權反而搞藏獨的僧人。大部分藏人根本不鳥啥藏獨。影音就在這里放著，還一堆人刻意帶歪風向，真無語。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--這我完全理解。我只希望臺灣人事實求是，不要故意造謠抹黑大陸。不要以訛傳訛，這樣會給臺灣民主自由的牌子抹黑。支那的確是佛經里對中國的代稱啊，沒錯啊，這是歷史事實。但我簽名檔里所述，皇軍稱呼臺灣漢人為支那人也是歷史事實啊。你對臺灣大學歷史學報的歷史專業能力有質疑？一看你就沒去過西藏。西藏的藏人用漢語稱呼自己腳下的土地時，就是用西藏。真是太好笑了。西藏這個名字是從清朝時就有的。你這里的你們指的是誰？你是原住民？清朝時，臺灣和大陸是一體的。為何說你們？我的確在八卦板經常被滯臺皇民稱呼為支那人，但我想到當年皇軍稱呼臺灣人為支那人，我就很感謝皇軍和滯臺皇民聯手認證：兩岸一家親，同文同種。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459352625.A.7B7.html
daxer (德德)
Gossiping
[問卦] 社工系和心理系開始要起飛了嗎?
Wed Mar 30 23:43:41 2016
長年被忽略的精神疾病案例現在已經開始一一浮現前線相關的科系--社工系看以往的門檻分數好像並不高待遇也是普通偏低而心理系也要有臨床實驗或是諮商經驗才派得上用場不然也只能在學術上高談闊論而已想問有沒有這兩個科系的未來發展是否即將會起飛的八卦?--什麼部分NO.1?同意接觸過數位某校社工所的菸酒生大多人的心地真的滿善良的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459352702.A.BAE.html
evangelew (uwe)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李茂生
Wed Mar 30 23:45:00 2016
我回一下這一點我認為死刑有助於改善社會犯罪學認為死刑無法有效嚇阻犯罪是因為死刑的嚇阻效果無顯著例如犯人在犯罪當下處於非理性1、情緒失控2、精神問題患者3、毒品吸食者這些情況犯人在作案當下是不會考慮法律是否有死刑存在因此無法有效嚇阻罪犯我認同這樣的觀點但這也代表這類型的犯罪不論是存在死刑VS廢除死刑都是差異不大的而也存在死刑在某些情況下是有嚇阻作用的空間犯罪者總不是每次都是處於非理性狀況而且台灣的法律裡最重處於死刑的還包含製造、販賣、運輸一級毒品這真的沒有絲毫的嚇阻效力?單純就嚇阻效力來看至少死刑大於或等於無期徒刑--我想也是這只是在班門弄斧~~~所以會看到有些很有趣的論調聰明的表達方式如廢死不會造成重大犯罪率的上升死刑的嚇阻無作用

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459353288.A.977.html
seadf2003 (十年一刻)
Gossiping
Re: [問卦] 那些打王景玉的到底該或是不該
Wed Mar 30 23:54:45 2016
首先先說我的立場:不贊同廢死、覺得犯人很可惡所以不要來戰說"換成是妳周遭親朋好友遭如此劫妳還會說要包容體諒嗎"?這幾天看著新聞不斷重複犯人被正拳猛力一尻，媒體封對方是正義哥也歌頌或是用正面言語稱讚這個行為，看到這個新聞我就納悶，出手打犯人這件事到底是對是錯?我看著明明是宮廟和有著刺青的正義哥，笑容滿面的說他只是看不過去，心裡就覺得說不出來的矛盾感。小時候總會有A群小朋友針對某一個同學，然後說一些:他好臭喔、他偷掀女生裙子他不交作業她很壞、老師處罰他所以他很壞接著就開始霸凌同學，打著"正義"的旗子。他殺人是極為殘忍過分的事，他該被司法好好的審判、好好的負起他該承受的罪孽，但不代表大家可以像是暴民一樣出手圍毆他，好啊，圍毆就算了，就當作單純的社會風情無法忍受這種殘忍的犯案，不過揍人後被拿來封為正義哥?以上是我的看法，開放不認同的人來說嘴現在社會風氣就是情>理>法，或者是情>>>>>>>>理+法然後跟大風向不對的人就是沒有同理心、你家人也被殺你會這樣說嗎、你們支持廢死的頭腦都壞掉了嗎?你他媽哪隻眼睛看到支持廢死阿你他媽不支持反廢死=支持廢死什麼道理啊?附上檢討小燈泡媽媽照片一張--你有點開看嗎?==沒開圖也能檢討我我也是醉了裡面就是yahoo留言到底是要哭什麼我不懂點開看阿==幹，你他媽我今天看到這句最不爽拉!對拉我就是看陳為廷丟鞋很爽，現在看黑道私刑變成正拳哥不爽的雙重標準狗拉，但你說我kmt信徒我不爽拉，我她媽票投蔡英文跟時代力量，然後笑苗栗沒過智力測驗，現在是立場不同就會被鞭就是嘛？？？嗚....沒差啊，我爽就好，看我崩潰你也高潮了喔?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459353323.A.E7C.html
BlueBird5566 (5566得第一)
Gossiping
[問卦] 全都怪我 不該沉默時沉默 該勇敢時軟弱
Wed Mar 30 23:55:20 2016
社會這麼亂我們都有錯看到阿嬤在捷運上吃便當我們不想當壞人就沒有糾正他看到強國人不是四處大小聲就是四處大小便我們也摸摸鼻子算了頂多偷偷錄影上傳youtube卻沒勇氣出聲我們不該沉默時還是沉默了鄰居有人吸毒有人拿刀恐嚇警衛我們該勇敢挺身而出的時候卻軟弱了社會這麼亂大家都有責任但是沒有人願意承認自己的錯所以我不入地獄誰入地獄所有社會案件全都怪我不該沉默時沉默該勇敢時軟弱有社會亂源都是你我推了一把的八卦嗎--我明明每天都有發文!

