https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463751846.A.BFE.html
keiko24 ()
Gossiping
[問卦] 台灣最佳路線是不是當媽媽桑
Fri May 20 21:44:03 2016
今天的國慶表演已經演過台灣歷史了，掌握行政與立法加上司法要改革，再來轉型正義清黨產，而我就覺得啊，，類似談感情劈腿，兩邊都交往但都不跟對方結婚，美國也對台灣沒有領土野心，中國則有，而兩面手法這招在李登輝時就用過了，假裝辜汪會談，後又兩國論，婊中國又把美國拉過來當靠山（航空母艦來台灣海峽），台灣就現階段來說，獨立做不到，就類似朱元璋的戰略，時機到再來走下一階段如何呢？有沒有台灣最佳路線是不是當媽媽桑呢？--這就是鼻屎國的生存手段，還可以嗆台灣、馬來西亞耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463752065.A.110.html
teaplus (..)
Gossiping
Re: [新聞] 【520就職大典】總統蔡英文發表演說全文
Fri May 20 21:47:40 2016
不想在八卦版批評蔡英文總統我知道顏色不對易引起衝突但既然他提到世代正義好讓我們來檢視最重要的片段改變年輕人的處境，就是改變國家的處境。一個國家的年輕人沒有未來，這個國家必定沒有未來。幫助年輕人突破困境，實現世代正義這根本是633的翻版因為錢都在資方皇親國戚手上只有尚未出社會的屁孩會相信這種改革夢想進公司都知道誰最大除了皇親國戚以外都是奴隸你能力多強沒用看著皇親國戚泡茶聊天你累得像條狗在老闆眼中沒有人是不可取代的想離職還會被刁難壓離職單最後你只能連曠三退職想改變結構勞檢人員用正職勞工用業積給薪資勞檢單位預算以業績計算只要勞基法完整落實年輕人就會輕鬆多--03/0218:50--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463752138.A.CAF.html
aynmeow (只有我跟喵喵)
Gossiping
[問卦] 女同學是忍者卻不承認怎麼辦??
Fri May 20 21:48:54 2016
各位安安小魯有個女同學是個忍者會飛簷走壁能夠用髮圈擊落烏鴉平常上學還用牆壁色的布蓋著自己躲在路邊等我經過時才出現跟我一起上學我覺得這實在太扯惹忍者什麼的但是問她又不承認其他同學也都說我看錯惹怎麼辦!??難道真的是我精神錯亂!???--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--這麼甜竟然都沒看過500P懸賞500P奉上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463752208.A.3CA.html
bbob (小海)
Gossiping
[問卦] 8+9都把國中妹或是高職妹載去哪裡?
Fri May 20 21:50:00 2016
每次都看到8+9騎著改管的機車轟轟轟的呼嘯而過後面載著穿體育服或是制服的學生妹時間應該是剛下課不過沒道理啊每次都看他們在騎車騎這麼快是趕火車嗎還要去的地方到底多有趣讓學生妹妹欲罷不能本魯好生羨慕有沒有8+9都急著載妹去哪的八卦呢以上-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--沒當過兵，別說你浪費過時間！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463752219.A.226.html
nemies (...)
Gossiping
[問卦] 要怎麼成為農夫
Fri May 20 21:50:14 2016
我想要當農夫，我希望有一天我可以當個稱職的農夫，蓋個農舍，把農舍布置得美輪美奐，每天在家裡射，有沒有怎麼成為農夫的八卦？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463752236.A.CEB.html
a9603700 (大雄教你怎麼玩靜香)
Gossiping
Re: [問卦] 烏魚子到底哪裡好吃？
Fri May 20 21:50:32 2016
我覺得比起烏魚子更讓我不解的是烏魚膘烏魚膘吃起來就像雞睪丸一樣軟軟的我只有小時候去辦桌的時候吃過一次，印象深刻真不知道好吃在哪裡----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463752258.A.C52.html
win9921 (~隨緣~)
Gossiping
[問卦] 520如何對心儀的對象他(她)印象深刻
Fri May 20 21:50:55 2016
如果心儀的對象是警察最好在車上放個死人頭如果心儀的對象是醫生最好在每天去掛號如果心儀的對象是主播要如何讓它印象深刻?--

