https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460471481.A.253.html
GARBELLFFY (GARBELLFFY)
Gossiping
Re: [新聞]台詐騙嫌遣返中國　陸網友：哪槍斃送哪
Tue Apr 12 22:31:18 2016
:馬英九要求放人」新聞，許多大陸網友留言評論：廣州網友「luckyvanV_V」：台灣人從事電信詐騙的人有超過10萬人，主要詐騙對象就是大陸人，這次被遣返的這8人就是詐騙大陸人的嫌犯，你TMD就算不認自己是中國人，那國際法規定的受害者與受害發生地都在大陸，理所當然的有管轄區。北京網友「真的壞掉了」：電信詐騙是台灣的支柱產業河南網友「chennianhuadiao531」：電信詐騙讓多少國人幾乎傾家蕩產（其中有很多是老年人）。電信詐騙一個特點就是內外勾結，說白了大多數的技術源頭，祖師爺師傅都是台灣人。這些年台灣警方都做過什麼。上海網友「5270572很好請中國立刻槍斃林毅夫不然就引渡回台灣讓我們槍斃他--老公...終於熬到懇親...熬到懇親了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460471500.A.464.html
Bluce (洛神)
Gossiping
Re: [新聞] 計程車司機遭割喉棄屍劫財 毒蟲「坦承道
Tue Apr 12 22:31:34 2016
我支持有配套的廢死就是電擊鞭刑替代死刑...死刑若是遇到如江國慶冤案死了也活不過來，若是電擊鞭刑，錯了..補償被害人，不當枉法加害者，以相同電擊鞭刑施於加害者，這樣也可達到勿枉勿縱~軍中柯南害死江國慶..一樣爽爽領退休金公平嗎?當然不公平...所以個人認為電擊鞭刑替代死刑比死刑或廢死更恰當--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460471581.A.7E6.html
likeshit (大便般的存在)
Gossiping
[問卦] 怎樣才能合法的環抱女同事？
Tue Apr 12 22:32:59 2016
夏天到了，辦公室的女同事衣服愈穿愈離譜，熱褲愈來愈短，領口愈來愈大，簡直不可理喻，今天看到幾個身材玲瓏有緻，就在想環抱下去是什麼感覺，軟軟香香的吧？不過到底怎樣才能符合法律規範的環抱女同事啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460471607.A.C3F.html
justin531xx (吉他手 喵喵)
Gossiping
Re: [問卦] 等到37個台灣人躺著運回台才會覺醒嗎
Tue Apr 12 22:33:24 2016
覺什麼醒，舒服啊，爽我覺得很好啊詐騙集團就是該死詐欺犯就是活該，拜託去死一死吧人已經在共匪國了就給共匪國處理吧處理人渣他們絕不手軟詐欺犯回台灣也只是判回家吃豬腳麵線然後繼續讓這些詐欺犯去害人家破人亡躺著回來幹嘛，燒一燒撒北大荒拉要噓就噓，更歡迎詐騙粉絲跟詐騙親友來噓本寶寶沒在怕的詐騙集團就是該死詐騙集團三好加一好揪咪----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460471744.A.E4C.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [問卦] 同樣ACG宅的男女為什麼不在一起？
Tue Apr 12 22:35:40 2016
我以前也算半個ACG界的我就說一下好了XDDDDDACG界是個殘酷的世界~~~~~遠望在ACG界的宅男世界中會紅的都是敢穿很辣的衣服的COSPLAY正妹大概是這種感覺吧XDDDD宅男中羅莉控的比例更是高的嚇人大概是這種羅莉吧也就是說宅男整天就是看著這兩種正妹的美圖在打手雞不過呢宅男一但追正妹(或正籮莉真該人道毀滅!!!)被甩了之後就會公X哭哭回家抱抱枕哭大概是這種抱枕通常隔天就好了照鏡子時還是覺得自己很帥XDDDDD(就心理學上來說很少人會覺得自己不帥)就醬所以雖然ACG界的正妹不少醜腐女更是多但ACG阿宅是不會去追醜腐妹的ACG阿宅會去追COSPLAY正妹追不到就躲回ACG朋友群中然後躲回二次元中然後不再相信女人認為母豬要的就是錢然後看著H漫打手雞腐女的情況就倒了過來但原理相同就是了所以ACG界中肥宅不會跟醜腐女在一起ACG界可以拿來逃避現實的空間太大了肥宅可以看H漫醜腐女可以看BL就醬--鬼島大學虎爛系書卷--我也想!!!!XDDDD我隨手亂抓的我也不知道COSER是誰

