https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462964806.A.4FD.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
Re: [新聞] 張善政回嗆民進黨：轉型正義能為GDP增加?
Wed May 11 19:06:43 2016
笨蛋，可以增加國庫收入阿，國民黨的黨產。外圍組織的婦聯會、基金會、救國團，三中傳奇。這些都可以沒收阿！國家收入增加了。減少不必要的國家開支。黨職並公職的胡志強，就要取消黨職的時間。我想並不只有胡志強。還有很多根本不到公職服務年限就退休的國民黨人，現在可以領18％。轉型正義之後，這些人的年資就不夠了。請吐出來還國家。--我可以提告了囉。你罵我垃圾。等著接傳票吧！我會告阿！你要不要順便罵一罵？一起告，也沒差阿！這是我PO的文章。我寫的意見。這種說法已經公然侮辱了。管我是不是綠吱吱。為什麼？你罵罵看阿！我等你來罵看看阿！你罵看看，就知道我會不會告。不會了，派出所在我家附近，我已經要去列印資料了。一F掰掰。你在說我嗎？請公開指名道姓。我可沒有接受1F的任何和解。已經提告了。不是要錢。而是發言要尊重人。如果他後面補上對我PO文不合理的理由。我會尊重他的發言。即使他罵「垃圾」。但沒有合理的評論，只罵垃圾，那我就不太能接受。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462964829.A.27A.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有邊緣人格的八卦？
Wed May 11 19:07:06 2016
大家好如果已經是邊緣人的應該趕快改變!才能交到女友!因為我聽說一個網路美女的說法，她希望男友有自己朋友圈而且她希望男友的朋友圈不能太低級，不能low也就是說男友不能沒有任何朋友，或是低俗之友，她無法接受邊緣人直接當她男友所以現在，我才知道，原來女孩也需要這樣的面子所以各位!我們都不該當邊緣人了!好嗎!現在起!好好加入社團!趕快認識女孩!趕快增加交女友的機會!例如熱舞社土風舞社投資理財社單車社文藝青年寫作社!只要好好參加三年起跳!我就不相信交不到女友!今年我也要趕快去夜店!認識朋友才能交到一個聰明美貌、千嬌百媚、青春年少的好女孩─于晴姑娘明年才能結婚!買台北市信義區一千萬的小套房!雙宿雙飛!懶啪好!!!--別胡說!我很後悔沒去向日葵系列運動!參加說不定就有女友!很爽!好我希望交到漂亮女友時去你店裡吃大餐讓我女友吃到飽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462964884.A.1C0.html
BadJack ( )
Gossiping
[問卦] 有日本人氣第一美女松子Deluxe的掛嗎
Wed May 11 19:07:58 2016
昨天看到八卦版有這篇日本女星影響力排行榜搜尋了一下知道那是日經圈地榜發現總人氣第一名竟然是以前沒看過的不囉唆先上圖可愛的嘟嘴風姿綽約人氣諧星有吉忍不住跟她熱吻人氣男星櫻井翔也為之傾倒人氣榮登第一想起以前好像隱約看這個人原來是老婆結衣曾經模仿過的人1分30秒處松子deluxe的原版當時還覺得老婆結衣幹嘛模仿不三不四的小咖結果現在才發現她是超級大咖她到底做了甚麼為什麼可以榮登人氣榜單第一呢？她跟高雄郭采潔四叉貓誰比較正？有這方面的八卦嗎？--大家對不起QQ，可能是松子姐上了年紀不合部分板友口味放個18歲青春年華的松子姐希望大家會喜歡是這一個嗎，感情真好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462964906.A.A49.html
x8501991 (我要把你包起來(－口－))
Gossiping
[問卦] 邊緣人都沒朋友嗎？
Wed May 11 19:08:24 2016
各位肥宅晚安。班上有個邊緣人，總是獨來獨往，問他要不要一起吃飯也都笑笑的拒絕，難道他一個朋友都沒有嗎？還是有什麼陰影QAQ如果沒朋友，一個人不會孤單嗎？有請八卦版的邊緣人們解釋。--我有女友，不孤單嗨19我沒那個意思QQ不要急著碎玻璃心嘛QQ跟我吃飯的都要排隊，怎麼會不跟我呢？真可黏，幫你QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462965034.A.12F.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 殷悅嫁豪門生二女後 為啥還出來接通告?
Wed May 11 19:10:30 2016
魯魯今天不小心轉到公視的"我家是戰國"。看到以前的女神殷悅Melody魯魯我好像又戀愛惹~"~變成人妻後又多了一種成熟美。還以為是幾百年拍的國片，沒想到是最近才拍的。已經嫁給豪門還生了兩個女兒。(這是GOOGLE到的)嫁到豪門了，還有小孩要顧為什麼還要出來拍片呢?有卦麼?--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--我愛馬奶馬奶愛我嫁豪門還要賺奶粉錢?哈真的有點口音不太像台灣人國外出生的^^強者出現惹欸......康..熙~"~的確感覺有點太故意去搞笑

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462965167.A.3BF.html
erik8866 (艾瑞克掰掰囉囉)
Gossiping
[問卦] 台灣的法律是在挑戰人民的底線?
Wed May 11 19:12:42 2016
大ㄍㄟˇ賀胎ㄍㄚˊ賀空你機挖安ㄋ一阿哈斯ㄟ唷酒駕殺人逃稅賄賂官商勾結恐龍法官上述關鍵字常常出現在你我的生活中但通常就只是惡性循環一個個輪流出現然後就不了了之繼續無限循環有沒有台灣的法律只是為了挑戰人民的底限的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462965275.A.0AC.html
sfsm (有初老症狀的鹹魚)
Gossiping
Re: [問卦] 所以鄭捷為什麼要隨機殺人?
Wed May 11 19:14:30 2016
請看起訴書...節錄部分段落-------惟於國小五、六年級期間，某次音樂課，因鄭捷對音樂課沒興趣而隨意吹奏，而影響隔鄰女同學上課，經該名女同學向老師反應，老師要求鄭捷起身當眾向該名女同學道歉，因而使鄭捷感覺遭受傷害；又國小時期之男女相處，偶有對立打鬧情形，然同班另名女同學，常於鄭捷等男同學與女同學發生衝突時，出面與鄭捷對抗，亦使得鄭捷自覺受到傷害，對此，鄭捷因而立下殺人報復之誓言。---------然因鄭捷具有不在乎社會規範及以自我為中心之反社會、自戀之人格特質，亦即常有不成熟、標新立異之舉，對於他人遭遇之同理心較為欠缺、具有以自我為中心之世界觀，因導師嚴厲的管教，使鄭捷自戀特質遭受傷害，竟心存刺殺老師的念頭，並隨身攜帶美工刀放置口袋長達一個月之久，而鄭捷之董姓國中同學曾與鄭捷發生衝突，鄭捷為回應董姓同學挑釁，竟持安全剪刀戳傷董姓同學，顯現出鄭捷遭遇不公平對待時（亦即自戀特質遭受傷害時），表現出類如立下殺人誓言之反應方式；而鄭捷之國中萬姓同學，因與鄭捷同為國語實小一同升學至弘道國中同班就讀，而為鄭捷就讀國中初期之好友，然因萬姓同學入學後漸漸與其他同學相熟，而與鄭捷漸行疏遠，鄭捷甚至感覺遭人背叛，因而於國中二年級時期，與同學中之「獨行俠」李姓同學開始相熟，二人覺得彼此個性相像，如皆喜歡看九把刀的小說、共同出點子做些打鬧的事等，而鄭捷受到李姓同學的影響，因而認為若是沒有特別的表現，別人就不會注意到自己。---------------------------------------------------綜合言之，鄭捷於國中時期遭遇嚴格管教及升學壓力時，因無法融入班級上之主流團體，只得從書籍、電玩及朋友之處，尋求其另類哲學觀與自我之出路，因而逐漸形成虛無之世界觀，且對自己悲觀、認人生沒有意義，不值得努力奮鬥，覺得應付或感受人生事物乃麻煩之事，因而產生了厭世念頭，且因與國小同學久未聯繫而失聯，以致無法得知上述二名國小女同學之下落，甚且對該二名女同學已無恨意，然鄭捷以自我為中心之特質，雖旁人看似偏執無法理解之誓言，對鄭捷卻屬一種價值選擇的哲學觀，鄭捷認定既然發誓殺人，就要將誓言貫徹，否則就是否定自己，所以決定以同等困難嚴重之隨機殺人作為替代。------------------------------------------------鄭捷並於高中一年級開始，逐步在其個人無名小站網誌上留下其形成殺人誓言動機的文章，並撰寫其他與殺人有關為主題之文章，並與有興趣知道的同學或朋友分享，而鄭捷特殊世界觀與殺人誓言，在其同儕團體之中得到了注意，在其自戀、不成熟及標新立異之人格特質作用下，鄭捷將其殺人誓言做為其個人標記之傾向，換言之，即沒有殺人誓言之鄭捷，可能無法獲得他人的注意。而隨著其網誌活動及其與同儕之互動中，殺人誓言獲得強化，而其對於社會規範之不在乎及以自我為中心傾向，採取隔離或自我欺騙之方式，將任何反對其殺人誓言正當性之感性或理性勸阻、論述忽略或擱置，維持其殺人誓言之穩固性。------------------------------------------------然為求能順利完成已日漸強化之殺人誓言，鄭捷決定選擇報考中正理工學院（後改制為國防大學理工學院），以利接受相關軍事訓練，嗣獲錄取該校動力及系統工程學系兵器系統工程組，據學校幹部觀察，鄭捷係屬自我意識較強，與同儕互動較不熱衷之人，然動力及系統工程學系之科目困難，超乎鄭捷想像，雖軍校生活緊湊並要求紀律，然鄭捷除課業成績毫無起色外，其體能成績亦無法跟上其他同學，而於101學年度下學期，因不及格學分比率達百分之52，於102年6月20日為該校核予退學。此次鄭捷所遭之退學挫折，產生了鄭捷自戀式的傷害及憂鬱情緒，強化了鄭捷對於未來無意義之世界觀，以及鄭捷提早執行其殺人誓言之動力，亦即殺人誓言必須實現的絕對性，成了鄭捷各階段的支撐力量，沒有貫徹誓言之前，不能自殺。----

