https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455905110.A.6DB.html
YouGot5566 (警惕自己不發廢文)
Gossiping
[問卦] moumoon-sunshine girl聽完心情特別好?
Sat Feb 20 02:05:07 2016
小廢宅剛跟女友吵完架心情有夠差o'_'o朋友建議我聽moumoon的SunshineGirl說也奇怪心中的烏煙瘴氣瞬間散去心情大好比尻一發還有效到底這首歌是有什麼魔力啊有無八掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455905350.A.C68.html
Sparkle001 (Sparkle)
Gossiping
Re: [新聞] 港大學生會長表明 支持港獨
Sat Feb 20 02:09:07 2016
一早已經有了槍聲已響起，但誰要犧牲？香港大學學生梁天琦：「誰個死都不公平，那麼就由我們先去死。」抗爭必需流血梁天琦：置生死於度外！訪問片段:暴政迫出「暴民」，一個政權要殘暴到甚麼地步，才令人民諗過連命都不要，都要為尊嚴而戰？//「如果政權執迷不悟，覺得今次的鎮壓力量未夠，下次再加大鎮壓，循這樣的脈絡，係一定有人會死。」槍聲已響起，但誰要犧牲？「誰個死都不公平，那麼就由我們先去死。」//（梁天琦為立法會新界東補選本土民主前線參選人，其他參選人包括公民黨楊岳橋、民建聯周浩鼎、新思維黃成智、獨立方國珊、獨立梁思豪及無黨派劉志成。）【我們的候選人－梁天琦】--()內的一堆保皇黨,不是他們啦梁天琦的我們,是指他一堆志同道合的戰友

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455905406.A.216.html
zxc88597 (姐姐怎麼那麼可愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有半夜臨檢沒用的八卦
Sat Feb 20 02:10:04 2016
小魯剛剛騎著我裝著砲管的改裝大B載女友回去由於是半夜路上都沒人我就肆無忌憚的把油門補到底突然在一個摩門特看到了前方不遠處有刺眼的燈女友提醒我說：那看起來好像是警察耶！我看倒像塊綠豆糕我鎮定的回答但由於路上只有我一台車我騎過去一定是穩死的嘴巴說沒差但我的手還是不聽話的把方向轉走惹小弟想請問一下臨檢的時候燈用那麼顯眼不就是在告訴那些違法的屁孩悶這裡有警察嗎這樣真的有用嗎？？？有沒有人可以幫我解答顆顆！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455905681.A.1AF.html
jy1996 (qwert1234)
Gossiping
[問卦] 對妹妹使用把妹話術，有掛嗎?
Sat Feb 20 02:14:39 2016
事情是這樣的本魯剛看完把妹話術，想趕快對女性使用無奈本魯根本不認識任何異性又不想對路上不認識的妹子用(怕人家報警只好對著躺在床上滑手機的妹妹用大冷天的，妹妹還把我的毛衣穿走為了教訓他，我變對著妹妹說『我猜妳是芙蓉仙子或毛衣皇后，不是嗎?』...妹妹連看都不看我一眼，仿佛我沒說半句話似的我再說『妳是麗蓉？』聽到這句話的妹妹，馬上從床上跳了起來硬生生的把我壓在她床上，妹妹的力氣很大我跟本反抗不了她，更何況她學過泰拳『說!!麗蓉是哪個女人???』妹妹怒不可遏的質問我，我的脖子被妹妹纖細卻異常有力的小手給勒住我的下半身被妹妹的大屁屁壓的動彈不得眼見情況危機，我趕緊補了一句『妳有荷包蛋嗎？』說時遲那時快，聽完這句話的妹妹冷不妨往我的下體招呼了一拳我痛到暈了過去。醒來時，已經兩點了。這時的我才知道，妹妹不是什麼芙蓉仙子，也不是麗蓉妹妹是好壞好壞的毛衣女王><-----SentfromJPTTonmyHTC_E9pw.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455905830.A.A21.html
KILLE (啃)
Gossiping
Re: [新聞] 港大學生會長表明 支持港獨
Sat Feb 20 02:17:07 2016
在講港獨前要先分析一下為何香港會是東方之珠地理位置優?似乎不是廣東類此半島茲矣完全是歷史因訴:早年是英國對中貿易之窗後演變為中國鎖國時期之對外窗中國解除鎖國理論上其就立即被打回原型不過是珠江口都市群之一爾(其實台灣現況就是被打回原型只是大多數台灣人不如此以為)但現在中國政策上仍是圖利香港保持香港一定兮特殊性可是，香港人把過往之優視為理所當然中國則認為自身已讓利極多要求些權力不為過中港之晷昭無共暀是為誹之肇也現在來討論港獨可行性是也港獨懼軍咨為點一然愈愯者為第零點香港民生物資上完全依賴中國中國只要切斷雙方所有貿易(含水電糧)不出三昧香港必降不戰而屈人之兵莫過如此台灣再怎樣水電糧皆可內部生產至供給充足(一堆休耕地復耕就算台灣外貿易全斷台灣也是夠吃自己矣只是吃兮無好)港獨需解決者是先讓糧水自給自足做及咨點中國才會把港獨份子當回事--所以水會從護照裡生出來?沒電日子會很苦但不會餓死人中國要開咨等零件要幾個就有幾個光旁頭兮廈門就完全不輸香港讓香港還有這種特殊性完全是讓利行為中國是人治要改馬上改直接複製整套管理方法予廈門看廈門會變怎樣其實講廈門不是很恰當因為其外港在台灣手上發展會受限制那反過來香港還不是有可能一日打回廈門有區別嘛?還有一點港獨非常不實在之點香港是位於漢本部(真正兮中國內地)範圍內漢人無法容忍其內地政權非大一統狀態新疆西藏內蒙朝鮮滿洲安南台灣咨等處所不是內地丟了不算失去領土只是沒貪到但丟了漢地所有兮漢政權一定與其拼到底香港位於漢內地範圍內咨求無可議

