https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459084344.A.A2D.html
Asuka5566 (明日香五六)
Gossiping
[問卦] 有沒有全臺灣哪邊警察最愛開單的八卦？
Sun Mar 27 21:12:14 2016
警察大人愛業績，雖然也是情有可原，不能說啥但有些小違規感覺鄉下地方比較會網開一面，放你一馬甚至連安全帽都不願抓但大部分的警察可能因為長官壓力或是不想惹事感覺大條的、大件的幾乎不沾就不沾所以拼命抓業績之前聽過有警察超誇張在人行道上面，招呼民眾過來騎士騎上去就被警察抓人行道騎車人贓俱獲，還有錄影蒐證簡直百口莫辯到底哪邊的警察最愛開單呢？尤其是遇到正咩ㄋㄞ一下就放她走，或是改開未帶駕照至於肥宅就去死----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459084570.A.585.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [問卦] 美日會讓台灣被統一嗎？
Sun Mar 27 21:16:08 2016
美日在現在不可能支持台灣被統這邊只是想推論一下美日支持台灣統一的要素當初開羅宣言意向書表達只要中國乖乖當老二不擴張那台灣就能還你中共打破這點所以美國就轉彎了開羅宣言因中國違約背信對中國而言成為未能實現意向書1.>波茨坦公告、日本終戰協議等項文件列為條約，因此這些戰時的文件，都是具有法律效力的文書，日、美與我國都受到拘束。2.其意即日本天皇接受波茨坦投降條件其中第八條前半段開羅宣言的實施3.但其中不擴張領土的拘束在舊金山和約實現大日本帝國天皇領土主權並未轉移第三國直接轉移日本天皇臣民成為共和領地(舊金山和約第一條滿足波茨坦投降條件第十二條)4.並由舊金山和約第二條裂解大日本帝國領土和第三條託管琉球成為各地方日本臣民共和領地滿足波茨坦投降條件第八條後半段"八、開羅宣言之條件必將實施，而日本之主權必將限於本州、北海道、九州、四國及吾人所決定其他小島之內。"台灣人民係前日本天皇臣民及其後裔獲得台灣及其領海的共和領地因日本終戰協議日本天皇接受波茨坦終戰條件等待各地天皇臣民依自由意志建立和平政府意即日本天皇主權轉移天皇臣民成為共和領地日本天皇喪失日本主權迄今日本天皇信守承諾自制僅象徵日本國民共同意見不參與國政施為==============補充一份聯合王國國會的詢答文件1955年五月4日，外交次卿Mr.R.H.Turton回覆國會議員Mr.GeoffreyBing質詢時，所做有關福爾摩沙法理地位之聲明據前蘇聯解密檔案顯示，北韓的金日成對南方一直懷有武力統一的企圖，1949年3月，金日成抵達莫斯科，不失時機的向斯大林提出他的以武力統一朝鮮半島的戰爭計劃，開始時，斯大林原則上並不反對這個計劃，但為了防止與美國正面直接衝突，對金日成的反覆要求持保留態度，認為「這樣一個與南韓有關的重大問題……需要做非常周密的準備」，只是批准了蘇聯遠東軍區向北朝鮮實施軍事援助的計劃。金日成只好求中共幫忙，1949年4月底，金日成委託朝鮮人民軍政治部主任密訪中國，毛澤東當時做出保證，在結束中共內戰後給金日成提供援助，並著重強調北韓「最好是在1950年上半年舉行全面進攻」。並補充：「持久戰對你們不利，蘇聯就在旁邊，我們在東北。必要時我們可以給你們悄悄地增派中國士兵去，都是黑頭髮，誰也分不清。」在會見金日成的特使時，毛還同意將中共軍隊中的三個由朝鮮族人組成的師及兩個團移交給北朝鮮軍隊，此即中共捲入朝鮮戰爭準備之發端。美國不是不讓台灣被統，而是中共想搞擴張(假如台灣賣給中共能獲得美國小弟一枚那當然好，可惜事情不如美國想的)才在韓戰時緊急轉彎讓台灣地位在舊金山和約未定。所以某個方面說真的要感謝中共想挑戰美國，要是中國願意乖乖當老二對美國言聽計從那台灣是回歸定了總結一下台灣當時可能回歸中國的兩點：1.國民黨打贏蔣介石代表同盟國收回台灣實現開羅宣言(美國這時還是跟蔣很麻吉的)2.國軍戰敗但是中共不擴張不幫北韓赤化韓國往後乖乖當美國小弟還好都沒實現真是太幸運了不然被國共無論哪黨統治現在台灣應該很慘--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459084798.A.AD0.html
gordon0799 (cindy我老婆)
Gossiping
[問卦] obov是在蘋果哪個部門工作
Sun Mar 27 21:19:47 2016
大家都知道我們的教主是在水果店工作但是大家好像都沒提起是在哪個部門我合理的推斷教主是USCEE畢業的以前是在AMD晶片廠後來跳槽到水果店所以教主在水果店應該也是CPU相關部門不知道這次的A10處理器強不強有沒有教主到底在哪個部門上班的八卦--是與非，正如白與黑，理應涇渭分明，可是人與人之間的是是非非，或是恩恩怨怨，卻往往錯綜複雜，糾纏不清，呈現是非難分辨而白黑交雜會合的灰色地帶--你不要那麼兇嘛QQ我老婆內核小組喔？祕書長？？你是不是誤會了什麼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459084845.A.F96.html
wade6510 (真情不必多說)
Gossiping
[問卦] (痴心絕對) 跟 (天后) 哪首歌最紅?
Sun Mar 27 21:20:41 2016
痴心絕對跟天后可說是曾經紅遍大街小巷KTV的萬年第一名寶座的火熱歌曲不過哪一首才是最紅的?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459084942.A.79D.html
poiu98877 (vinciona18256)
Gossiping
[問卦] 角頭老大比較威風!?
Sun Mar 27 21:22:19 2016
每次新聞看到角頭老大出殯都一堆人來為他送終小魯蛇心裡就覺得反差很大我們總統出門都要怕被民眾嗆聲甚至還有些區域不能隨意出訪一個地方角頭出門四海之內皆兄弟是不是當大哥比較爽呀有卦嗎？咦要查水表?--

