https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462762595.A.D0D.html
miler22020 (小高)
Gossiping
[問卦] 為什麼Peter Su會紅?
Mon May  9 10:56:29 2016
看他的fb或ig真的會吐血打一堆文青愛情小語看起來就只是廢話連篇結果迷弟迷妹超愛還出了兩本書那些愛情小語應該大家都寫得出來為什麼他會紅阿有八卦嗎!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462762960.A.50A.html
aimify (        愛米飛)
Gossiping
Fw: [爆卦] 台灣國護照貼紙=/=老丹 
Mon May  9 11:02:39 2016
作者:aimify(愛米飛)看板:PublicIssue標題:[爆卦]台灣國護照貼紙=/=老丹時間:MonMay910:59:242016不知道有沒有op，如果有在臉書參加這個活動的，請多謹慎一些。===========================進入正題============================最近臉書上有個活動：請給台灣人一本沒有"China"的護照！由台灣國護照貼紙TaiwanPassportSticker主辦而陳致豪（老丹）的臉書對於這項活動聲明(2016.5.8)：[這是一個我不支持的活動]　再說一次，。而且不管參與的團體有哪些，我都要請你們自己去設計自己的護照貼紙，不要把自己的主張嫁接在台灣國護照貼紙這個媒介上，扭曲台灣國護照貼紙運動的核心意義。　台灣國護照貼紙就是要透過對抗治理當局，去突顯台灣人沒有國家，必須建國的事實。這個事實一直被中華民國掩蓋，他們告訴台灣人你們已經有國家，就叫做中華民國；這是中華民國阻礙台灣人行使自決的惡劣手法，我們應該要戳破這樣的謊言！所以　在此也公開敬告台灣國護照貼紙TaiwanPassportSticker，基於運動擴大參與的立場，我並沒有拒絕你們在去年九月成立這個粉絲專頁，但作為護照貼紙的發起者，若是有錯誤的部份我也要直言不諱，不能為了和諧有些許模糊。因為，許多人並無法分辨這個粉絲專頁背後的經營者是誰，直覺會以為是我（老丹）的言論。在此我要請粉絲頁的經營者言行自負，而最好的方式就是在粉絲頁上公開講清楚，並且日後不要再用台灣國護照貼紙的圖像，自行設計以免混淆。這樣貴粉絲頁的所有倡議，自然與我無關。　請各位網友明辨，也請在參與各種活動之前，弄清楚活動的倡議核心，如果你真心覺得支持，那就勇敢的參與吧！陳致豪5月7日23:01·台中市·我的主張是不去修正中華民國的官方文件，因為那根本不是我的國家，我的國家還沒誕生。　做護照貼紙本質是對抗。那是表達建國的主張，是刻意衝撞治理當局，是挑動敏感神經，是透過對抗激起反思，是讓有同樣認同的朋友透過貼上貼紙對抗中華民國，讓每個人都有機會成為建國運動的推動者。　做獨立旗或是翠青旗是要凝聚建國意識，是要激發建國的想像，是要透過表態，讓大眾看見主張建國的圖像，引發討論，進而倡議，逐漸組成潛在的建國組織。　所以我根本不認同什麼「給我一個沒有China字樣的護照」這樣的倡議，不要再來邀我加入這樣的活動了！建國運動的目標就是建台灣國，不是改中華民國使牠變成台灣國，大便再怎麼調味本質就是大便，不會變成咖哩！　再說一次，-------------------------------------------------------------------接著，這篇國際戰略情報保全神教3月28日·保全騙子事件，懶人包：　保全騙子用過的帳號名稱，有看過這些名字的要小心陳宣BidenvonSchwartzYu-TingWang王昱庭林廷宇　也是假帳號的同志龔元怡　為什麼要叫他保全？之前有人去調查摸底，發現他的行蹤跟行為模式跟保全人員相當接近，所以大概是相關行業的人，故稱之。　保全開始在網路上活動行騙其實已經有一陣子了，之前他都是在其他五毛跟藍丁多的地方出沒，用戰藍丁的方式來刷存在感。　他到了歐版，一開始是用他那套瘋狂仇中言論(殺光中國人，台灣要研發專門針對中國人DNA的化學武器etc)這時候他的帳號是陳宣，後來因為太種族歧視，被其他人戰翻，逃走消失了一陣子。　不過真的開始出現在大家的雷達上面大概是318學運那時候。他出面對付那些五毛跟藍丁(其實也只是用google翻譯一些專有名詞，用德文跟法文故弄玄虛)刷了不少陰德值，現在歐版被洗腦的信徒大部分都是這時候加入保全神教的(這時用的帳號是Yu-TingWang)這個騙子有多扯呢？我們先來聽他自稱的經歷：軍火商、智庫、法軍飛官(不會講法語)、法籍以色列裔(不會希伯來文)、女朋友被國民黨暗殺。　講的自己好像很行，但是卻狂被踢爆不會法文跟德文拉丁文這些自己很行的語言然後還好幾次被抓包用Google翻譯　號稱住在法國馬賽住院養病，然後被發現上網ip在台灣桃園　那他費盡心思搞這些東西騙人作什麼呢？作用可大了！他到處用這個編出來騙人的身份來到處獵艷，同時跟一堆人交往，還有受害者被他要私密照的　他的經歷真的太精彩了，讓我們聽他自己說吧　這要從頭講起，當初有個叫做陸陸灣灣的社團，有天突然管理員被大換血。有個管理員趁其他管理員不在線上的時候，把不是保全派的人都被踢光，然後那個盜竊社團的人又因為頂不住壓力。把社團丟給一個民政府支持者以後逃走。這個人現在用的是假帳號，就是那個叫做龔元怡的。　為什麼要換假帳號來行動，這點也頗好笑。保全跟他說他這樣搶了別人社團，惹到了黑白兩道，所以很多人要追殺他。　搞的那個龔元怡七上八下的，後來有天那個保全打電話給龔元怡(據龔自稱，對方聽起來像是一個法國老人的聲音)跟他說一切都已經被他用情報人員人脈擺平，要它以後可以放心。　到底有沒有人去因為偷別人社團就要氣到殺人，或是保全到底有沒有情報人脈？　這點已經不重要了，重要的是從此龔元怡變得對保全死心塌地，變成一起行騙的共犯。　好，這個故事要記下來，因為等等還會再發生一次。那個龔元怡以及保全大約是同時間加入歐版的。龔元怡一加入就開始狂刷存在感洗陰德值(跟保全一起打五毛跟藍丁)，跟大家混熟以後，就開始慫恿大家推薦他加入歐版的管理員(這點很多人都還記得)不過還好沒人理他，要不然歐版大概也會被偷走。他也只能悻悻然的跳針說「歐版需要一個在台灣的管理員」　　再來就是正題的護照貼紙粉絲團事件了，一開始在貼紙活動在歐版運作，主要靠的是阿牛哥跟現在粉絲團的女編輯(以下簡稱女編)還有其他協力者。　這時候保全開始出來唬爛說這是對中國政府還有國民黨的挑釁，會有生命危險。不過當下大部分的人都不理他的瘋狂陰謀論，所以他也只能在旁邊跳腳。　也差不多從這時候開始，有幫忙宣傳散發貼紙的，或多或少都遭到一些很無聊的騷擾。不過大家之中受到最大火力瘋狂攻擊的，是女編。也許是有個洞察人心，知道女編是這群最感性脆弱的人，在實現自己的預言，誰知道呢？　從這時候開始，女編開始相信了保全騙子的謊言，覺得自己身陷險境。覺得國民黨真的派出了特務要暗殺她，她號稱自己逃過了幾次暗殺的嚐試。並開始接受「來自外交情報機構」的保護。　嘿！這聽起來還真耳熟，不覺得嗎？後來女編越來越陷入保全的謊言裡面最後終於把粉絲團其他很明顯不吃這套的人全部踢出（包括默契咖啡的老丹大）　從此以後，粉絲團開始產出許多詭異的論述以及「經驗」。還有用PS改圖被抓包的蠢事。不斷的拿護照貼紙這個活動的公信力開玩笑，還有推銷騙子那套保全派國際戰略理念。　有些保全派的信徒宣稱，這些對於護照貼紙粉絲團言論的指責，是當初被拔權限的其他編輯挾怨之舉，但這並不是事實。當初其他被踢出以及被排擠的人在之後還是盡心盡力的幫貼紙活動宣傳，甚至還幫女編一起抓騷擾人的黨工。　=========================================================================社運蟑螂大抵就是講這種人。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462763094.A.DA5.html
BaoLiao5566 (包先生)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 找回真正的中華民國–五九國恥是孫文賣國
Mon May  9 11:04:52 2016
我先講結論：下面這樣寫一定又有人要貼標籤說我是黨工上班、42689.2之類，但事實是我只是因為看不下去有人顛倒黑白，出來戳破謊言而已。如果有人認為我是42689.2，朋友會笑破肚皮的。[恕刪]^^^^^^^^真的不知道你這篇在寫什麼，還是你看國父的楷書有困難？你自己的粉絲團上面自己貼的網址有這封信的全文影像檔，其中第5/9張，就有你這段話的「原文」。以下才是這段話的原文節錄：「日本之發展已盡，殆無盤旋之餘地，則地大物博，而。今使日本，而得大市場於，利且倍之，所謂一躍而為世界之首雄者此也。」只能說謊言常常都是包裝得很漂亮的句子，讓人琅琅上口，講久了就變成真的了。你不僅刻意把這段話拿來歪曲成國父想幫助日本殖民中國，所以簡單將原文濃縮成「讓中國之於日本，有如印度之於英國」這樣的句子，還惡意的錯誤引述原文，成為你心目中的理想句子。只是你大概以為八卦板眾魯蛇肥宅沒人會閒到跑去找原文出來，或者你根本也沒看過原文在寫什麼，人云亦云，所以大膽的把原文圖檔貼出來，還給網址。然後你還說你這篇在歷史板被m，但Historia板目前你僅存兩篇文章，兩篇都沒被m，HistoryRes歷史研究院各看板我都找過了，你沒有任何一篇被m。不知你是在哪個時空的PTT歷史板有文章被m？回到正題，國父這樣說很明顯跟殖民無關，跟賣國也差得很遠，只能說是國父為了中國益處的商業談判口惠而已。底下這網頁有這封信的全文：其中國父於信件開頭就明講：「竊謂今日日本，宜，以，而。此中相需至殷，相成至大。如見於實行，則日本固可一躍而躋英國現有之地位，為世界之首雄，。從此輔車相依，以維持世界之和平，增益人道之進化。」先說，「支那」在當時只是一中性用語，不帶歧視意涵。然後上面這樣寫，你跟我說國父這封信是要賣國，然後某袁想復辟稱帝，你跟我扯說他好偉大？你搞得我好亂阿@@就算你不認孫先生是國父，但你也不得不承認他很會看風向，那時的風向就是中國人超不爽袁某想稱帝，所以國父也直接在這封信第二段說得很清楚了：「支那曩者苦滿清虐政，國民共起革專制為共和。而民黨篤信人道主義，欲減少戰爭流血之慘，故南北議和，使清帝退位，後舉袁世凱為總統，袁亦誓守約法，矢忠民國。乃，民黨之必興，革命軍之必再見，無可疑者。」然後關鍵第三段，就是你亂引述的句子所在的那一段，國父首先分析日本投資中國的利益，看起來根本就是WTO的先聲：「……日本既，則兩國上而政府，下而人民，相互親善之關係，必非他國之所能同。支那可開放全國之市場，以惠日本之工商，而日本不啻獨占貿易上之利益。是時，因而內地雜居為日本人，於支那之利便而更進。。支那之物產日益開發，即日本之工商業日益擴張。例如英國區區三島，非甚廣大，然其國力膨脹日加者人莫不知，其以得印度大陸為母國之大市場，而世界列強始莫與爭。日本地力之發展已盡，殆無盤旋之餘地，支那則地大物博，而未有以發展之。今使日本無如英於印度，設兵置守之勞與費，而得大市場於支那，利且倍之，所謂一躍而為世界之首雄者此也。」下結論不看上下文，這不是先有結論再找論證的先射箭再畫靶嗎？你引的那一句，國父意思其實說日本土地資源已開發得差不多了，但藉由中日同盟互惠關係，讓兩國貿易享有免稅關係，日本就不需要像英國一樣駐兵在印度，也可以獲取中國土地上的資源，以讓日本成為溫拿中的溫拿，僅此而已。這種提案讓日本不駐兵在中國殖民，可以讓你引申成國父賣中？最後，你講袁某很好很強大，但國父也在第三段結尾用當時的英法報紙打你臉了：「……支那問題近始露其真相，當袁世凱就職之初，大放金錢以收買歐洲一部分新聞記者、通信員，故其報告與評論皆極推重袁，而英國政府亦信之。近則英之輿論已變，矣。英與佛（註：法國）邦交最善，而近日。夫英於支那，以求真正之治安為目的，前誤信袁氏有保持支那之能力，今既知其不然，將與佛國漸同其趨向。」還是你要說，當時的英國妓者不可信，我一百年後論一百年前講的話才是真理？--好，問題是你說「這篇的觀點被m」，但你指的應該是你該篇文章前面被我「恕刪」的部分，你後面講國父是賣國賊部分的論述根本就沒有被m，所以你說「這篇的觀點被m」，亦顯有誤導人之嫌。不過，就算被m了又怎樣啊，歷史板是某專業學術期刊嗎？然後，原文很明顯跟你引的差距甚大，誰才該做視力檢查？看來你比較喜歡給皇帝專制統治喔，台灣海峽沒加蓋要不要搬去對岸？有沒有沒得狡辯只好轉移焦點的八卦？那Historia引用這「畜生」寫的信說這「畜生」是賣國賊，你怎麼會信啊，你跟這「畜生」寫的信在認真什麼啊@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462763159.A.E1E.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
Gossiping
[問卦] 青梅竹馬要出國留學了 我該如何表示
Mon May  9 11:05:56 2016
兒時的青梅竹馬，今年七月準備到英國讀書了，下一次見到她不知是何時了，有刺探性的問她哪時會再回來，她說:「應該不會，但是會去其他國家走走，像是日本北海道、挪威、北極，和我之前出團認識的一個一起去。」我知道，要走之人，我留不住，但想說現在離七月，還有兩個月的時間，不知到這六十天的時間，我還能為她做哪些事情，如何避免ㄈㄈ尺的情況發生，該如何表示呢，有勞各位解答了，感謝!--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--

