https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464556868.A.552.html
slkdsmv (累得好憔悴的廠長小妹)
Gossiping
[問卦] 有沒有罪惡感的八卦
Mon May 30 05:21:05 2016
大大們安安魯妹今夜難得有人約不小心喝多惹當作個版廢話多還請大大們海涵唷>.^*魯妹有些困惑的事想問問版上的帥哥們其實魯魯去年失戀惹但那時候有個願意守在我身邊陪伴我的工具人各種真情守候讓魯妹好感動加感恩可是剛被甩哪有心情立刻尬一個新男人喇幹0糧基巴雖然工具人哥在我心裡是個特別的存在魯妹深知自己除了失望實在無法給他什麼實在不願誤人時間雖然不忍不過長痛不如短痛於是就斷然拒絕他惹但在這種夜深人靜的酒醉時分我想起的不是那個傷我心的奧懶覺反而是那個陪伴我低潮的工具人我被別人傷了心卻也傷了一個好人的心我知道我虧欠他良多卻不知道該怎麼還始終掛念他的這點我想這是罪惡感使然有沒有罪惡感的八卦？--ㄜ不太方便捏其實我家附近的早餐店好幾家都已經開了M大可以出去繞繞看？哈囉壓呼台灣大大好久不見謝謝cc大跟kero大一巴掌拍醒我了該停在當初果斷拒絕他的那時候就好了再繼續下去我就真的變成臭母豬了e大謝謝你我知道你的好意

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464557578.A.C5E.html
jeta890119 (胖宇)
Gossiping
Re: [新聞] 外車道危險！　北市擬開放機車騎內車道
Mon May 30 05:32:54 2016
只有部份騎士認同？？他媽的要開放路權給你騎還不要阿？這問題就是人的問題了，會亂鑽亂切車道的白痴，就算開車還是會亂鑽亂切，只不過機車駕照太好拿，有些三寶真的不知道不能這樣，只能靠天擇了危險？在快車道照車流車速安分的騎比較危險，還是在外側慢慢騎但要閃一堆臨停車比較危險？如果覺得在快車道會被逼車很危險，那是人的問題，跟開放路權無關，就算你慢慢騎在外側，被逼車還是很危險阿。所以機車就"一定"比汽車慢？眼睛是瞎了嗎？怎麼不說汽車慢慢開在快車道就失去快車道的意義？快車道顧名思義就是車速比較快的車道，很難懂嗎？「連那個快車道都跟汽車爭」？去他媽的哪個渾蛋這麼不要臉講這句話？你汽車比機車多佔兩倍以上的空間，還享有高速公路、快速道路、高架道路的路權，腦殘政府連一般道路都可以畫禁行機車讓你可以在內側快車道爽爽開，甚至很多流量大的路段是讓機車塞的要死換你汽車順暢一些，華江橋、中正橋、福和橋、秀朗橋...等等隨便舉例都有，還擔心空間被壓縮喔？那你知道你每次右轉都在壓縮機車少數合法能走的車道？作人這麼自私，你他媽的狼性支那人喔？8+9把道路當賽道跟機車路權開不開放沒有關係，就算快車道禁行機車，8+9哪裡都可以當賽道，就算快車道可行機車，8+9哪裡都可以當賽道，這是人的問題，請用力譴責把道路當賽道的駕駛，ok？--這超扯，為了少數騎單車的人，壓縮汽機車的道路面積，建造單車專用道，超屌！這好笑了，紅牌繳的稅金可是跟汽車一樣多，那路權有公平？白牌也不是沒繳稅金，政府自己訂那奇怪的稅制，然後靠北機車稅金繳少少還要爭路權？再說機車省油省空間，為什麼要跟汽車繳一樣多的稅金才能談公平？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464558581.A.F1F.html
NEWOLD (亂紅飛過鞦韆去)
Gossiping
Re: [問卦] 人類認真起來可以滅絕蟑螂嗎？
Mon May 30 05:49:39 2016
很難啦我覺得如果甚麼生物跟牠一樣有以下特性都頗難滅絕的雖然我也很期待小強滅絕的這一天到來小強只要交配過一次這輩子就可以一直生一直生一直生一對德國小強一年之後跟子子孫孫輩加起來會變成10萬隻小強可以食用任何有機物不吃不喝可以活好幾個月還有蟑螂的卵防這防那還防藥也讓我深深懷疑小強牠可能是外星來的之前曾經看過印度好像研發沒有生育力的蚊子我覺得可能蟑螂也得用這一招來對付了----我知道這些事情的時候也很崩潰騙不到我的我才不會打開哩真的超厲害的啊麻煩你了喔喔要幫你徵友嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464558668.A.11C.html
Oladipo (歐拉☆歐拉☆歐拉☆歐拉)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣何時能成為文化輸出國?
Mon May 30 05:51:06 2016
別鬧啦，看吱版也討論這個我都笑了，台灣有在做這種文化工作的大部分都是國文老師，你看看他們因為自己的政治信仰被吱吱批鬥成什麼樣，連說句老實話都有錯，台灣文化就是有很大部分跟中國相關，要發展，很大程度上是需要從這方面來著手，這就像美國也是白人文化為主流，美國人基本沒在發揚原住民文化的，而最專精於這方面的專家，就是吱吱最討厭的高級外省人，但吱吱聽到中國又要精神崩潰條件反射了XD好像原住民文化的養分多豐富一樣，拜託，能挖的也就那些，他們的文化都被吱吱的祖先消滅了，直到現在才挖墳出來消費，也放過他們吧，文化實力那麼強當初就不會被打敗啦。八卦版上的吱吱，整天在討論這些議題，靠北自己沒有文化，然後又在去中國去得跟甚麼一樣，反對背中國的地理歷史，看到冷僻一點的字就說是支那用語(就算是支那用語又怎樣?)，神經到底會不會錯亂啊?周杰倫拍一部熊貓人，大吱這種咖小也能出來說幹嘛不拍櫻花鉤吻鮭人。我要說的重點就是，你不可能用這種自相矛盾的態度去發展文化事業的，如果你真的要發展文化事業，那當然是海納百川有容乃大，越多越好，而不是像吱吱邊懷著這種仇外思想邊說要發展文化，台灣這麼小一個，文化養分就是比中國少!所以要發展就還是不能避免的要扯到中國，但今天如果有人真的要出來發展，吱八版綠民又會出來酸被高級外省人把持，要說發展藍白拖、講髒話、吃檳榔、八家將(這不算中國來的?)，吱吱又不滿意。要先認知到一個前提，那就是有很大一部份都是中國來的，不可能又要去中國化，又要發展台灣文化，因為台灣歷史太短，地方太小，還不夠有特色，你不可能憑空出現某種特有的、有別於中國的文化。不過，這裡的吱吱都被政治理想沖昏腦袋，吱吱最討厭的高級外省人國文老師、國畫大師等等，反而在這方面大部分都比他們做得更多，我說到這裡還是會聽不進去的。--他寫的一堆歌都跟中國有關係吱吱這時候又不說話了因為台灣人只能寫八嘎炯之類的歌會動搖吱吱堅定不跟中國扯上關係的信念!吱吱就是整天最會在意這些枝微末節的東西你在意這個能讓你突然文化實力大增，反入侵世界嗎?吱吱在八卦版整天吵，到底甚麼時候才要發展?用其他台灣文化發展出來也行但你不能否認主幹就是吱吱在去中國化中的東西冰與火之歌是美國人寫的，但不會有人說美國是民主國家幹嘛要崇拜英國式王權但吱吱會這樣做，意識形態讓很多事沒辦法持續下去啊這就是吱吱的問題整天吵政治，其他東西例如文化都不顧了我說國文又怎了嗎說中文會好過一點?還是又會說中國來的我們有一天要廢漢字使用台灣口語文是，這職業的名稱，你要我說中文也行總之你知道那是什麼，換了名稱你們也不會突然喜歡上他們了吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464559603.A.3F9.html
sober921 (鎖勃)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼國家隊制服都藍色的??
Mon May 30 06:06:39 2016
這個問題非常好根據我在神盾局打工的經驗發現其實民國政府是美國隊長派藍色就是為了識別所以當年美國隊長被封印後民國政府就節節敗退到了台灣而長期以來中共不斷的打壓台灣害台灣人在國際上受到不平等的對待其實背後...都是出自史塔克的意思！不只如此史塔克甚至還用財團的力量去影響聯邦政府所以美國總統才一直對台灣愛理不理的當年國府抗戰為了美援以為名字裡有個美國就是好於是就支持美國隊長沒想到根本抱錯了大腿導致被史塔克不斷追殺這就是為何台灣明明是第一島鍊美國卻不像幫日韓一樣幫台灣讚聲比菲律賓還不如更可惡的是東尼史塔克還到處放假消息說臺灣有九頭蛇基地！好險歐巴馬明察秋毫不然臺灣就是下個伊拉克了史塔克都是壞人鋼鐵人五告機掰疑？有人在按門鈴--

