https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462196755.A.2AF.html
linkuanchung (Whitesnake)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有日本也沒多屌的八卦呀
Mon May  2 21:45:53 2016
我也來補圖支援小弟這幾年平均每年去日本3次從關東關西到九州跑透透日本確實很多地方很鳥上圖這竟然是小學？比較像監獄吧很多鄉民喜歡拿日本街景和台灣比較這點很匪夷所思，雖然日本城市風格不錯但以日本的經濟條件和國力，不該只有這種程度東亞地區來說新加坡的街景明明比日本好多了更不用說北美和歐洲、紐澳都贏過日本人家這些國家的經濟條件還不見得贏日本偏偏鄉民很愛拿日本和台灣比較如果要拿學習的範本根本不該拿日本來比要拿也是拿新加坡當範本比較合適，氣候條件相當很多人說台灣的房子都方塊水泥很醜方塊水泥建築的發源地就是日本的軍艦島啦看看軍艦島上那些像軍營又像監獄的醜建築這種醜建築後來被亞洲開發中國家大量模仿講究CP值又不在乎美觀的，日本就是始作俑者他們好看的房子大概都是古蹟或大正時代蓋的捧日本街景的人真讓人懷疑是否真的親眼看過引述《PTTISDOG(帥氣阿寶)》之銘言：--又不是批評你家鄉？你幹嘛激動第一張圖就是大阪啦，哪裡是沖繩好啦我錯了，日本東亞一級棒，不要再噓了那幾張圖乍看就有台灣的味道了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462196768.A.F37.html
Cyrene (小朋友爬樓梯)
Gossiping
[問卦] 等不到朋友的祝福
Mon May  2 21:46:01 2016
今天是本肥宅的20歲生日其他人的祝福我不是很在意啦但是有些朋友連一句問候都沒有覺得有點難過……原來把別人放心上不代表別人也把你放心上QQ有沒有等不到祝福該怎辦?-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G720AX.--大概是自己一廂情願覺得生日就該被說生日快樂吧我被祝福是會蠻開心的啦感覺自己有被記得哈哈謝謝你喔我會好好想想第一句的~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462197212.A.C26.html
cinapig5566 (56支那豬)
Gossiping
[問卦] 駭客可以多厲害？！
Mon May  2 21:53:30 2016
先承認魯魯我文組的，電腦壞了只重開機或重灌，常聽到駭客各種手段都覺得很不可思議，尤其是426的YY小說，駭客只要有網路根本無所不能啊！！！想來問問八卦版的神人們，駭客到底可以多厲害？有沒有這方面的八卦？！！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462197335.A.7A0.html
by7321 (都是They的錯)
Gossiping
[問卦] 八卦肥宅到底有多少人是真˙處男 ?
Mon May  2 21:55:31 2016
各位30CM大家好胎嘎厚八卦版的生態系目前就我個人的觀察就是由偽˙肥宅、真˙肥宅團兩股勢力組成其中偽˙肥宅的人數之多不可忽視這些偽˙肥宅打著自己是肥宅魯蛇的口號混進我們真˙肥宅的生態圈裡以假亂真每天自稱肥宅刷廢文科科笑其實心裡都在嘲笑我們這些真˙肥宅是社會的底層笑我們魯笑我們窮笑我們除了老媽以外連女生的手都沒摸過每天都跟著噓文一起崩潰說沒交過女朋友其實人在鍵盤前面一邊抱著女朋友一邊反串喊自己是處男搞的肥宅我心裡發寒有沒有八卦肥宅到底有幾個人是真˙處男的八卦?--你大概一輩子也想不到最要好的朋友會在背後捅你一刀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462197418.A.E6E.html
phy1234 (phy123)
Gossiping
[問卦] 有可能在人類身上找到adsl的解藥嗎
Mon May  2 21:56:55 2016
是這樣子的電影通常會這樣演某種疾病出現、或是巨大環境變遷之後。人類受到大量的滅絕這時候通常會出現一個KEY，他是人類存活一絲的希望這個關鍵人物具有適應環境的特質，或對此疾病免疫的身體然而主角就是要保護他到相關科學實驗所。從這個人物身上或是血液中得到解藥，延續人類到生存我在想例如adsl好了，這個可怕的黑死病，有上千萬人類為他而死去但是目前還沒有聽說得了這個疾病不用治療直接痊癒的例子，或是不用藥物可以跟他和平共處的人類會不會未來有一天，會出現一個人，這個人會是人類黑死病解藥的一絲希望呢有沒有生命會找到出路的八卦呢？--一堆人嘴巴張開等著你放解藥進去呢，還不快小的孤陋寡聞光世代這個病毒已經快把adsl打到不見了也對，只是要擔心死在電腦前，螢幕沒有怪東西就好

