https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455585915.A.31E.html
w180112 ([NOOB]我超RETARD我超廢 )
Gossiping
Re: [問卦] 香港當初幹嘛不獨立？
Tue Feb 16 09:25:12 2016
這篇下面推文好精彩更精彩的是居然還有人認為獨立靠的是台灣人民願不願意呵學生嗎這麼單純給台獨的人好騙？難怪以前被kmt洗腦這麼久才發現現階段不可能台獨啦美國第一個不同意中共是第二個幹他媽一個不想跟中共明幹又要賺錢另一個不想獨立被當成榜樣這種狀況下獨立然後出事了拜託自己去解決阿共的軍隊很爛是很爛啦但是各位鄉民看看我們的科阿還不是一樣還有人認為獨立426不敢打？真是愛作夢要獨立只能等中共自爆啦反正按現狀有生之年是一定會自己爆的到時候才可以真正獨立另kmt代管台灣是啦從某些角度看的確是問題如今有哪個國家敢正大光明講中華民國政府是流亡政府應立即撤離台灣讓當地人民自決？這樣跟是不是流亡政府到底有什麼關係是嘛可以怎樣？拜託多了解人情世故多想想好嗎--起碼美國還比較可能幫忙擋啊是沒錯但就是怕有心人士趁機利用這點亂搞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455585931.A.B30.html
Julian9x9x9 (Leon)
Gossiping
[問卦] 有沒有騎士精神不太紅的八卦？
Tue Feb 16 09:25:29 2016
騎士精神2002年由蔡依琳演唱和周杰倫合作的一首精彩作品題材不若一般的男女愛戀獨特旋律則令人印象深刻在華語歌壇充滿創作力的21世紀初期也還是很出色但似乎就是不如周J倫和蔡依琳他們其它的名曲那樣具傳唱度好比珊瑚海那樣有沒有騎士精神沒那麼紅的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455587122.A.9DE.html
q0000hcc (仙草俠)
Gossiping
[問卦] 有沒有把洨做成三杯再肛它的八卦
Tue Feb 16 09:45:16 2016
因為魯肥我整個年假都在八卦板上流連忘返日日夜夜從不停歇因此發現到鄉民對於問題解決之道不外乎是三杯、洨、肛它遇到動物撿到貓狗鳥各種生物底下出現的推文十之八九是做成三杯顯示出鄉民對這種料理手法的熱愛洨凡舉三餐吃什麼、吃什麼加什麼、或問某種東西是什麼答案也不外乎是洨最後就是最萬用的肛它無論是人還是非人甚至是無機物就算沒有洞只要開個洞就沒問題毫無疑問這是鄉民最熱衷的運動所以我就想到啊如果把這三件事加在一起把洨做成三杯再肛它感覺遇到任何事都能迎刃而解根本是鄉民萬靈丹宛如歌劇中的機械降神般遇到問題只要把洨做成三杯再肛它比C4還萬用有沒有這個鄉民萬用解的八卦--11/1717:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455587200.A.5A5.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 香港當初幹嘛不獨立？
Tue Feb 16 09:46:37 2016
連看了兩篇都在說不能跟中國軍隊對抗因此不獨立但是我想你們都忽略了一個事實今天如果香港人在1997年之前就進行所謂的統獨公投要求的方向可以有：1.97之後，繼續留在英國2.97之後，回歸中國3.97之後，與台灣合併4.97之後，自己獨立如果是英國不讓投，或者是投了之後中國要靠北靠母那你說香港人想獨立而迫於現實那我理解問題是在回歸之前香港人根本就被舞照跳馬照跑，一國兩制給釣到了啊且說句難聽的雖然現在港人一堆天然獨但從97到16年整個過程之中就如同開門迎敵的漢奸，殖民者總要保護他們的利益一樣還是有不少人賺到錢的只是香港本身貧富差距就不小輪不到這群天然獨享受而已上次的雨傘革命還不是發生店家與民眾的抗爭原因何在？阿就店家賣東西賣到來不及補貨供需機制下，還可以拉高賣價，賺更爽他們需要中國客但民眾只覺得生活越來越辛苦，薪水也沒漲中國客只是來搶奪資源的利益背道而馳，焉能不發生衝突？這也就是多年來台灣的有志之士不斷的在國內，甚至在國外宣傳台灣獨立的理念原因就是要告訴全世界台灣是想獨立的人而不想被某些既得利益者給代表全部的發言權我們有想推統獨公投是被美國與中國擋下的跟香港乖乖被統，最多只是富商有能力先跑完全不能相提並論港人沒有憂患意識在老牌民主大國英國治下不能居安思危事前進行和平的抗爭運動也只能在數十年後的現在跟血腥鎮壓學運、新獨、藏獨運動的中共之下用暴力抗爭了~~接著就看那群港人有沒有種小打小鬧對於中共來說沒感覺有組織的抗議，甚至是武裝運動才能獲得實際的成果--事實就是你要不斷的進行表達意見否則外國人會覺得阿你們自己也想統一啊否則幹嘛不發聲？說難聽一點港人在英國治下根本被圈養慣了不懂得適時去爭取自己權益現在要向更惡質，更不講民主法律的中國爭取只有難上加難以前我們叫做前人種樹後人乘涼現在香港狀況叫做前人造孽，後人報應那就當年投馬英九一樣自己選的，不要靠北不過可以透過社會運動來向英國政府要求如果回歸需要有哪些權益跟條件保障港人但似乎都放給財團與英國政府自己跟中國談判弄個馬照跑，舞照跳，就乖乖閉嘴不說話不死，也奇怪我的感受也是如此雖然對於現今港人的遭遇同情但總覺得是死於安樂，怪不得別人說的好，的確就是政治冷感你對政治冷感別人就拿政治權力來宰殺你北美獨立那時法國就贊成啊國際情勢詭譎，又不是一國說不贊成，別國都會不贊成更大有可能某國說不贊成，他敵國反而要支持的雖然你發表獨立的意願，不見得能取得幫助但你不發表自己想要獨立的意願更不會有任何支援與資助就跟現在香港一樣

