https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457445412.A.B31.html
doone (賭萬)
Gossiping
Re: [新聞] 繁星放榜 學測48級分擠上台大
Tue Mar  8 21:56:47 2016
敝人在下不才我正好在偏鄉地區任教，也正好待在處理繁星業務的辦公室，所以針對繁星常見的問題提供一些淺見，請鞭小力點。但所謂的弱勢不是指窮人，而是指文化不利的學生。像我們學校每年升學最好的管道就是靠繁星，個申、指考完全不能看。因為光看大考成績，他們根本無法和市區的學生競爭。別的不說，光補習班就沒有半個，加上又，再聰明的學生進來(雖然事實上沒有XD)，發展還是很有局限性。原因有兩個：一、學測成績差的原因很多，未必是程度差，就用48級分當例子好了，他如果所以單看總級分是很難判斷的。不要說這種狀況不可能，我們學校就發生過學生某科來不及畫卡，導致60多級變成40多級。二、據統計繁星是升學管道當中休學、轉學、退學等。合理推測，有繁星資格的學生，整體讀書習慣比較規律。(資料放在學校，來源明天下班再補。)(不過數據都是平均值，這種極端的例子最後如何很難說。其實我也不贊成學生選擇程度和自身差太多的學校。但這種狀況通常很難發生，因為程度不好的學生連校系訂定門檻的都過不去！所以48級分同學學測成績一定分布得很漂亮，可能社會1級分之類的(誤)。不過台大科系多，加上檢定標準比起清大、交大相對低很多，才會發生這種情形。)報名費只要200，沒有面試、口試，推薦順序通常按%數來排，1%先選，再來2%、3%...以此類推。其實很難有什麼能用得上錢的地方。除非高一、高二時就先賄賂老師給小孩高分等等，不然錢基本上毫無用武之地。為了繁星修改學生分數的案例也不是沒有，但那就跟考試作弊一樣，是違規的，一般沒有公立學校敢冒這個險(也沒有必要)。這要從很多的面向去看，很難單一去論斷。比起，它公平的地方在於繁星本來就是為了這個愚蠢的政策相應而生的配套。所以理論上它對弱勢的學校、學生會比較有利，以我個人的經驗來說也是如此。舉個例子，假設台北市區某明星高中一個年段20個班，一班35人，這樣單高三就是700個學生，而光是。好了，到此為止，不管這名校有多少75級分的學生，基於一校一輪只錄取一個的原則，到了10%以後的學生是還有甚麼好學校可以選？而我們偏遠小校一年段約100人，1%就一個人，今年甚至到30%都還有國立大學可以唸(而且學測不用考得好，過標即可)。而且，這樣不是很好嗎？(笑)基於上述推論，繁星確實對偏鄉學校比明星高中來得有那麼點優勢。另外也不會有像個人申請學生是來自弱勢家庭、文化不利等等因素而在面試、中被刷下來的情況發生。畢竟有對好的父母，對於面試技巧及備審製作上可以提供太多協助，更遑論父親姓連或他是某校某教授的朋友......但不公平也同樣在於此，因為個申至少第一關是大家一起比學測成績，還算是有個公正的標準。而繁星過門檻後就只比校排，先別說什麼塞錢給老師這種事，假設大部分高中老師都是自命清高不屑收禮的好了，但只要和分發比較起來，以制度面而言繁星當然就是更不公平。(如果公平是以分數作為標準的話。)不過假使少子化的情況繼續延燒下去，就很難說了。說不定再過個幾年，考指考反而是最不需要看成績的呢！(題外話，現在科大幾乎都已經不足額，只要填就會上，所以每間學校都很害怕統測最後一名填他們學校XD)喔，對了，所以48級分上台大可能跟有一咪咪關係，因為今年高三是少子化衝擊的開始，各位台大的學長、學姊們注意囉，未來你們的學弟妹會越來越奇葩，請盡快適應吧！XD喔，NO~~不管公平與否，我都不是很贊成繁星這樣的制度。因為它只看高一、高二的成績，學測也只考高一、高二的範圍，這樣高三的課程誰要上？高三的課本誰要唸？讓學生只重視高一、高二的課程，根本教他們投機取巧，這還算是教育嗎？打了這麼多，我也忘了打這篇的重點是什麼，大概就釐清一下大家對繁星的認知吧！有錯歡迎指正:)--本來不想講得太清楚，但是你都噓了回應你一下，該生4科成績近50級分卻有一科1級分。考過學測都知道，自然或社會要考1級分是非常困難低...所以我願意相信他是來不及畫卡XD

