https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458041624.A.337.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 富裕&長生不老要選哪個
Tue Mar 15 19:33:42 2016
這個不是老掉牙的問掛了??不會死很可怕.哪天地球毀滅了你不會死你就知道可怕了.所以如果是會死,但不會自然死亡.那當然選不死.錢這種東西,你活了100年看了景氣循環那麼多次.除非你得老年癡呆.不然也應該知道該怎樣操作.自然你要有錢還不簡單.甚至光靠你收集古董就夠了..XD...當然另外一個前提是.你不要被我們抓去解剖研究你是怎樣不死的..這應該是你最大的風險...我們願意花個幾千萬上億去把你抓來解剖研究..放心,你值的..!!--明槍易躲,暗箭難防...你就不要一個人走在路上...那時候整個銀河戰隊都是自己的...不動產算個屁,你沒看過有錢人把豪華遊艇當家住的嬤..XD只要是人類智商以下.當然都可以...你研究了幾百年的經驗和手段,可不是空白的.你看了景氣循環兩三次還抓不到,代表自己智商不足.那當然沒救...XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458041677.A.BE6.html
st210113 (60%攝影+40%阿宅＝咖啡熊)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅  歷任總統不當財產處理條例
Tue Mar 15 19:34:33 2016
ＦＢ卦點說明：（）1.睏哈星認證KMT毫無戰鬥力2.原來蔡英文家族的財產是民進黨的黨產3.貪污贓款都是不當黨產4.歷任總統不當財產處理條例盡快立法ＦＢ連結：ＦＢ內容：阿扁貪污團隊班師回朝，追殺清算國民黨蔡英文躊躇滿志的收編扁貪污團隊，並由當年替扁設計二次金改的林全出任閣揆，貪污大將如張景森、黃志芳等都一一入列。蔡英文比馬英九要厲害陰狠多了，她以轉型正義為名，一手推動文化台獨，摧毀國民黨的精神支柱。另一手針對國民黨的殘餘黨產進行清算，以崩潰國民黨的物質基礎。誠如柯文哲的大白話，就是要使國民黨萬劫不復，永遠爬不起來。國民黨也是夠讓人看扁的，不僅毫無戰鬥力，還像破落王孫模樣的東排斥西閃避，生怕失去了姿態的悠雅體面。這種裝模作樣的陰柔態度，正好提供民進黨長驅直入，將勝勇追窮寇的絶佳環境。其實國民黨大可轉守為攻。所謂不當黨產難道不須追究李登輝當年五鬼搬運、中飽私囊，並餵養民進黨奶水的部分。我聽知情人士說，被李登輝虧空、侵占、移轉的黨產，保守估計就有六、七百億。蔡英文爸爸蔡潔生，早年用乾坤大挪移取得的海霸王那塊土地正是黨產。現在林文淵和吳乃仁鬥得火熱的台苯，原來也是黨產。三重幫林家蓋帝寶豪宅的土地，更是過去的國民黨中央黨部，是李登輝圖利財團，五鬼搬運到台綜院搞台獨勾當的犯罪証物。蔡英文家族最近鬧出爭產風波，由高院判決書得知，蔡潔生晚年已交給蔡英文主導，那些天文數字的財產，應該有相當成分算是民進黨的不當黨產吧。怪不得蔡英文遮遮掩掩，不斷説謊。陳水扁貪污數十億，若加上姚立明所説的日本300億，迄今未曾交待來源流向。陳水扁和蔡英文是前後仼民進黨主席，這些貪污贓款都應列入民進黨的不當黨產。信手拈來，都是清查民進黨不當黨產的好題材，包括李登輝、陳水扁、蔡英文，一個都逃不掉。國民黨該醒醒了，正面迎戰「不當黨產處理條例」，國民黨、民進黨和所有政黨，都該一體適用，都該給人民清楚交待。另外，歷任總統不當財產處理條例，也該儘速立法，好好查一查吧！--贊成貪污所得列入不當黨產KMT貪污犯表示支持總統不當財產處理條例馬冏大內褲表示--人家是～～～法院認證禿頭政治垃圾撕髮迫害被害者新黨提名不分區立委第二名落選人摳米丼智庫顧問睏哈星

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458041913.A.B1D.html
Zw111196 (I AM Hradwell)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣的男生整天只想求偶的八卦
Tue Mar 15 19:38:31 2016
這邊講的超對，可是八卦魯宅做不到也是不用把臺灣講的那麼糟喇，魯蛇是不分國界的外國的月亮也沒比較圓整天想打砲的大有人在原原po應該是從八卦版看臺灣吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458042031.A.C2D.html
ftyu (wei~)
Gossiping
Re: [問卦] 弱弱的請教  宮原奈美想要告鄉民什麼
Tue Mar 15 19:40:28 2016
通常都是告公然侮辱吧～尤其有人身攻擊的部分絕對告得動至於自己有沒有人身攻擊的推噓文...網路都用這麼久了還不知道紅線在哪裡的話被告也是剛好而已～傳票也沒這麼快警察也要幫搜集証據跟插你ip加上法院公文往返流程2-3個禮拜後才收到傳票也很正常開庭應該也會是在台北吧？！之前有訟棍釣魚不可取不過這次事件要被告的都是自找的怪不得別人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458042202.A.7CF.html
trousersnake (我的靈魂是誰)
Gossiping
Re: [問卦] 最好看的動畫的八卦
Tue Mar 15 19:43:17 2016
本魯認為一部好看的動畫除了流暢的劇情劇情穿插的配樂也是相當重要的還有動漫人物的長相和言行不要過於獵奇,誇張或醜陋太多無意義的置入性說教和過於無腦的愛情也最好不要推薦本魯心目中排名最好看的動漫1.疾速攝殺2.東京食種3.鋼之鍊金術師4.黑之契約者5.罪惡的皇冠6.進擊的巨人7.Baccano永生之酒8.死後文9.地獄少女10.Blood+這十部無論劇情和配樂都很引人入勝沒過長的集數及人物的臉蛋也不會過於崩壞,粗糙唉近期動漫也找不到啥感興趣的題材了一些宅宅看了痛哭流涕或科科笑的動畫本魯根本看不懂劇情是在做什麼==--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458042278.A.CC8.html
mamalove (透明的)
Gossiping
[問卦] 想談談張善為
Tue Mar 15 19:44:35 2016
在下已經很久沒關心演藝圈。但以前有時在電視上看到張善為這位藝人，最近才知他癱瘓。天哪，想起以前曾在綜藝節目中看到他被打被欺負，在地上滾之類的，那時心理就想幹嘛要這樣惡整別人，我並不會覺得很好笑或舒服。好像是其他藝人或節目製作討厭他故意要搞他似的。心想不會是這樣弄成癱瘓的吧?後來查了一下過去相關新聞，果然，為了玩遊戲，頸椎，腰椎都受過傷，每次被欺負及做各種危險動作，或在節目裡(真的被其他主持人毆打)弄到他母親和一些觀眾都看不下去打進節目抗議。網路上還有杜詩梅坐在他背上做伏地挺身的影片。也因為他自己拼命的個性和搞笑和活力的形象，弄得大家都不把他一回事。老天更讓我心頭一涼的是，媒體和維基竟然說他是"突然"染上"怪病"，這根本故意在迴避這是運動傷害的事實。查一下版上的討論，大家也只是膚淺的說他不見了，怎麼染上怪病之類的，我真的覺得有點震驚和可悲的感覺。難道他沒有要求賠償，難道他就默默的吞下去?看一些新聞也覺得他是很一個很孝順的人。以前沒有太注意他但是現在見到這種事真的覺得很心痛而且覺得媒體和輿論有在被操作。新聞中，有醫師說，那就是脊椎出血而且新舊血塊都有顯然新舊傷都有。那也不是腫瘤的問題。張善為平時主持「完全娛樂」現場節目，早被另一位主持人王仁甫欺負慣了，呼巴掌、輪牆撞，他從不生氣。有一次被硬壓在地，脊椎受傷，他瞞著媽媽到醫院治療，做了兩個月吊脖子復健。還有一次，他和王仁甫玩相撲，嘴角也被弄破流血，當時他氣到說不玩了，直接出鏡去找藥。5566聯手欺負人？張善為皮破血流---到了第三項「搶背」時，眼見王仁甫輕輕鬆鬆地過關，曾在「群星會鐵人」表演「空翻」而傷及頸椎的善為，難掩心理障礙，害怕得不停喃喃自語，王仁甫還嚇他，「可能會下半身沒知覺喔﹗」好不容易，拚勁十足的他，終於鼓起勇氣往前一翻，沒想到，「搶背」不成，卻成了「前滾翻」。　決定再來一次時，他還告訴大家，很害怕會撞到頸部，沒想到，碰的一聲，果然就躺在地上不動了，身旁的王仁甫嚇得直說：「他真的『蹬到』頸椎了啦﹗」檢查傷勢的同時，趕緊進新聞，再回現場時，王仁甫則以「他去上廁所了」輕鬆帶過。　製作單位此時趕忙叫來救護車將他送醫，三總急診室醫生為他照了Ｘ光，發現骨頭並無大礙，由於張善為一度痛到全身不能動，加上同一處頸椎也曾受過傷，醫生要求他必須好好休息，護頸也必須連戴三天，周四再到神經外科看門診，詳加檢查。　昨天疼痛已減輕不少的張善為說，撞到的那一剎那，他痛到說不出話來，第一個念頭是：「完了﹗」心裡想的是對不起爸媽，「我當時只想打電話給爸媽，想說好不容易終於可以賺錢給父母了，竟發生這種事，爸媽怎麼辦﹖」　張善為表示，下次自己辦不到時，一定會直接承認自己是「豎仔」，不再逞強﹔愛耍寶的他還不忘調侃自己：「哇，我剛花五十萬元裝潢的客廳，上電視了」﹗--版上沒有要求分類本來就可以不選分類新聞中，醫師有說那根本不是怪病就是脊椎出血而且新舊血塊都有顯然新舊傷都有ˇ這不是重點啦他被那些惡質節目欺負到癱瘓那些人都不管嗎他以後要怎麼生活?那是醫生說的寫在新聞裡是撞擊的出血和新舊傷但是大家都不提那是節目遊戲造成的你好煩那是主治醫生台大醫生被人害這麼慘沒關係喔害人不用償命喔講這什麼沒良心的話就少講點拜託他有什麼可挖?他完全是受害者耶而且他癱瘓的是大家都知道經紀人還說大家不要忘記他就因為惡質節目受傷最後導致癱瘓被王仁甫壓著打受傷後瞞著媽媽到醫院復健(有新聞)還表演搶背什麼的(有新聞)送醫急救頸椎也受傷不斷的受傷最後就癱瘓我等下會把新聞貼出他的確因為節目多次受傷頸椎和脊椎他的事情都在新聞上我也是查新聞才知道請問你強調隱私的意義為何有幫到他什麼嗎?你就希望把這件事壓下嗎

