https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1225444698.A.C8F.html
mainengre (緬因)
Gossiping
Re: [問卦] 霧社事件
Fri Oct 31 17:18:15 2008
你說得沒錯：在日本統治下的台灣的抗日事件，和國民政府的對日抗戰，是兩件不同的事情；大體來說，前者是對抗殖民主義，後者是對抗軍國主義。且兩件事在歷史上是沒有密切關係的。所以，國民黨所封的「抗日英雄」，的確是有收割的意味。但是呢，有收割動作的其實也不只是國民黨。跟著這個討論串看下來，我有些開心，而歷史這麼複雜的東西，往往也不是「他是壞人，我才是好人」就可以解釋清楚的。舉白色恐怖作例子吧。我們目前對白色恐怖知道多少呢？答案：非常、非常少。我們在電視上常看到的那些當年的政治犯，其實也只是整個白色恐怖的一小部份而已。而且，還是比較特殊的一部分。比方說，白色恐怖受迫害的都是台獨人士嗎？未必，白色恐怖受害者中，其實有許多統派人士；前一陣子在馬場町紀念公園舉行的「秋祭」，就是統派色彩比較濃厚的紀念會。另一項迷思是，白色恐怖的受害者都是本省人嗎？從目前找到的判決書等資料來看，其實有超過四成是外省人，這些人有些是因為有共黨嫌疑而入獄，有些則是因為國民黨內部的派系鬥爭。基本上，現在是連案件總數都還沒有一個確切的接近的數字，一般人不了解，民進黨也不盡了解（青年軍裡有多少黨工連二二八和白色恐怖都不分）最了解實際情形的，恐怕就是加害者，也就是當年國民黨內的特務系統和判官了。但是，至今我們也不知道他們確切是哪些人。最重要的一點是，無論是受害者或是加害者，，甚至有些受害者還能指出當年叛他刑的人呢。那麼，為什麼我們今天還是了解地這麼少呢？這個問題，可以分成兩個層次來思考。第一個層次。假設你是個統派外省老兵，當年被抓去刑求、關了二十年，今天在這麼容易被抹成非藍即綠的政治環境中，你會為自己出聲嗎？假設，你當年在逼供之下，供出了許多當年的夥伴，你會想談論這件事嗎？更極端的，如果你就是加害者，你會出來談論這件事嗎？我身邊有一些朋友，成長了許多年，才無意從身邊長輩聽到當年的歷史片段。大部分在這裡看板的板友是年輕人，可以回家，找時間和長輩聊聊。也許他只是個大時代的旁觀者，也許他曾經被迫害過，也可能，他有段不為人知的過去。有些長輩不願輕易啟齒，有些則很樂意，在這麼多年後，有人願意傾聽。第二個層次白色恐怖的案子，是由戒嚴法制、總動員法制和戡亂法制為基礎，許多成案的立足點不足，或是判決過程很草率的。審判書中，有多少是被刑求逼供，更何況許多是連判決書就沒有，就關了十幾年。歷史如此紛雜，白色恐怖是個很極致的範例，面對這樣的歷史，有很多困難。有些人認為，當年被抓進去都是被羅織罪名的，說他們是共產黨只是藉口；然而隨著許多歷史的發掘，可以發現當年在台灣的確是有共產黨組織的，其中有些是日治時期的台灣共產黨遺留，有些是中共在台灣的分部，很多也合流了。但是現今在讀大學（尤其是社會科學）的各位不妨捫心自問，在那個年代，面對當時的國民黨還有當時的共產黨，你有沒有可能去加入左翼運動？有沒有可能加入共黨的地下組織？那麼，所謂「正確的選擇」，到底在哪裡呢？先說到這裡。我有自信這篇有足夠的新觀點，可以增加一些人的視野，夠格作為「八卦文」，也有自信自己討論的誠意足夠，不會讓這篇成為政治文。當然，如前面所說，歷史是很主觀且複雜的，如果板友們有興趣了解更多，我很樂意提供一些書或資料甚至是長輩的部落格，我也有一些朋友正在努力地蒐集受害者（與加害者）的口述史。若你對於我所說的有疑義，歡迎提出你的見解，更歡迎你親自來體驗、檢證。在這樣的年代，我們都需要傾聽；期盼公理可以伸張，歷史可以明白。peace:)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1225605096.A.944.html
skafox (我不是歸人 我是龜仙人)
Gossiping
[做夢] 有人偷東西…
Sun Nov  2 13:51:35 2008
今天早上，突然做了一個很奇怪的夢我一個朋友去買菜把背包放在機車的踏墊上結果熄火後忘記拿離開不到五分鐘就發現等到回去拿的時候發現不見了心急如焚的他跑去派出所報案結果警察先生不理他到最後不得已跑去保安隊報案保安隊去調了那附近有的監視帶畫面之後所以在場的人都囧了拿走包包的那個人騎著白色的機車在機車旁晃了一下，然後就拿走背包重點是那個人穿著保安隊的防彈衣……然後他就被勸說不要報案，會想辦法賠償他…接著我就醒了真是奇怪的夢阿…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1225727669.A.836.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 香港人會不喜歡大陸人嗎
Mon Nov  3 23:54:25 2008
既然大家都想我回,那我就回應吧.首先,你說的是事實,香港是有歧視現象,而且相當的嚴重.不論是對甚麼人也好,這是一件並不光彩的事情.但既然事實存在,就更不應否認.至於香港人是否真的歧視大陸人?這問題得要先問,怎樣才算是大陸人?「大陸人」其實只是香港人對於他們歧視的群體的稱呼,並非真正意義上的大陸人.本來大陸人就包括了太多不同的族群,一概而論本身就有問題.第一,如果是來自廣東省,說粵語的人,這些雖然也算是大陸人,但香港人一般不僅是不歧視,在感情上大抵還是有共理心.即使在很多問題上觀念有尖銳的衝突,但香港人對廣東人的容許程度一般比較高.第二,如果是說外省語,並不說國語的大陸人,比方說是上海話,潮汕語,香港也不會歧視的.反而通常會把說這些話的人預設成香港人.因為香港原來就是移民社會,這裡很多居民,都不是在香港出生的,因此這些說不同語言的人早就被認可為香港人這個族群當中的其中一部份.被歧視的對象,是說國語的人.同樣是外語,唯一被歧視的其實只有國語.看到這裡可能會引很多臺灣人反感,但隨之帶來的應該是疑問,如果香港是排外的話,為何不排斥其他語言,如果香港排斥的是大陸人,為何他們用母語時所受的歧視情況反而遠比國語少?大陸人常認為香港人的歧視是因為大陸窮困,但這是偏見,否則就很難解釋香港人的矛盾行為,比方說,在大陸有災害時的捐款,以及文革和各飢荒時期對廣東居民的接濟等.因為這是香港人區分「同類」和「異類」的標準,香港人大部份都是來自大陸,身份是難民,會成為難民,本來就是為了逃避霸權政治而來的.這跟源頭沒關係,香港人的源頭,從中國的南北,從日本,從印度,越南,從西方各國都有,形成這民族的並不是單純的血緣,而是某種共同的心理.一些香港人有共鳴的歌曲,例如「香港.香港」,「獅子山下」,都反映了這種心理.香港的精神用四個字來形容,便是「同舟共濟」,大家都是拋離了故鄉,夢想找尋一處自由的樂土,而香港恰好的滿足了這條件.(以上歌曲的歌詞,不妨在youtube找一下)拋棄了過往的身份,決定在此建立新的故鄉,落葉歸根,大家雖然有矛盾,雖然貧窮,但至少能各自做自己喜歡的事,能得到安全,而希望這安全和自由能夠永久下去的意識.就組成了香港人,因此,對文化和宗教上有很大的包容,容許大部份語言和信仰的存在,也很少人去干涉別人的語言和信仰,這是因為大家愛惜的便是這自由.任何認同這個理想的人,只要來到香港,都會被視為香港人.殖民分兩種,第一種是美州式的殖民,也就是把自己國家的人移民去一個新的地方建立殖民地.第二種是印度式的殖民,也就是當地本來有居民,部份移民去使當地居民同化以便管治.香港是屬於第一種,香港是一個「中國的殖民地」,因為那些殖民大部份都來自中國,但管治的卻是英國人.殖民地的人民如果在祖國能夠活下去,很少會願意離開,他們來到殖民地,通常貧窮而且沒有任何東西.殖民產生社會變化,因為那不可能再用以前的方式生活,很多人來香港之前能靠農村生活,但來到香港就不可能了.被迫改變了思想和生活方式,因此殖民往往產生新的觀念和想法,而且追求自由.這樣就產生了殖民地和祖國思想上的分歧.隨著殖民地的經濟發展,甚至會比祖國還要發達時,新的殖民的心態又會和舊的殖民不一樣.新的殖民並非難民,來殖民地是為了找尋經濟機會,追求自由的再也不是主要目的.自然,心態上就不太一樣.因為社會在不同的線上發展,結果大家產生了兩種不同的變化,雖然是同根生,但逃離的人和留下來的人,都會各自受到環境的催化.逃離的人辛苦地活下來後,刻骨銘心的記著這難得的自由,會加深對自己逃離的對象的抗拒,至於留下來的人,即使本來有一定的反抗意識,也會隨時間而接受現實,跟而削弱.看起來好像走題甚遠,這和國語有甚麼關係?關係正在此.會說國語的人.本身就是從某個教育世代產生的,因為自幼接受國語教育,才會日常生活中說國語.這代表了,他們基本上已接受了後難民時代之後的教育,這個教育本身就是為了避免產生像香港人那樣的人而做的.比方說,強調中國對外的仇恨,強調大一統,強調黨國領導的神聖性和不可質疑等,強調軍事力量,強調國家大於地方也大於個人.強調在國家利益面前自由和權利都可以放棄的,肯定六七暴動等.這些都是香港人否定的事情,香港人是正好相反的,香港人認為仇恨只會妨礙心智,也不認為有甚麼非統一不可的理由,沒有認為任何人或組織有甚麼必然權力去管治人,個人的幸福,自由和權利也一定比國家的利益重要.而且十分厭惡大陸在香港策動的各種暴動和恐怖活動等.也就是說,問題不在於「大陸」或者「國語」,而是說國語本身意味著他們有很大可能性會「擁有跟香港人生存哲學完全敵對的思想方式」.這種思想分別,舉一些例子就能清楚.比方說,去到外國,同樣是被人歧視,大陸人會認為原因是「因為祖國不夠強大」,而香港人卻認為「想不受歧視就學習對方的文化,想保持自己的文化就難免被歧視」.大陸人認為「錢能令對方對自己禮貌和屈服」,而香港人認為「錢能令自己受壓迫的時候可以立即離開」.大陸人認為香港是「因為有錢所以自由」,而香港人認為香港是「因為自由所以富有」.大陸人認為「我們將崛起並會取代誰」,香港人從來都沒想過要取代任何人,而認為「香港是獨特的,不會超越誰也不打算和誰比較」.大陸人認為「統一中國才會強大」,香港人認為「統一的話中國人就無路可逃」.大陸人重視的是「大局穩定才能令社會有秩序」,香港人重視的卻是「每一個人先守基本秩序社會才穩定」....可見,雖然香港沒受甚麼反共教育,但大家的想法根本是完全針鋒相對.所以,這不是國藉的問題,不是出身的問題,也不是錢的問題.只要一旦開口說的是國語,香港人就曉得對方有很大機會擁有一套自己不能認同的思考方式的問題.因為大部份說國語的人口都是在這種教育下產生的,眾不會在倒模一樣,個個有完全相同的想法,可是在同樣的教育下,想法難免有一定的傾向.如果你表明你是臺灣人,雖然你也說國語,但香港人會認為,「即使你是說國語的,但你比較能和願意了解我們」.這也是為何都是說國語,你一旦表明你是臺灣人,態度完全不同的原因.因為大抵上香港人都了解臺灣人普遍沒有那類想法.同樣,如果大陸人也表達了理解和認同這種想法,香港人也會直接將對方視為自己的成員,而不是外人.即使他根本就沒有香港的國藉.因此,香港抗拒的其實不是國藉,而是「價值觀」,價值觀本來不該和國藉拉上關係,但建立在全國統一教育的這種特質下,價值觀和國藉拉上了關係.這並非香港唯一的歧視,但這種歧視的原因是最深層,也是最難解決的.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1225815894.A.8CA.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 香港人會不喜歡大陸人嗎
Wed Nov  5 00:24:52 2008
這點我不同意,不同意的地方是把事情廣泛化.另一個不同意的地方是「我們的情況也可以套用在你們身上」的思考方式.把不同地方的不同情況給廣泛化,這是相當危險的想法.很多人說我寫的分歧點太複雜.大部份人抗拒大陸人只是因為吵,髒,亂(典型的柏楊式「醜陋的中國人」理論).所以香港人才抗拒,而臺灣比較不吵,不髒,不亂,所以香港人不抗拒.就是為了避免出現這種誤解,我上一篇文章就完全不用「秩序,髒亂,大聲,霸道」這些理由.因為我覺得是先有了價值觀的分別,是先抗拒了某些族群,然後才開始拉這些東西作為理由.就算覺得自己族群比較高級,也是抗拒了之後才有的想法,而不是真的因為先覺得自己高級而抗拒.也就是說,我跟你的觀點中,因果關係是完全倒轉的.你會認為覺得自己高級是因,討厭那些人是果,我是相反,我覺得討厭那些人是因,覺得自己較高級是果.因為你本來就討厭一些人,所以他們做甚麼你都覺得不妥,為何吵鬧不能算是熱鬧?為何髒不能是不拘小節?為何不守秩序不能算是坦率直接?你本來就喜歡那族群,對於同一件事的看法,就和不喜歡的人完全不一樣.就以香港的招牌唐樓景觀來說,不同的人,根本就有不同的感覺,香港人自己覺得這樣很親切,很草根,日本人覺得那些景觀有著迷人的異文化魅力,浪漫的危險感.至於部份的大陸朋友,看到那些唐樓,給我的答案是「想不到香港也有這麼落後髒亂的地方」.對於鋼筋建築,高樓大廈,大陸人普遍覺得是先進文明的表現,日本人覺得那是磨平了地方特質,香港人的說法就是「石屎森林」,對於香港人來說,貧民區是高樓大廈,有錢人住的不是高樓.香港人和臺灣人去到日本,通常都覺得日本的店員態度很冷,他們很有禮貌,很敬業,但服務態度欠缺熱切心.這種看法,是因為香港人覺得日本人較高級還是較低級?我們至少不會覺得那是日本人店員對香港人的差別待遇,因為他們對誰都一樣.而只是我們很純粹地感受到大家的文化有別,而這不見得有高低之分.而且歐美人又真的覺得自己比世界上的人都高人一等?美國人來到香港,大說香港髒亂落後,然後排斥香港人這種事情,很少人會這樣說,相反他們對香港沒興趣打從一開始就不會來.來香港旅遊的白人,是否經常恃著自己是「高等民族」在櫃檯處對著服務員大聲喝罵?真的是難以啟齒,但在這個時代,大部份會在香港這樣做的人,不是你說的那些「覺得比世界上全部人都高級的白人」吧?也不是「覺得比其他亞洲民族高級的日本人」吧?偏偏會這樣做的既不是白人,也不是日本人,你說是誰?有多少白人來到香港,和這裡的人有衝突,我看到他們都是很快就立即道歉,就算他們不懂儒禮,也知道甚麼是賓主之別.法國德國的人不會蠢到來這裡投訴這裡的人不說法語德語,卻有人來到這裡抱怨這城市的人國語說不好?你說這又是甚麼民族高級低級能解釋的問題?這是否單純只是「人的等級有分別」?我不覺得有這樣的事情,我們香港人沒覺得自己比大陸人高級

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1225892828.A.84B.html
AMPHIBIA (amphibia)
Gossiping
Re: [做夢] 家屬都沒放棄 當醫生的放棄什麼?
Wed Nov  5 21:47:07 2008
這個用不著作夢吧因為以下是台灣的醫療常態~所有的醫療個案沒有看到病人看完整本病歷或聽過正式的報告之前他人是很難定論的(除了那種開完刀把紗布留在體內或是開刀開錯腳這種誇張的事情之外)因為沒有兩個人的生病是一模一樣的真正照教科書生病給醫生看的反而常是少數不然就請google與wiki神醫高診就好了所以下次再看到新聞報導請某某名醫針對某些醫療新聞的個案大放厥辭大家看看就好要嘛是醫師要炒知名度要嘛往往是記者斷章取義剪有爭議性的評論報出來但是既然原作PO了些文應該是心裡很不平或有所疑惑吧究竟到底白色巨塔裡又發生什麼人神共憤的事情~姑且繼續看下去……嗯一個病危的病人如果不能放在加護病房急診室真的是最適合的地方了不放在急診如果硬要住上去一般病房就真的是等死了...(至於為什麼假日會沒有加護病房就留在本心得文的最後當個八卦吧)就文章推測應該是全台最大醫療股分有限公司的嘉義分公司小弟不是該集團員工不過一般來說除非醫學中心與合作醫院否則禮拜日只有值班醫師而且可能是全內科病房只有一位主治醫師甚至只有一位有牌醫師再加緊急oncall專科不會有比急診好的治療但也不會沒有治療說真的放急診累死的是急診醫師自己他也不會因為多留一個病人多賺什麼錢這麼複雜的病人沒有硬推給其他醫院佛心來著(至於醫學中心呢病房的值班醫師也都是住院醫師比如邱小妹妹案一個月值十五班還差點被抓去關的林醫師小弟以前的訓練醫院在台灣外科勢微的情況下某些次專一個住院醫師要月值30班難怪無後繼者一個人年覆一年值班值到出師為止)標準的治療那些體內的什麼東西之類的應該是敗血症-->抗生素所以要點滴猛爆性肝炎-->支持性療法這個時候抗病毒的藥干擾素只會直接推向肝衰竭體內出血-->DIC?如果是的話通常是敗血性休克了通常已經四管齊上了尿管是為了知道還有沒有尿(推斷腎功能、器官的灌流量)所以要監測血壓心跳調整昇壓劑輸血量多重器官衰竭-->二、三十歲年輕人還有本錢一搏年紀大一點就要開始準備了..從這裡看起來急診的醫師其實盡力了也許他們只是沒有時間好好告訴家屬或者家屬沒有完全理解醫師的解釋或是沒有再轉達給其他的家屬(畢竟那是在兵慌馬亂的急診通常他們只有更多與您家人一樣病重的病人在等著處理而非像小弟下了班還能慢慢一字一句KEY這麼多尤其假日急診往往身兼門診、加護病房數職鄉民不幸光臨急診的行行好讓醫師先去看真正病危的病人也不要來一個家屬就要求醫師解釋一次病情)醫師也說有一絲希望啊5%~但是不是眼睛會睜開手腳會動就是意識清楚意識清楚還要能乖乖配合不要亂拔管路否則比較躁動的病人通常會被綁起來不過在急診因為病情變化快速護士又不能在旁邊現在意識清楚不代表等一下不會躁動往往一插管就會被綁起來如同一開始所說的醫師看的是病人不是病症30歲的婦女泌尿道感染不理它不見得有事70歲的老婆婆泌尿道感染說不定隔天就要插管急救了每個人都是獨立的個案不是一個植物人躺了五年會醒過來其他個案躺了夠久都會醒醫師如果說95%救不回來就是說他們努力救20個人仍然會有19個救不回來而不是因為95%救不回來就開始擺爛不理他這樣就是100%了問題是...這95%的病人有多少%是真正一路好走真正RIP?這5%救回來的下場是如何?上面有回文提到台灣棺材型救護車的問題小弟就不再贅述另一個問題是：台灣轉診的制度很差往往需要急診醫師一家家醫院打電話問床交班這要花多久的時間?如果今天急診空無一人我想如果家屬能夠接受魂斷途中的結果醫師不會這麼懶到連打電話協調都不願意的問題是：急診與加護病房差很多那救護車與加護病房有比較相襯嗎?此舉用在輕症尚屬可行用在多重器官衰竭的病人-->別再害病人了...真的是很扯上面已經解釋病毒性肝炎真的是盡人事聽天命該作的似乎沒有少什麼有的時候這個就是奇跡了許多多重器衰竭病患連要撐個幾個小時讓外地的子女回來見面都不見得能達成說真的覺得原作並沒有從家屬那邊知道多重器官衰竭的嚴重性簡單來說當一部電腦CPU、RAM、顯示卡壞了、硬碟壞軌、主機版電容爆漿、電源不穩差不多就是這樣了只是人的器官不能換一個器官衰竭還能靠其他器官/人工維持(比如洗腎、洗肝、葉克膜)多數器官都衰竭了能求一路好走就不容易了...能告訴家屬敗血症猛爆性肝炎多重器官衰竭一定是在急診做了許多檢查才能知道血液計數、凝血功能、肝腎功能、細菌培養、X光應該不會少有時健保局還會嫌多不是一定要全身做個斷層掃才是好好檢查有些病人連送到隔壁的電腦斷層室都會CPR一項檢查是為了及時讓醫師能改變一項治療或更能預測變化否則就不一定必要很多檢查的結果也不是在急診就會出來(比如細菌培養)而醫師的價值(尤其急診)就是在案情明朗前及時使用經驗療法(依經驗使用藥物)畢竟醫療不像司法有罪無罪可以慢慢推敲甚至審上十幾年我想最大的問題是溝通不良或家屬間轉達不清八卦之一：台灣的加護病房/人口數是世界第二高的(僅次於美國)但永遠不夠國外家護病房平均住院日約5日台灣近10日不是台灣加護病房醫療品質差(台大還有號稱第二多經驗僅次於美國的葉克膜團隊)在國外加護病房是為了仍有搶救希望的病人而存在的不是一路好走的準備區台灣一個患者可以住加護病房住上15年加護病房蓋再多也不夠用在國外讓沒有希望的病人住加護病房是違反醫學倫理的套用新聞用語就是「沒有醫德」在周末之前有時醫師會把可能會有變化的病人轉到加護病房免得周末一般病房人力不足所以週末的加護病房有時會更難等除非有人「回家」...八卦之二：鄉民動不動就把一路好走、RIP掛在嘴邊真正下得了決定的有多少?一路好走、RIP不是在心跳停止之後而是在餘息尚存的時候上面提到的這95%有多少是因為血壓低被灌水灌到腫得不成人形CPR到肋骨斷皮膚焦這樣是會走得多好?小弟之前有個遠親喝農藥自殺當小弟問清楚情況請朋友看過病人後就勸問我怎麼救的親威要想的是怎樣才會好走...解釋完再陪著一起哭...八卦之三：至於那存活的5%，有許多是要在安養中心渡過餘生的，有部分一輩子需要呼吸器與氣切如果不是負責照顧的家屬請不要七嘴八舌幫忙決定要不要急救救回來了又不是鄉民養長期看護的醫療費用與人力心力往往可以拖垮一個普通家庭(所以砂石車才會倒車)在旁邊喊拼死也要救的遠親以後頂多見面的時候會關心一下：真可憐...還沒看過會幫忙換過一次尿布、出過一次看護費的...--修了一下錯別字~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1225987170.A.078.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼香港或澳門不會想獨立??
Thu Nov  6 23:59:28 2008
其實需要的不是軍力.說八卦的話,香港在九七前是有軍隊的,而且是香港人也能夠參軍的,叫作皇家香港軍團,我有親戚是士兵.反而九七後,註港解放軍是百份百的外來者,香港人則再也無機會參軍.皇家香港軍團有完整的軍事訓練,包括野戰訓練,不過可能這已從很多人的記憶中抹去了.香港軍隊最後一群新兵於九三年結訓後,就不再招募新兵.並於一九九五年正式解散.皇家香港軍團的訓練是達到英軍的標準的.真的需要軍力的話,其實這區到處都是可用的軍隊,遠一點還有美軍,所以這並不是軍事力量的問題.問題是,不能本末倒置,就算港澳擁有足以獨立的軍事力量,勉強養起一支軍隊的結果是甚麼?假設這軍隊是存在的.而假如,那個地方的生存全靠一支軍隊,那這個國家就是建基於軍隊之上的,軍隊作為建國的首功者,難以避免倒過來控制這國家的一切.這是很多獨立國家的共同特徵,為了獨立,或者反對殖民的宗主國,建立了軍隊,把橫暴的殖民主義者趕走了.但自己的軍隊卻反而變成了新的專政者,最終形成了為數眾多的軍事政權.別以為人民可以指揮或者踢走軍隊,軍隊為了獨立戰爭流血流汗,如果人民對於這些為自己付出的軍隊不予以補償,軍人們絕對不服氣,兔死狗烹的話,國家打從一開始就建立在不義之上.也就是說,踢開了中共,卻自己樹立另一個軍事專制政權,那又有甚麼意義?這樣的話,比起來,中共尚且有一個行之有年的官僚體制.風險遠遠較一個新的軍事政權來得低.而且,國防預算所佔的開支比例太高,相當的欠缺效益.事實上軍隊也沒有軍事意義,包括現在的註港部隊,從歷史中已經可以看出,香港的地理位置,一旦發生戰爭.永遠是必須撤退的,當時邱吉爾宣稱香港是一座堅固的要塞,日軍還是輕取.香港地理上只有一條補給線,就是深圳,而且那是一條極容易被切斷的補給線,相比之下,對於進攻方,香港有極長的海岸線,而且幾乎從哪一個方向進攻都可以輕易穩固灘頭.防守這個地方基本上是頭痛而且不可能的事情.進行三點以上的登陸戰的話,香港的守軍幾乎保證補給切斷,以及被包圍殲滅.萬一有一天打仗,而香港被證實有戰略意義,一支外國軍隊要登陸香港的話,解放軍合理的戰略只會是在開戰之前就撤退.事實上不論戰爭最後是成敗,香港都難免被佔領.解放軍是保衛不了香港的,對於香港人而言,註港的軍隊其實只是旅行團.英國也經常派部隊守香港,但其實是為了讓一些偏遠殖民地的鄉下軍隊出來學習城市生活的.所以保護香港靠軍事手段是無用的,任何軍隊都保護不了香港,香港只能靠外交手段去保護.這意味著,對於香港重要的問題並非是否獨立,就算獨立了,在任何方面都不得到任何保障和保證的.對於香港和澳門而言,必然地要處於某種具有軍事力的組織當中,爭取自己的外交主動.香港生存所依靠的是「中立」,透過區域的力量制衡,香港作為對每一個勢力都有用的中立區,而換取了生存.如果這地區有過強而不可牽制的力量存在,香港就算不經過戰爭也會自然摧毀.因為失去了被重視的價值.不論那力量是中國還是日本都一樣,日本就已經證實過了,日軍佔領香港,香港失去最大的並非人命,而是價值.在日軍佔領下的香港其實並不重要.比起軍隊,香港需要的並非一支綜合的海陸空軍,相反,香港需要的是訓練一支常註海外的特務部隊,用途並不是作戰,而是跟縱敵對國家的留學生,特別是高層官員和政治人物的子弟.假設中華民國是香港的敵國,那麼就是在美的臺灣留學生.一旦開戰,則用綁架的手段,迅速脅持人質,作為談判的籌碼.香港立即棄守,政府要員要一早準備好一個海外的指揮部.但脅持本身並不以達成交易作為目的,而應該以向鄰近國家交換權益,去換取軍事介入.這本身就是參考以色列的生存戰略.最有可能的國家是越南,美國,日本或中國,或者如果沒有一個統一的中國政權存在,則是一個南方的軍事力量.排除中華民國的原因,是因為這個案例當中,中華民國是假想敵.不過如果假想敵是另一個國家,則中華民國也是被列入的交換對象.這是對香港而言最有效和可行的方法,至少比起維持一支陸軍或者買一艘有對地核彈的潛艇來得實際,二次世界大戰也證明,就算擁有一支陸軍,荷蘭也是被德軍迅速的攻破.但,可見,要這樣大費周章的去保障生存,不如在區域間建立有效公正的國家組織,來保障香港的生存比較有意義.因為,香港需要的其實只是「中立權」而已,只要香港能在區域紛爭中不會被迫放棄中立,香港就能夠受惠.事實上,真正能了解香港價值的話,就應該知道香港的最大資產在於中立,毛澤東反對攻陷香港,其中一個原因,就是要利用香港作為鎖國時物資的出入口.因此香港需要的不是獨立,而是曖昧的國家定位.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1226019257.A.A20.html
miin777 (貘)
Gossiping
Re: [問卦] 運動場上的突然死亡(癲癇)
Fri Nov  7 08:54:16 2008
癲癇為什麼會癲癇...其實癲癇是一種腦部的不正常放電腦跟腦細胞就像一個班級裡面有好幾個小朋友當裡面有一個小朋友帶頭做亂(異常放電)其他的小朋友有就跟著亂成一團最後整個腦都在異常放電這個異常放電起來全身的肌肉便開始同時伸張或收縮人的身體的肌肉以手為例一邊的肌肉伸張一邊收縮才能讓手運動全身的肌肉都是如此必須要互相協同包括呼吸的肌肉不互相配合呼吸當然無法進行所以癲癇死因大部分是跟並不是所謂的咬舌頭導致失血過多咬舌頭失血會馬上死掉只有一個可能那就是血堵住呼吸道呼吸道阻塞還是缺氧而死=="所以癲癇發作萬一弄巧成拙毛巾堵到呼吸道湯匙被咬斷堵住呼吸道呢...看到一個人癲癇發作第一件事讓他慢慢躺下注意他的頭不要讓他撞到地面導致頸椎受傷並且不要壓制他萬一他本身肌肉很發達癲癇發作時他自己手腳骨頭可能在你壓制他時被他自己的肌肉折斷(這有案例)如果來不及了看到他他已經倒下了那就把附近的東西全部移開不要讓他發作的時候去撞到發作完了不要移動他的頭部盡量讓他側躺讓嘔吐物或血流出來側躺時可以扶住他的頭固定頭部並且儘快撥打119如果他有連續發作10分鐘或者10分鐘發作好幾次這叫癲癇重積狀態他是嚴重缺氧的這個病患很危急甚至在救護車還沒到他就掛了============================我是分隔線=========================我是消防員本身處理過很多癲癇患者我前幾天作過一個夢在夢中我們分隊的學長出了一件救護那個患者40多歲時正壯年家中住在一個大社區社區中有8棟大樓患者癲癇發作並且進入了癲癇重積狀態家屬報了案報的地址不是很清楚XX路xx巷XX-XX號X樓(好歹也報一下在哪棟大樓吧==)遇到這種地址又在大半夜沒人帶路的情況當作救護車是哆啦A夢喔╭∩╮_(︶︿︶)_╭∩╮好險這個學長有經驗大概知道在哪個方向很快的找到地點現場家屬好幾個只會站在家門口叫快一點也不會下來一個帶一下路可以快好幾點不只一點現場患者已經院外心肺功能停止了於是乎兩位同仁便開始心肺功能停止標準作業流程CPR+AED還放了LMA放的時候還從嘴巴裡拉出了一條毛巾囧大樓真正麻煩的地方不是地點難找而是搬運困難電梯內只能容納擔架變成椅式兩名同仁只能硬塞進去何況裝備那麼多所以同仁就對坐在椅子上的患者做持續壓胸的動作而甦醒球給氧則是到電梯外馬上給他幾口氣這邊是同仁有處置問題的地方不過在我們的作業流程中有提到萬一空間不允許CPR只做壓胸是ok的只是我本身不管怎樣我不會只做壓胸能夠給甦醒球我會盡量給之後這個患者就這樣CPRC到醫院醫院接手C最後這個患者恢復生命徵象轉到了林X塑膠紀念醫院兩天後患者還是死了就如同我之前說的癲癇大部分都死於缺氧他也不例外醫生也是跟家屬這樣說結果咧臺灣偉大的家屬開始鬧了調電梯錄影帶說沒給氧結果標準流程說出電梯在給沒問題調在社區中庭的錄影帶結果有給氧他不管他說救護車他坐在前座你在後面的同仁沒給氧反正不管怎樣就是你消防隊搞死他啦!!!最後呢鬧呀鬧的還鬧上新聞咧家屬在那各說各話都跟你調錄影帶了還調了醫院門口的都有給氧醫院耗材表上也有補給我們一個甦醒球代表醫院有看到我們給氧才會補耗材給我們最後沒輒了跑來分隊門口科科要20萬我差點沒拿出水柱給他沖下去給嗎當然不給啦最後這件事就這樣不了了之啦然後我的夢就醒了....--◆From:118.161.147.234修一下錯字報案是無所謂對與錯今天你肯熱心報案當然要給予鼓勵但是今天這個案例他給的地址沒錯一樣找的到地方但是有ABCDEFGH八棟大樓XX巷XX-xx號X樓每一棟都是某巷某-某號要不要費心找?當然要那並不是浪費大家的時間是在而且我有提到家屬不只一位若能夠下來一位到樓下帶路或在報案的時後多講幾個字"XX棟"多省一些時間對患者不是更好嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1226078731.A.A6C.html
a1e (我上了賊船了囧)
Gossiping
[娛樂] 俄羅斯飛官升官之路(美軍醜聞)
Sat Nov  8 01:25:28 2008
看版上有點肅殺氣氛，發個文輕鬆一下這件事算美國海軍最丟臉的一次，有多丟臉？當天所有人員恨不得拿把槍往自已頭上開一槍某天美軍某條航艦行經日本海艦上狀況如下甲版：飛行員戰備準備室：會議室：艦上CIC室狀況為什麼船上氣氛如此呢？當天戰備狀態是三十分鐘待命升空等級，整條船輕鬆的像在放假一樣而大部份高級軍官都在會議室開會，而待命的飛行員大部份都在打混摸魚這條倒霉的航艦就這樣一路按照預定路線行駛因為行駛路線靠近俄羅斯本土，該海域的飛機被調派過去警誡遠方有兩名俄羅斯飛行員在空中怒罵(分別是Su-27和Su-24MR)這兩名心中滿是不爽的俄羅斯飛行員就這樣一路朝美軍航艦飛去最初兩名俄羅斯飛行員想說應該沒多久就會來個兩架F-14來趕人當他們越飛越近，沒發現任何飛機前來驅趕，於是放大膽子直撲美軍航艦當然美軍航艦早就發現他們了，但是......艦上CIC室狀況：甲版狀況：地勤兵正因為誰出老千打成一團，旁邊的圍觀群眾在下注誰打贏這時戰備鈴響，甲版一片混亂，一票人搞不清到底發生什麼事飛行員戰備準備室：(空無一人)苦命的勤務兵只好到處找人會議室：就這樣整條航艦處於兵荒馬亂的狀況，地勤忙著從機庫拖飛機到甲版上飛官仍不知在那裡打混，CIC室裡面已經慌成一團會議室因為正在開會不知外面已經亂成一團當這兩架Su-27和Su-24MR已經飛到航艦頭上時仍然沒有任何一架美軍飛機升空攔截這兩架俄羅斯軍機就在美軍航艦上面玩著的遊戲直到這兩架俄羅斯軍機已經玩了幾輪後美軍航艦才送上第一架飛機升空但忙中有錯....這架飛機是升空時兩架俄羅斯軍機把目標轉移到這架苦命的加油機於是在航艦上的美軍看著自家的飛機在頭頂上被俄羅斯軍機大玩貓捉老鼠的遊戲而剛從會議室開會出來的高級軍官和艦長看到頭上兩架俄羅斯軍機正愉快的和加油機玩遊戲大叫著到底發生什麼事直到兩架F-18急急忙忙的升空時，兩架玩夠本的俄羅斯軍機早就飛回家去了事情就這樣結束了嗎？答案是隔天俄羅斯傳真給美軍一份大禮什麼禮物？，圖上滿滿的是地勤和艦橋人員警慌失措的表情以及該條航艦各角度近距離寫真圖而這兩名飛行員在回到基地後，獲頒只有在戰時才有的榮譽勳章於是這條航艦被抱著升官發財夢想的俄羅斯空軍飛行員視為通往榮耀與升官的捷徑各式各樣的軍機都跑來試著奇襲這條航艦，連遠程轟炸機Tu-142都跑來湊熱鬧....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1226103828.A.C4B.html
joanne770429 (salesman Joanne)
Gossiping
Re: [問卦]為啥都沒有人幫抗戰/內戰老兵做傳記呢??
Sat Nov  8 08:23:44 2008
囧總覺得這一連串文是小人物的故事但也引出一些不為外人知的東西..我爸爸是江蘇人現在已經八十多歲身體還算不錯爺爺也是小時候就把家產賭光(看來以前這種事真的很多)但是有一年去趕集時因看不懂字而問路人那人卻說"你不會自己看啊"後來爺爺就說"我就算再窮也要讓你們識字!!"我爸才因此讀到約中學當時聽說村裡還有極少數的人是紮辮子頭..後來打內戰國軍在招各家男丁我爸是長子東躲西藏的不敢回家後來是收留他的好像村長的人勸他去當兵(忘記原因為何可能再也躲不住了吧)我爸就去當兵了這裡有個小八卦來囉就是當時足歲兵不夠所以很多人都是在登記時被亂寫出生年月日以補數量我爸被多寫幾歲月日也被寫錯但我們問他他都說那不重要..他都不談戰爭的事只說戰爭很殘酷每天都跟郝柏村在打共軍他是說武器很爛只敢晝伏夜出打游擊戰(也是因為我很膽小他刻意不多說吧)後來在五松口港坐船要離開時他說真是一團亂大家都想擠上去地上一堆鋼盔什麼的錢沒人要拿是一個長官抓著我爸一起跑上去隨即就開了我爸一直說他差點就會留在那邊了吧..第二個八卦後來到了台灣他們是繼續當兵他說他們有個學校好像是有挑比較優秀的學開那種類似吉普車跟英文但是那學校要是沒拿到證書好像會很丟臉(不知原因為何有人可補八卦嗎)就有一次一個學員在發證書那天在教室自殺第三個是他們榮民也是有官階依官階跟退伍年份可拿退休金可以一次領(數百萬我聽到一般是兩百多但這樣領感覺會讓人對活下去失去熱情..)還有半年一次依官階就差很多哦我身邊是十多萬到三十多萬都有但一般是十多而已其實他們年紀都大了若不工作這樣養一家是不夠用的如果小孩有出息就好但是很多是老來得子像我都還在花家裡的錢..(此為修改部份)當時他們說麥克阿瑟有偷偷訓練他們要打回中共他們每天練爬繩上船而且別人問也不能洩露但後來好像被美國發現他就被送回去了不知道是不是真的(畢竟他是課本的人物呵)最後台灣當初真的有比較進步我爸有說當時什麼都不懂會被台灣人用一個特定名詞罵他們阿兵哥很笨他自己第一次看到香蕉還連皮一起吃說怎麼這麼澀XD我爸在大陸聽說有童養媳但他只跟我媽說過一次之後親戚也有寄信來要錢修房(對了那裡是全村一支電話在村長家打過去要廣播找人)我爸寄了八萬左右過去他們還寄來說真的太多了我爸從不說要回去因為他說他們會要錢他一定會給但我們家用錢也用得兇而且我們家的人都很倚賴我爸所以即使我們長大了他也不放心但是我想每個老兵都一定很想回家鄉看看之前在養老院跟公車站遇過老兵(我很愛跟他們聊天)一個是說他也不知何時突然癱瘓就沒辦法回去一個則是說他去了好幾次但是後來也是身體突然不好不能走得穩我常會覺得他們是被社會忽略的人到選舉時他們的愛國心又被拿來利用我爸說過他是中國人也是台灣人..最後一個八卦不是每個榮民都是黨員之前在選舉時都有一個國民黨的老黨員好像在負責對一群榮民的聯絡工作(已經去世很久)每次選舉到他就會來關說那是種人情壓力沒送禮總之就是說國民黨選上對大家都好福利更多我跟我爸說應該要選人不選黨但他說能怎麼辦呢我們是靠誰吃飯..(後來民進黨當選萹哥說要刪榮民的錢我們那附近都一直罵)還有我們這裡很多老榮民娶的新娘是印尼華僑也有原住民跟客閩人背景想法差太多婚姻很多都是很不美滿他們的小孩常常變壞相處情況有點像舞台劇"暗戀桃花園"裡的樣子打太多了希望大家覺得有八卦還有這群人也是台灣人他們雖然也許對自我認知不明確但是也是因為感受不到社會對他們的接納(應該說是沒有一種一體感)加上他們對家鄉的感情很深厚畢竟是長大的地方他們愛的是中華民國(即使他們已經花了一輩子失去家庭與生活)不是PROC每次聽到別人喊大陸人滾回去時就會有種說不上的感覺..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1226122887.A.140.html
Hseuler (藍色貍貓)
Gossiping
Re: [問卦] 有無哲學系的八卦？
Sat Nov  8 13:41:24 2008
我是哲學系的雖然很多人把哲學系=嘴砲但我並不盡然認為如此雖然的確有一些人如此(笑發表一下我的意見^^^^^^^^^^^^^^^^^^^這句話說的狠對幾乎所有的學問都是從哲學劃分出去的從幾個例子來看我們現在拿的PHD叫做哲學博士拿古代來看你會發現古希臘人對所有學問的總稱都叫做哲學到了十七世紀也是一樣例如1.某些人認為牛頓出版"自然哲學之數學原理"人類離開了愚昧時期(不過這樣似乎有點否定前其如克卜勒哥白尼伽(加)利略海更斯等等的功勞)你看他出版的作品叫做"自然哲學"2.愛因斯坦14歲的時候就把康德的大作純粹理性的批判看完了他曾說「本世紀(20)初只有少數幾個科學家具有哲學頭腦而今天的物理學家幾乎全是哲學家不過他們都傾向於"壞的哲學"」所以不是說搞理科的人就不讀哲學因此我一直很反對哲學系是文學院應該要像某些國外大學創立哲學院比較合理如果說到政治歷史社會科學那就更不用說了哲學思想相當重要所以處處都是哲學:因此哲學畢業，是什麼都能作，嘴砲一定還是要經過學院的嚴格訓練不然數學系物理系經濟系那些都是在玩假的?絕對不可能學完哲學什麼都會什麼都能做那是嘴砲等下舉幾個哲學家的例子就知道了但是哲學使我們思路清晰邏輯嚴謹甚至能比較看清楚問題癥結點這點是不可否認的那可不一定有一些哲學系畢業的變得只會賣弄術語好像很有學問(笑或是只懂得形式化的系統但邏輯思考能力一點進步都沒有不然拿幾本智力測驗或是邏輯謎題的題目給他做做看它能做對幾題然後大一邏輯唸完後在看他能寫幾題有些人唸完了卻沒進步反而變得更會鑽牛角尖在說說某位哲學家托馬斯·霍布斯（ThomasHobbes)的確他再政治哲學上很有一套但是他也曾經跨越到數學界去不過別以為學習哲學頭腦就一定會很清楚他曾經出版了一本叫做DeCorpore的書籍但是在幾何學的論證錯誤連篇(很多地方思考根本不嚴密)甚至和數學家JohnWallis筆戰當然JohnWallis輕易就駁倒他了他在數學方面只懂幾何學對數學並不真正清楚所以那本書也變成笑話甚至他還無理的攻擊許多學者認為他們做實驗是沒有任何意義的ex.批評化學家羅伯特·波義耳（RobertBoyle)(國高中學過的波義耳定律的波義耳)所以不是懂哲學什麼東西都學習的很快腦袋會很清楚那不一定要看人甚至反而會變成無理的堅持(霍布斯很鄙視實驗)造成笑話更嚴重的可能會影響某些學問發展例如某個時代很喜歡所謂的"自然哲學"(ex.黑格爾的)但卻不是向牛頓那樣數學般演繹的自然哲學而是變得抽象難懂或是數學家高斯批評的"形上學家的空想"沒有任何實質意義的自然哲學(當然不是說形上學沒用只是有些東西不是形上學就可以完全解釋或是透過純粹的思考就可以得到例如康德寫的一本"自然科學之形上學原理"雖然某些想法很好但是在後篇以形上學的角度看許多物理定律有許多錯誤)許多科目還是要經過嚴格的學院訓練才有可能有一些成就除非你像印度數學家拉瑪努金(Ramanujan)一樣的天才那另當別論有一些哲學書讀起來的確非常艱澀但是通常掌握了作者的思路可能就會好一些甚至他會時常用一些專用的術語的確有時候很難掌握他們在說什麼不過也有另外一種情況有一些哲學家的作品的確在嘴砲(個人認為勿筆戰)明明很簡單的觀念可是卻越說越模糊越說越複雜然後可以寫成厚厚的一本書有啊你去看哲學系學生就知道了如果說到學校中正哲學系是非常不傳統的哲學系甚至"聽說"鄙視中國哲學甚至不把中國那套當作哲學?(這點不確定有請中正哲學學生指正)但是你要知道哲學家和哲學家之前很會爭吵的如果你喜歡看他們吵架去他們的研討會就可以了XD他們邏輯與科學學群就是這個因素很多都跑到陽明新智哲學研究所去(離職教授)(陽明哲學)非常有趣的是離職的教授中有一個是台大數學系數研所美國伊利諾大學香檳分校數學博士專長領域:數理邏輯、理論計算機就知道有多麼不傳統了現在到陽明哲學我看到他們課程仍然還有"計算理論"(資工系在學的)算是非常尖端的哲學所吧許多頂尖的哲學家都會把自己的專長影響到其他科目上或是說其他科目的本源根本就是哲學他們的哲學頭腦讓這個學科更加進步在人類歷史上的地位是無可動搖的那有一個很重要的因素就是他們學習哲學^^^^^^^所以別把哲學當成只會嘴砲XD我比較知道的是分析哲學科學與數學邏輯傾向的哲學家舉幾個偉大的哲學家邏輯學家(這都算廣義的哲學家)他們對人類偉大的貢獻(尤其是科學上進步的)(當然這樣有些偏頗哲學不是只有這些但是這些傢伙絕對可以擺脫讓人們認為哲學=嘴砲這種刻板映象今天你能用電腦上PTT都有他們的功勞(當然是在理論上的))*柏拉圖柏拉圖正多面體還有相關性的哲學理論克卜勒出版的作品有受到他的影響(宇宙的奧秘)曾經在他學院門口擺上不懂幾何的不準進來古希臘數學家歐幾里得寫的幾何原本就有受到柏拉圖思想的影響柏拉圖對科學界其實影響也蠻重的*笛卡爾與費瑪同為解析幾何創始者奠定微積分基礎同時創立方法論對科學研究影響蠻大的也是二元論者以及理性主義者*萊布尼茲創立微積分(互逆關係)單子論形式邏輯這個就不用說了根本就是一個全才天才被稱為十七世紀的亞力士多德*弗雷格數理邏輯和分析哲學的奠基人*維根斯坦哲學家、數理邏輯學家。語言哲學的奠基人少年維根斯坦愛好機械與技術，十歲時就製出過一台簡單實用的縫紉機。其最初的志向在於物理學，曾經渴望師從著名物理學家玻爾茨曼，然而，後者於1906年自殺，使得維根斯坦的希望毀於一旦。隨後維根斯坦又立志成為一名工程師。1906年，維根斯坦前往柏林學習機械工程。1908年，進入英國曼徹斯特維多利亞大學攻讀航空工程空氣動力學學位。期間，為了徹底搞清螺旋槳的原理，同時出於對數學基礎的興趣，維根斯坦閱讀了伯特蘭·羅素與懷特海合寫的《數學原理》以及戈特洛布·弗雷格的《算術基礎》。在1911年夏天拜訪了弗雷格後，維根斯坦聽從了這位邏輯學家的推薦，前往英國劍橋大學三一學院問學於羅素門下，後成為英國哲學家羅素的學生兼好友，羅素稱這場相識是他一生中「最令人興奮的智慧探險之一」。第一次世界大戰開始後，本可免服兵役的維根斯坦作為志願兵積極入伍，在戰場上完成了標誌所謂哲學的語言學轉向的《邏輯哲學論》後期他的思想轉變死後兩年出版《哲學研究》*羅素有名的哲學家、數學家和邏輯學家之一，同時也是活躍的政治活動家1890年羅素進入劍橋大學三一學院學習哲學、邏輯學和數學著有《數學原理》*阿爾弗雷德·塔斯基廣泛涉獵抽象代數、拓撲學、幾何學、測度論、數理邏輯、集合論和分析哲學等領域，專精於模型論、元數學、代數邏輯。圓柱代數是他搞的，有人認為他和亞里士多德、弗雷格、伯特蘭·羅素和哥德爾這幾位邏輯學家一樣偉大中國很風行的機器幾何證明他也有很大的功勞。*哥德爾數學家、邏輯學家和哲學家。其最傑出的貢獻是哥德爾不完備定理和連續統假設的相對協調性證明。*龐加萊法國最偉大的數學家之一，理論科學家和科學哲學家。(近年來被俄國數學家佩雷爾曼證明的就是龐加萊猜想)他和羅素的想法是對立的*艾倫·圖靈英國數學家、邏輯學家，他被視為計算機之父。(他跟維根斯坦有共通點(笑兩個也有很微妙的關係)*恩斯特·馬赫奧地利-捷克物理學家和哲學家。馬赫數和馬赫帶效應因其得名。他在維也納大學學習了數學、物理和哲學，並在1860年得到了物理學博士學位。他早期的作品著眼光學和聲學中的都卜勒效應。馬赫造就了個在19、20世紀頗有影響力的科學哲學。馬赫直接地影響了維也納學派(ViennaCircle，殊於ViennaSchool)的諸哲學家和邏輯實證主義的一派人。阿爾伯特·愛因斯坦譽他作相對論的先驅。馬赫的實證主義也影響了大批俄國的馬克思主義者，好比說亞歷山大·波格丹諾夫。1908年列寧撰文《唯物主義和經驗批判主義》批評俄羅斯的馬赫主義。講講中國的好了*王浩中國哲學家、數理邏輯學家。1943年西南聯合大學數學系畢業，1945年清華大學哲學系畢業，國內期間曾師從著名邏輯學家金岳霖。1948年哈佛大學邏輯學博士畢業他證明了圖靈機都可轉為一組Wangtile。(資料來源:wikipedia+腦袋)--◆From:118.169.225.221當邱義仁

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1226286838.A.98B.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有美國欠很多錢的八卦
Mon Nov 10 11:13:56 2008
站在經濟學的立場,你的老師的說法,有點斷章取義.也許他想借這例子去解釋我想解釋給你聽的東西?總之,目前他只給你說了這個,剩下的我說下去.同樣的命題一再產生,比方說,曾經有一段時間,也許現在也是.東京的地價昂貴到在市值上,只要把東京的地全部賣了,就可以將整個美國的地買回來.也就是說,日本人可以賣東京換一個美國.(這個算是八卦了吧?)事實上,你老師所說的事情是做不到的,在幣值上看起來合理的事情,現實當中是做不到的.你試想,這世界有些人,體重一百二十磅可以舉起一百五十磅的物件,難道他可以舉起自己嗎?不可能,而經濟的情況就類似這個.做不到的原因是,交易過程本身就會導致供求和市場的改變,而這個改變會導致價值的變化.所以資金的流動和移動,都是透過買賣的,而我們必須要了解,一定要有自願的買家和自願的賣家,交易才可以實行.所謂從美國撤離資金是甚麼回事?很簡單,你投資在美國,就已經是買了美國的東西.你用日元投資,買回了美金(貨幣本身也是一種交易品),你用這些美金,買當地的土地,房屋,機器,股票,負債(負債也是一種投資來的).這些是你財富的存在方式,到頭來也是各種現實的資源,而在會計上,只要這些東西的價值沒被證明下降(例如depreciation,但我不是用來教會計的,不要問我太多)的話,你在賬面上是沒有任何改變的,你用了一百萬元買一輛車,你的財產不會下降一百萬,因為那車就是值一百萬,你的財產不變.所以把事情倒過來發展,撤離的時候,你就是將你已買的東西,包括股市,房屋,土地,全部都賣掉.這就出現一個問題,你想保持你買的時候的價值,就要有「肯買的人」,那是誰?總之你不等到那個人出現,你的東西是不可能變成錢的.如果那人都一直不出現,你的資產價值是否真的值那個價就令人懷疑,你會不斷降價,直至買家出現為止.在這個過程中,你已經在虧損了,你來的時候用一百萬美金買的土地,走的時候可能要二十萬賣出去,那你虧損了八十萬.如果事情是,你去投資美國一百萬,走的時候把土地賣給美國政府,他出價二十萬,那這過程,你已經給美國政府賺了八十萬.你堅持要賣一百萬,別人可以不買.債務也是一樣,債券本身美國只有付息的義務,沒有回購的義務,你買了美國的國債,法律上他必須要付息給你.但是那張東西實際上只是一張紙,你倒不能拿著去退貨,即使他肯接受你的退貨,也絕不可能原價收回.舉個例子半價好了,你肯的話,你就是虧了給他,你不肯的話,請你繼續拿著那張紙.如果你急於大量將這些美國資產和債券賣出去,你除了降價之外根本就沒有別的選擇,而且每賣一張,市場的需求就會減少一張.根據供需定律,你第二張的價格只會繼續下跌.價格將會很快跌破成本價,去到負價錢,甚至根本就是零價值.到時你也堅持要賣出去的話,一定會有人接手的,比方說你要五十港幣賣一塊美國一平方公里的地給我,我哪有不接手的道理?但這樣做的結果,挎掉的不是美國,只要那塊土地能夠生產他該有的東西,甚至只是種種花草,能夠產生我認為值得的產值.那塊地很快就會回復其應有的價格,而虧本的只是那個急於求售,把那塊地掛五十港幣賣出去的傻瓜.如果中日將美國資產廉售出去,那只會引致他們損失了這些資產的擁有權,換來一堆無生產力的紙(我們叫他作鈔票),而如果買家是美國的話,就是美國把所有擁有權廉購回來.如果你要死守高價錢去賣又怎樣?那根本就不會賣得出去.一開始能賣十元的東西,你有十個,不等於你能賺到一百元.你很可能第一個能賣十元,第二個開始就要打折,然後去到第六,七個,就算你打到一折都沒有人買,最終你可能十個賣完只能得到三十元.但你未賣之前,那堆貨確實可以算值「一百元」,在會計上的確是那樣算的.東西是越買越貴,越賣賣便宜,如果需要你那十元的東西的人遠超十個,那麼你可以越賣越貴,到最後你可能拿到二百元.最終的價值還是看商品本身是否真的值得,一些金融上的幻覺也不可能改變這事實.美國把自己的東西全部回購的話,美國會挎嗎?那就看你認不認為美國的人才,土地,科技,天然資源都是無用的垃圾了.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1226577828.A.9A8.html
et177158 (et177158)
Gossiping
Re: [問卦] 有唐伯虎的八掛嗎?
Thu Nov 13 20:03:46 2008
之前曾在某版看到這篇文章是節錄自當年日月的明朝的那些事裡面有最真實的唐伯虎po上來跟大家分享一下這個世界上存在著一種奇特的人，他們似乎不需要懸樑刺股、鑿壁借光就能學富五車、縱橫古今，唐寅就是一個這樣的人。唐寅是一個天才，從小時候起，周圍的人就這樣形容他，他確實很聰明，讀書悟性很高，似乎做什麼事情都不必付出太多努力，而眾人的誇耀使得到後來連他自己也信以為真，便不再上學，整日飲酒作樂，連考取功名做官也不放在眼裡。在這位天才即將被荒廢的關鍵時刻，他的朋友祝枝山前來拜訪他，承認了他的天分，卻也告訴他，若無十年寒窗，妄想金榜題名。祝枝山是一個十分特別的人，雖然他自己淡薄功名，卻真心期望他的朋友唐伯虎能夠幹出一番事業。唐伯虎聽從了他的勸告，謝絕了來客，閉門苦讀，終悟學業之道。弘治十一年（1498），南京應天府舉行鄉試，十八歲的唐伯虎準備參加這次考試，考試前，他聚集了平生關係最好的三個朋友一起吃飯，在這次酒宴上，成竹在胸的他放出狂言：今科解元捨我唐寅，更有何人！這是一句不折不扣的狂言，但他的三個朋友卻沒有絲毫異議，因為他們知道，眼前的這個有說這句話的資格。參加唐寅酒宴的這三位朋友分別是祝枝山、文征明、徐禎卿，他們四人被合稱為「吳中四才子」，也有人稱他們為江南四大才子。事實證明，唐寅沒有吹牛，在這次的鄉試中，唐寅考得第一名，成為應天府的解元。可能是他的文章寫得實在太好，當時的主考官梁儲還特意把卷子留下，給了另一個人看。但他不會想到，自己的這一舉動將給後來發生的事情布下重重疑團。看卷子的人就是程敏政，他和唐寅一樣，小時候也是個神童，後來做了李賢的女婿，平步青雲，他看過卷子後也十分欣賞，並在心中牢牢地記下了唐寅這個名字。不久之後，他們將在京城相聚，因為第二年，唐寅即將面對的主考官就是程敏政。弘治十二年（1499），唐寅準備進京趕考，當時的他已經名動天下，所有的人都認為，在前方等待著這個年輕人的將是無比壯麗的錦繡前程。唐寅也毫不掩飾他的得意，他的目標已不再是考中一個小小的進士，他將挑戰自古以來讀書人的最高榮譽——連中三元！他已經成為瞭解元，以他的才學，會元和狀元絕不是遙不可及的，如果一切順利，他將成為繼商輅之後的又一個傳奇！信心十足的唐寅踏上了前往京城的征途，他將在那裡獲取屬於自己的榮譽。可是唐寅兄，命運有時候是十分殘酷的。在進京趕考的路上，唐寅遇見了一個影響他一生的人——徐經。徐經，江陰人，是唐寅的同科舉人，他在趕考途中與唐寅偶遇，此時的唐寅已經是偶像級的人物，徐經對他十分崇拜，當即表示願意報銷唐寅的所有路上費用，只求能夠與偶像同行。白吃白住誰不幹？唐寅答應了。徐經這個人並不出名，他雖不是才子，卻是財子，家裡有的是錢。才財不分家，這兩個人就這麼一路逍遙快活到了京城。進京之後，兩人開始了各自的忙碌，從他們進京到開考之間的這段時間，是一個空白，而事情正是從這裡開始變得撲朔迷離。唐寅注定到哪裡都是明星人物，他在萬眾矚目之下進了考場，然後帶著輕鬆的微笑離開。和他同樣信心十足離開考場的，還有徐經。從考完的那一天起，唐寅就開始為最後的殿試做準備，因為考卷中的一道題目讓他相信，自己考上進士是板上釘釘的事情，只不過是名次前後不同罷了。可不久之後，一個令人震驚的消息傳來，唐寅落榜了！還沒等唐寅從驚詫中反應過來，手持鐐銬的差役就來到了他的面前，把他當作犯人關進了大獄。金榜題名的夢還沒有作醒，卻突然被一悶棍打醒成了階下囚，他想破腦袋也不明白這是怎麼一回事。唐寅所不知道的是，這次倒霉的並不只他一個人，他的同期獄友還有徐經和程敏政。他們的入獄罪名是合謀作弊。唐寅的人生悲劇就是從這裡開始的，而罪魁禍首就是考卷中的那一道題目。在這一年的考試中，考官出了一道讓人十分費解的題目，據說當年幾乎所有的考生都沒能找到題目的出處，還有人只好交了白卷，只有兩份卷子寫出了完美的答案。主考官程敏政當即表示，他將在這兩個考生中選出今科的會元。這兩份卷子的作者一個是唐伯虎，另一個就是徐經。其實事情到了這裡，似乎並沒有什麼問題，答出來了說明你有本事，誰也說不了什麼，可事情壞就壞在唐伯虎的那張嘴上。這位仁兄考完之後參加宴會，估計是喝多了，又被人捧了兩句，愛發狂言的老毛病又犯了，當時大家正在猜誰能夠奪得會元，唐伯虎意氣風發之下說出了一句話：「諸位不要爭了，我必是今科會元！」唐寅兄，你的好運到此為止了。所有人都聽到了這句話，很多人沒有在意，但更多的人卻把它記在了心裡。這是一句讓唐寅追悔終身的話，因為它出現在錯誤的時間、錯誤的地點。首先這裡不是吳縣，說話對象也不是他的朋友祝枝山、文征明，而是他的對手和敵人。更為重要的是，當唐寅說出這句話的時候，此次考試的成績單還沒發下來（發榜）。這裡有必要說明一下，當年的考生們對考試名次是十分關注的，由於進士錄取率太低，即使是才華橫溢，名滿天下，也萬萬不敢說自己一定能夠考上，更何況是考第一名？你唐寅雖有才學，也自信得過了頭吧！所以當酒宴上的唐寅還在眉飛色舞的時候，無數沉默的人已經形成了一個共識：這個人的自信裡有著不可告人的秘密。告黑狀從來都是讀書人的專長，很快就有人向政府反映這一情況，主考官們不敢怠慢，立刻匯報了李東陽。李東陽到底經驗豐富，當時就已估計到了這件事情的嚴重性，馬上報告了皇帝陛下。朱祐鏜當即下令核查試卷，事實果然如傳言那樣，唐寅確實是今科會元的不二人選。而選定唐寅的人正是程敏政。事態嚴重了，成績單還沒有發佈，你唐寅怎麼就能提前預知呢？當年那個時候，特異功能似乎還不能成為這一問題的答案。此時這件事情已經傳得滿城風雨，整日探頭探腦的言官們也不失時機跳了出來，政治嗅覺敏銳的給事中華眽把矛頭直接指向了程敏政，認為他事先出賣了考題，因此唐伯虎和徐經兩人才能答出考題高中。華眽這一狀告得實在太狠，本來李東陽還想拉兄弟一把，讓徐經和唐伯虎回家三年之後再考，把這件事壓下去，可是這樣一來，事情就搞成了政治陰謀、考場黑幕，只好公事公辦，把這三位仁兄一骨腦抓了進來。經過審理，案件內部判決如下：禮部右侍郎程敏政：合謀作弊查無實據，但其僕人確係出賣考題給徐經，失察行為成立，結論：勒令退休。江陰舉人徐經：購買考題查實，作弊行為成立，結論：貶為小吏，不得為官。吳縣舉人唐寅:……，結論：貶為小吏，不得為官。當然了，這些都是內部結論，除處罰結果外，具體情況並未向社會公開。對了，還漏了一個：給事中華眽：胡亂告狀，所言不實，結論：貶官。事實的真相情況大概就是這樣，徐經買了考題，程敏政的僕人賣了考題，程敏政負領導責任，而本著黑鍋人人有份的原則，唐寅算是連坐。這是一起歷史上非常著名的事件，案情十分複雜，各種史料都有記載，眾說紛紜，難分真偽，但只要我們以客觀的態度仔細分析案件細節，抽絲剝繭逐步深入，就會發現這起案件實際上——比想像中更為複雜！事實上，這起所謂的科場舞弊案歷經幾百年，不但沒弄明白，反而越來越糊塗，成了不折不扣的懸案。此案到底複雜在哪裡，我來演示一下：目前我們要尋找的答案共有兩三個：1、徐經是否買了考題作弊。2、唐寅是否參與了作弊，程敏政是否知情。要找到答案，我們必須回到案件的起點，此案的起因就是那道難倒天下才子的題目，遺憾的是，我也沒有看到過那道題，不過這並不重要，像我這樣連三字經都背不全的廢材，即使事先知道題目估計也要交白卷。但我們從中可以知道關鍵的一點：這是一道超級難題，天下沒有幾個人能做出來。那麼徐經和唐寅能做出來嗎？只要考量一下這二位仁兄的實力，就能夠得出如下結論：唐寅是比較可能做出來的，徐經是比較不可能做出來的。唐寅是全國知名的才子，學習成績優秀，是公認的優等生，就好比拿到了奧林匹克競賽金牌的高中生，要進北大清華不過是個時間問題。而徐經雖然是個土財主，也考中了舉人，在全國範圍內不過是個無名小卒，指望他的腦筋開竅，智商突然爆發，那是不現實的。所以第一個問題的答案是，徐經很有可能確實買了考題。第二個問題，相信很多人都認為不是個問題，以唐寅的實力，還需要作弊嗎?不管有多複雜，這件案子總結結案了，案中的兩個倒霉鬼和一個幸運兒就此各奔東西。倒霉的是程敏政和唐寅，一個好好的考官，三品大員，被迫拿了養老金退休回家。另一個才華橫溢的天才，閉著眼睛寫也能中進士的人，得了個不得為官的處分。而那個幸運兒就是徐經，這位仁兄雖然也背了個處分，卻實在是個走運的人。同志們要知道，今天高考考場上作弊被抓到，最嚴重的結果也就是成績作廢，回家待考。可在明代，這事可就大了去了，作弊的處罰一般是充軍，若情節嚴重，沒準還要殺頭。事情到這裡就算結了，程敏政被這個黑鍋砸得七竅冒煙，回家不久就去世了，唐寅一聲歎息之後，對前途心灰意冷，四處逛妓院，開始了他的浪子生涯。而徐經功虧一簣，對科舉也是恨之入骨，回家就開始燒四書五經，還告誡他的子孫，所謂「萬般皆下品，唯有讀書高」是一句屁話，還不如學點有用的好。他的家教收到了良好效果，八十八年後，他的兒子的兒子的兒子出世，取名徐振之，此人不愛讀書，只喜歡旅遊，別號徐霞客。二十年前，唐伯虎上京趕考，落得一個悲慘的下場，好歹出了獄，他本想振作精神，回家過點平靜的日子。可當他返鄉後，才發現一切都超出了他的預料。原先笑臉相迎的鄉親已經換了面孔，除了藐視還是藐視，他的書僮下人也不再崇敬他，有時竟然還敢反客為主，大聲訓斥他。他的老婆非但不體諒他，還時常惡語相向。更讓他痛苦的是，連在家門口看門的旺財看見他也是汪汪大叫，追著他來咬。這並非玩笑，以上描述出自唐伯虎給朋友的書信，每一個字都是殘酷的事實。在殘酷的事實面前，唐伯虎徹底絕望了，他不再相信聖賢之言，也不再寒窗苦讀，他已經失去了做官的資格，讀書還有什麼意義！從千尺高台跌落下來，遭受無盡的歧視和侮辱，從此他沒有夢想，沒有追求，他只需要一樣東西——醉生夢死的快樂。從此他開始在全國多個地方的著名妓院流竄，由於他文采出眾，迷倒了很多風塵女子，甚至許多人主動來找他，還願意倒貼，也算是個奇跡。所謂風流才子的稱號也正是從此刻開始傳揚的，畢竟風流倜儻，縱意花叢是許多人所夢想的，但他們不知道，在唐伯虎那縱情的笑容背後，是無盡的酸楚。就在唐伯虎人生最低谷的時候，朱宸濠來到了他的身邊，伸出了手——將他推向了更低谷。接到朱宸濠的邀請，唐伯虎一度十分高興，就算當不了官，給王爺當個師爺倒也不錯，而朱宸濠對他的禮遇也讓他感到自己終於找到了明主。然而很快，他就發現朱宸濠這個領導不太地道，他總是和一些不三不四的土匪流氓接觸，而且囤積了很多糧草、兵器，還經常看著全國地圖唉聲歎氣，作義憤填膺握緊拳頭狀。怕不是要造反吧？逛妓院雖然名聲不好，也就是玩玩而已，這可是個掉腦袋的事情啊，還是快點溜號吧。有飯吃、有妓院逛的唐伯虎沒有朱元彰那樣的革命覺悟和革命需求，他不過是想混碗飯吃。問題是，你想走，就能走嗎？讓你看了那麼多的機密，知道了內情，不把腦袋留下，怎麼捨得讓你走呢？四十九歲的唐伯虎面對著生命威脅，又一次迸發了智慧的火花，他決定學習前輩的經驗——裝瘋。只有裝瘋，才能讓朱宸濠相信，他什麼也沒有看見，即使看見了也不會說話，即使說話也不會有人信。唐伯虎到底是才子，裝瘋也裝得很有風格，比當年吃狗屎的袁凱厲害得多，因為他想出了一個絕招——裸奔。真是捨得下本錢啊。從此，伯虎兄摒棄了傳統觀念，堅決一脫到底，光著身子四處走，看見大姑娘就上去傻笑，還經常高呼口號：「我是寧王的貴客！」他這一搞，整個南昌城都不得安寧，許多人紛紛出來看熱鬧，朱宸濠的面子算是給丟光了，他氣急敗壞，連忙下令趕緊把這位大爺送回蘇州，別在這裡丟人現眼。終於虎口脫險的唐伯虎鬆了一口氣，但在慶祝劫後餘生的同時，他對人生也已經徹底絕望。他此後的生活可以用四個字來形容——徹底墮落。日以繼夜的飲酒作樂，縱情聲色，摧垮了他的身體，卻也成就了他的藝術，他的詩詞書畫都不拘泥於規則，特別是他的人物畫，被認為三百年中無人可望項背。但也就到此為止了，四年後（嘉靖二年，公元1523年），這位中國文化史上的天才結束了自己坎坷的一生，永遠歸於沉寂。有時，我也曾看過電視上那些以唐伯虎為原型的電視劇，看著他如何智斗奸臣，看著他如何娶得美人歸，這些情節大都十分搞笑，但無論如何，每次我都笑不出來。因為在我的腦海裡，始終浮現著的，是那個真實的唐伯虎，是那個意氣風發的年輕人，那個懷才不遇的中年人，那個心灰意冷的老人。是那個在無奈中痛苦掙扎、無比絕望的靈魂。只有那首桃花歌仍舊在訴說著他的心聲，縈繞千載，從未散去。別人笑我太瘋癲，我笑他人看不穿。不見五陵豪傑墓，無花無酒鋤作田。再補充一些那位告狀的給事中華眽，他也名留青史了，後來有人根據傳說寫了一出廣為流傳的戲，此戲俗名《三笑》，又稱《唐伯虎點秋香》，由於這位仁兄當年多管閒事，編劇為了調侃他，便以他為原型創作了華太師這個經典角色，不但硬塞給他幾個傻兒子，還安排唐伯虎拐走了他府裡最漂亮的丫環，也算是給伯虎兄報了仇。而唐寅娶的並非秋香，亦無所謂「點秋香」的逸事。根據考證，唐寅一生共有三位妻子，十九歲時娶徐氏，是徐廷瑞的次女，但在他大約廿四歲的時候病逝。後來可能又有娶一女，但碰到科場弊案的牽累而遭去。後娶沈氏，或名九娘，一傳十、十傳百之下變成唐伯虎娶了九個妻妾。而秋香根本不是華府的俏婢女，而是南京一名頗有名氣的青樓妓女，命途坎坷。另外我還找到一首　他寫給秋香的詩我畫藍江水悠悠，愛晚亭上楓葉愁。秋月溶溶照佛寺，香煙裊裊繞經樓。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1226683046.A.5D1.html
flamesky (豬也會跑哦)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有趙紫陽的八卦?
Sat Nov 15 01:17:09 2008
談趙紫陽就得從那個文革後時代改革派的三駕馬車說起胡耀邦，趙紫陽，鄧小平有句話叫做胡耀邦的良心，趙紫陽的頭腦，鄧小平的手段大概的概括了這三個人的特點。（當然鄧小平腦子也很好，趙紫陽也不是沒有手段）這三個人87年之前分別擔任黨總書記（胡），國家總理（趙），中央軍委主席（鄧），分管黨，政，軍三項大權。當然因為鄧在政治局中的威望和手中的軍權，其實和趙和胡的關系有點像古時候推動變法的皇帝和丞相的關系。胡長期在中央工作，且品行端正，沒什麼野心，趙地方的實際工作經驗豐富，聰明堅定，其實鄧配這個組合還是比較合理的，但這種組合也為後來留下了禍根。然後講講這個時代，當時大陸剛從計劃經濟中走出來，一系列制度問題都需要革新，這不僅僅是改革政治的問題，是整個國家的社會，經濟，政治結構都要變動。而且雖然文革過去了，但是大部分人雖然反文革，但是還是絕對反對萬惡的資本主義的剝削制度的，改革的阻力很大。鄧用了很多手段去敲破這些障礙給手下去改革，比如，當時有過一場關于真理標準的社會性討論，就是：到底什麼是檢驗真理的標準？要知道，意識形態的堡壘是非常堅固的，因為意識形態這種東西有點類似于道德觀，你根本不會也不屑向其他方向想。而這個意識形態和社會結構掛鉤，想改變社會就難上加難。比如台灣各位都知道自由，人權，民主，各位有沒有想過不要這種東西？為什麼要，為什麼不要，很多看起來很明顯的答案其實並不明顯，比如大家對自由的渴望，但是往往自由和平等是一對矛盾,體現在經濟上就是左派和右派的分別，再比如：大家想想一夫一妻制真的就符合自由，人權，民主的價值麼？但是很少有人想過這個問題。同樣讓一個社會從──剝削是邪惡殘酷的，到發展經濟也許需要剝削，需要資本主義需要不平等這種思想轉變是如何做到的呢？當時鄧用了類似匿名信的方法，在報上發了個匿名的評論員文章叫：實踐是檢驗真理的唯一標準。大意就是說，你說這個是錯的，那個是對的，好，兩種你都做做看，你不做怎麼知道？然後就開始討論，各個階層都跳出來說話寫文章，各方吵的口沫橫飛，雖然罵的厲害，但是人們大腦裡已經有了選擇，那就是──對不對，也許可以試試看再說啊。然後中共在十一屆三中全會對歷史遺留問題做了總結定性，然後兩年就一直在收拾歷史留下的爛攤子。到了1980年十二大的時候，就正式開始變法了。當時的路線圖是經濟體制改革+政治體制改革（當然鄧絕對不會想改成西方的這種民主制，估計那在他看來那是背叛共產主義理想，不過他意識到官僚體制的問題）下面就開始改革了，改革中其實也是阻力重重，不過基本都被三人化解掉了，不過胡耀邦成為保守派（左派）的火力集中點──因為胡是總書記，直接站在理論鬥爭路線鬥爭的風口浪尖上，加上趙對胡的一些作為如插手自己分管的政務很不滿，（胡有些書生氣，好心，但是不一定辦好事，而且會多管閒事）又沒有顧忌到改革的大局，對胡也是毫不掩飾的指責，結果胡在80年代中期就已經失去了中央的信任和支持，後來87年的時候，胡被趙紫陽指責為1.插手經濟工作，破壞集體領導制。2.反自由化不力（87學運）加上一眾老頭子群其指責（個人覺得鄧雖不是推波助瀾，但絕對是默許）所以就被迫辭掉總書記。然後趙紫陽做了總書記，保守派兼太子黨李鵬當了總理。再講講李鵬，工科出身，為人刻板嚴肅，而且胸小記仇，做總理這個位置算勉為其難。至于造成趙紫陽下台的，就是總所周知的89學運了講講學運的背景，學運的背景在外是東歐的變動，不贅述，和美國關系轉暖，大量美，日文化的沖擊（當時學生們喜歡盧梭，尼採，歌德，搖滾，沙龍...其實這點後續對我也有些影響，因為我上國中時老師，年青的長輩都是那個年代的人，所以很多同學都看了很多歐洲的小說）讓國內的自由主義思潮越來越強大。而學生是對社會不公最敏感的一群人，當時民怨積累最嚴重的就是所謂的雙軌制。這裡談一下雙軌制，雙軌制是經濟改革的一個過程，當時實行的叫價格闖關，先講講原來的經濟體制因為在原來計劃經濟體制下（各位把國家想象成一個巨型公司），價格都是由政府制定的而政府制定就有滯後性，比如說賣火柴，這個縣的火柴賣玩了，大家只好到別縣買，沒有贏利空間，就沒有商人轉運通有無，若要調整物價，那需要向上申報，然後，官僚做事的效率──你知道的。可能幾個月半年過去了新的火柴價格才下來。而且在計劃經濟下，光有錢是買不了東西的，還需要一種叫票的東西，買衣服要布票，買米要糧票（我家還有幾張以前的糧票），買煙要煙票，就是國家生產多少產品，就發多少票當配額給各家，防止出現分配不均或囤貨的情況（如煙本來就少，有人工資高把都買去了工資低的就買不到了，所以要一種買的憑証──票，而人們一般也會相互交易，如票換錢，票換票的情況，我不抽煙煙票給別人換點錢，不然我雖然有票，但家裡工資少這麼多票也用不了，票換票有點像以前易物交易。總之，有錢有票才能買到東西。（當然，當時物資匱乏也是原因之一）好了現在價格闖關了，不是對錯試試再說麼，那就試試看市場機制有沒有用好了，但改革不可能一下全面舖開（這樣物價不穩，社會動盪，人就要造反了），所以就出現了有的地方是市場體制，有的地方是計劃體制，比如同樣品牌的電視機，你在深圳就可以自己當老板，隨便賣給別人也不要票；但在北京你賣電視就是犯法的，而且北京的電視機你只能在北京賣，你拿到深圳賣就不可以，因為這兩地是兩套體系，這就是所謂的雙軌制，而價格闖關就是逐漸推進市場價格體制的改革。大家想想，這會出現什麼情況？會出現的情況就是倒賣，商品經濟很基本的一點就是通有無，當出現兩個價格體系，而這兩個體系並沒有鐵絲網把他們隔開的時候，就出現了問題，最普通的就是黑市，我把深圳的電視機弄到北京來賣，賺差價，而且不需要電視機票，這種行為倒影響不大，甚至本身就是這麼設計的，讓市場逐步接替計劃。激起民怨的，是官倒，即有官方背景的倒賣，比如說你爸爸是國營的供銷社社長，而這裡正好社裡積了一堆貨沒人買（計劃並不能精確到每個人的需求），然後你就把這批貨偷偷的拿到外地去賣，換錢，再在外地用錢買了一堆好東西回來，其他人會怎麼想，可能在市場經濟發達的情況下對貧富差距大家覺得沒什麼，但那個時候是很嚴重的事，在那之前，大家都是窮鬼（我爺爺原來好像當過市委書記，沒有衣服穿，找人開後門拿了日本進口的化肥袋子改成衣服穿在身上，前面日本，後面化肥），當官的雖然有權，但是若不影響到老百姓頭上，加上大家生活水平都差不多，也就沒異議。但突然周圍很多有官方背景的一個個都比大家富了很多，各位會怎麼想？所謂不患寡而患不均，就是這個道理。繞了一大圈，講清楚了雙軌制為什麼這麼多積怨（大家若有機會設計制度，切記構想好並不代表實行就好），回到學生的話題，然後六四大家知道的比較多，簡單講一下，六四的起因是胡耀邦死了，學生緬懷胡耀邦去廣場獻花圈，因為胡耀邦思想開明，蠻的人心的。大家聚在一起紀念他，其實胡在生前也被他們罵過，但死了大家就記起他的好來了，然後就想到現在社會的種種問題，就開始喊口號，要求反腐敗（主要就是官倒的問題），土共一開始不以為然，覺得這是小事，而且官倒的問題他們心理也清楚，但這其實是制度問題，而不是道德問題。但是然後學生們又回去發動了更多的學生來支援這些人，人多了，情緒慢慢的醞釀，就開始變化了，這時美國，日本電影，文學，思想上給他們的影響就開始顯現，他們開始提出更進一步的要求，又更進一步的要求。（這裡提一下西單民主牆，當時北京西單有一堵牆，以前是帖大字報的地方，後來成了大家反映社會不公的現狀，介紹西方制度的地方，很多人下班都要特意從那邊繞一下，關心社會，思考國事，人氣很旺，西方民主制度的種子也在那裡種下，個人認為那其實就是最原始的bbs)最後的要求大家也知道了，不過這並不是主流，當時學生大部分還是要反腐敗。激化事情的是人民日報在4.26發的一篇叫“必須旗幟鮮明的反對動亂”說是少數別有用心的人利用學生制造混亂，這就激怒了學生，要求撤回社論，道歉（各位是不是感覺似曾相識）而且觀點更加激進。然後一些李鵬他們跑到鄧那裡去告狀，鄧派人去廣場看看，結果回來一說，鄧小平的牛脾氣就犯了，他覺得學生是想搞西方那一套推翻社會主義，想了幾天，覺得得把這次反革命動亂鎮壓下去，其實學生本身的訴求只是反腐敗，只是激動之下口不擇言，什麼標語都打出來，然後有被別人添油加醋一番，鄧印象大壞。各位看官估計要問：趙紫陽做什麼去了，趙紫陽跑去朝鮮看金小胖了（其實當時北京局勢不穩，有人勸他推遲他覺得不去反而顯得心虛，就去了）而那篇社論，其實被保守派暗中掉包，就是趙紫陽在朝鮮看到的擬稿並不是真正的發稿，沒有阻止。（權力場就是這樣，稍有不慎，滿盤皆輸）當趙紫陽發現問題時已經晚了，結果回來時，政治局給趙兩個選擇，一，鎮壓，二，辭職趙紫陽選擇去廣場看學生（當時沒有人陪他一起去，只有當時他的部下中央辦公廳主任溫家寶），然後就辭職了，後來在趙對友人的回憶原因時說“我不能當千古罪人”，然後就是64（一個八卦就是當時土共提倡軍民一家沒有防暴警察催淚彈，盾牌這種概念，當時緊急從韓國進口了一批在香港被截下來了，原因不得而知。）趙去了之後，鄧小平獨木難支，政治局也基本使喚不動了，只好從上海掉來如今的太上皇當總書記，覺得他是個人才，期望他會繼續推行改革，所做的交換就是自己退休不問政事，于是11月份辭去所有職位讓給當今太上回去享福了。其實太上當政真的是走了大運，不然也輪不到他啊，不過鄧也留了一手，調來了今上作為兩派都能接受的人（軼聞就是當時要今上批趙，今上一聲不吭，加上吐蕃的事，才讓鄧公相中）想不到太上回來之後頂不住丞相的壓力，越走越回去了。鄧坐不住了，1992年的春天，只好再次出山，但他現在沒有職位，北京已經不聽他的了，這個89歲的老人只好南下，來到深圳這個市場經濟的前線給當地官員打氣，然後巡回了南方各沿海城市利用他殘存的威望來“煽風點火”，結果真的給他做成了，當然也和太上本身不想受制于丞相也有關，鄧借給他最後一把力，讓其借勢不再受制于丞相，改革又繼續推進，不過原來十二大鄧所提到的政治改革就拋到九霄雲外去了，結果今上現在開始扛這個爛攤子。之後的大陸，雖說走上了一條市場經濟之路，但是用計劃經濟殘留的大政府政治結構，來推行經濟改革，就形成了中共建黨初期所強烈反對的一個階級──官僚+資本=官僚資本走了幾十年似乎又回到原地，真是諷刺。以上大體就是改革前20年的歷程，當然還有很多問題沒提到，如農民的土改問題，外交問題等等，不過已經寫夠多了，我有點吃不消了。最後再爆點小八卦，80年代中美關系很好，關系惡化是64之後的事，蘇聯解體之後，中美也再沒有保持準同盟的狀態，美國則順勢開始講中國威脅論，高明啊高明。當時中日關系也很好，那時候的年輕人喜歡看的動畫片有很多，比如說總是小宇宙爆發的五小強這種。還引進了大量的日劇，如《血疑》《追捕》等等一大堆都是老百姓耳熟能詳的。其實我也蠻喜歡山口百惠的，呵呵。當時大陸的文化氛圍很濃厚，有人說那是新文化運動的繼續，當時的文化真是相當繁榮，就說政治理論，從啟蒙時代到現代的政治理論成系統的譯作，科學哲學，社會學，系統論各種研究政治和社會的理論都特別熱門，我現在看到很多經典書都是那時候譯寫的，如果當時對社會政治理論進行全面反思繼續下去的話，也許可以走出一條獨特的社會道路結果在1989年所有的一切戛然而止，不可為不說這是一個遺憾。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1226745805.A.98F.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 有漢語的八卦嗎?
Sat Nov 15 18:43:23 2008
我舉六個反證.第一,瑞士的官方語言有德語,法語,義大利語和諾曼語.歷史的現實是,不同的語言被同一個政權統一,是不會讓語言也變成同一種的,如果要說政治統一就等於語言統一,那是沒有科學根據的騎劫行為,無異於文化上的竊賊.第二,秦始皇只有做的是書同文,而不是「言同語」,那只是將書寫的文字統一,而不是將說的話也統一.把兩者混為一談,或者認為秦始皇導致語言統一,根本不合乎史實.第三,美國,加拿大,澳洲和英國官方語言都是英語,而英語也是大部份人的母語.而且不論書寫上和言談上都能互通,能夠成就「方言」的定義,但這也沒有導致他們必然地成為同一民族或同一國家.這也是客觀的歷史和現狀.第四,白話文本身是一種矛盾,觀點狹窄產物.所謂白話文就是我手寫我口,但本來漢族之間大家的白話文法就不共通的,我們香港人大部份都是「我手寫我口」的忠實實行者.結果我們寫的被當成外星文而不是白話文,反而「白話文」對我們來說是「書面語」,根本就和文言文一樣,絕對不是我手寫我口.一種「白話文」去到另一個地方就不再是白話文,就像你的母語去到別的地方就變成了「外語」,不宜混亂.第五,並不是使用漢字詞就一定是漢語.粵語,吳語等都是引入大量漢語詞語的語言,也使用漢字.但日文和韓文也是,日語的漢字詞讀音不少都跟吳語,閩語或者粵語有相近之處,這樣定義的話日語可說是「漢語方言」.但這只是證明了這種方言論的混亂和不合理.第六,香港的粵語不少都無法單純用漢字書寫,結果很多都用英文拼音代替,但更進一步我們是創立了「粵語漢字」,在漢字上擴充以前沒有的新字,也是港澳政府官方認可的字集.即使是使用簡體的粵語使用者也會使用那些字,證明那些字在漢字不能寫出來不等於不能在漢字上加以補充,漢字原本是一個可向多向發展的系統.而且並非只有「中國人」可以用的,這是東亞的共同文化遺產.韓國,日本,香港都各自增加了自己的漢字,江蘇話也可以這樣做,你可以選擇不做而索性把國語當成自己的母語.但你不能迫使別人也這樣做.漢字是可以擴充的,漢字有如拉丁字母一樣是一個文化根源,就像歐洲的文字都是從拉丁文發展出來,拉丁文的多元發展產生了歐洲文化的多元性,漢文化的多元發展也可以有這效果.文化因為大家生存的地域環境不同,本來就會自然變得多樣化,為人類提供更多不同的價值觀和想法,使人類能夠進步和解決多樣化的問題.因政治目的,以行政手段去製造文化統一,往往使社會觀念單調,面對事情時欠缺彈性,社會也變得欠缺改變和進步的動力.而且既然是討論文字,到最後卻扯上身份認同甚至政治立場,便是我說的學政不分的一例.將大家共同的文化遺產竊為己有,並據此作為政治理據去發司號令.(別人說我是中國->所以我是中國->所以中文是我的->你說中文->你就是我的人->所以你要聽我話)這種有深厚利益導向的邏輯推演只會令問題討論變得含糊而且膚淺,也無法探究到事情的真象.這是我們應該避免的.如果重視中國的,方向也不僅一個,為何不能將藏語粵語等,都跟國語一樣被認定為「官方語言」之一?為何不能承認文化和政治可以分離?對我而言,面不面對現實,事在人為.

