https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462157965.A.A2C.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 百度陷「人血饅頭」醜聞 陸媒揭背後金主
Mon May  2 10:59:22 2016
冤ty胞新科家武?」就則害那了的關有排。?年中?種。調?百低?斷合?家。已的?莆田系醫院是中國最大的民營醫院。中國的民營醫院有90%是福建人開的，裡面有90%是莆田人開的，裡面有40%左右是莆田一個鄉四家人開的。這四家互相結親，其中三家的創始人是另一家的徒弟。這個創始人在30年前，就是中國改革開放初期得到一個治療某種皮膚癬的偏方，原本不是從事醫療行業的他就帶著自家和同村另外三家的9個人外出冒充老中醫到處貼廣告給人治療皮膚病，隨後又進一步發展為性病，不孕不育等病。至今發展成中國最龐大的民營醫院系統因為中國最優質的醫療人才和醫療資源都掌握在公立醫院手裡，老百姓也普遍不信任非公立醫院，所以只有他們開民營醫院能賺錢，所以規模越來越大。莆田系醫院已經形成了一個成熟的治療模式，依靠大量發佈廣告以偏方等名義吸引性病不孕不育等不願意去實名看病的公立醫院看病的人，另外吸引那些絕症患者，公立醫院告訴他看不好了，病人總有求生的意志，看到一根稻草總想盡力抓住。莆田系醫院已經形成了一個成熟的治療模式，目的不是把病看好，而是儘量多的讓病人花錢。一個小病讓你花幾萬屬於正常。一邊壓榨病人，一邊招募低薪醫生護士壓榨醫護人員。因為他詐騙病人有成熟模式，所以不需要醫術高明的醫生，需要的是有執業醫生資格，價格低的醫生，只要簡單培訓就能按照制定好的流程騙錢的醫生。臺灣諸位臺灣人可能難以理解，大陸的醫療保險並不是全覆蓋，而且不是費用全免，有醫療保險的人去公立醫院看病可以報銷絕大多數費用，但不是全部，而且醫療保險的覆蓋醫院是區域性的，去越高級的醫院看病報銷比例越低，這樣很多人自費看病。形成了一個龐大的醫療市場。莆田系醫院最早是以無照游醫的模式經營，後來升級成承包公立醫院某個科室的模式，醫院牌照開放後又直接開設醫院，現在政府管的公立醫院普遍管理嚴格，他們又找到不歸政府管理的軍醫院承包科室。軍醫院在大陸很受信任，因為頂尖的十幾家軍醫院確實很好，但是普通軍醫院比如這次的武警北京總隊第二醫院，就很差了，效益很差，軍隊軍官和軍人看病也不去這醫院，去武警總醫院，北京軍區總醫院，解放軍總醫院等真正好的醫院這樣它為了盈利就把部份盈利差的科室外包給莆田系醫院。政府的衛生局根本管不到這種軍醫院。這次軍事改革要把這類垃圾軍醫院裁掉，很受關係。莆田系醫院的經營特點就是投放大量廣告吸引客戶，每年百度有大約不到三分之一的利潤來自莆田系醫院。莆田系醫院的院長90%的精力花在了打官司處理醫療糾紛，醫院三分之一的錢用來打廣告，一半的錢用於打官司賠償患者，但就算這樣還是大量盈利的。騙來的客戶，就小病當大病治，沒病告訴你有病，絕症患者要想辦法把你所有錢榨乾淨。只能說閩*人真是擅長某些特定行業比如電信**，醫療**。在中國，其他人按正常模式開民營醫院絕大多數過兩年就倒閉了，因為民營醫院的名聲被閩南人弄爛了。這次百度把它的副總裁推出當替罪羊，開除了。這個人是百度競價排名系統的總設計師。--SentfrommyAndroid--所以閩南人最近一些年成功取代了河南人，成為了大陸人嘴中，無人不*的群體。電信**，醫療**看到都是它。十個人九個*，還有一個在訓練。政府也推出了不少措施，但效果一般。比如公立醫院的科室承包就幾乎沒有了但軍醫院沒有管住。另外，政府也一直在處罰莆田系醫院，效果也不好，還需要其他手段來遏制醫療詐騙。在大陸，最好的幾百家醫院里，最多有十間是民營的，可能多數還是如和睦家一樣是外資開設的。

