https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462802375.A.A62.html
wild2012 (世界末日)
Gossiping
[問卦] 台灣統一，真的準備好要戰爭了嗎？
Mon May  9 21:59:33 2016
如題有一大群人整天恐嚇台灣獨立就會打仗那怎麼不說統一也會打仗呢?現今可是有新689萬不願意被統一的台灣人台灣的年輕人也沒有甚麼好擔心打不打仗反正台灣年輕人沒有任何一樣東西值得驕傲的不是嗎?22K、畢業即失業、高學歷高失業、沒有財產一畢業就負債看得到吃不到的勞保、國保、健保，無法成家立業的悲歌只看到老人們吃國家的、用國家的還在喊不公平一隻手出賣台灣、另一隻手剝削台灣一聽到要改制度就紛紛跳出來喊國家會完蛋可是那群老人們，應該說既得利益者們一不繳稅、二不守法、三不盡責為老不卒，還有甚麼好尊敬的戰爭帶來的是財產的重新再分配權力的重新洗牌甚麼都沒有的年輕人有甚麼好怕的?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462802386.A.AA4.html
ororzzz (ヽ(ﾟ∀。)ノ)
Gossiping
[ＦＢ] 時代力量公投法修正草案
Mon May  9 21:59:42 2016
ＦＢ卦點說明：時代力量PO出了他們的公投法修正草案除了門檻降低跟採簡單多數以外還有降低投票年齡為18歲跟不在籍投票大家怎麼看?ＦＢ連結：ＦＢ內容：2小時·【突破鳥籠，還權於民！】2016.05.09《內政委員會重啟公民投票法逐條審查第一天，任務達成！——時代力量黨團版「廢除公審會」、「提案門檻降至萬分之一」、「連署門檻降至百分之一點五」皆已達成共識，週三繼續！》今天（5/9）下午，內政委員會開始進行公民投票法的逐條審查，由於修正的範圍甚廣，為求會議有效率地進行，召委於取得在場委員同意後，先就主管機關、公審會存廢、提案、連署門檻等概念進行討論，並取得一定共識。時代力量提出的版本如下：一、全國性公民投票之主管機關為中央選舉委員會，並指揮監督直轄市、縣（市）選舉委員會辦理之。地方性公民投票之主管機關為直轄市政府、縣（市）政府。各級選舉委員會於辦理公民投票期間，得調用各級政府職員辦理事務。二、有關公民投票審議委員會相關條文皆廢除。三、公民投票案提案人人數，應達提案時最近一次總統、副總統選舉選舉人總數萬分之一以上。四、第二條第二項第一款至第三款之公民投票案，連署人數應達提案時最近一次總統、副總統選舉選舉人總數百分之一點五以上。今日審查，除公民投票主管機關改由中央選舉委員會的部分，因委員們及行政機關仍有不同意見尚待討論外，廢除公審會、提案門檻下修為萬分之一、連署門檻下修為百分之一點五等三大訴求，皆與時代力量版本一致且獲委員們之共識。公民投票法作為實踐直接民權的重要法案，補正公投法亦為許多公民團體長期倡議、推動的理念，時代力量黨團肯定今日的審查結果，也感謝所有辛苦在場參與審查的委員們的支持。時代力量黨團在這週三續審公投法上會繼續努力，堅守「原住民族知情同意權、十八歲投票權、提案及連署形式審查程序的統一、廢除鳥籠公投最核心的雙二一門檻、國內不在籍投票、公民投票專區及電子連署系統之建置、地方自治之因地制宜與特別刑法回歸一般刑法適用」等版本特色和精神，讓沉睡已久的公民投票權利真正還給人民。

