https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455374082.A.62F.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
Re: [問卦] line這麼糞為什麼還是有一堆人在用？
Sat Feb 13 22:34:39 2016
台灣人特別愛用爛東西啊1.簡單好用沒有各種垃圾功能的twitter不用,就愛用非死不可2.簡潔強大的google.com不用,就愛用yahoo當首頁3.有幾百個政黨不選,硬是要讓國民黨解嚴後再執政三十年4.魏硬沖的產品還不是一堆婆婆媽媽繼續買....範例多著很用個line臭了嗎--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法、國民黨黨產歸還聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決是啊微薄鋪浪推特都是同一種體驗的系統臉書到底是什麼玩意不上不下的然後一定要實名三小爛東西你可以放google新聞當首頁

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455374277.A.E1C.html
min1986 (幻影學說)
Gossiping
[問卦] 羅漢腳的八卦
Sat Feb 13 22:37:54 2016
以前的人好像沒娶妻沒啥成就的男人就叫作羅漢腳好像跟現在的肥宅有異曲同工之妙?可是又好像有一點點不太一樣???如果可以穿越那想問是現在的肥宅比較厲害還是以前的羅漢腳比較厲害呢羅漢腳們跟肥宅們械鬥誰會贏呢有沒有羅漢腳的八卦???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455374308.A.79F.html
ijk77692 (貓咪大使 <3)
Gossiping
[問卦] 感冒發燒了該怎麼辦?
Sat Feb 13 22:38:24 2016
大家晚安呀~今天是星期六明天是情人節對八卦鄉民來說情人節是很重要的日子因為要跟初音、肥希、梓喵等女孩來場驚天動地的大約會但........身為鄉民的我今天卻不小心感冒惹不知道明天可不可以趕上約會因此想問問板上的鄉民朋友們~~感冒發燒了該怎麼辦?謝謝大家~~~--QAQ打不出來我沒有....斯斯好吃嗎？好唷

