https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456498876.A.EB8.html
RFederer339 (三鶯費神)
Gossiping
[問卦] 其實咸豐皇帝很聰明的八卦?
Fri Feb 26 23:01:12 2016
清朝文宗咸豐過去一直被罵說丟土全師還有對巴夏裡的事件讓圓明園被毀掉先不論這些歷史責任。當初道光皇帝一直沒有決定繼位者是誰，而且道光很多皇子都很早就掛了當時只剩較突出的老四咸豐跟老六奕訢有一次道光帶兩位去狩獵咸豐尊執照老師杜受田(杜翰老爸)沒有捕獵物後來道光問為何他不打獵咸豐回答因為春天剛到萬物開始生長道光因此認為他生性淳厚指定他當繼位人。很多人都說奕訢文武雙全但坦白說以當時清朝落後西方兩百年也孤臣無力可回天所以咸豐繼位後開始抽鴉片麻痺自己，反正今朝有酒今朝醉，要不是清朝對於皇帝性生活有嚴格控管我想他應該可以一夜七次逃到熱河後更盡情打砲，最後因為長期打砲跟喝酒掛點或許他應該早就知道清朝國勢會江河日下所以預先想好怎麼享受不像奕訢雖然有跟慈喜在煙波致爽殿打砲但之後忙於自強新政還被慈禧慢慢搞掉如果我做皇帝也要盡情做愛，反正身後事有人會處理--Height185Weight85TurnPro1998AO2004200620072010Wim2003-200720092012FO2009US2004-2008--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456498902.A.FEF.html
mvpdirk712 (Lumia 5566)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有倪匡的八卦？
Fri Feb 26 23:01:38 2016
1.曾經有人問倪匡說，你小說裡的題材包羅萬象，靈感跟資料都是哪邊找的？　倪匡回答說他有一套《少年兒童百科全書》，很多資料都是那裏找的。2.倪匡有蒐集癖好，熟悉他的人都知道倪匡是貝殼專家，還寫了幾篇跟貝殼有　關的論文，像超級稀有的龍宮貝他也有收藏，郵票也是，此外…還有Ａ片。3.大家都知道南極沒有北極熊，但是倪匡在小說地心洪爐裡寫衛斯理在南極遇　上北極熊，靠著北極熊才存活的事。後來有讀者寫信給倪匡操幹喇譙說：「　南極哪來的北極熊？」而且每個禮拜寫信要他解釋，搞到最後倪匡也煩了，　最後他在報紙上回答那位讀者：「某某先生，今天我要回答你的問題，第一，南極沒有白熊；第二，世界上也沒有衛斯理，為什麼你不追問呢？第三，第三沒有了。」　後來這本小說在台灣出版的時候，遠景出版社也叫倪匡要把北極熊在南極的　ｂｕｇ修正，出版社說台灣不少人都是有讀書的，會被抓包。是倪匡只回說　我要用南極，因為南極給人神祕的感覺，外星人果然想法異於常人ＸＤ　再來就是以前香港理工大學的前校長－潘宗光，在學生時代也很喜歡看倪匡　小說。但是他說學了科學以後，才知道倪匡小說不合常理之處多的是。倪匡　只回答：「當然毛病多，不然我也變科學家，哪裡寫得出來？不如你寫一本　《衛斯理小說不合科學之處》好了。」4.倪匡的老婆叫李果珍，她有一個妹妹叫李果珠，李果珠嫁給倪匡的老弟，倪　萍，超級親上加親。5.倪匡曾經跟蔡瀾、黃霑主持談話節目「今夜不設防」，像葉子媚、張國榮、　莫文蔚、張艾嘉都有訪問過，節目有名到連ＢＢＣ都來採訪。6.倪匡有陣子非常熱衷養魚，食人魚也有養，有一次還拿雞腿綁繩子，表演食　人魚啃雞腿給小朋友看，結果被倪太罵到臭頭。以上是憑印象打的，不過我覺得倪匡的生平，刺激度比他小說中的人物，有過之而無不及，外星人果然就是外星人……--前面有大大寫過了，那篇我也有看過，大意就是他加入共黨，後來怎麼逃出來，之後怎麼輾轉逃到香港

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456499019.A.AC2.html
herman5202 (李白)
Gossiping
[問卦]如果日本不再是經濟大國的話？
Fri Feb 26 23:03:37 2016
大家晚安，如題，如果日本不再是亞洲的經濟大國的話，不再賣電玩、不再賣家電、不再賣汽車、不再拍ａ片還會有人對日本有好感嗎？--願聞其詳忘了，對岸才是經濟大國抱歉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456499078.A.CBA.html
a40232145 (努力邁向obov道路的男人)
Gossiping
[問卦] 如果同輩分的親戚高你10~20歲！
Fri Feb 26 23:04:35 2016
生活於台灣，過年過節總免不了跟親戚朋友互相噓寒問暖一番，而如果想跟久未見面的親戚聊天，對方是跟你同輩分卻年長你1x~20歲，這樣是要如何聊天以避免尷尬的情況發生呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456499184.A.3A7.html
KingJames56 (廢文皇帝)
Gossiping
Re: [新聞] 葉宜津提兒少發3千 網友：敢通過占領立法
Fri Feb 26 23:06:22 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^基於好奇為什麼學音樂的會跑來當立法委員剛剛去看了一下立法委員的學經歷科技大學畢業的也有技術學院畢業的也有或是不知名外國大學畢業還有只有高中畢業的更甚者有完全空白的學的東西也五花八門有學語文的有學行銷的有學音樂的是說......選立委不用學歷限制嗎?選出來的人不是要幫我們制定或審理法條的嗎?一些阿撒布魯的人出來玩感覺是不是有哪裡怪怪的......--VonmeinemiPhonegesendet--

