https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462639178.A.488.html
bota (llll)
Gossiping
Re: [問卦] 想台獨的人是否應該成立一隻軍隊去完成夢想?
Sun May  8 00:39:36 2016
這是一條必走的路,現在閃尿們的說詞是,她們看不起國軍,所以不想去當兵,其實也不能說他們錯了常敗的軍隊,毫無榮譽心可言,確實沒有吸引人加入的誘因組建新軍應該還是要走的路當然一次要把３０萬大軍全部洗牌，是不可能的事，　但其實可以慢慢的洗，一個營一個營洗可以先成立一個,做法如下(一)聘美國教官,從新訓開始教(二)招募的新兵要做背景調查:跟中國有關的不准加入(比如說家裡有人在中國經商,...往上推三代,有在中國出生的父祖,也不准加入)(三)待遇比國軍現役多３０％(四)因為是教導營的性質,所有最好的裝備優先配發(五)齊員滿編(六)這個營日常生活不掃地,不出公差,...每天練打靶,城鎮戰等各項戰技----->掃地,擦皮鞋,等等這些鳥事給黃埔那些垃圾兵去做就可以了　(七)國安會直接指揮(因為要跟黃埔徹底切割,...不能給國防部指揮)　　　重新組建台軍的銳健營　－－－－＞　因為同樣信仰的組建起來，　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　應該會蠻強的，　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　可以當戰略預備隊用　　　ｐｓ：現在台陸軍幾乎沒有戰略預備隊可言，真的很慘......這個做法可以改善這個困境，　　　　　　也可以協助閃尿們擺脫被恥笑的困境　　　　　　如果國際情勢許可，這個營也要跟著美軍去維和　　　　　　最終目標：不是這個營出身的，沒資格當陸軍將領　　　　　　　　　　　大約１０年，應該可以把所謂的　＂黃埔精神＂　處理掉　--立委嚴格來講，不是官那要怎麼幫閃尿解套,....讓他參加軍事組織(不是現在的國軍,...所以以軍事組織代稱)?現在台灣跟那時候的中國有差....比較有參考價值得是,德國黨衛軍(衝鋒隊),伊朗的革命衛隊,...都是在承平時另行組建新軍,....最終國家軍隊二元化分流第二支軍隊,人比較少,但都是銳士(因為有共同的信仰)不用,...想統一的:加入解放軍就好維持現狀的:加入現在的國軍or當老百姓就好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462639224.A.0E3.html
mlkj (N                    )
Gossiping
Re: [爆卦] 台灣裙帶資本主義指數超越中國
Sun May  8 00:40:16 2016
經濟學人這個裙帶資本主義指數，在2007年、2014年跟今年推出。台灣在2007年時是第十名、2014年是第八名、今年又回到第十名。中國在前兩次則都是十九名，所以本來在這個排行榜中，台灣排名一直在中國前面，沒甚麼好大驚小怪的。要先知道這個指數是怎麼產生的，經濟學人是將一些高度仰賴政府許可的產業，比如說金融、房地產、天然資源等，列為裙帶產業；在計算這些產業中的佼佼者們，財富佔國家GDP的比重，越高的話，代表裙帶資本主義越嚴重。所以即使有很好經濟制度的香港、新加坡，因為他們仰賴的產業都是在這個範疇內，裙帶資本主義的比重仍高。而2014年時，經濟學人對中國的排名有提出解釋；因為中國的天然資源、銀行業多為國有企業，跟其他一般發展中國家不同；而近年來中國的億萬富翁，許多都是網路業出身，因此裙帶資本主義指數，沒有想像中高。兩年前小弟的文章可參考：為什麼我們要避免裙帶資本主義經濟學人文章新時代的裙帶資本主義翻譯這一期的社論還在努力翻譯中。以上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462639243.A.7FC.html
BigRainYin (BigRainヽ( ・∀・)ノ)
Gossiping
[問卦] 有沒有鋼鐵人在鐵人三項肛鐵人的八卦?
Sun May  8 00:40:41 2016
鋼鐵人打擊犯罪跟美國隊長不遺餘力參加鐵人三項應該蠻猛的吧?有沒有鋼鐵人參加鐵人三項的八卦?會不會在裡面肛鐵人ob'_'ov--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462639275.A.ADE.html
brucesuperQ (母株母株 夜裡枯枯)
Gossiping
[問卦] 一天到晚問別人心態的是什麼心態？
Sun May  8 00:41:12 2016
有人問母豬的心態是什麼有人問肥宅的心態是什麼有人問帶嬰兒出國的父母的心態是什麼有人問教主發廢文的的心態是什麼一天到晚問別人心態的人是什麼心態？有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462639320.A.A20.html
DIDIMIN ( )
Gossiping
Re: [問卦] 動不動就退出群組的是哪些人
Sun May  8 00:41:57 2016
國中、國小同學群組，裡面一堆以前混8+9三不五時就發些網路謠言不然就是沒有學術研究佐證的養身方法、醫療保健然後搭配一堆熊大、兔兔的圖本魯覺得話不投機都只是看過不回話，居然被說對老同學不關心三洨的所以就直接按退出了，滾--有的人還會把廢文內容直接貼到群組裡面，根本在洗板要滑很多頁才可以看到先前的對話內容

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462639616.A.850.html
kouhenry (科科)
Gossiping
[問卦] 網路掛了嗎？
Sun May  8 00:46:53 2016
種花肛世代什麼網頁都打不開連打ptt都lag到死快要崩潰了好想用鍵盤玩ptt唷--同病相憐？你這麼認真回答我好愛你

