https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1210253704.A.A61.html
preich (preich)
Gossiping
Re: [新聞] 奧運聖火 聖母峰上成功點燃
Thu May  8 21:35:03 2008
我來幫躺著中槍的高明和講一兩句話96年那次是山難意外有史以來最嚴重的，多位登山好手死於山難之下登山界對那次意外的瞭解，通常來自intothinair這本書可這本書作者的筆觸，個人感覺對黃種人有偏見在筆下充斥不屑的描述，彷彿什麼都不懂的門外漢就來爬聖母峰事實上，若以成敗論英雄，死了一堆白種人，作者都說是天候的問題補個八卦，高明和是硬要爬上去的沒錯他登頂後已經完全沒有體力下山了，是一位雪巴族嚮導把他揹下來的為什麼我知道呢？因為四年前我從聖母峰基地營trekkingpath回來在加德滿都的一間書店遇到這位雪巴族嚮導他一聽我是台灣人，就跟我聊高明和的事，事情就是他講的也算高明和運氣好，這位嚮導也是當地響噹噹的人物他隨手抽起兩本談聖母峰的書，上面都有他的照片也參與電影「喜瑪拉雅」的拍攝工作其中有個鏡頭是一個雪巴人對雪山大喊一些有的沒有的那個人就是他要說登山好手，全世界沒人比得過雪巴族因為生活環境太差，山裡隨處可見老婦人背著大竹嘍撿木柴回家當柴火渾然沒事像走平地一般再加個八卦，有版友提到第一個登上聖母峰的是Hilary（不是DC那個希拉蕊）可是他當年也是請了一堆雪巴人揹行李、氧氣巴拉巴拉自己和其他白人都是輕身上路到了最後一小小段，他的雪巴族嚮導轉頭對他說：你先上吧才有這麼個「第一人」出現而這個雪巴嚮導呢，則是當時世界上第一個登上K2的人類要不是雪巴人把聖母峰當宗教聖地，一拖拉庫的人都上去了由於Hilary以第一個登上聖母峰而聲名大噪、名利雙收所以對當地也多有回饋，經常往偏僻山裡頭跑最後也是在山裡墜機身亡，算是求仁得仁了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1210536395.A.html
雙O快下台謝謝沒有五六還真無趣加油pcmangood你選擇了一條正常人不該選的道路　保重我會祝你在x之靈得以安息新版主有不懂要多請教我知道嗎?還挺屌的五六友情推歐屌的勒恭喜發財都˙不˙認˙識，我˙隨˙便˙投˙的怎麼沒有鄭先生?怎麼沒有鄭先生?怎麼沒有鄭先生?怎麼沒有鄭先生?怎麼怎麼沒有鄭先生?怎麼沒有鄭先生?怎麼沒有鄭先生?怎麼沒有鄭先生?怎麼怎麼沒有鄭先生?怎麼沒有鄭先生?怎麼沒有鄭先生?怎麼沒有鄭先生?怎麼沒5566喔?56魂不滅你殺了一個56還有千千萬萬個56schwalbe咧?第一次投票　科科　很認真看完政見了五個版主裡面有四個不合格怎麼投兩票希望八卦板會更好^^我要公平公正,不要昨天刪文,今天有人發就不刪.搞什麼.不要以版主為看法!!!!!!!請問您對這次投票有什麼寶貴的意見？最多三行，按[Enter]結束請問您對這次投票有什麼寶貴的意見？最多三行，按[Enter]結束請問您對這次投票有什麼寶貴的意見？最多三行，按[Enter]結束滾希望有個好板煮管理版面長久一點:)請pzg大當選後能夠努力依照將板主任期給制度化.(￣y▽y￣)(￣y▽y￣)(￣y▽y￣)雙歐下台科科...科....嘶嘶嘶...嘶...重申一次，雙歐下台希望可以適度討論政治不見得一定要去政黑嗨成龍566再見了一群爛蘋果裡面選個還可以吃的媽~我在這邊._.\~/沒什麼人選..雙O快下來啦！不會適任就快滾！雙O快下來啦！不會適任就快滾！雙O快下來啦！不會適任就快滾！雙O快下來啦！不會適任就快滾！雙O快下來啦！不會適任就快滾！雙O快下來啦！不會適任就快滾！為什麼沒有mingchan呢?前任棒球板板主頗受好評為什麼沒有他隨便投了....為什麼沒有5566的ID參選....osolemio!要是hboo當選了,八卦版就更沒救了全力支持批西片好XD爽pzg給我上!hboo是殺小==為什麼鬧板魔人也有參選資格==?5566萬歲!!!謝謝大家收看波蘿日報榮耀尊爵不凡timmyen5566兩票太多了...還有這次的參選人都沒有star級的囧"好吧還是一句老話不管是誰選上版主，希望未來都能好好管版有些人的參選根本是笑話==垃圾板主雙O怎麼還沒下台傑基加油ccccccchboo和布魯斯有啥差別?QQpcmangood凍算啦！我是閉著眼睛亂選的y寧願選條狗也不選hboo啊~~~~~~~~~~~嘶~~~~~~~~~~~~~真的不知道要投誰政見也找好久希望八卦版可以不要在風風雨雨了!!如果再有什麼事情發生的話小弟我就親自下海參選了噢!!!八卦版不要在亂了==大濕‧wetteland快來選八卦板的板主啊不要老是再自己的部落格罵人啊這樣真的很像一隻ㄅㄔ呢...zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz八卦救台灣版主救世主這次能撐多久咧~~~~雙o還不下台?沒有56ˊˋ媽我愛你~不想再看到意識型態的政治文來裝八卦其實我支持的是那個跟我想法類似的那位只要不是某6跟某z都好八卦版可以幹嘛?烏合之眾?科科~會不會有被水桶的版主呢?不要走了一個又XX來一個OOID看的順眼就投你們囉!誰都好，把八卦板持續八卦就好雙O下台我選id最短的2個人這樣比較容易看哈大家好我是業務原來還可以再打一行按enter本來要出去的某噓文魔人也想當板住~科科某噓文魔人也想當板住~科科某噓文魔人也想當板住~科科我好帥我也要當板主哈哈哈誰都好只要認真點做事████████████████████████████████████████████████媽，我在這裡._.\~/███████████████████████████████████████████████████希望新版主能趕快出來普渡眾生科科下次多點候選人介紹投票方式：確定好您的選擇後，輸入其代碼(A,B,C...)即可。此次投票你可以投2票。按0取消投票,1完成投票,>下一頁,<上一頁此次投票將結束於：SunMay1122:42:122008政見拉沒政見你要我投誰要不雙o下台阿!!!!萬年版主....佔著位置不做事版主又不是多大多光榮這你也要佔....沒出息耶~~~科科薔煎飯滾蛋雙O滾蛋劫機5566也滾蛋路過~數字版終於要換新血了....多來點八卦吧!!!八卦板已經變成我看新聞的來源之一了....這裡有夠亂的不管版就快下台吧(︶︿︶)_╭∩╮11111選了有屁用喔還不是一半以上都沒在拉屎的伸手不打笑臉人笑臉人太雞八被打也是應該肏zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz看這邊我在這請回吧170KM/H───────────────────────────────────────◆總票數=1046票

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1210779387.A.155.html
wetteland ( )
Gossiping
Re: [好奇] 有沒有「臺」字很少在用的八卦
Wed May 14 23:36:24 2008
就歷史的角度來看，臺與台所指涉的並不是相同的事物。清代，浙江省轄下有個台州府，福建省轄下有個臺灣府，疆吏在上奏摺給皇帝時，以「台」作為浙江台州的簡稱，「臺」作為臺灣的簡稱，皇帝才不會因此搞混。皇帝看過的奏摺，通常還丟到軍機處去抄寫、歸檔，作成各種檔冊，軍機處抄錄的人為求快速，許多字彙用同音字替代，有時候就會把臺就寫成台，副將寫成付將，遊擊寫成由吉……等。在臺灣文獻叢刊這套書，「臺灣」出現了18,067條，「台灣」僅僅出現12條，由此可見，臺灣應該是比較正確的用法。進入日治時代後，日本雖然喜歡簡化漢字，不過對於臺灣的臺，總督府在正式行文、關防上，都還是用「臺」，即使是手寫，「臺」還是比「台」常出現。在臺灣總督府公文類纂的資料庫中，以「臺灣」為名可以搜尋到14,922筆檔案，以「台灣」為名可以搜尋到2,550筆檔案，由此可見，即是在日治時代，臺灣還是比較正確的用法。那現在呢？我們先用google搜尋臺灣的網頁（因為搜尋所有網頁會搜尋到簡體字網頁，比較不客觀），用「臺灣」可以搜尋到1,750,000項，用「台灣」居然可以搜尋到5,670,000項，顯然使用「台灣」的佔多數了。這可以從兩方面來看，一是大家書寫習慣較為懶惰，喜歡寫筆劃較少的「台」。那有人會問，現在大家都打字了呀，筆劃多少不會影響打字速度。可是大家最常用的微軟新注音系統裡面的內建詞庫居然是以「台」為主，有台北、台南、台中、台東、台語，卻沒有臺北、臺南、臺中、臺東、臺語，許多人包括公家單位在打字時習焉不察，往往造成公文字號用「臺」，機關地址卻打成「台北市」的不一致現象。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1210792247.A.D65.html
irislata (哥達)
Gossiping
[爆卦] 黑心贈品包
Thu May 15 03:10:46 2008
說到贈品就不得不提到禮品業者可能很多人對禮品業很陌生在這裡簡單說明~禮品業就是一種專門替客戶製造贈品的行業比方說你在百貨公司、大賣場的特殊檔期看到的『集點贈品』某些『抽獎』送的贈品或是化妝品牌送的『贈品包』諸如此類的商品~都是由某家公司提出要求請禮品業者準備~~~假設，我是加垃扶賣場的行銷公關~這次夏天我想辦集點贈品，贈品希望是加價購考慮到顧客幾乎是攜家帶眷的一家人，所以贈品要是生活用品這時候禮品公司接到要求了會根據賣場要求的數量下去作成本評估譬如說~萌小鍋子10000個成本一個x元竹炭禮盒5000盒成本一盒y元科科科科好鄉民成本一個z元可不是只有這樣就好禮品公司還要先找到一個樣品也就是在市面上找一個很像的商品給對方看假設我今天要作小刨冰機~上面印小熊維尼的圖案那我就要請業務員去買一個跟我們要作的東西很像的東西給加垃扶賣場看看大概的樣子(上面有可能印無嘴貓)通過以後還要幫對方想文案、促銷方式、設計海報(很累，由其是公司裡的人文筆都很差)如上述用小熊維尼的圖案，還要跟迪士尼公司談授權(授權費也算在成本)等到貨出來的時候還要仔細檢查貨有沒有問題(這最累，由其是碰到驗貨很挑的的客戶，如某某直銷公司)如果上游工廠又跟你吵又不乖乖交貨成品瑕疵多真的會想殺人[這不是食物鏈：工廠→禮品業者→某客戶公司→消費者]驗貨就是你把對方要的貨交給客戶對方從中挑幾個檢查有沒有問題剛好挑到他不喜歡的~就退貨要你重做(譬如說一箱挑一個檢查)總之是一個~很~~~累~~~~~的~~~行業跟一般商業公司不同

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1210822879.A.D75.html
SPWSPW (阿秉)
Gossiping
Re: [好奇]高速公路收費員  <= 我來爆ETC了
Thu May 15 11:41:18 2008
看到有人說OBU沒那麼差..我有點苦水要吐機器還是有瑕疵品我也算是常跑高速公路的有沒有碰到感應失敗，有！！而且還不止一台，我已經換了第三台了..在論壇上面有看過跟我一樣案例的人還不少而且我還挺倒楣的，我活動的範圍剛好沒有任何服務區我要到最近的服務區需要10km左右，更慘的是那個服務區是南北向不通的意思是我去了那個服務區以後，還要繼續往南開..到下一個交流道再折返回來來回大概40km是浪費掉的因為補繳費必須要服務區的直營門市繳，不能在其他地方繳不然就是等他把帳單寄到你家以後拿去繳，要加收處理費更換OBU也只能到服務區去更換狀況是這樣：辦好以後，很高興的想享受像廣告裡面的快感讓我的國產車可以超越法拉地跑車的快感結果沒想到剛領的OBU就是壞的，扣款不成功！！跑去服務區的直營店詢問，得到的結果是：(1)OBU要回原來給你得那家店去換(2)欠費紀錄還沒進來，所以還不能補繳費所以等回家以後，回到了家附近當初裝OBU的店家，結果晴天霹靂，他說要換OBU要到服務區的直營店換！！所以顯然有人說謊！！打電話去客服中心問，確認我當初是被服務區的直營店的新手給表了所以只能很哀怨的多繞個40km去直營店更換OBU，當然順便補繳費PS：這件事情是發生在剛推出ETC後沒多久，現在規定有沒改不知道用了大概一陣子然後又發生了一件很悲情的事情經過的時候又不能感應了！！這次學聰明了，等他傳簡訊說要去補繳費，再特地繞去服務區的直營店沒想到裡面的小姐拿起三用電表量了量電池煞有其事的說：先生，你這個電池沒電了唷！！我說：可是按按鈕下去，電量顯示是HI阿...小姐：可是我們用儀器量出來是沒電了....那個電量顯示是不準的....我：你們沒有什麼儀器可以測一下機器是不是好的？小姐：沒有耶...(你娘卡好，最好電池有沒有電可以用三用電表量出來..拎杯物理老師教過是不行的)(但是又不可能跟他解釋端電壓跟電動勢的差別，應該有點困難吧...)好，我就先相信是電池沒電，就回去了回去之後找了最猛最貴的鹼性電池餵OBU吃，再來做測試....靠杯，還是沒反應，基於又得等補繳費簡訊的原理我又得等幾天傳簡訊通知我要去補繳費才繼續繞40km前往服務區我：小姐，我又扣款失敗，上次有來過，你們說是因為電池沒電。我懷疑是機器壞了小姐：我看一下唷(又拿起三用電表測)小姐：先生，你這電池沒電唷我：小姐，我電池是新買的小姐此時拿出一排樣本小姐：我們公司有建議使用這些品牌的電池，如果其他品牌的話沒辦法保證正常運作(你娘卡好，最好電池有差，方型的不都是9V，難不成你們賣的會比較厲害)我：所以你們還是沒辦法更換OBU？小姐：依照我們的規定，沒辦法更換耶，我們認為是電池的問題。我：好，那我回去再換電池。我依照了小姐的指示買了那些樣本裡面有的電池，繼續再過收費站靠杯，沒反應！！等簡訊到了以後，我又繞了路到了服務區我：小姐，這是我第三次來了，我電池已經照你們的指示換了廠牌....小姐：真的嗎？我再測測看有沒有電...火氣上來了我：小姐，我覺得應該是機器的問題，再換電池下去應該不是辦法，我覺得你們應該要有檢測OBU是否正常的儀器...此時小姐面有難色，旁邊一個看起來大概是官比較大的就說：好吧，讓你更換，請問一下有沒有帶行照？我：沒有....小姐：我們更換OBU是需要攜帶行照的...我：小姐，我已經為了這個繞40km跑了三次了，我希望這次可以解決這個問題...小姐：那你回去盡快把行照用傳真過來好了於是乎，這次我終於解決了OBU的問題....換了新的給我....我很擔心過了保固之後掛了，我得交一千多塊再買一台OBU...因為這是我的第三台OBU....好像看過一些苦主的討論，得到的結果都是一樣遠通的直營店沒能力檢測OBU是否是好壞一律先判斷是電池的問題等再出現問題的時候再幫你更換問題是這會讓浪費多少時間跟油錢在上面.....然後我算是個案還是很多人像我一樣？扣款成功機率到底高不高？遠通不知道有沒公布統計數字...但是我每次去服務區的直營店加值時都會碰到有人要補繳費....還是跟前面的人講的一樣ETC是好的，問題出在遠通....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1210859550.A.C13.html
timcheng (ice)
Gossiping
[爆卦] 趁亂報掛
Thu May 15 21:52:27 2008
小弟今日一如往常在午休的時候洪大師利用回夢心法傳授我睡夢羅漢拳大師今日心情甚好便與我分享他的故事他說他在XX現政府上班的時候有對父子兒子似乎有點小兒痲痺而父親則是三朝公務員(阮氏王朝翁氏王朝濁世王朝)在因緣計畫的情況下便將他兒子帶入縣府好像是臨時的這個小子有仗勢欺人的習慣動不動就對其他臨時人員說"我叫我老杯辭你頭路"(因為臨時人員約僱方面似乎是他老爹的業務)but基本上是沒人理他除此之外此人尚有屆兒不還的習慣老是跟人借錢當債主找上老父時他老父說"我又沒叫你借給他他都已經不正常了你還跟他不正常"其實這不算誇張這個年輕人負責的業務是管理演講廳他竟然帶XBOX在演講廳裡玩真是夠屌的更屌的是他跟廠商買電腦至今快2年了錢都沒給廠商電腦壞了還找廠商修甚至還想跟廠商買PS3他用的招式如下要買之前"我要這台電腦"電腦送來後"錢我改天再給你"這一改就是無期限然而廠商也是敢怒不敢言因為他怕靠腰後就沒縣府生意可以做了不過這也不能怪他因為傳授此招的就是他父親他家的冷氣就是用這招A來的5萬多到現在5年多了還沒給廠商這個廠商也是縣府合作的廠商他父親在縣政府是管該單位錢的常常有人發票送到他哪邊都不見然後再叫人重開收據傳說他欠人會錢40萬死都不還最後債主動用黑道討回來不過紙包不住火法網恢恢終於被人告了所以最近這位老人家在辦退休他怕萬一被判有罪就拿不到退休金了至於他兒子則是繼續擺爛正當我聽得津津有味洪師傅大吼一聲"降龍、伏虎歸位"幹我又被嚇醒了碼的每次都吼這麼大聲把我嚇醒什麼時候我才學的會T_T

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1210861448.A.B0A.html
reznik (《猜火車》)
Gossiping
Re: [好奇] 有沒有夏洛克福爾摩斯的八卦
Thu May 15 22:24:05 2008
柯南道爾筆下的福爾摩斯是一個聞名全球的名偵探，與他的助手華生醫生帶領讀者破案無數。小說中福爾摩斯所居住的地方為貝克街（BakerSt^221b號，1990年在此成立了福爾摩斯博物館（SherlockHolmesMuseum），館內的布置擺設都以小說中提及的情節為佐，更增添福爾摩斯舊居的据實性。地鐵貝克街站的牆上滿是福爾摩斯側面像，博物館對面也有福爾摩斯紀念品店。地址:221bBakerStreet身份：十九世紀英國名偵探，是007的老前輩。住址：總部在英國倫敦貝克街221號B。外貌：身材高大、長臉、濃眉、黑發、鷹鉤鼻、灰色眼睛(福爾摩斯最初之形象──身高瘦削、鷹鼻薄唇、經常拿著煙鬥與手杖，就是由佩吉特塑造的，此後所有關于福爾摩斯的插圖都是在此基礎上加以改進的。因而可以說，佩吉特的插圖是讀者領略原作神韻和體驗故事氛圍的最重要的組成部分。結果，演電影時，長相成了選演員的標準。不管身手多差都沒關系)特征：頭腦精密、眼光銳利，對毒物、解剖、醫學有很深的研究，說話很快，聲調很高。最佳拍檔：華生醫生，也是這部回憶錄的執筆人。倫敦街頭的一群流浪兒，BakerstreetIrregulars（貝克街小分隊）是他辦案的最好助手。他們的頭兒是維金斯。附注：1891年5月4日與莫裡亞蒂教授一起掉入山谷死亡。原因是阿瑟.柯南.道爾厭倦此角色，刻意安排；不過應讀者一再要求，福爾摩斯再次復活。尊敬的女人:艾琳.艾德勒是福爾摩斯的尊敬的女人。英文名：SherlockHolmes譯名：歇洛克.福爾摩斯（夏洛克.福爾摩斯）國籍：英國生日：1854年1月6日星座：魔羯座血型：O型身高：6英尺(183厘米)大學：牛津大學（一說劍橋大學）最喜歡的顏色：黑色最喜歡的食物：哈德森太太做的最喜歡做的事：破案、去劇院聽歌最常說的話：Ifyouprecisedestruction，inthepublicinterest，Iamwillingtoacceptdeath.如果能確切的讓你毀滅，為了公眾的利益，我很樂意接受死亡。Whenyouhaveeliminatedtheimpossibles，whateverremains，howeverimprobable，mustbethetruth.除去不可能的剩下的即使再不可能，那也是真相。家人：哥哥──邁克羅夫特.福爾摩斯朋友：約翰.H.華生對手:詹姆斯.莫裡亞蒂最尊敬的女人:艾琳.艾德勒性格：冷峻、詼諧、機警、沉著、孤傲、意志堅強愛好：破案、藝術、音樂、小提琴、拳擊、劍術特長：以上都是職業：咨詢偵探

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1210861919.A.1C4.html
bambi528 (資深宅宅)
Gossiping
[爆卦] 蚌蚌堂裡有很多同性戀?
Thu May 15 22:31:55 2008
呃...八卦第一PO就獻給摸飯蚌蚌堂了...希望別給鄉民們噓的太慘...這八卦是我從朋友那聽來的其實年代有點久遠了...不知道有沒有鄉民記得聒聒?就未滿18和R倫跑到LU*Y那個去年大概九月還十月時有出現在八卦中總之就是他之前我朋友蠻喜歡摸飯蚌蚌堂的也很喜歡聒聒所以蠻注意他們的消息因為聒聒就讀的莊X高職跟我們學校很近所以活動範圍蠻近的我朋友就不只一次在捷運小碧潭站那看過他他常跟一群莊X的浩浩蕩蕩在碧潭橋那放煙火之類的然後有一天我朋友就做了一個夢他夢到他在捷運上看到聒聒和一群莊X的在那邊吵吵鬧鬧其中一個女的拿著相機在錄影那女的不停對著聒聒講話聒聒旁邊坐了一個同樣是莊X的男生兩人之間的氛圍有些詭異不像是普通朋友一路上你儂我儂的身旁那群朋友好像也早就習以為常的樣子然後我朋友就下車了他的夢就醒了到了07年3月蚌蚌堂又在徵選新生其中有的長的很像林誌截的也唸莊X我朋友一看咦?好眼熟這不就是出現再我夢裡那個跟聒聒一起的人嗎?然後他就跟我講雖然我對肛肛好很有興趣但對蚌蚌堂實在是提不起勁後來我朋友還說他曾經看過在聒聒跟那男的的親密合照不過那男的一加入蚌蚌堂後就全刪光了那個男的因為向林誌截所以在節目的暱稱就叫野受之前有提過因為學校地緣關係兩校很多人都認識聽過不只一個朋友說過聽莊X的學生證實兩人確實是在交往不過都沒人拿的出確切的證明就是了...順帶一提洨濱也是G不過這好像就不是新聞了在新崛江的好像都看過他以前跟他男友在那擺地攤然後說到蚌蚌堂的同性戀就不得不想到切NOV總監安豬哥...說來說去蚌蚌堂根本就是他的男後宮嘛...每次看到洨傑就想到他為了簽約和安豬哥...==--PO蚌蚌堂八卦純粹因為不吐不快最後不免俗來句"抵制黑棒還我南方=皿=!!!"----◆From:203.67.54.200呃...因為我想說鄉民們都在講肛肛好所以就這樣打或許是我表達不當但我是不可能歧視同性戀的我把標題改過來了我們就不要在這點上做討論了好嗎^^?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1210862680.A.206.html
a28829424 (看到與忘記)
Gossiping
Re: [好奇] 有沒有夏洛克福爾摩斯的八卦
Thu May 15 22:44:35 2008
說一些我知道的好了首先福爾摩斯雖然是個知識豐富的傢伙但是對於許多辦案無關的常識卻嚴重不足好像在血字的研究裡面透露他甚至連地動說都不清楚有推文說他是毒蟲是因為他會把嗎啡直接用針頭打入左手臂因此他的左手臂老是坑坑八八的故事中他和莫里亞教授一起墜入阿爾卑斯山的萊辛巴赫瀑布不過因為柯南道爾受到讀者的請願(其中甚至有暴力恐嚇XD)因此在後來的故事中讓這位大偵探復活(就是掉落瀑布只是掩人耳目)柯南道爾的兒子後來也接手福爾摩斯陸陸續續出版幾篇故事聽說風格十分相像這系列小說對英國警探辦案有很大的革新在福爾摩斯小說暢銷之後化學方式辦案逐漸普及化另外貝克街原本在作者執筆時並沒有到221號是後來逐漸擴建才出現福爾摩斯故居到現在倫敦街頭上還是可以看見許多福爾摩斯的肖像和雕像至於和亞森羅頻對決的福爾摩斯基本上是法國人的自嗨後來受到書迷抗議故事內容的福爾摩斯和華生都被改名子補八卦華生Watson和屈辰氏的原文一樣...翻成華生也很屌啊...如果有說錯煩請鄉民補正喔~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1210868591.A.2F9.html
bubrother (戴喬巴帽上班的人)
Gossiping
Re: [爆卦] 趁亂報掛
Fri May 16 00:23:07 2008
天怒人怨的不只這一條1.當年說要好好輔導網咖~(當年網咖條例還沒通過)所以說辦個說明會要大家來談談怎麼化暗為明，好樣的~全縣數百家到場的業者都在不到一個星期內，同一天通通都收到一張罰單，營業項目不符~六萬元，OOXX，當時連草案都沒有，都無法可管那來的法例開罰?2.說要整潔美化市容，大刀一開，全面禁止騎樓做生意，一做生意就開罰，讓縣內大大小小鴿子們開單開到手軟，可以連續開罰~哇塞~從此夜生活完全蕭條，到現在都還沒有恢復。3.買花買到花蓮去就算了，花博會結束之後~事後欠廠商的很多費用聽說到現在都還沒給人。本縣沒有港口應該不會被弄消波塊吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1210871805.A.40D.html
acetune (1979)
Gossiping
Re: [好奇] 有沒有夏洛克福爾摩斯的八卦
Fri May 16 01:16:42 2008
一些自己的印象，有錯請指正一、華生與福爾摩斯一開始認識是因為華生剛從戰場回來(軍醫)，窮到不行，為了省房租打算跟人分租公寓。當時房東太太跟他說「有個地方不錯，可是那個室友是一個大怪咖…」當然，這個大怪咖就是福爾摩斯，公寓位置就是BakerStreet221B。二、作者柯南道爾算是一個對犯罪學有興趣又自己愛研究的人，而福爾摩斯剛登場的時候形象是老愛泡在大學實驗室搞化學的人物，書裡面像用石灰收集腳印的概念，連當時的警察辦案都尚未引入，可說是創新的想法(後來也被證明可以實現)，算是維多利亞時代的CSI。三、華生剛認識福爾摩斯時還是羅漢腳，後來在TheSignofFour探案中認識了未來的老婆，婚後就搬出221B，但還是經常回來探望福爾摩斯(不然哪有那麼多案子可以寫…)四、無疑地華生是故事中非常重要的角色：探案的主角應該是偵探，但是福爾摩斯故事中多數是以華生為第一人稱撰寫(有一兩篇是福爾摩斯自己的角度)，這讓讀者可以透過華生的眼睛貼身觀察偵探的舉動，了解線索，但當福爾摩斯要去展開偵查的時候，華生往往跟不到，常見的狀況如下：福：晚上八點半在老畜生中醫診所門口等我，帶手槍不要帶老婆華：要幹嘛？福：麥問啦！因此我們可以得到大部分的線索，又不會過度了解偵探的活動而提早破梗。五、關於福爾摩斯的吸毒問題，基本上因為他是一個無法讓腦筋閒下來的人，因此在沒有案子的無聊時期，他用吸毒的方式來讓自己的腦袋不要閒到抓狂。身為醫師的華生也往往會在看到老友把古柯鹼打進手臂時苦心相勸，當然我們都知道，當大案出現的時候，福爾摩斯就不用吸毒了。六、身為古典推理的濫觴，福爾摩斯跟後世的作品最不同的是：不像ElleryQueen或是近代的金田一一、柯南等等，一天到晚都遇到死人。福爾摩斯的探案除了謀殺，還有偷竊、誘拐、失蹤等等，作案手法雖出人意表，但不會偏離現實太多，可說是相當有人情味的偵探小說。七、最後，福爾摩斯的故事可說是維多利亞時代英國的風土民情誌，整體的真實性非常高，配合前一項中提到的，貼近生活的故事劇情，加上華生寫作福爾摩斯故事的安排，讓他成為一個非常真實的存在，你會覺得好像他真的在當年的倫敦生活過。這也就是為什麼一個不存在的人物，竟然會有「故居」供人參觀，也算是個傳奇了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1211049062.A.EB7.html
nouria (偏執的存在)
Gossiping
Re: [好奇] 有沒有越南新娘的八卦???
Sun May 18 02:30:59 2008
(心有所感文長)地域其實也影響很深越南也有南北差異同樣的會有相互較勁的意味北越會嫌棄南越的人過於懶散南越會覺得北越的人嚴肅而且兩地口音差很多連在地人都會對某些特定詞彙有疑問更別侈論母語程度很差的我(￣□￣|||)a我只會母親北越的腔調對於母親來台所處的友誼網絡圈有些阿姨是從南越來台灣的他講的腔調就讓我只聽懂個五六成我母親也是較早期來台灣的約八零年代中期那時發生中越戰爭搭上難民潮的船隻從北越到廣東澳門再到澎湖最後在澎湖拿到居留證在台灣等了十年後在地歸化成台灣人我母親也有其他同鄉從越南出來但是坐不同的船有些跑去美國或是歐洲等地為什麼要跑出來？據我母親所言那時候對台灣的憧憬大家都說台灣馬路上都是舖黃金有錢的很來到台灣才知道貧富差距與差別待遇母親在越南的家族也算是小有名聲算是在該城鎮屬於活躍的人家外婆逝世時也有政府高官去弔唁據說抬棺送上山的人數有百人沿路浩浩蕩蕩頗為壯觀過程中還全程攝影燒成dvd分送給家屬(扯遠了)我母親從越南逃到台灣在越南親戚對外申稱是失蹤死亡而母親改名換姓家鄉的舅舅本來在政府當官後來也因此去野了目前家族的人都在從商開住家一樓開雜貨店類似台灣古早的柑仔店關於語言方面年輕人會比較常說英文嗎？見人見智吧？我回越南在河內師範大學內作訪談成功機率極少會英文的人不是說挺多的除了著名觀光景點或機場會有少數的英文翻譯(孔廟那)不然其實英文是很不普及的他們會漢語的比率甚至比英文還高因為現今往大陸或是台商在越南設廠需要很多漢語的翻譯人才而這些翻譯值缺薪水待遇算當地不錯的!我記得那時我跑去越北高中要去作訪談在校門口就遇到一個會中文的老師還好心的邀我們去他家喝酒聊天越南旗袍我也有作一件訂作的五十萬越南盾約台幣一千元我本來要選黑色的但是被說成叫成熟女性的顏色店裡面的阿姨說白色是年輕女性最流行的顏色因而我就買了一件白色的不過有點透明我穿了會害羞>/////<話說我娘有作了三件果然女人衣服永遠都不嫌少說真的以前我對於我這個身分感到十分不能諒解「你是越南人嗎？」這問題一直纏繞著我二十餘年儘管我如何避重就輕，仍是在群體中引起注意。我想要低調，掩飾我這個特殊的身分，但無法。但就如同失根的蘭花，找不到國家認同的歸屬感，在兩國文化間拉扯分化，最後發現自己無所適從。身為越南人卻忘卻自己在地的母語文化，身為台灣人卻被該地居民標籤化為弱勢族群用偏見與歧視對待，於是選擇隱藏。因而很多認同危機就此產生。不但外籍配偶產生認同危機連其子女也有不小的衝擊外籍配偶商品化已經是習以為常大家多以嚴苛的角度去斥責他們為什麼不聽話台灣最提倡的人權對於外團體一概不適用婆家不合理的要求是應該的因為你是我買來的丈夫不合理的要求是應該的因為你是我買來的十足的物化女性此外在越南受過高等教育的女性較少想會採取跨國婚姻因他們在該領域具有能力足以獲得不錯的職缺而在鄉村未受教育的女性才較會利用跨國婚姻改善原生家庭環境而那些受過教育的人也極反對那些女生嫁到異地低素質會破壞越南的傳統文化政府也利用嫁來台灣被虐待的案例宣導不要嫁來台灣常在公園聽著一些阿姨們控訴丈夫失暴雇主不公平對待卻也無能為力儘管我有提出資源管道讓他們去洽詢但是他們的觀念就是"認命"所以他們一切都忍下來也許跟文化特質下的越南女性有關係較具自主性與堅毅母親來台工作至今受過無數的訕笑與歧視仍一一咬緊牙關過去我記得母親曾經說過在越南很苦但是很快樂；在台灣比在越南有錢但不快樂或許是在於"尊重"兩個字舉凡越南情緣等節目公開物色媒介婚姻，使得越南文化多半被偏見矇蔽，而外籍配偶與其子女也被標籤化給歧視。誤解常發生在不了解彼此文化的過程中，唯有嘗試著體驗理解他國文化，才能以客觀的角度去品味不同文化的相異處，讓地球村中的每個國度的文化皆多元廣博。文化沒有優劣我很喜歡我所習得的越南文化尤其是越南美食無遠弗屆只要吃過都會念念不忘越南河粉生春捲烤肉涼粉捲餅越南火腿等等都讓人齒頰留香如果有機會我希望歡迎大家來越南作客!希望透過接觸互動能消弭大家對於越南的刻板印象XD八卦點PS1：越南是共產國家是不容置疑未打方向燈要罰台幣四百元(對於越南人算非常非常多了)在高速公路上警察眼睛還真利!此外他們的高速公路機車也可以上去喔!不會騎打檔車的人在越南也應該不能騎車囧在越南騎機車可以一直按喇叭按到爽沒人會管你他們騎車非常隨性隨性到讓我有點害怕PS2：我表姊河內師範大學畢業目前為高中老師單身中(￣▽￣＃)﹏﹏

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1211052120.A.BFF.html
DreamYeh (天使)
Gossiping
Re: [好奇] 有沒有廢馬定理的八卦?
Sun May 18 03:21:58 2008
費馬在寫那個定理時候，是在一本丟番圖《算術》拉丁文譯本第11卷第8命題旁寫的。他原先寫法是：（我改成容易理解的寫法）　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　A^3+B^3　=C^3無正整數解(更白話文是　找不到一組ABC滿足這個等式)　　A^4+B^4=C^4無正整數解　　事實上若N>2A^N+B^N=C^N也是無正整數解的　　　我已經想到一個美妙證明，可惜這邊空白太小，寫不下。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝為什麼大家相信他的推論是對的呢？一方面他身為業餘數學家，對於數學卻有相當多驚人的貢獻。（八卦是，連微積分他都有參一腳！）另一方面，他一生中聲稱他已經證明，但是沒有給出詳細證明過程的只有兩個猜想，其他全部都經由數學家證明是正確的！其中一個猜想是2^(2^N)+1一定是質數，這個猜想是錯誤的另一個就是他在這邊提出的猜想（科學所謂猜想是有人提出，但還沒被證明的理論）因此大家習慣把這個猜想稱為千百個人們想去證明這個定理大家會這麼相信他還有個理由，因為有信件證明，費馬的確證明了　A^4+B^4=C^4無正整數解而且用的就是他最得意的「無窮遞降法」費馬對他這個無窮遞降法有無比信心，這使得人們相信所謂美妙證明就是無窮遞降法這個定理有哪些呢？首先，德國有個叫做　佛爾夫斯克他有天覺得人生沒意義，準備一了百了，但他是很嚴謹的人（數學家很多怪咖），於是他寫好一個計畫書，預計某年某月某日幾點，準備怎麼自殺。就在那一天快到自殺時刻，他想說看看書消磨時間也好，結果他就去看看書剛好看到這個定理，他或許想反正時間多的是，解解也好！沒想到一解就很投入，最後終於超過他預定的自殺時刻事後他認為這樣在自殺，就不合乎自己定的原則，於是放棄自殺。但他終究無法破解費馬最後定理，為了感謝這個定理「救」了他，他懸賞給能破解這個定理的人，這筆錢當時是很大一筆數目消息一傳出，吸引成千上萬個人去解這個定理！八卦就是，當中還有人學費馬，他寫著一些簡單推理前提，像是做些簡單因式分解然後寫著：這種作弊當然被否決之但是最後還是沒有人能證明這個定理！成千上萬個「證明」都被認為是錯誤的。大家於是開始發現，要解這個問題居然是奇難無比！八卦是曾經有個人寫一本小說，內容是有個聰明絕頂的大魔王要吃掉主人翁，主人翁恥笑大魔王不夠聰明，不可以吃掉他大魔王對自己知識很有自信，因此嗆說：「你出個問題！如果我可以解出！就證明我夠聰明！就可以吃掉你！」　　　　　　　　主人翁出的題目就是，證明費馬最後定理魔王於是用他法力跑遍宇宙、地獄最後狼狽回來跟他說：「我認輸了！想要證明這個定理是瘋狂的！　　　　　　　　　　　你看我甚至找到一個人，他可以在一秒內解開高階微分方程　　　　　　　　　　　可是他也放棄了！」由於這個定理讓大家碰一鼻子灰，人們普遍認為，費馬他或許給了一個「證明」，但這個證明是的。就跟上千上萬個「證明」一樣最後由於一戰爆發，馬克貶值，十萬馬克只能買衛生紙擦屁屁，這才不了了之＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝最後這個定理還是被證明了！以下有用到點數學知識，大家看看就好，首先有個叫做谷山的人，他和他同伴志村　提出個猜想：這邊就不解釋什麼叫「是模的」接著有叫做　GerhardFrey　又提出ε猜想這個猜想是「如果費馬定理是錯的，則谷山猜想也會是錯的」因為若是a^n+b^n=c^n有正整數解那麼　y^2=x(x-a^n)(x+b^n)是不可模的！而這個猜想很快被KennethRibet證實這邊有個簡單邏輯，如果「如果費馬最後定理是錯的，則谷山猜想也會是錯的」那意思就是而英國這位懷爾斯，就是去證明，谷山‧志村猜想在某種情況下是對的，而這部分剛好可以對應到費馬猜想，（也就是他沒有證明谷山‧志村猜想）於是證明費馬最後定理的功勞就歸功於他囉！他也因此獲得了數學獎以及前面說的那份獎金。鄉民們如果想證明一個數學問題，就不愁吃穿，建議可以去解一個叫做「黎曼猜想」的問題！據說解出這個問題就可以揚名古今中外了！＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝最後再補兩個八卦，　第一個八卦是，若要把懷爾斯證明過程寫在《算術》邊緣中，據說　　　　　　　　就是有上萬本也寫不下！整個證明流程厚的像是一本百科一樣！　第二個八卦是，當時不是很多人去解那個問題解不出來嗎？　　　　　　　　於是這些人們轉而將不爽轉到費馬身上，他們開始酸費馬　　　　　　　　巴黎某車站留言板寫著：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　可見得鄉民酸人文化，並不是ＰＴＴ獨有的XD報告完畢^^有任何不解可來信敝人信箱

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1211082735.A.2A2.html
cooljoe1985 (台灣水電工)
Gossiping
[討論] 有關於結核病的小小意見
Sun May 18 11:52:08 2008
本來是不想po文的...但是有些版大以訛傳訛...實在是有點看不下去之前J●●y版友說，肺結核還拿●●來跟結核病相提並論......(此處為誤解，在此向J版友道歉)這種觀點，其實讓人相當憂心......這種說法，真的僅僅是，而不是肺結核在衛生署分類中，被歸類在第三級意即何謂第三級呢？？如果您還是沒有感覺～～那麼您覺得以前流行的，是屬於的疾病嗎？？其實就是的俗稱！！結核桿菌，，稱為(latentTBinfection）不代表妳沒有發病的危險性！！其中約5-10%的潛伏感染者會發展至活動性結核；若無適當治療，，而該位李先生，您覺得他是屬於一個的活動病例嗎？我們可以預料，李先生如果！！會有多少人有肺結核的傳染經由細小的飛沫，當病人、、唱歌或時產生飛沫這些飛沫落在塵埃中，乾燥後飛揚在空中，傳染給的人。有人敢說這樣他去，，身旁的人都是安全的？？且在的情況下，病例的死亡率則超過且本例最嚴重的問題是，李先生所患病的菌種為要治癒，本身已經需要的療程且那是在對於第一線用藥無抗藥性的情況下！！本例已若只能以來治療的情況下通常在是無法根治的！！！被傳染到的人何其無辜？？在莫名的情況下被迫吃下一年以上的藥更何況，本例早已是，可以預期的是他目前應以治療中！如果因為他的擅自停藥而導致抗藥性...變成就我們的立場，就只能讓那些...不然，球越滾越大，倒楣的只是更多無辜的人罷了！！原因僅僅是因為該病患：或是大家來評評理，這樣的人要不要重罪起訴他？？另外。J版友請見諒，我絕對不是針對妳，純粹是就事論事！！我們學校老師當初上到抗TB藥物時，就曾經說過：就我們醫藥方面的看法，重症傳染病人，是沒有權利要求的因為妳危害到的...是更多數人的！！造成的損失，絕對不僅僅是帳面上的每個被傳染的人...他呢？他如果有要養呢？造成要怎麼算呢？這些，才是大家看不到的冰山！

