https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453442300.A.6E1.html
lom123456 (青本家人)
Gossiping
Re: [問卦] 音樂劇跟歌劇的差別是什麼??
Fri Jan 22 13:58:17 2016
歌劇（opera）音樂劇/歌舞劇(musical)用中文名字看容易出現混淆，因為還有什麼歌唱劇，歌舞劇，音樂戲劇，音樂劇場.....--以下用比較簡單的方式概述一下，實質分野有多方之言，難以定論歌劇是以『歌唱為主體，戲劇輔以演繹之功』音樂劇是『戲劇為主體，歌唱輔以演繹之功』這兩個根本定義上的落差造就了後面表演形式的決定性差異定義延伸出來的歌劇樣貌：美聲唱法，編制龐大的交響樂團，貫串整齣劇的音樂與歌曲，歌曲多不考慮平常講話的語調，演員靠著本身共鳴而不用麥克風舞蹈與戲劇對白有機會會有，但是不會掩蓋歌唱主體（所以有機會會看到整首5分鐘的詠嘆調演員就站直直的唱完）非常重視聲音，因此共鳴體（身材）相當龐大的演員佔優勢，因此主角的樣貌就...別期待了所謂的上流社會，身著華衣，正襟危坐於富麗殿堂聆聽天籟美聲就是歌劇的正統形象。至於音樂劇的樣貌：唱法多元，隨著時代演變有不同當紅的唱法（目前是belting為主流，但也有段美聲時期）戲劇為主軸，歌唱為敘事之用，貼近演員平常講話的語調，常常講到一半開始唱歌劇本跟歌曲不能切割，拿掉歌詞應當劇本會支離破碎無法閱讀風格元素相當多元，重視舞蹈跟歌唱揉合的表演元素，通常伴有誇張的舞蹈動作可以當做上班族下班之後的小確幸，形式輕鬆詼諧有時也帶有反應社會現實的元素比起歌劇的藝術淬鍊，音樂劇更貼近大眾娛樂文化演員樣貌需要貼近戲劇實情，因此正妹帥哥非常多（會唱會跳會演又漂亮根本犯規）台灣由於相當薄弱的音樂基礎教育，對於音樂劇的認識上常常會跟歌劇重疊因此大眾也很容易認為看音樂劇是需要『藝術水平』的事情也很容易產生心理門檻而不想去欣賞觀看（就跟聽到古典音樂就反胃的道理差不多）但其實現代音樂劇的元素相當多元且娛樂性極高，例如下面這個例子：（Thebookofmormon）而音樂劇因為貼近大眾通俗，流行音樂唱法的特點所以也有很多現在當紅的國外明星其實都有在音樂劇演出過（例如金剛狼）音樂劇表演學校也常常成為演員很重要的一個培訓基地而現在韓國跟對岸也在如火如荼的發展音樂劇可見是現代流行文化不可或缺的元素之一提供給您參考～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453442551.A.263.html
DCSHK (耳機)
Gossiping
Re: [爆卦] KMT臥底記(?
Fri Jan 22 14:02:29 2016
強者我朋友也在競選辦公室待過接觸的大部分是志工當然也可能混有一些敵營的可是有時候你真的分不清楚到底只是單純的熱心民眾還是臥底來的如果不給人家幫忙可能又會上媒體所以對於這些不知道是熱心的還是臥底的人最簡單的就是丟一堆不重要的事情給他做像是折文宣,發文宣這一類的你們付錢給他如果真的有發現他是臥底正常的狀況是讓他陪候選人去掃街或是把他丟到服務處為什麼會發現臥底之後,寧願讓他領乾薪然後整個辦公室戰戰兢兢怕被他聽到什麼也不願意把他調走?要麻就是根本沒發現要麻就是危機處理有夠爛你們自己挑一個來承認--我本來也這樣想可是他們就是什麼都沒給他做阿這我同意所以我才問說怎麼沒把他調走

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453442712.A.510.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國人很喜歡開外掛作弊的八卦？
Fri Jan 22 14:05:10 2016
襪子奧～法可撥～倚～～法可撥倚法可撥倚～～～有沒有任何遊戲只要有強國人就一定會有外掛跟作弊這就是狼性嗎有沒有八卦？--一位記者問史騰：“請問史騰，如果今天LBJ落水即將溺斃，而Wade在十公里外的沙灘被太陽曬傷，你會先救哪一個？？”不少人納悶：怎麼提這種問題？大家都關注史騰怎樣回答。史騰肯定地說：“先救Wade！”　　全場嘩然，議論紛紛。史騰看出了大家的疑惑，補充說了一句：“LBJ會游過來抱Wade的大腿！！。”頓時掌聲雷動。史騰的機智打動了在場的所有人，掌聲經久不息。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453442719.A.192.html
game02042000 (命運遙控器)
Gossiping
[新聞] 與一位大陸朋友閒聊：他們眼中的台灣
Fri Jan 22 14:05:17 2016
最近有關大陸與台灣的國家議題吵的沸沸揚揚小弟本身有認識幾個大陸朋友先註明我跟他們的聊天過程完全平和，雙方都是理性討論我發現在大陸與臺灣除了各有部份較主觀意識的那一群人以外兩個國家得到的媒體資訊也完全不一樣你們看了網址就會知道我在說什麼這事件牽涉到歷史國家主權人民等問題我想知道看了這篇網址連結以後有沒有一些鄉民改變了一些想法呢？第一次po文請見諒提供給大家一同參與討論小弟並沒有政治色彩也沒有支持或反對台灣獨不獨單純希望大家理性討論，感恩曹植七步成詩：[本是同根生相煎何太急]--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453442754.A.AA6.html
donation12 ()
Gossiping
Re: [問卦] 力氣大不懂武術能打贏別人嗎？
Fri Jan 22 14:05:50 2016
俗話說：一膽，二力，三功夫。又有說：亂拳打死老師傅。這兩句話其實是很有道理的，你有力量，有功夫，不一定敢打人。但是你有膽量打，又有力量，很大機會打贏有功夫但不敢打的人。這兩句話道出的，是實戰中的三個面向：心理狀態的準備身體資質的優勢武術訓練的效果進入實戰之時，這三者缺一不可，所以優秀武術家的日常鍛鍊，都會兼顧這三者。如果你要打街頭，就要有打死人坐牢的覺悟，因為如果你是一個什麼都不怕的瘋子，發起狂來不要命的亂打，企圖同歸於盡，經過訓練的人有時反而會怕這種沒章法的狀態，即使能夠撂倒對方，自身也難保不受傷。也因此真正練過的人，會避免在這種情況下應敵，免得雙方都遭受到不可挽回的傷害。一個街頭混混，如果手持一把小刀，跟你挑釁，即使你再厲害，最好也不要輕易動手，這事完全不值得你付出性命去賭一把的，能將鬥爭消弭於無形當中的，才是真正的高手。所以個人建議您，學好：猛虎落地勢這個招式的精髓，必定能避免很多意外的發生。--你打殘人家，被告重傷害，賠錢還要坐牢，你真的贏了嗎？打得過的話當年義和拳就統一天下了。

