https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456669649.A.FF6.html
STAV72 (刁民黨黨務主委)
Gossiping
Re: [問卦] 人過世後意識會消失嗎？
Sun Feb 28 22:27:22 2016
::::基本上有不少信徒滿相信意識並不是百分之百依存在腦中；關於這一點楞嚴經跟金光明最勝王經分別提到視覺跟鼓聲的解釋角度。兩者都認為是因為有情眾生自身俱足感知能力，但也是要外在因緣成熟時才會生效。所以你在睡夢之中依然可以[看見事物]或[進行溝通]，這時你的眼睛並沒有張開卻仍然能看見，不見得有說出夢話來進行溝通。只是因為現今的你不得不仰賴眼睛跟口耳的管道[過濾訊息]，人類可見的光譜平均值落在從780nm到390nm，人耳可以聽到的聲波的頻率一般在20Hz至2*10^{4}Hz之間。這也是為什麼人剛死透還沒轉生時，容易出現驚人且混亂的幻覺；聽到超大分貝的吼聲或被超亮的無量光掃到嚇到不知所措抱頭鼠竄，最後落入一些更低等的生命型態展開新生。--你知道嗎?人體由75兆獨立細胞組成.在我們死之前,他們通常不會一直伴隨我們﹍有一些能存活幾天,而另一些能存活幾年.我們不會受它們的壽命影響,它們會被新的細胞所代替,這能幫助我們維持自身.我覺得沒人會爭論我們會因為這個進程而丟失形象,很明顯,我們在不斷地轉變.那麼,我們是如何保持原樣的?連續不斷的思維和感知造成一些序列連續性,也就是我們自己.我們的意識不是我們大腦的一部分,而是不斷湧現的實體.讓你的身體死去,繼續活在數據天堂的群星裡.《SOMA》--外在本來就存在著各種頻率的波長，但你在死後會一口氣全部接受到；因為你不需要感官就能接受到一切波長，這時會導致你生前的經歷被全面誘發，你會想起你這輩子最痛恨、最遺憾以及最心虛的經歷。你會覺得那些你虧負過的冤親債主全回來找你了，這一切都是祂們搞得！(事實上你只是沒辦法接受自己居然能洞察全宇宙。)這錯誤的情感投射就會扭曲意識，進而會瘋狂的尋找下一個身體。02/2822:58出於懼怕，會選擇軀體較小且不敏感的對象；且因為自然界這類物種較多，例如昆蟲。一般而言在意識抉擇肉體時會對來世的雙親產生好惡；由於陷入混亂的意識大多不能明辨轉世後的情境(大多會誤認對象，像是蟻穴容易被誤認為可供棲身的小茅屋；便急忙躲了進去一旦意識有意停歇便會陷入昏迷轉世為蟻。)，要轉世為人首先是要有被雙親吸引的磁場(有親子因緣)，接著要能維持靈體不要隨便躲入任何建物或草木之中；然後跟條件近似的靈體比拚氣勢(福報)，才能轉生為人。一隻螻蟻亦為人，迷糊度日如夢中；基本上意識的上限是成佛的全知全能，下限則無，所以不慎轉世三惡道，原本可能完全不能察覺的宇宙背景輻射都會變成炙熱難耐的業火。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456669650.A.993.html
Windwarker (kokorokara)
Gossiping
[問卦] 粽子要用水煮還是用蒸的比較好吃??
Sun Feb 28 22:27:25 2016
乳提我跟我老婆初音要一起煮粽子吃但是就在剛剛卻吵翻天惹粽子就是要用蒸的裏面料的味道才會鎖住不然都被水稀釋了怎麼會好吃粽子當然要用水煮阿水煮的才會Q裏面味道淡可以加5味醬花生粉山海醬醬油膏甜辣醬來提味阿用蒸的都是邪派水煮?蒸的?都幾??有掛嗎??--和交往的5大好處(1)對女朋友從小到大的交友情形十分了解，不會在路上突然被人叫婊弟而驚慌(2)每天早上女朋友會叫我起床，並且一起吃早餐(3)交往的時候每天都有機會見面，而且女朋友晚上沒有門禁時間(4)過年時，不用爭執應該回誰家過年(5)將來如果結婚，不會有婆媳問題--我有妹妹也有老婆都同一個人初音戰況報告截至目前蒸(炊)的10票炸的4票滷的1票煮的9票烤的3票炒的3票綜合以上結論蒸炊粽表示:水煮像嘔吐物你會吃嘔吐物喔水煮粽表示:蒸炊粽只是油飯而已完全不是粽子失敗客家粽表示:包蛋黃跟肉是殺小蘿蔔乾才是王道

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456669815.A.415.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [問卦] 以前的屠殺都會掩蓋歷史嗎?
Sun Feb 28 22:30:12 2016
屠殺事件都會被掩蓋在歷史嗎？其實不應該是這麼說因為歷史是由當代勝利者寫的所以很多編寫歷史的角度都是站在當時編寫人所抱持的主觀意識來編撰出來的敘述文例如，史記上面記載的故事都是真的嗎？或者說陳壽編寫的三國志跟羅貫中編寫的三國演義到底哪個真實敘述的含量比較多？哪本書編造的故事又比較多？沒有一個編寫歷史的人是真的歷經過那個年代的或者說，就算有歷經那個年代的人又不一定真的有認識他想要敘述的人所以，很多時候你看到的史書編寫的內容都只能反應許多的民間傳說或者編寫人自己的主觀印象所以說，要說我們現在讀的史書內容是非常客觀的或要說內容是非常主觀的只要站在不同的解釋角度其實都可以有不同的詮釋方式來做任何歷史的解讀例如，我們站在資本主義的角度上去看待歐美日國家對中國在近代歷史上的發展就會覺得好像消滅共產主義是正義的行為並認為牴觸資本主義的思想都是邪惡的但若我們站在中華文化的角度上去看待歐美日國家對中國在近代歷史上的發展就會覺得這種會讓人產生利慾薰心的資本主義思想才是世界上最邪惡的思想並且嚴重侵蝕中華民族人民的存在空間只是目前世界上還沒辦法呈現到底是資本主義戰勝中華文化？還是中華文化會戰勝資本主義？所以，只要未來中華文化是勝利的那麼全世界的歷史就是由華人來做編寫但是未來不幸的中華文化是輸給資本主義的那當然的歷史自然就是讓給資本主義來編寫不過，相信大自然的力量如果古老傳說的天子出現的地方是出現在中華文化裡那麼很肯定的站在地球這個母親的角度上邪惡的思想當然就是資本主義這個象徵古代蚩尤並滿腦子充滿著利慾薰心思想的怪物了只是這一次想藉由資本主義回到人間真的只能說省省吧！若傳說中的天子真的已經完全覺醒或真的有著可以支配天權的實力到時候就不會讓資本主義的歐美國家可以藉由科技來為所欲為的改變氣候狀況了因為大家不覺得近幾年天氣異常的出現其實很多原因都是來至於歐美國家在實驗他們想改變地球氣候的科技武器甚至現在想要透過科技來了解地球內部構造並鑽入地球的核心製造一些南極有洞的事實來掩蓋自己想製造比核彈更驚人的毀滅武器他們存在這種想法真的是非常其心可誅只是礙於現在的膚淺社會講求一切都要有憑有據不然，光是這些惡劣的行為就可以讓國際正義人士來杯葛還需要讓大自然來對他們做出制裁嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456669842.A.E89.html
killeryuan (龍鳥)
Gossiping
Re: [新聞] 破紀錄　韓議員發言117小時癱瘓國會
Sun Feb 28 22:30:32 2016
記得2008年時南韓執政黨要通過一個新廣播法反對黨揚言杯葛，執政黨就把可是反對黨早就有所準備，拿出把門撞破……然後發現門裡面早就堆好椅子了XD一計不成再生一計，反對黨決定爬窗戶進去執政黨就拿於是反對黨也拿滅火器噴回去XD現在人家反對黨改變路線要走和平理性來看看成效如何吧--她是亡國的、她是殺人的、她是不屑魔法的她越過大洋，走過火海，戰勝刀光劍影但等她歸來時，等著她的只有更多的絕望即使如此，她也絕不放棄，因為她是驚奇之子，即使命運都要向她低頭！<巫師>--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456670056.A.C9D.html
asdfgh0920 (A醬)
Gossiping
[問卦] 有沒有香港女戰神的卦
Sun Feb 28 22:34:13 2016
最近有一名香港女市民於本週參加立法會公聽會時，義正詞嚴的發言影片最近在香港瘋傳看完只能說....這戰力破表阿有沒有香港女戰神的卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456670166.A.486.html
kj763 (kj763)
Gossiping
[問卦] 有沒有在傷口上灑鹽的八卦
Sun Feb 28 22:36:03 2016
這邊說的是物理上的傷口灑鹽不是心理上的手指頭上有個小傷口在傷口還很新的時候拿雙氧水或其他有殺菌功能的藥膏往上面一抹啊～嘶~隨之而來的刺痛感讓人欲罷不能有沒有人也喜歡在傷口上灑鹽der發文附圖-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

