https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452056005.A.D5D.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] qn跟email是80受害者
Wed Jan  6 12:53:22 2016
qn是因為坦ttb愛惜羽毛，之後把網友打成國民黨網軍，連他老公出來嗆要告鄉民，才引發眾怒。徹底黑掉。email我不是很清楚，沒有經歷過事件，不好說。但是本大叔認為qn心機比email重，email其實是有點小心機，但很容易被看破，急於辯駁反讓鄉民更怒，所以不算心機太重。qn則不同，大約是政客的女兒，從小場面見多了，也很懂運用大眾的心裡。在處理危機事件中，大家可以發現她也表現得很政客，招數就是裝可憐QQ開始以流產裝可憐博取同情，我想說這就算了，後來又以老公不諒解要去海邊，暗示可會跳海自殺。高潮就是他老公出來嗆要告人，並且再次以政客的方式出擊，把說她的網友打成國民黨網軍。企圖製造藍綠衝突保衛自身名聲。結果適得其反。你們不覺得，玄過頭軍宅處理方式和qn異曲同工嗎？也是一直裝可憐，說自己很窮，投資致富。這種招數見多了，很反感QQ--沒錯QQ她們就是會以很好的態度認錯，安撫群眾，比email那種為自己辯白的方式要高級點，但實際上這手法用一次尚可，用多了就反效果QQ她用流產那招其實已經成功了大家雖然知道她的意圖，但都會認為留點口德，不會打流產這種道德敏感點，不好再說她她有望不再黑下去但是誰知她又來一招藍綠對決，多此一舉，引起反彈，一黑到底，功敗垂成QQ每天5篇，發好發滿QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452056244.A.A6A.html
doug9234 (披薩)
Gossiping
Re: [問卦] 正常人打的贏一隻野狗嗎
Wed Jan  6 12:57:18 2016
很多人或許不知道，狗跟狼是同種的，交配後代是有生育能力的。跟驢子和馬生出騾子沒有生育能力是不一樣的，跟貓和獅子老虎也不一樣，貓和獅子老虎同樣貓科，但不同屬不同種。狗跟狼在生物學上就是一樣的東西，因環境因素變異而分為亞種，有點類似我們白種人黃種人黑人的感覺。為什麼總是狗有爭議，狗有狼性阿，養的或是野狗常有傷人事件，你有聽到貓咬人傷害事件嗎？很少嘛一個沒受訓練的一般人，沒有武器，要打贏野狗根本不可能。頂多驅趕而已，你打他踢他踹他，狗痛一下大不了跑走，他咬你一口流血感染說不定還會死。很多人說你越跑狗越兇，我想說，很兇的狗會怕的還是趕快跑吧！我國中的時候身高176體重6x，雖偏瘦但也算標準身材，有次在鄉下騎著腳踏車路邊衝出一隻中型黑狗，身長不超過一公尺吧，兇的很，本想說趕快騎走就好，但他跑的比我還快，咬一口我的腳我就半摔半跳車下來，我很生氣，就準備進入戰鬥狀態。狗有退嗎？沒有，他就在我跟腳踏車之間互瞪，然後衝上來要繼續攻擊。我一邊用腳踏車阻擋怕又被咬流血，一邊隔著腳踏車踹他給他衝擊，也抬著腳踏車衝去撞他打他，用後車輪尻他好幾次，每尻他一次他都飛起來唉一聲，但又回來繼續攻擊我。應該纏鬥了一兩分鐘，手也被咬了幾口，最後他大概覺得咬爽了就跑走了。我有贏嗎沒有，我也沒有想要跟他打架的意思，只因為被咬半摔車下來，不得已只好跟他對峙想要驅趕他，結果還是我受傷，何況我還有腳踏車可以擋，今天要是我走在路上被咬情況就不一樣了。有騎機車的遇到狗還是不要想要踹狗比較好，跑走就好，你下車跟狗單挑並不明智，狗也不一定會逃走的。--狗也沒那麼笨身手也比人敏捷許多你要打到他就已經很困難了何況拳腳的傷害跟狗的牙齒根本不能比要造成傷害勢必要抓著狗做摔擊而你抓著狗就不知道會被咬成怎樣了根本無法不受傷跟狗對決但是狗可以咬你之後就跑走根本不痛不癢力量是一回事跑得快閃得快還有牙齒可以咬人是一回事啊我當初緊急狀態下腎上腺素分泌都可以半抬腳踏車揮來揮去尻他了也是被咬了很慘而那隻狗根本樂勝咬爽了跑走而已你是說哪種有病十多年了我也還沒死應該是沒感染病至於他事前沒吼我衝上來只小吼一聲就咬我之後也沒什麼吼超有攻擊性這件事是很有病我PO這篇也是要跟大家說是有這種很恐怖的狗的也因為小時候被咬所以查過很多資料現在路邊遇到會吼的狗還好還可以準備很多時候那種靜悄悄的狗在路邊睡覺我都會很害怕小心經過誰知道會不會衝上來咬人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452056256.A.C8A.html
imericlai ()
Gossiping
[問卦] 當皇帝會憂鬱症嗎
Wed Jan  6 12:57:34 2016
享受極大的權力無時無刻都可以任性而且根本並未會有人際關係問題叫你扮烏龜就扮烏龜還可以加碼被我打的烏龜這樣還可能有憂鬱症嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452056433.A.DA2.html
YesHi ()
Gossiping
Re: [問卦] 正常人打的贏一隻野狗嗎
Wed Jan  6 13:00:31 2016
來...本魯是專業的養狗人士...我來專業跟你分析狗...我先講...會吠的野狗....說真的是最沒膽的...是跟本不會咬人...這時視而不見就好了他過來最多只是聞聞你身上味道而已...比較恐怖的是那種不會吠的大型犬...他是跟本不會吠就直接衝過來咬了...就才恐怖....像我家以前有養羅威納..我常常帶他出來散步..然後就有隻神經的吉娃娃一直吠我家的羅威納..而我家的羅威納就很想過去聞那隻狗的味道但我還是死拖著..但那隻神經狗真的吵到不行...我就做個假動作讓我家羅威納衝過去...那隻吉娃娃跑的像飛的就跑走了...而我家以前那隻羅威納他很少吠人..他只會唉唉叫要尿尿--用不著養大型犬他們都超忠心的也很聰明.....但我是說一隻狗的情況啦...但一群狗的話就另當別論了...狗一群就很恐怖....你應該自己有主動去逗他吧狗吠別理他就好了直接無視他他跟本不會咬你就直接無視他狗怕惡人...我遇到會吠的狗都直接無視最後狗會跑過來聞聞味道而已...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452056880.A.9AE.html
q10242 (黑田祐司)
Gossiping
[爆卦] 要求李慶華道歉與撤下影片聲明
Wed Jan  6 13:07:55 2016
昨日（1/5）李慶華於個人臉書粉絲專頁發文「2014年4月29日黃國昌公開講演談「廢死」的影片」，為本人黃皓哲所拍攝。李慶華在未經拍攝者許可情況下擅自節錄使用，意圖混淆視聽，不僅明顯侵犯著作權，更是利用本人影片進行斷章取義的惡意抹黑。本人在此要求李慶華正式道歉並撤下粉絲專頁影片。--全部影片因為當時直播有斷斷續續的所以有分很多段

