https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459155281.A.C3C.html
lf719000 (5566得第一GO)
Gossiping
[問卦] 吵到正妹爆乳姐姐怎麼辦
Mon Mar 28 16:54:38 2016
剛剛在火車上站著扶著椅子不小心一個搖晃到姐姐的椅子引來她的一瞪現在還是心有餘悸該怎麼辦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459155377.A.727.html
kevin0806 (英俊豪傑)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄉民跟風都不用腦的八卦?
Mon Mar 28 16:56:07 2016
事情是這樣的還記得兩年前的學運那時服貿問題鬧得沸沸揚揚的八卦版那時號稱覺醒公民發源地而小魯也是在那時加入八卦版這個大家庭的但是現在小魯注意到每當社會上出現重大的社會事件版上總會跑出各種莫名其妙充滿情緒化字眼的文章以及推文照理來說覺醒公民應該是有著理性的頭腦，冷靜的判斷是非的角色為什麼會出現如此不理性的風氣呢?有沒有掛?--起來～　不願做奴隸的人～們把我們的血肉　～築成我們新的長城－《義勇軍進行曲》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459155473.A.5C6.html
xxx80076 (xxx80076)
Gossiping
Re: [問卦] 隨機殺人案為何突然變多了?
Mon Mar 28 16:57:50 2016
因為大環境不好和政策失敗的關係還記得幾年前湯姆熊殺童案的嫌犯講的話?在台灣,殺一兩個人不會判死刑可悲的是,這句話卻是道出事實現在大環境差辛苦工作卻換取微薄薪水更要受資方打壓反而進到牢獄中至少保證餓不死今天若環境好坐牢等於斷送前途但環境不好法律又沒什麼恐嚇力其實一年出一兩個這樣的人已經算少了真以為人人都有測隱之心和道德觀念?誰知道兇嫌不是心想:老子自己都活不下去了還管你還有誰怎麼樣?快點把我關進去吃免錢飯比較實在啦結果一堆人在那邊人神共憤對照之下不顯得過份天真?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459155563.A.2D8.html
LeeGarDer (Legendre)
Gossiping
Re: [問卦] 隨機殺人案為何突然變多了?
Mon Mar 28 16:59:19 2016
會一再出現重大事件是社會病了，改善社會結構可改善隨機殺人事件發生率這件事很同意啊可是這和死刑與否沒什麼關係吧？不管有沒有死刑，無時無刻都應該檢討、修正社會結構吧？又不是等到有重大刑案才來檢討==「與其判死刑，不如去檢討社會結構」這種論點不太適合拿來反對死刑總覺得有點bug，畢竟政府本來就是多工的，這兩件事絕對可以可以同時被執行除非能夠證明有死刑就不會檢討社會結構，否則這說法很難說服人我覺得啦要做為支持廢死的論述，還是回到冤案（不管怎樣都有機率產生）以及「人能否殺人」這種哲學判斷上比較恰當--我不是說支持哪邊喔，討論這很好只是我覺得在那說「與其ＯＯ，不如ＸＸ」這種的很瞎而已其他的當然好啊，我舉個例子而已我想像力有限，沒辦法想到所有題目只是「與其判死刑，不如去檢討社會結構」這種說法明顯很有問題嘛對沒錯無限同意應該做這研究可是這和執行死刑並不互斥啊所以「與其判死刑，不如去檢討社會結構」我覺得這種論述很有問題啊對啊同意可是拿「與其判死刑，不如去檢討社會結構」這種說法根本無法服人也沒有證據說政府都拿死刑犯提款，完全不去檢討、改善社會結構啊......所以支持廢死者我覺得應該轉戰其他說法，不然拿這說法根本站不太住腳對啊這才正解檢討成因一直都應該要做但它和判不判死的關聯性就很小硬要把這兩個綁作伙就很怪啊反對死刑可以有一百種原因但「與其判死刑，不如去檢討社會結構」應該是其中最糟糕的原因之一，站不住腳嘛我只是覺得應該減少這種論述而已，秀了什麼下限啦是囉背後的原因不是殺人的理由啊不過我這篇的意思是「判死刑、執行死刑」這行為不必然會導致「不檢討社會結構」所以「與其判死刑，不如去檢討社會結構」這類論點是很難站得住腳的你什麼時候看到我說自己想的是最重要的理由了？我只是說「與其判死刑，不如去檢討社會結構」這是最糟糕的而已喔邏輯差生活過得很辛苦吼呃我一直都覺得討論結構問題很好啊甚至還有說隨時都必須去討論、修改吧？只是研究結構問題和死刑執行與否沒太大衝突啊？對政府來說，有證據提及執行死刑就不會研究社會結構嗎？好像沒有耶你應該是沒看前文吧？我這篇和前文主要都是在說政府啊=="我只是指出「與其判死刑，不如去檢討社會結構」這論述很差建議支持廢死的同學們換個論述而已某方面來說也是在幫他們啊=="不然每次看到這種說法兩方都沒交集就如同你一下檢討我發文的時機，一下有檢討我不檢討社會結構，完全和我本文主旨平行這樣很不好對反對廢死的人而言，判死確實是如此啊所以對應該最有執行力的政府而言，判死和檢討社會結構兩者到底有沒有衝突啦？看你這麼跳來跳去我都不知道誰是學店了...所以對政府而言，判死和檢討社會結構兩者到底有沒有衝突啦？算了=="每篇都回這種無關的，你也挺辛苦的所以檢討成因和執行死刑到底有沒有衝突？(你要跳針我陪你跳……)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459155578.A.6D3.html
tetsuya0310 (@*_*@卜卦太郎)
Gossiping
[問卦] 特警法官是支持死刑的英雄腳色
Mon Mar 28 16:59:35 2016
小肥我還停在舊年代席維斯史特龍的特警法官是遵從唯一死刑只要是罪大惡極的犯人在他眼中就是有罪美國英雄裡面只有爵德特警法官唯一支持死刑!!--

