https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453527878.A.24E.html
ThuLonnie (挖喜番麥)
Gossiping
Re: [新聞] 旅遊業證實 3月後中客將大減3分之1
Sat Jan 23 13:44:36 2016
電視報出來的當然是特別扯才報出來大部分一般的中國人民當然也是普通人但是!中國客扯的事情就是特別多,隨地尿尿(還有鼎泰豐尿尿的咧)遊覽車、飯店到處曬內衣褲,吐痰.闖紅綠燈.不排隊這些就不多說了你們導遊最喜歡抱怨的就是導遊沒地位堅持對的事情就被領隊、牛頭投訴,車上唯二的台灣人司機又跟領隊搞一腿所以不幫你們不是嗎?多少事情導遊講了,堅持,反而被換掉的??現在要幫中客講話就開始說,是該團導遊要負最大責...??這點我認同一方面不應該為了反對而反對,那另一方面我也想問為什麼中國人特別容易成為目標?這點我完全認同!而且無心經營,又開放了那麼多人來,您不覺得心態可異嗎?<<到底都是誰把錢賺走>>而且去年還前年才開始注意到因為遊湖遊艇造成日月潭邊土剝落嚴重才開始拿測速槍抓超速的船..~~~~~~~~你是想說地雷店吧!!哈哈地雷店就是指非旅行社特約店家(公司導遊司機領隊拿不到返傭)請版上大家隨便問一下身邊的入境部旅行社朋友都知道也沒有什麼好道德,幫你把價錢補在下面0團費絕對是有的...但也的確不是多數大部分的團費不是低而已,是低到扣八..我是說要扣八分含機票只賣3.4千人民幣(不到兩萬台幣)包吃包住包車包導遊更別說他們實際給台灣LOCAL一晚只給不到20美金的所在多有...(20還算高的)(沒錯,你沒看錯,每晚600多元台幣一人...光住宿費(1200)一間房間都不夠付)20美金*7晚=140/人,還要欠三個月團費不給,給了還要東扣西扣給你匯率亂算說真的給那種10元美金的真的乾脆不要給,還不用催款催三個月簡單一點...全世界討厭中國也是有目共睹的"被"轉,標準的"養套殺"流程好啦也是有一些蠢隊友為了眼前看到巨大利益就傻傻的出賣隊友沒錯把農產品漁業技術全都傻傻的帶過去,然後現在呢?敢情您是說那位俄國特務給直接END的：1.中國人不來觀光絕對會有人倒,但之前看到中客入台就興沖沖跑去投資一堆錢完全不考慮風險的公司為什麼要我們承擔?中國隨時會把旅客抽回去這件事情又不是這一兩年才有人討論2.您在觀光業更應該正視中國觀光財都只有少數人得到利益這件事情不是只有中山教授背書是俱樂部財您在業界更清楚知道這些飯店餐廳旅行社購物店後面是哪些人,在此不解釋太多3.文中還是看的出來您對台灣觀光的憂心,知道您並不是一味親中或反中只是不才小弟雖然在觀光業資淺,在旅行社也前後待3年,飯店兩年多,同時有導遊執照應該可以多嘴補充一下自己的意見...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453527943.A.56B.html
bgtyujmnb (西哩花拉)
Gossiping
Re: [新聞] 17歲少年遭警開槍擊中頭　母親臉書集氣
Sat Jan 23 13:45:38 2016
先別管幫不幫徐Ｘ淼集氣或是幫不幫警察集氣啦我個人覺得最無辜的就是那台小汽車啊無辜被Ｐ孩開來開去跑這麼遠又要莫名其妙被開槍真的很可憐耶話說找到一個粉絲專業還蠻有趣的跟大家分享一下有沒有Ｐ孩被開槍可以變身名人開粉專的八卦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453528311.A.7D1.html
Ixtli (Invulnerable Ring)
Gossiping
[問卦] 為何國外網友這麼支持台灣獨立？
Sat Jan 23 13:51:45 2016
剛剛看新聞，國外網友因看到周子瑜事件讓英與美網友發起聯署。都聯署希望他們國家承認台灣是一個主權獨立的民主國家。然而身在台灣的部分人民還是執迷不悟。「既然反攻不了中國，就成為中國的一部份」為何國外網友還比我們希望台獨呢？難道他們也是台獨打手？----要承認基本上就是代表支持。好問題，這真的值得去討論我們的國軍是保護誰？自己的祖國到底在何地？台灣的教育不能等。聽起來真有道理，無故多出蝗蟲確實是生態災害。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453528404.A.1A7.html
andye04 (暨南赤龍帝)
Gossiping
[問卦] 為什麼哈利會選英國雛田-金妮？
Sat Jan 23 13:53:22 2016
大家好最近寒假無聊在複習哈利波特巫師界阿文-哈利最後選了金妮雖然標題說金妮是英國雛田不過很明顯是破產板的雛田巨乳白眼大小姐青梅竹馬金妮榮恩的妹妹沒了張秋就算了根據電影長相標準亞洲CCR臉哈利又不在竹科上班不需要回收CCR妙麗雖然不錯可是個性還是有點問題太過強勢了有點台……大家都知道的我覺得要是我的話應該會選花兒不論小說描述還是電影長相都很正很騷實力也不錯三巫鬥法大賽的選手對喜歡的人不離不棄比爾被狼人咬後還是堅持和他在一起又是浪漫的法國妹最後竟然是配給出場次數比馬份他爸還少的比爾要是在jump這是絕對不會發生的就像女帝最後配給小丑巴奇夜一配給茶渡瑪奇配給東巴一樣莫名其妙總之為什麼哈利會選金妮？-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9300.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453528414.A.B06.html
danibaba5566 (BABA56)
Gossiping
Re: [新聞] 少年搭贓車 遭警轟腦命危 母斥：為何打頭
Sat Jan 23 13:53:32 2016
看到推文很多希望警察強力執法的鄉民大部分應該都沒有參與３２３行政院才會覺得警察執法打死人怎樣都沒關係執法還是有比例原則阿，合理的開槍時機沒打好也是有責任滴這種道理有很難懂咪？擴大警察執法權力是想回到警總呀？真的跟中國人一模一樣給你自由卻還要討鞭子哩警察當然可以執法，可是不是代表他執法出現瑕疵沒有做好還可以不用被檢討有人就會開始跳針說，警察都不要執法好了......不要隨便執法就無限上綱到都不要做這也是蠻屌的辣根本像小孩字被嫌醜就哇～～～～～～～我不要寫作業了辣(扭~~~~零分當掉謝謝--

