https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464598917.A.FF0.html
ooooooh (我們不是一無所有)
Gossiping
Re: [新聞] 非營利幼兒園總需求近千人 
Mon May 30 17:01:55 2016
上一篇新聞要搭配這一篇投書看,公辦民營幼兒園的修法，以及兒照法的修法都有財團在背後使力，照顧幼兒的老師不要求專業，不必給好的待遇，你覺得你的孩子會受到好的待遇嗎？我摘錄重點如下：1.大財團的壟斷，將使幼兒教育成本逐漸提高公私幼在臺灣比例高達3:7,將來出現第三種型態："公辦民營幼兒園",由國家無償提供場地與設備，人員只受勞基法最低薪資保障。而業者則可以大幅降低營運成本，但收費不降低，如此，就可以直接拉高獲利空間。未來將會有很多種不同的企業承接這種「公私協力幼兒園」，但背後可能都是被同一間企業所壟斷。當幼兒園被財團壟斷的時候，家長根本就不可能有任何機會去跟業者談論收費的問題，因為現實就是：「公幼超少，私幼都是同一間老闆，如果不就讀，那就請你自己請假回家顧小孩。」2.教育成本與效益將不成正比現實的情況是：多數的私幼老師，薪水很難超過30K，甚至有些是19K、22K。低薪、長工時其實已經成為台灣私幼老師的常態，你是否真的相信，一個工時這麼長、新水這麼低的老師，有辦法用耐心跟愛心對待你的孩子？目前《幼照法》修法，業者團體要求幼托整合前的7千5百名教保員不需要修習教育學分，直接取代任教大班的教師。業者主張該7千5百名教保員不再進修，意即園所沒有引進新教學理念的必要。3.照顧孩子的，將不具幼教背景《幼照法》第15條原規定：須要有教保服務資格的人員（即幼教相關科系的人）才能教學。但目前業者正擬修法，讓「未具教保服務資格」的人在有教保服務資格人員在場的情況下，可以進入「協同教學」。說白話一點：有教保員或教師在場，沒有受過幼兒教育訓練的外語老師跟才藝老師就可以光明正大的進入教室上課。這些師資也完全無法可管。一但這個法令通過，這些業者將巧立名目，收取各項才藝的費用：美語、音樂、圍棋、舞蹈、繪畫....等等。或許，會有很多家長喜歡這樣的課程當你對這個園所不滿意的時候，你選擇更換園所，但這時，幼兒教育環境已經被企業財團壟斷，你還是沒有選擇權！需要教師、教保員還有家長的支持，才可能獲勝！因此，不要再覺得《幼照法》修法跟家長你沒有關係，你會有孩子，你的孩子也會有孩子，你孩子的孩子也會有孩子！「衡量一個國家的文明程度，不能只看經濟指數，而是看國家如何對待社會中最弱勢的人。」──英國將軍葛凱文原文連結：　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464598924.A.A2D.html
zzahoward (Cheshire Cat)
Gossiping
Re: [新聞] 經長改口 不再保證不缺電
Mon May 30 17:02:02 2016
這不就很明顯嗎只有幾條路1.來個幾次2008那種金融海嘯或經濟危機，用電量一定下降大量工廠關閉減產造成無薪假，讓親情更厚更多，用愛發更多電2.漲電價，提高不管是一般居民或商場、工廠等等節電的誘因一旦你電價漲幅產生出來的成本高於更換設備的折舊成本，大家自然就會更換省電的設備了，同時節電意識也會大幅增加3.夏天正中午來跳個一次，之後辦公投，保證七成廢核變成七成擁核目前看起來前任總統還有前任總統候選人確實是挖了個大坑給新政府跳啦，還不是普通大，最有可能的應該是2，或是陰險一點弄到3，順勢過髮夾彎。不過不管2或3，都要仔細想想反核當初是不是少跟大家說了些什麼?漲電價對有錢人根本沒差，反正可支配所得高，個月多個幾百無關痛癢，可是對於一般受薪階級那幾百造成的邊際效應可是很高的。所以我討厭反核的原因就是因為，他們永遠沒那個種喊出"漲電價、廢核、救台灣"漲電價最痛的一定是一般大眾，我是不知道覺醒青年在那邊喊廢甚麼核，只會在那邊說取消工業電價補貼，根本就沒補貼是要怎麼取消?不然你也去簽合約牽高壓特高壓到家裡用阿，要求零售價和合約批發價一樣....新政府還是趕快把原本那票能源政策顧問踢開，把原本那些環保團體也趕快踢一邊，這些豬隊友會害你跳一次電就歷史留名.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464598949.A.D3B.html
jack168168tw (陳年老魯蛇)
Gossiping
[問卦] 其實給箭頭才是最殘忍的?
Mon May 30 17:02:25 2016
安安各位肥宅八卦板上甚麼人都有其中有一類就是討推或討噓的不過通常都會造成反效果不過我覺得給箭頭才是最殘忍的不上不下，令人心癢癢>////<有人也這麼覺得嗎?嘻嘻--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464599132.A.680.html
kouyakushi (黃老邪)
Gossiping
Re: [新聞] 國軍福利不斷被砍　「是要家人去吃屎嗎」
Mon May 30 17:05:30 2016
拎北當年做兵的時候是在總部單位，看過的軍官比兵多太多惹，這些軍官從軍的志願倒是很一致，就是怎麼佔到好缺準時退役領終身俸。每天都在那邊勾心鬥角，把什麼人鬥下去然後就能往上爬，對上面的人百般阿諛奉承，沒事我們這些做小兵的還得幫他們送酒店小姐回家，然後佔到好缺之後開始數饅頭，數饅頭的同時每天在辦公室看移民資訊，天天為了美國或是加拿大哪邊的投資移民比較划算爭論不休，退役後舉家移民，沒事回回台灣坐坐反移民監繼續領他們的終身俸。條件差一點的如果有從小進軍校的話，反正年資照算，四十歲左右也能領終身俸唷，每天躺在那邊就能屌打22k，更不用說出去教教什麼攝影還能賺點學費，然後還要誆小模啦化妝師啦什麼「作品共享」不給酬勞，等等不勝枚舉。你說這些「軍官」一有事的時候會回來打仗？吃屎吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464599180.A.F51.html
ghostrick (蛋頭)
Gossiping
[問卦] 有沒有瑪露蓮嫩仙草的八卦?
Mon May 30 17:06:18 2016
其實說穿了就是仙草凍+芋圓+奶球看似不起眼卻吃起來驚為天人據說慾火焚身的女王吃了都會轉為M屬性不過好像蠻少人知道這甜點的而且只有臺中新竹吃得到(好像只能外帶?)感覺在臺北開分店一定會大賣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464599194.A.BB6.html
Astrogod (汪汪)
Gossiping
Re: [新聞] 傻眼！ 輔大哲學轉系人數歷年之最 竟轉出
Mon May 30 17:06:26 2016
找到一位周偉航筆名人渣文本，，專長為價值論、運動倫理學、流行文化研究，以及宗教經驗分析等沒什麼相關的學門。幼時想當言情小說家，如今在各大學兼課當流浪教師，將來計劃騙一筆錢來開個深夜食堂。以後應該可以當個社會評論家來針砭社會時事--國立臺灣大學哲學系畢業，國立政治大學哲學碩士，輔仁大學哲學博士。2013年在個人部落格發表〈大學生不要當的10種人〉一文，自此聲名大噪。目前在臺灣《蘋果日報》、《商業周刊》擁有固定專欄，以筆名行世。怎麼感覺越念越...看到輔大我就...雖然他也是我學長啦

