https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460703511.A.5BA.html
sweetmiki (只有初音 沒有未來)
Gossiping
Re: [新聞] 研究：常玩性暴力電玩 對女性難有同理心
Fri Apr 15 14:58:29 2016
以性含少性們的性酒我聽說有一款遊戲就是在說領養受虐女的平常就是摸頭看她撒嬌無微不至的照顧她我想這個遊戲應該可以讓人更尊重女性吧啊希爾薇好像又拿走我的襯衫不知道在幹嘛了我先去看一下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460703543.A.35F.html
trylin (楊梅長蘇)
Gossiping
[問卦] 肥宅技能再多也沒有嗎？
Fri Apr 15 14:59:00 2016
寶寶好有個肥宅阿技能很多會修電腦修水電煮飯家事樣樣精唱歌好聽孝順又善良讀國立學店無不良前科長得像宋仲基可是剛毅木訥，不太會說話，已經單身30年了請問本帥該怎麼幫他改頭換面，脫離修練之途呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460703639.A.DE4.html
chris44099 (chris)
Gossiping
[問卦] 有沒有製造問題的人可以檢討別人的八卦？
Fri Apr 15 15:00:37 2016
如題最近看到新聞有一個當年製造問題的人正用盡全力檢討現在正在為他擦屁股的人說他的解決方案是圖利財團坑殺百姓說得口沫橫飛，好像跟自己一點關係都沒有有沒有恥力要多高才能做出這種事情的八卦？-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9152.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460703665.A.CC3.html
becool996 (冷月紫米)
Gossiping
[問卦] 有台獨人士在肯亞案精神錯亂的八卦嗎?
Fri Apr 15 15:01:02 2016
刑法第3、4條規定：在中華民國領域內犯罪，或犯罪行為在中華民國領域內者，我國有管轄權。問題明明是你們之前都告訴我台灣中國一邊一國，台灣是台灣中國是中國，怎現在又變成大陸地區是中華民國或台灣國神聖不可分割的領土，對中國人犯罪視同在中華民國或台灣國犯罪。黃國昌、段宜康、顧立雄....，可以解釋一下嗎？還是選上了中國又是我們的固有領土了？中國成為台灣不可分割的一部份了？--中國人的陰謀很簡單，就是要你台灣承認跟中國不可分割，不要中了中國的奸計！此時陸委會、法務部、立法院應該異口同聲，在在肯亞對中國人犯罪，均屬外國，我國無管轄權。此非政問，是針對肯亞案管轄權的討論！在中國犯罪實務上有無管轄本來就分兩說。刑法第7條要最輕本刑3年以上耶！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460703683.A.9D3.html
xbit (神秘的路人甲)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有趙雲的八卦?
Fri Apr 15 15:01:18 2016
陳壽對趙雲的評價黃忠、趙雲強摯壯猛，並作爪牙...這評價還有點過高史實的趙雲.不過就是高級護衛隊隊長.生平最大的功績只有救劉禪.單挑可以不過帶兵打仗就不行.輸誰不好輸給曹真.被打到龜家不敢出來.連被他救過的阿斗都看不下去把他被貶為鎮軍將軍.直至建興七年病逝.再無升遷.還要靠蜀漢滅亡前的景耀四年三月阿斗可憐他下詔追謚其為順平侯.--故善用兵者，必以「全」爭於天下，故兵不頓而利可全，此謀攻之法也。是故百戰百勝，非善之善也﹔不戰而屈人之兵，善之善者也。=謀攻的準則=--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460703696.A.558.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 有人看到「= =」頭會很痛嗎   ==
Fri Apr 15 15:01:34 2016
本寶寶知道寶寶肥宅我之前用SK問支那同事問題他們回我==幾個小時又問一次又回我==寶寶肥宅我就怒ㄌ問他說你在==三小他說等等寶寶肥宅瞬間恍然大悟原來==就是等等寶寶肥宅我太佩服支那人ㄌ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460703726.A.CE1.html
ktecv2000 (跛銘)
Gossiping
[問卦] 平價湯王-貢丸湯還是魚丸湯
Fri Apr 15 15:02:04 2016
每次到路邊攤吃飯嘴太乾總會想點碗湯喝但是我總是會看著菜單猶豫一時半晌究竟今天要點哪個湯呢?貢丸湯的貢丸會吸湯頭，咬的時候更有爽感而且飽足度高魚丸湯會有魚丸的鮮甜味，喝起來更爽口，但是魚丸比較小顆有沒有到底哪個湯才是平價湯王的八卦?雖然我每次都點紫菜湯就是了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460703963.A.02C.html
bernicellu (bernice)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣到底要如何反制中國？
Fri Apr 15 15:06:01 2016
這件事,本來可以做國際犯罪的議題討論,但兩岸,大家都動了氣看起來,事情很難收拾...對岸是此事件的受害國,主張對刑事有管轄權,認為台灣輕判所以,這次放大絕,讓嫌犯在中國受審這牽涉到另一個問題,台灣的刑事管轄權在哪??中國有刑事管轄權,針對此一案件,台灣是也有刑事管轄權阿,今天不管一不一中,原本談好的是雙方政治立場是平等的互不否認,就是對岸還是不能否認中華民國的主體性這些嫌犯是台灣人,應該先引渡回台受審如果中國,覺得貴國人民損害和權益沒受到伸張應跨海提供證據,讓台灣法官判案有個依據台灣詐欺案日增,對中華民國.台灣,國家聲譽並不好,台灣內部司法和行政體系,應該進行通盤檢討.有效降低犯罪率,及嚇阻犯罪,給良善台灣之國民及國際人士,有財產權之保障.請讓司法歸司法,政治歸政治兩岸要有一個各方面可以運作的模式,在雙邊都能認同的情況流於情緒和報復來報復去..長此以往,對大家都不好以前,台灣詐欺犯判太輕,都是因為罪證不足應該修法提高刑度,及要求詐欺犯把詐欺金額全額交出,不足的部分假扣押財產並把他國或國際的詐欺案件證據力,都納入台灣司法判決證據這樣,或許能解決一部分問題@@--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460704029.A.BBC.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [新聞] 肯亞案翻版 綠委：高層指示定調中國有管
Fri Apr 15 15:07:05 2016
講真的遇到這種事情，首先想到的難道不是應該討論趕緊修法把這塊漏洞補上？兩岸司法互助協議已經送回來多少詐騙犯了？臺灣怎麼判的？每年坐視幾百億現金流的黑洞跟社會矛盾的轉嫁給你們養十幾萬心術不正沒有其他謀生技能之徒這邊卻是被騙的普通人民家破人亡可不可以等同於臺灣政府鼓勵詐騙犯罪行徑？就好比阿富汗舊政府默許種鴉片一樣媒體當然可以選繼續洗“被迫認罪”但是老實講，這件案子吱黨現在跳越高，證據慢慢擺出來臺灣人會越來越難堪過去幾年這種事情可以看在馬芙丸的面子上忍一忍但是有句話講得很好，不要蹬鼻子上臉之前詐騙犯解送回臺被輕判的時候，有政治敏感度的政治家就應該敏銳地看到其中的問題我們把人送回來，是期待你們能夠解決問題，這樣合作才能繼續，而不是只是給你們提供政治口水而已結果吱黨永遠只會人被抓的時候炒作反中情緒，人送回來就是中國投降惹好棒棒，接下來馬照跑舞照跳現在不陪你玩惹，科科--

