https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460557213.A.AF0.html
FlynnZhang (●—●)
Gossiping
[問卦] 學姐問我為什麼要看著手機笑
Wed Apr 13 22:20:09 2016
如題今天本魯低頭看著手機版PTT逛到八卦板看得科科笑的時候一抬頭，發現學姐用一副不可思議的臉看著我問我為什麼要看著手機笑我該怎麼回答？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460557230.A.E6D.html
loser116 (魯蛇夭夭陸)
Gossiping
[問卦] 有沒有張家輝還是那個地獄倒楣鬼的八卦?
Wed Apr 13 22:20:27 2016
對兄弟出生入死赴湯蹈火只不過是真情告白時忘了提自己還有個老母就這樣被青雲哥放生丟去餵鱷魚了有沒有過了這麼多年張家輝依然是賭俠裡那個地獄倒楣鬼的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460557269.A.FE9.html
zzzaaa119 (壹三壹三亮晶晶)
Gossiping
[問卦] 香港警片是不是最頂就無間道無法超越了?
Wed Apr 13 22:21:06 2016
無間道要劇情有劇情要大牌演員有大牌演員要演技有演技整部片行雲流水般這樣下去全無冷場真的是好看香港警片是不是最頂就無間道無法超越了?否則怎麼沒有出現更好的片??有卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460557377.A.E1A.html
ftrain ()
Gossiping
Re: [新聞] 肯亞案最新！法務部：50個台灣人被強抓到
Wed Apr 13 22:22:54 2016
中共有提供很詳細的證據給肯亞，肯亞才把人交給中國的。今天換成是美國，也是一樣的作法，人一樣抓去美國。更不用說咱台灣知名上市公司的老闆，根本被遠端審判，還不是乖乖跑去美國坐牢。<--沒聽到有人出來護航。這整件事情就是逢中必反。台獨份子真的不用擔心被反分裂法抓去啦，因為國際間司法互助都是一般的洗錢、犯罪等違反普世價值的行為。其它國家不會甩反分裂法，這不是國際引渡的原則。台獨份子真的不需要因為擔心這個，就一直要護航在肯亞的詐欺犯。真的不要這樣矯枉過正，腦補過多。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460557394.A.2B9.html
yONlANG (慵懶)
Gossiping
[爆卦] PTT法務部暨帳號部狼狽為奸聯合玩弄我！
Wed Apr 13 22:23:11 2016
先前本人大爆卦法院書記官、律師、PTT法務長LLsolo為了吾與其女友之私人訴訟詎料竟利用職務之便勾串帳號部爽看本人註冊個資然後以為抓到攻擊小辮子就在答辯狀上漏了餡卻被我抓到學馬英九國民黨愛搞特權關說知法犯法的大辮子居然就被藍營的老師律師YanLong重新檢舉早已判罰的陳年舊案而害我停權嚴重違反法律『一事不二罰原則』本人不服而於此再爆卦(標題搜尋LLsolo)又旋遭前活動部站長四叉貓官官相慰而以莫須有的「他板事務」為由刪文以隱蓋真相雖然官方可能察覺事態愈趨嚴重而取消停權卻把本人與暱稱配合天衣無縫的俊美帳號擅改成如今這副古怪德性！這叫我以後如何見人？連板友都看不下去：其實今天我被這些高官們恣意玩弄還只是小事但位高權重的PTT站長群KMT化而恃才傲物視法無物地玩法弄權卻肆無忌憚這才是動搖站本的大事！文明人，你為什麼不生氣！--

