https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457931900.A.4D1.html
jimmy8343 (鍵盤批踢踢觀察家)
Gossiping
Re: [問卦] 中國四千年發展不了民主思想
Mon Mar 14 13:04:57 2016
八卦是最接近民主思想的是先秦儒學儒家相較其他思想會被接受有一原因是他有所謂"民本"思想又能不嚴重侵犯統治者權威。(當然,還是有侵犯,所以後來加以運用法家改造)儒家的以民為本可以從一些地方可觀察如初期孔子的或是後來孟子發展到或許有人認為是儒家服從階級的明顯象徵但是儒家的本意是，君要有君的責任與本份。在此前提下君臣關係才合理這想法後來在孟子更明顯(齊宣王)曰：(孟子)　曰：也就是當君不是君，這時反抗他也是合理的，並不用追隨他。這可以看作是對君權的合法性提出基礎與限制當然，以上或許離所謂的"社會契約論"或是"公民不服從"有一段距離。我們也會認為它是一種勸說"以民為主"而非"由民作主"的現代民主政治只是為了維持國家及君權的穩定才把民放在本位。但這些對於當時封建社會的衝擊也是非同小可，因為他們一定限度的限縮君權(無論是以天或道的名義要求以民為本)結論是，當我們以西方民主的標準尋找古代中國民主的存在一定會有所偏離社會的發展一定有許多因素影響，所以我們無法將西方民主的模型完全套進古代中國假如說古代中國各種顯學中有最接近民主思想的，先秦儒學也可算在其中--同意。但以他給予民眾反對的機會以及當時時代的影響。我認為以算最接近民主的思想。畢竟所謂的真民主到20世紀初才趨近成熟。墨子的尚賢尚同的確跟"哲學家皇帝"或是"菁英主義"很像而剛好他們雛形都是對古希臘古典民主的反思本來就是這樣。既得利益者不會主動限縮自己權力。所以也不用期待君主會主動培養一群隨時會反抗他的人。就連最古老的民主國家，他們的民主也不是君主推動的。英國議會的雛形是各王國為了抵禦外敵而組成。而後世俗貴族及僧侶貴族要求更多權力才會進入議會。大憲章的產生更是因為君權的低落，才製定保障貴族權力。最後才有為了制衡貴族引進下議會。我們可以看到，英國這個民主國家的產生不是因為他們有"我們要民主"的念頭。而是各種因素影響的產物。所以在中國，沒相似的因素也不會造就民主這個結果。所以我們可以得到一個結論，民主思想並不是最主要的民主制度推手，時空條件才是。我覺得古代中國放再久不可能有民主XDD就如前面所說民主思想並不是民主制度的主要推手。中國的民主無法發展也是由於本身。秦帝國以後政治學思想緩慢，換句話說就是以現有的政治制度就能有效統治帝國，不需要思考其他方式。一個統一且巨大的中國沒辦法面對不成熟的民主造成的混亂，自然也沒條件發展成成熟的民主體制。而古代中國在面對黃河氾濫及地勢相對完整的情況下，統一且廣大的帝國是必然會發展出來的。因此在過去那種人文及地理環境下，中國能出現民主制度是有一定難度的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457931909.A.5AC.html
Bignana (薩埵十二惡皆空)
Gossiping
Re: [新聞] 戰神有夠威!談不當黨產草案 黃國昌拿法條
Mon Mar 14 13:05:05 2016
陳威仁別自打臉了過去立法院曾經質詢為何行政院不提供學運鎮壓的資料陳威仁當時引用資訊公開法拒絕提供他引用資訊公開法第18條第3款部分，如下：第四章　　政府資訊公開之限制第18條（限制公開或不予提供之政府資訊）三、但問題來了，陳威仁當下被質詢的時候，只將灰色字體的部分唸完，結果立委要他繼續往下唸黃色部分，內政部才當場破了功。原來啊!提供行政院鎮壓人民的資料，竟然不是公益。現在陳威仁說他不是學法的，另人笑掉大牙。現在被質疑，就說自己不是學法的。過去立法院要求內政部提供資料，陳威仁一副自己很了解法條，立委要資料，他說資訊公開法有限制；立委問如果法務部要求調閱資料要不要引用資訊公開法收取費用？他說不用，因為是機關。立委話鋒一轉，那立法院要調閱為何不給？他說，立法院是民意機關ＸＤＤＤ（所以就是不給ＸＤ）當然馬上被酸，原來民意機關不是機關，比行政機關矮一截現在陳威仁說自己不是學法的，現在的陳威仁跟過去的陳威仁，改變得還真大阿～--玉律驚聲動幽冥風起榣山舞鳳鳴撫馭烽火無燄色長琴響徹勝絃名--我就知道有人會這麼說已經留伏筆了，當下立委問陳威仁所以調閱資料不符合公益？陳威仁並沒有當場說不符合公益哦！他只說　"不方便提供"如果不符合公益那為何不直接在備詢台上回答不符合公益XD內政部的態度並不是說不符合公益哦，他顯然知道黃色字體的部分，他只說了不方便提供？我想官員如果要回答符合法條意旨，應該是直接說不符合公益阿～嘿阿～我也納悶～如果內政部可以恣意解釋資訊公開法，不符合公益就說啊　那幹嘛不說跟立委在那邊盧半天一直跳針＂不方便提供　不方便提供＂所以內政部超強Der耶，超越法條的部門連不符合公益也不說，直接說不方便提供XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457931911.A.20A.html
KILLE (啃)
Gossiping
[問卦] 有無總裁小說是給甚年紀之女性看兮卦
Mon Mar 14 13:05:08 2016
總裁小說不勝可數就個人所知鄭媛書房算是其中較為知名者總裁爬上我的床出版日期：2015/08/05總裁的企圖出版日期：2015/06/05色狼總裁出版日期：2015/04/05以上口味都不夠重看過該出版社最重者為這本:帶著小孩嫁總裁出版日期：2010-11-05出版社：鄭媛書房/誠果屋作者：朱萸"一夜傾情，竟讓她的人生從此帶了個小小拖油瓶。這瓶裡的油一定非常香，勾得某個傢伙愛不釋手，天天跑來寵愛她的小瓶子，看得她又羨慕又嫉妒。他精明的問：這瓶子，是不是本來就有我的一份？嚇！他怎麼知道？製造時，她確定他沒有發覺呀～他再也受不了啦！當初明明就看見了她的美好，為什麼卻說服自己拚事業比較重要？六年過去了，在沒有他參與的時間裡，她都成為別人的媽了！不過現在省悟並不晚，能當個現成老爸也挺不錯，一加一等於三的幸福，這次，他確實的品嚐到了！"出版社為商人滿足市場需要爾那請問總裁小說讀者群為甚年紀之女性背景又多為何?中學生想看沒問題總會有幻想但"帶著小孩嫁總裁"明顯不合中學學生之口味有無人對這方面有所涉獵者?還請誥愚承蒙--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457931944.A.A09.html
gk1329 ()
Gossiping
Re: [問卦] 中國四千年發展不了民主思想
Mon Mar 14 13:05:41 2016
民主是建立在人民有知識有判斷力的基處下也就是教育要普及以西方歷史也是君主居多民主少之又少沒有判斷力的民眾選出來的人不見得會比較好只會選出嘴泡達人另外發達不被壟斷的媒體是現代民主的另一個重要因子除了監督政府外正確的訊息選民也才能做正確的判斷回到題目原因就是中國四千年以來以農立國教育不夠普及君王也不願意教育普及愚民政策對他們的獨裁統治比較有利--其實要看民眾素養才能達成Z>B

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457932381.A.8C4.html
ray8780 (信義布魯斯威利)
Gossiping
[問卦] 有沒有 翡翠檸檬の消失 的八卦
Mon Mar 14 13:12:58 2016
7-11茶攤手搖風的翡翠檸檬那個酸甜味、那個懷念的化學感深受本魯的青睞可是已經有一個月沒在架上看到它了我早中晚半夜都去報到都沒看到取而代之的是甘蔗還有鳳梨殺小看起來沒人買的東西有沒有翡翠檸檬去哪裡的八卦QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457932387.A.CAD.html
phosita (phosita)
Gossiping
Re: [新聞] 張國煒再發3點聲明　拒捐父親張榮發遺產
Mon Mar 14 13:13:05 2016
情勢對張國煒很不利喔。要打官司，大房可以先吵遺囑的真偽。再來，這遺囑我看起來是代筆遺囑，因為字跡跟張老先生不太一樣。如果是代筆遺囑，那代筆遺囑的成立要之一是要有代筆人簽名。這份遺囑沒有！那會不會被認定為遺囑無效，然後大房大獲全勝呢？讓我們繼續看下去...--No，是跟二房結婚後，張榮發財產增加部份的一半。因為張榮發跟二房才剛結婚沒多久，這部份估計是沒有多少。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457932491.A.337.html
kimgordon (我才痛苦啦)
Gossiping
Re: [新聞] 「社會觀感不好」大房還要張國煒捐出遺產
Mon Mar 14 13:14:47 2016
這我知道其實二房是小三扶正所以大房子女不爽的是當初媽媽陪爸爸再辛苦打江山稍微有錢後這小三就只是在享受然後等集團開始有名有勢時又被扶正導致於大房得不到老公關愛那老爸死了後這些錢自然會想要他們捐出因為會有這些錢本來就是當初張榮發跟元配打出來的這是那些大房小孩的想法我必須說我其實可以理解為何大房會這樣作其實張家這故事跟呂布生平有點像呂布之所以戰無不勝絕不是方天畫戟+8攻擊力因為人總是會有被蓋布袋的時後他之所以強是他的坐騎赤兔是"100%撤退成功"然而呂布之所以敗則是因為貂蟬若那時他沒變心貂蟬他基本上是沒弱點的所以當初呂布若沒有嫌棄赤兔太大隻長的又醜反應又不好而轉投入貂蟬懷抱或是說當初呂布娶赤兔永遠讓貂蟬當小三沒權沒勢在台面下那中國的歷史絕對會變得不一樣!總之張家與呂家的故事值得作事業的男人們省思共勉之大概是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457932607.A.341.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [問卦] 中國四千年發展不了民主思想
Mon Mar 14 13:16:44 2016
1中國歷史不到70年,中華人民共和國=1949~2016之前那叫做清帝國不是中國在更之前是唐宋元明帝國沒有甚麼叫做中國的中國幾千年只是漢人自己的幻想而已把時間拉到戰國時代對各國來說他們的國家名稱沒有一個叫中國當然當時的一國其實就是一城的意思,以中國自居其實是"我是中央之國(城)"是領土意義大於國族意義2講到封建的時候不能把東方跟西方封建畫上等號東方自秦帝國以後追求的都是大一統的專制世界天子是唯一中心封建是上下階層式西方各國之間關係錯綜複雜靠著聯姻宗教分封等方式建構起來的是網絡式封建所以東方常常走到中央-地方的單一關係,西方則不存在一個唯一的中心既然是唯一中心那麼軍事經濟政治都只有一種需求地方最好弱到不足反抗中央既然是分散中心軍事政治經濟需求都會依照各地自己去調整所以可以想見制度的更新與技術的提升絕對是西方比東方更快更多樣化這才是兩方的差異重點...--

