https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458095695.A.EAB.html
beek (讓我們的心得著滿足~☆☆)
Gossiping
[問卦] 有沒有師生戀是台灣主流民意的八卦？
Wed Mar 16 10:34:52 2016
老牛吃嫩草學生妹傻傻的，很好騙曾經違法的師生戀如今變成台灣主流民意鼓勵老牛吃嫩草老師利用老師身份把妹必要時還可以跟老婆離婚娶學生有沒有師生戀是台灣主流民意的八卦？如果幹得好是當官終南捷徑嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458095698.A.60C.html
andy711101 (我是帥哥)
Gossiping
Re: [爆卦] 恭喜川普了
Wed Mar 16 10:34:55 2016
川普就是陳水扁。我是美國人也會選川普，霸氣十足。阿扁在選舉造勢場合的演講，聽過的人很難不被吸引，那力拔山兮的霸氣，犀利如劍的攻擊力道，掌握斷句節奏舒緩有致的口條，毫不遮掩的台灣國語，還有最重要的，宛如現場探照燈一般四散光芒的自信台風，都是空前絕後了。謝長廷與蘇貞昌是另外兩張民進黨名嘴，但阿扁的演講雄渾又犀利、斯文又霸氣，更是獨樹一格。只有平庸與愚劣之爭。不禁讓人懷念政治天才、選舉戰神陳水扁的生涯代表作，那盡顯功力與招數，宛如選舉教科書的經典戰役。現在的選舉，只有土風舞、五行健康操，小公園晨運歐吉桑歐巴桑手腳奮力擺動，其實沒什麼前進，讓人看了想要睡回籠覺的花拳繡腿表演。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458095997.A.8E9.html
Jerry6012 (男人喝吧不是罪)
Gossiping
Re: [新聞] 83%日本人對中國無好感 創歷年新高
Wed Mar 16 10:39:52 2016
首先作為一個正常的人就要有客觀的視野和胸襟不要禁不起別人說嘛只看日韓互相贈恨情節日韓彼此有芥蒂是歷史緣故居多你強國文化"名揚四海"可是後天導致成分居多如果要說亞洲哪國不厭惡中國我還真答不出來連兄弟北韓都搞內鬨啦中共苦心在亞洲扶植的緬共越共北韓高棉現在哪一國跟中國交好別只想負面的觀感厭惡中國有卵蛋親自去問問各國人你喜歡中國人嗎答案包山包海絕對令君滿意讓你對中國有更多瞭解見識為了給你點面子歐美我就不提了人權問題就讓這些國家夠鄙視中國為什麼會有台灣人不稱自己是中國人因為在國際非常之丟臉你們這些海外26也有點心得吧小弟我工作到其他國家要是被誤認中國人通常會有不必要的麻煩也會被人用有色眼鏡檢視每次開口都沒先講中文說中文的國家好險也會聽口音不然被誤認中國人相當辛苦知道嗎以上本小帥辛苦強國26能體會嗎--他的觀點很好笑標準26不曉得去過國外嗎在哪裡==與蠻夷之交如馴獸不打不成器大哥別悲憤小弟究竟實話實說很客觀的已改正@__@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458096119.A.CBD.html
bg00004 (絕緣體)
Gossiping
Re: [新聞] 港媒民調：9成港人想回英國懷抱
Wed Mar 16 10:41:55 2016
香港人想要回歸英國統治但是英國老早就已經否決了香港人的期望和想法!在老早英國要歸還香港給中共的初期對於香港是屬於英國殖民地英屬香港時香港人曾經有想利用這身分直接移民英國本土只是英國也不笨當時柴契爾先發制人地聲明香港市民沒有居英權!這已經很明白的告訴香港人!你們不是英國人!也是徹底的切割乾淨了!至於香港人的民主....嚴格說起來香港人從來沒有民主過!請問在英國殖民時期香港人爭取過投票權嗎?或者是投票過嗎?今天會讓香港人有這樣的感覺只是因為真的中共的專制和控管比英國還要多更多...所以會造成造成這樣的感覺實際上香港沒有民主過!至於某些26說的香港早期的確非常的高傲..這一點我想台灣應該也感同身受才對香港之前可是看不起台灣的!為什麼後期改變了對於台灣的看法?也要歸功於中國因為他們已經是中國屬的香港了而不是英國屬的香港--台灣本來和香港的問題和層次就不一樣了...我認為那只是藉口~英國打的盤算這樣不划算..於是作罷了!所以我才說中國不要笑..因為你們比英國還要更丟臉啊!不過對台灣唯一的好處就是香港人不會看不起台灣了~一開始的香港還刻意把台灣和中國綁再一起呢..我都認為它們是故意的沒辦法因為長期以來一直被欺負啊!不過這樣的心態其實也很好玩中國有想過嗎?早期高傲的香港人在中國統治後不在高傲了對於原本看不起的反而羨慕了請問誰出了問題?我認為是藉口的原因在於..如果民主這麼可貴!英國應該要捍衛自己的領土當然前提是英國要認為香港是不可分割的領土之一而香港人是英國人民的一部分.很明顯的事實不是這樣子!台灣的完全扭轉!在於人民直選...把國家變回人民的!

