https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452505408.A.6B2.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九「軟腳」險仆街　正面影片曝光！
Mon Jan 11 17:43:25 2016
以騜的大智慧來說，現在才曝光這影片絕對不簡單除了要在無聊的選舉中插一腳之外同時要博得更多的同情那時故意假裝軟腳引誘想砸他雞蛋的人出手，示弱是他的第一步誤導他身邊的人是第二步，退下黨主席是第三步，第四步就是選前影片曝光他要在全面失敗之局，拿回黨主席果真騜的智慧，金小刀的武力，才真正的深不可測--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452505770.A.1E6.html
tom80727 (生死茫茫)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九「軟腳」險仆街　正面影片曝光！
Mon Jan 11 17:49:27 2016
人家搞不好是被眾隨扈包圍興奮不小心勃起所以才要彎腰隱藏要不然成何體統--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452505832.A.267.html
uomtk (阿本Ben)
Gossiping
Re: [問卦] 關於資遣的疑問?和對公司的貢獻?
Mon Jan 11 17:50:29 2016
一個工作或職位，所需負擔的工作量是公司訂的!相對職位的責任或工作量，這個職位要給多少薪水，公司要事先評估好!而不是事後才馬後炮，說員工負貢獻!員工如果持續出現負貢獻，代表這公司主管高層有不可推託的責任!若不是"工作量與薪水比例評估錯誤"就是"主管領導監督不周，導致員工怠惰"產生負貢獻!所以，沒有讓員工產生"正貢獻"，發揮會到他應有的價值公司各階層的主管要負上最大的責任!公司應要求，主管能力不足就下來，把位子讓給能讓"員工產生正貢獻"的人來當主管。回到重點，公司營運不佳，主要會是基層員工的問題嗎?策略方向錯誤、市場競爭力低導致沒訂單、資金周轉不靈。。。有哪一項是基層員工可以決定的?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452505872.A.9A1.html
kauosong (如何一少年，匆匆已白頭)
Gossiping
[問卦]運動 單車成就高還是跑步游泳高??
Mon Jan 11 17:51:09 2016
前兩天朋友說他想完成一日雙塔。但另一個朋友說他想拼關山百公里馬拉松。第三個朋友就說了。他要去拼日月潭競賽組。三個就在爭論那個成就最了不起。我說ptt跟網路鄉民都覺得騎腳踏車最了不起。最難。最高等。騎車屌打馬拉松。游泳更是閃一邊。給他們看了最近柯p的新聞。雖然其他兩人不太服氣，但也莫可奈何。不過我說，這只是有系統在帶風向。不然我們混在一起吧！於是大家已經準備報名113鐵人。到底那個運動成就高呢？--有嗎？我最後提議乾脆報名鐵人三項一比高下。哪裡有政治?你的項目寫錯了吧！競賽組會弱??3300公尺一堆一小時的怪咖。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452505915.A.653.html
ylmt (Jemma)
Gossiping
[爆卦] 有沒有KMT候選人私闖民宅拜票的八掛
Mon Jan 11 17:51:52 2016
這是魯妹朋友遇到的，他權限不夠幫PO本魯剛剛在家打PS4打魔王關時，中國國民黨小港前鎮候選人來拜票，拜票方式竟然是，問都沒問就直接打開民眾的私人住宅大門自己進來!!!!家裡沒人認識他和他身邊的助選員，還熟到像在走自家廚房一樣打魔王還不能存檔被他們攪亂一下死了幹有沒有中國國民黨把你家就是我家的精神貫徹始終的八掛--魯妹朋友表示當下打魔王死了很堵爛直接把林國正罵走了整件事不過一分鐘&家門沒監視器

