https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461817327.A.6D4.html
fifa186 (落葉)
Gossiping
Re: [問卦] 漢人曾經發明過什麼有用的東西？
Thu Apr 28 12:22:04 2016
儒家文化是漢人最厲害的發明用過的都說讚以前上歷史課會學到，中原被外族統治時這些外族人最後還是會選擇用儒家之道書裡都說：外族被儒家文化感化，所以繼續沿用這根本屁話不是因為外族被感化，而是他們發現儒家是個他媽好用的統治之術，所以才沿用好嗎儒家倡導的輩份尊卑，孝順，忠君愛國只要在這個框架裡，統治者就能爽爽過對於看不爽的人，隨便安個不孝不忠的罪名，就可以殺頭然後愛民勤政之類的，都是統治者包裝自己的樣版話術，寫在紙上，但不一定要做讓所有人民一起當奴才，這才是主要目的奴才之間還會互咬，狀告別人不孝不忠統治者最後就爽歪歪天下為公，好康都是我皇的，人民不能自私只要自私，就是不忠五倫綱常，不能踰越天地君親師，君的偉大程度僅次於天地就是這摸好用，所以才源遠流長連日本，東亞國家都沿用到現在，台灣一堆慣老闆也是用相同的治術你說儒家治術是不是一個偉大的發明？--火藥和羅盤這些東西，還比不上儒（奴）家治術影響深遠我們沒火藥和羅盤也能過生活但若不守儒（奴）家治術，你連生活都過不下去連鄰居都會咒罵你

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461817332.A.A74.html
Aiuchi (伊祺)
Gossiping
Re: [問卦] 酒店妹集體崩潰
Thu Apr 28 12:22:09 2016
酒店妹就是肉壺啊社會地位最低的一群女人專門給酒客射在裡面發洩用的剛好酒店妹的下一代如果是女的八成也是做酒店這樣一代又一代婊子還想出來立牌坊笑死以後真該把酒店合法化有從事過的女生都打入穢多階級生的小孩男的世世代代為奴女的世世代代為娼--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461817369.A.AED.html
skylion (溫暖的傳說)
Gossiping
Re: [問卦] 台中跟台南何者比較宜居
Thu Apr 28 12:22:46 2016
其實南部天氣還是比較好可能我年紀大了覺得冬天會有很多筋骨方面的問題打球也容易受傷像最近放暖整個人感覺新陳代謝活絡起來暖一點的天氣持續久一點其實不錯台南的PM2.5稍微比高雄好一點但是台中空氣屌打台南風向的關係台南的好處其實是吃的東西便宜選擇多不過我覺得台中的東西比較好吃台南某種程度來說是最難吃的因為太甜整體而言的話覺得台中應該是比較適合年輕人啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461817465.A.B64.html
ack123 (時光流轉)
Gossiping
Re: [新聞] 她晚婚晚孕 花50萬卻做出「唐寶寶」
Thu Apr 28 12:24:22 2016
哥生了3個兒子，讓哥來回答你。血緣真的很重要，你沒生過小孩不知道帶小孩的辛苦，從小要把屎把尿不說，小孩鬧起來時真的會讓人有爆血管的感覺，更何況是"複數"的小孩鬧起來的狀況。當小孩在鬧的時候，一想到這孩子是自己的種時，下手就會拿捏輕重，對小孩犯的錯容忍度也高。這個重要性看一些社會案件就知道了，會虐童的大部份都是非生父，而且很重要的是，其中還不乏平常對小孩很好，但小孩胡鬧時就會忍不住的案例。因為血緣，會讓家長們對著孩子不離不棄，哪怕是孩子其實並不優秀，甚至是有些先天的缺陷。這也就是一些資源回收業者發現自己變成綠皮卡時，會那麼抓狂的原因。--這麼說誇張了，我想說的是有血緣，對小孩的忍耐上限會提高。看我兒子的臉就知道是我幹的。安安，你牽過女生的手嗎？沒錯。8+9會在外面打死別人家的小孩，卻對自己的小孩疼愛有加。另外，你很容易被推文帶風向嘛。沒錯。打個比方好了，小孩長大變成8+9，自己生的會循循善誘，但如果是領養的可能就去法院申請斷絕父子關係了。人之常情嘛~~~。餵奶算是小case，相信我。灰姑娘的故事看過嗎？十分同意！你舉個血緣家暴但對別人孩子秀命命的來。這種的新聞超多的，這就是領養前沒深思清楚的案例。不過相反來說，個人覺得有些人願意去領養身體有缺陷的小孩超偉大的，這種的孩子不僅難顧，更有可能是超級錢坑。你很可憐。你從哪裡得來的這個結論？不過那些人寧願辛苦借精借卵也不領養圖的是什麼？？？寵豬舉灶、寵子不孝。

