https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462996183.A.DE0.html
vvvccc1d (校排前五帥)
Gossiping
Re: [問卦] 熬夜載片是不是很正常
Thu May 12 03:49:41 2016
肥宅別擔心啦這校草我有經驗你室友看你...你在載這片不就是為了尻嗎心照不宣啊他等你睡，你不睡~~~他睡不著啊槍在懸上不得不發另外你應該怪發帖的人沒多幾個分流，一般專業都嘛一個檔三~四種以上的空間這樣就算四個分割檔也能同時下載，因為有四種空間不過機巴的是有的免空找半天還是不知道怎麼下載多學學管道吧，有的線上載的功能要抓尻過的懶叫才能賣好價錢^Q^--ζξ-●ν)√■＿ˍ▁▂▃▄▄▃▂▁ˍ＿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462997353.A.0C2.html
incident (平鎮金城˙五)
Gossiping
[問卦] 金城武和劉德華誰比較帥?
Thu May 12 04:09:11 2016
如題...本宅在床上輾轉反側徹夜難眠就為了這個難題想想還是上來問八卦版眾好了那個比較帥我就當哪一個!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462999163.A.4C0.html
wn7158 (司機5566)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷火速遭槍決伏法 林欣怡：死刑沒有嚇
Thu May 12 04:39:21 2016
不同模型，不同情境就會有不同結果，端看你自己要導引到什麼結果方向.這篇的重點就是兩個:不得假釋無期徒刑(LWOP)和死刑裡面說到[不少罪犯"自願"選擇死刑，他們認為不得假釋無期徒刑更可怕]ok,這句話的意思就是lwop,在這模型建構者，認為這個刑度對犯罪者，嚇阻力是高於死刑的.恩!對於嚇阻力來說，沒什麼好討論的，那我們就假設認同此研究好了!那為何在刑度的選項中，不能讓lwop和死刑，兩種刑度共存在呢？非要一山不能容2虎，讓另一種刑度消滅呢？比如當研究認為lwop刑度喝阻力大於死刑時，改成刑度最重的是lowp,下一級刑度是死刑,;反之則死刑為最高級，lwop次之當這樣說時，又會開始從刑度，嚇阻力討論跳針回人道，普世價值之類的.那在當討論普世價值的同時，有了解到東方和西方，所認知的普世價值的不同嗎？比如臺灣，大部份的宗教信仰為佛道兩教，每個國民從小到大都會修國文這課，而國文課本內的文章也是以儒家思想為主.那在雙方普世價值認同點不同時，拋棄以刑度來討論法律，強迫對方接受西方認為對的價值觀，是很不負責任的研究.--廢死派好好跟你講，不敢戰我邏輯，柯柯又開始放大絕，那你就說說，為何要把死刑這刑度拿掉?美日兩國也沒拿，那為何要跟隨歐洲廢死法律美國也有州沒把死刑這刑度拿掉，那說說看為何要把這刑度去除，而不是lwop和死刑這兩種刑度並行?這就是他們執行刑度的不同方式，人不人道，雙方價值觀不同沒有對錯又放大絕囉！用[我世界級大師，你敢嘴?]連臺灣鄉民都可以簡單找到這個模型的BUG.那世界級大師在做模刑是怎麼沒把宗教，文化的差異導入模型，這也太不嚴謹了!所以才會有世界大師模型，帶到臺灣，無法得到臺灣普世認同.我知道你又要說臺灣文化低落，民智未開!我認同你說的.就以刑度來說，找到嚇阻力最高的選項，為何不能最高及次高並存，而非要廢除其中一項!廢死就這點本事，辯不贏就開始言語攻擊?錯字已更改，那就直接用原中文不得假釋無期徒刑不模糊討論焦點了!這個模型的建構者，不知是沒有把宗教及文化納入模型中，還是他根本就認為各地區的普世價值都和他文化背景相同.當你要拿模型來說服人時，模型出現Bug怎麼會怪人懷疑模型的正確性?然後就要大家認同這不嚴謹的模型呢？死刑廢除就是社會進步?這個結論從哪來??為何廢除死刑就是社會進步?擁有死刑就是落後的社會?參考的價值觀是用哪個社會來比較?用這種自行道德定義好壞標準，來衡量刑度的，先天上來說，就是自以為是的公平!我認同社福必須做，但執行死刑，就是執行刑法內的刑度之一，不應用自己定義的價值觀，來認定執行死刑這個刑度，就是轉移焦點!玩文字遊戲?ok,那你的意思是說，如果這個社會[最後]沒走到廢死，那就代表這個社會沒有達到你所謂的進步是吧！還是一樣，換湯不換藥，自己定義廢死就是社會進步的象徵!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463000637.A.01C.html
Leika (裁作短歌行)
Gossiping
Re: [問卦] 為何一堆人腦補鄭捷父母背景很硬??
Thu May 12 05:03:54 2016
鄭家當然不如連馬，但和連馬這類公眾人物的狀況不同；他們有毋須被檢視的相對優勢所在（於法且懂法）。對媒體記者、網路鄉民而言，鄭家比檯面上政治人物厲害的是：鄭家毋需知名度與選票、毋須顧慮政媒關係，故能很認真的去維護自身的臉面（而非鄭捷的），不惜搬家+請出民代&警分局長（按：林國春是警界出身）們來掩護&面對輿論。反觀連馬，都要靠選民認識才能獲利的，自然曝光度越高越好。更重要的是，連馬這類公眾人物，講難聽點就是要出來賣的，自然需要曝光度；就算不爽被報導的內容，也得和媒體與公眾繼續互動。但鄭家就不同了，他們是土豪而非政客，知名度越低，日子越好過～所以他們在前年的那波作夢文迭起階段，可以一一透過警界關係（警方要知道發文來源是很簡單的）把那些可能說出自己底細的作夢文給「勸退」……很少人經得起實際的訴訟折騰（而連馬則無暇也不願和你或媒體對簿公堂，反讓爆料者博名聲），於法他們也不會輸。下文的政治陰謀論雖然太扯（鄭捷刺客論不比鄭捷耶穌論高明到哪去），但能系統地回顧當時媒體的反應變化，仍是有蠻可觀的部份：要言之，那些曾經浮現、但又被「勸退」的爆料文，真實性應該蠻高的，拼湊起來就是：鄭家非黨國高層，但至少和警界出身的民代關係密切，即板橋土豪，所以也非一般小記者、老百姓能應付得了。然後鄭捷不是刺客也非耶穌……他就是不幸生在只問利而缺乏愛的土豪家、性格扭曲後也帶給人不幸的社會邊緣人……不正常人類研究所痛失國寶級研究樣本，是整個社會與犯罪心理學的損失。--

