https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463931309.A.910.html
luke7212 (宇宙大路克)
Gossiping
[ＦＢ] 段宜康FB 為什麼新北市政府有單行解釋?
Sun May 22 23:35:04 2016
）這難道不是傳說中綁標手法常見的先用高標準讓人知難而退決標後來降低標準圖利特定廠商的步數嗎？這怎麼讓人覺得如此地似曾相似聽說之前某些招標的標準也是高到不行然後事後降低標準甚至變更設計呢哎呀哎呀這到底是怎麼一回事呢~新北市政府欺負大家手上沒有招標文件，才敢這樣睜著眼睛說瞎話嗎？新北市説：招標文件説的「實際績效」指的是廠商具有設銔NB施工安裝及測試經驗，需檢附完工驗收證明書影本或使用情形證明書但是：1.公共工程委員會對「實際績效」的定義，早就是所有公共工程的通則：「實績應指全部已完工之實績，或於招標文件敍明得以契約完成後結算之金額為準，方有實益。」這些經驗，必須是全部完工，而且是驗收、結算工程款、開始使用的績效，才能算數。為什麼新北市政府居然可以有單行的解釋？為什麼新北市政府居然可以說：「我們的規定沒有那麼嚴格」？明明不能不嚴格遵守的招標規範，還可以在決標之後，再來用片面解釋放寬規定？這難道不是傳說中，綁標手法常見的，先用高標準讓人知難而退；決標後再來降低標準，圖利特定廠商的步數嗎？2.得標廠商的「實績」證明文件，在網路上已經曝光了。請問新北市政府：這份文件，是業主（土耳其政府）核發招標所需的驗收證明書或使用情形說明書？都不是吧！這明明只是一封回覆廠商「僅供參酌」的信函，說明安卡拉工程的進度。哪個公共工程有前例，居然可以用這種不具證明效力的書信，當成「證明書」？公共工程的招標文件，要求最為嚴謹。有好幾個例子，是連一個章蓋錯，已經得標的廠商，都得取消資格。何況這種對合格廠商的資格要求標準？新北市政府是打算加入另外一國了嗎？----▄▄▃﹦Ε═﹦≡██████▇▆▆◥█◤════≡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463931366.A.4F5.html
e223445 (大魔導天然(ˊ˙_˙ˋ))
Gossiping
Re: [問卦] 處女怎麼好像沒價值了?
Sun May 22 23:36:02 2016
安安，林北是檢舉王老婆小天然就本人觀察的結果，也不是處女不值錢而是一堆男的看到漂亮PU就開始茍茍叫，腦子瞬間充滿了後代子孫管他是PU還是守身如玉，騎下去就對了？難怪一堆回收客是說本板也不必擔心這個問題因為恐怕連撿回收的份都沒有吧嗚嗚，囧摸半QmQ--其實小雞老公是跟我出門放閃了小雞老公我愛你>////<02/1420:2102/1420:23--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463931733.A.072.html
tkdmaf (皮皮快跑)
Gossiping
Re: [問卦] 有playtoken與老鼠會的八卦嗎？
Sun May 22 23:42:09 2016
各位好！我是直銷版版主。不是刻意要拉這篇古文出來。但畢竟都讓我看到這文章。然後前幾天公平交易委員會有直接來電給我(嚇了我一跳)這間公司基本上是「非報備境外公司」。也就是說，目前等於是違反公平會的規定在經營。根據公平會的說法，這幾個月陸陸續續一直有接到民眾的檢舉。而這個案子目前也已經移交司法單位調查處理。在這邊是提醒大家：非經國內經濟部公司登記在案。且亦非報備公平交易委員會之公司走直銷方式的話。都是違法的。請勿隨意相信及參與，以免蒙受損失。很抱歉挖這這篇古文出來，但我覺得還是有必要宣導一下。假如有違反八卦版版規請版主見諒告知一下。--

