https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456832276.A.19E.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [爆掛] 有沒有關說不分黨派的八卦
Tue Mar  1 19:37:54 2016
立委為選民喬利益不是天經地義嗎你是有什麼問題幹了以下的事情才叫作問題1/關說所謀求的是立委自身的利益關說內容圖利自己的家產事業2/關說完拿選民錢財回報這個部份有模糊地帶選民送個水果酬謝沒什麼大不了送棟房子就是貪污了拜託原po搞清楚你po出洪慈庸因為此事得到的好處不符合比例原則的證據再叫--你以為洪慈庸完全不需要經營地方服務選民當個清高聖女立委就行唷關說把違法的事情變成吃案關說醫院拍入病人關照兩者在你眼裡一樣的話你的比喻能力？是非辨別？你扯犯罪行為的漂白化你還好嗎？你乾脆再多編一些鬼故事符合上述2點啊一堆人想帶風向等洪慈庸關說了犯罪行為漂白化拿了選民不合理的好處再來嘴啦區區選民服務排個醫院掛號也可以嘴？評判水準可以再加強一點你永遠可以找出更多牛鬼蛇神的例子啦人家講合理範圍內你扯犯罪行為所以？犯罪行為？收受利益？拿出來再嘴

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456832555.A.686.html
dageegee (G漢)
Gossiping
[問卦] 里長跟館長誰強
Tue Mar  1 19:42:32 2016
里長顧名思義一里之王為里民主持正義館長負責館內大大小小事務博物館，國軍英雄館各種管理那個比較強？--

