https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456450405.A.D7E.html
giveUstars (大城市的游牧民族)
Gossiping
Re: [新聞] 國家給零用錢!綠提案18歲以下每月領三千
Fri Feb 26 09:33:23 2016
這提案根本就智障想要促進生育是對的，但直接給一年三萬六的現金能刺激什麼樣的生育率？到時候出現一堆生四個丟在地上爬的對國家是好是壞？台灣不是歐洲國家，但台灣還有扶養扣除額可以用知道年滿70以上的扶養親屬可以增加到127,500元的免稅額那為什麼不修改未滿18以下的扶養親生子女增加到某個更合理的固定數字？讓固定繳稅的中產階級壓力減低，人口不是多就好，非洲印度出生率超高的，很好嗎？--公幼有城鄉的問題。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456450526.A.A80.html
linusbb (gghard)
Gossiping
Re: [問卦] 男同學可以把到女老師嗎？
Fri Feb 26 09:35:23 2016
本魯的好兄弟，簡稱H好了，高中三年都跟我同班當時高一班導第一天新生報到就穿牛仔短裙加高跟鞋原本H的功課普通，不差，但稱不上最強，後來輾轉跟班導開始混熟了，從那開始，他就開始猛讀書到了高一下，已經是班上第一名，高二分班後更是文組第一名，每次打掃時間，總看他往導師辦公室或是高一導師的班級跑，我們就知道，幹，那個垃圾又跑去找那個老師了有一次趁他在用手機我趁機幹走，打開收信匣，幹，滿滿都是那個老師的訊息基於道義友情跟超我，我選擇還給了他，並給他一個姦淫的微笑儘管他再怎麼解釋，我們都知道，他對老師的感覺，已經不是普通師生關係了因為那個老師，他學測靠著繁星，上了政大，現在接手家裡工廠，成為我們這群裡的溫拿，雖然女朋友還是左右手至於他跟那個老師有沒有發生什麼事，我們都不知道，答案只有他最明白P.S1後來我朋友告訴我，當時他會那麼認真讀書只為了要看那個老師一個微笑P.S2聽說後來老師嫁給了竹科工程師，開了一台寶藍色320i來辦辭職--真人真事真心不騙不，普通的工廠

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456451141.A.43A.html
piliwu (Love Ciroc!)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台GG員工會想辭職不幹
Fri Feb 26 09:45:38 2016
我認識很多人在台GG工作過有同學朋友，我老婆以前也是台GG輪班星人他們有HR設備，老婆以前是製程TSMC的好大家都知道但壞處少人知道隨便一個碩士進去加分紅年薪輕鬆破百不過付出的代價就是高壓力+輪班他們外資持股不代表外商管理模式不然也不會一天到晚highlightTSMC在做的製程，三星intel還有一堆廠也在做為什麼TSMC硬是要比別人早一年量產？都是輪班工程師的血淚換來的還有不是每個人都想生活健康換那點錢我老婆常說台G人窮的只剩錢我認識的台G夫妻結婚多年兩人都離職後才把小孩生出來在別的地方的確難找一樣多錢的工作但有錢買大一點的房子可是沒生活又賣肝很多人都不願意當然你本來就沒錢又沒生活還是去賣肝救台灣吧--

