https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462668986.A.261.html
bezbol (o.o)
Gossiping
[問卦] 為何拍裸照下流，讓人畫裸體就是藝術？
Sun May  8 08:56:23 2016
看到電視上在報女大生為藝術犧牲被畫全裸的樣子如果真為藝術為啥不畫老人全裸不就是原自人類原始慾望偏好幼齡生育能力強的女孩美其名藝術難道畫家一筆一筆在畫女孩的肌膚從頭到尾都開聖人模式嗎？藝術家畫的就被吹捧肥宅找小模拍裸照就下流這是什麼樣扭曲的價值觀？肥宅能否得到正名？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462669393.A.832.html
abby0302 (暗棋大戰狂熱患者)
Gossiping
[問卦] 689的觀念都這樣嗎？
Sun May  8 09:03:09 2016
家父深藍爺爺是當年隨國民黨政府來台的老兵昨天家庭聚餐大家談到日前有記者要採訪家父時自x時報的想要採訪卻被家父轟出去說爛報不給採訪好像只接受聯X報的我當下聽到只覺得這也太沒禮貌了吧還是他們真的為了政黨可以不顧一切我看國X黨也沒給他什麼利益啊既不是黨內重要成員也不是什麼達官貴人怎麼他們就這麼死忠啊...對了前陣子總統大選姊姊首投族投了綠委家父一開始說不會干涉她的選擇結果忍不住問她投票結果一聽到他就氣得兩天不跟我姐說話......我社會經驗不多想知道大家身邊的689是不是都像我爸一樣？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462669446.A.701.html
buichcmu (佚肥不了)
Gossiping
Re: [新聞] 大台北公車里程計費 朱立倫：絕不接受
Sun May  8 09:04:03 2016
怎麼樣上下車根本不是重點只要稍微學學新加坡前門上車後門或前門下車會很卡嗎?那就一個門怒裝兩台讀卡機怕人後門下車不刷卡嗎?想逃票嗎?別擔心等你明年早上又要用卡的時候就會發現公司幫你扣到最高票價了對住離市區遠的人超不公平的嗎?看看新加坡的票價圖可以看到在超長程的距離每公里的票價是遞減的因為新加坡本身也在鼓勵人們別往市區住炒高房價台北如果要改的話可以把長程的票價再做更多差異化這樣對買郊區房子的也會更公平所以那些為反對而反對的人省省吧永遠不肯想方法改進而只會怒黑一波這個社會就是因你們而停滯不前的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462669692.A.D52.html
DemonPomelo (DemonPomelo)
Gossiping
[問卦] 如果撞到廟會路口擋路的人?
Sun May  8 09:08:09 2016
廟會遊行動輒十來輛車子一個過彎就影響對向來車更有騎車引路指揮的人，擋在十字路口導致又要等下一個紅燈如果撞上去需要負多少責任?不打算問8+7，動不動就找人踹共都不用上班真好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462669719.A.C70.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 為何人民解放軍不發展自殺攻擊戰術?
Sun May  8 09:08:36 2016
如題，鄰國中國是全世界人口最多的國家但是軍隊素值及軍事科技上至今卻仍不及歐美日等國小弟覺得很奇怪，既然中國有全世界最多的人力資源比其他國家更能流血論壇上許多中國青年又宣稱一但面對對外戰爭時將持殉國的決心比起在軍事科技上苦苦追趕西方國家，為何解放軍不乾脆學二戰日本發展自殺攻擊戰術在戰時徵招愛國青年成立一支專門從事自殺攻擊的部隊?這樣的部隊在天上能駕駛戰機精準的衝撞摧毀敵軍重要的軍事目標(ex:雷達、機場、船艦)在地上能衝撞撕毀敵軍防線，再由正規軍精銳部隊作致命一擊在心理上大量使用自殺攻擊戰術又能製造敵軍恐懼心理對於中國這樣的國家，這不是最好的戰術嗎?能把人口，這項最大的戰略優勢發揮的淋漓盡致請問各位，為何中國不發展這樣的戰術呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462669730.A.509.html
klu001 (有點困)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城  國防部&中正紀念堂
Sun May  8 09:08:46 2016
ＦＢ卦點說明：鄉民們早安吉祥因為李北北思緒迅捷，在同一時間同時發了兩篇文為了讓晚輩們能夠完整瞭解長輩的分析，於是同時發在一篇ＦＢ連結：ＦＢ內容：好友早台灣是一個沒有是非的國家,這島上的人民,黑白不分,是非不明.日本佔領台灣50年,搶台灣的黃金,鋸台灣的珍貴木材『檜木』,黃金被搶光挖光,千年檜木被鋸光,但是台灣人,還是很愛日本,甘願做日本人的走狗老蔣來台灣,帶來500噸的黃金,大批的歷史文物國寶,同時普遍的種植台灣稀有木材『檜木』,現在要拆他的紀念堂292你、李富城和其他290人說讚13個分享請國防部注意,這絕不是個案,這是軍中出了亂,自洪仲丘案發生,洪家極盡一切力量打壓軍方,導致國軍士氣低落,軍官動輒得咎,軍心動蕩,失去了中心思想看見退休後的前輩受盡立委及民進黨的污辱,於是無心再從事軍旅生活有這種事情發生,也不為怪158你和其他157人說讚3個分享--:9.2還是有得罵好嗎?樓下示範04/0918:10:矯情的極致欲蓋彌彰04/0918:10:感謝示範04/0918:11--需要修文請站內信

