https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463158271.A.150.html
teddy98 (小迪)
Gossiping
[問卦] 在公園摘花算違法嗎？
Sat May 14 00:51:05 2016
如題，我家附近公園的玉堂春盛開了，好香好香的梔子花～～愛不釋手公園摘花是允許的嗎？----05/0112:1405/0112:15---.-所以摘花是OK的囉？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463158356.A.BF2.html
sola78965321 (Phenex)
Gossiping
Re: [問卦] 學伴有個特殊的味道……
Sat May 14 00:52:27 2016
這我有經驗之前家聚唱卡啦ok裡面有個東北大陸人長得小小隻目測150而已胸部大概小B皮膚白白的乾乾淨淨結果唱到一半她要去上廁所當經過我時因為很擠所以背對著我屁股剛好是面對著我臉的方向結果就聞到一股濃濃的月經白帶味為啥我那時麼清楚呢因為在家裡我是負責倒垃圾的每當我媽跟我姐月經一來(她們經期同步)廁所的衛生紙就他媽的腥到爆掉那大陸人應該是穿了一整天的牛仔褲無誤細菌就悶在裡面一整天下面汗腺發達汗水味混合着經期才有的味道造就特殊的氣味最近天氣熱女孩別為了愛美穿牛仔褲喔否則容易陰道發炎唉現在女生都不穿裙子明明就挺透氣的現在夏天穿棉質長裙除了好穿搭以外透氣還兼顧提臀效果怎不穿呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463158362.A.4EB.html
yemmin (皐月)
Gossiping
Re: [新聞] 演習都假的？學生怨：地震發生卻被要求
Sat May 14 00:52:36 2016
其他部分恕刪以下是轉自黑白竹女ＦＢ#黑白竹女3311各位好，我是昨天那篇地震文的原po今天中午剛放學，就被校方找去，據說學校也緊急開會處理這件事情(當然我媽也接到電話學校表示，那時候他們有討論有評估只是覺得沒有疏散必要，才沒有廣播叫大家出來逃難(當然對我而言，疏散不是重點，重點是有沒有一個讓大家能夠心安的緊急通知，像竹中或者磐石，沒人叫你們中斷考試我只是希望有人出來說點什麼至少讓我們知道，學校也知道這件事情)今天，我很不爽生氣的是臺灣唯恐天下不亂的記者未經同意，沒有查清兩方說法就直接發出新聞造成我，我的家人，竹女，還有那堂課老師的傷害作為網路媒體，作為人民的眼睛和耳朵你們是否應該先經過查證再來發文?尤其自xx報後來校方致電過去澄清之後，竟然在底下橫空插入一段完全腦補的文字試想，禮拜四學校幾千對耳目，怎麼可能有疏散有廣播都搞不清楚怎麼可能一個"非本校學生"有辦法知道主教說過了什麼？學校沒有這樣說，我也沒有這樣說那麼，這是誰說的呢？很顯然，是接電話的那一頭擅自更改，以校方之名行說謊之實然而令人心寒的是，這似乎就是臺灣的"常態"在你我理所當然的同時，有沒有人試圖檢討過，記者偷懶抄網路新聞交差了事這樣一個不應該出現，更不應該成為常態的事實?.再者，關於明明就是黑白竹女，是何以有這麼多酸民聞風而至沒人說你們不能來，但，涉及竹女自己的事情，希望外人還是少干涉.最後，回覆某樓，作為未來的公民我堅信學生能擁有自己一顆"敢於發問與思辨，質疑的心"是必備的這應該是脫離填鴨式教育，死板而缺乏生氣的考試制度所須具備的一雙翅膀，我承認我仍然不夠圓滑，但既然這是黑白竹女，所謂的黑特與告白好事者不去檢討其他黑特版髒話連篇的文卻硬說年輕一代被學運黑化，難道三字經終究比一般批判更合適於年輕世代????我不能理解您的思考邏輯黑白版有點亂，我已經請託管管刪除原文一切出於個人意志，無關乎學校不希望再有陌生人與好事者，尤其媒體的出現擾亂竹女安寧，祝安好提交日期：2016年5月13日19:11CST後來那個記者有補充了由於該生po文在「黑白竹女」，新竹女中校長呂淑美則鄭重向本報澄清，校長表示，地震當天校方確實有依規定做到安全避難，並沒有像學生po文那樣，要學生「坐在座位上」，校方人員則表示，臉書為公開社團，該po文學生不一定為該校學生，地震當時，校方確實依規定緊急避難，一切遵守安全避難原則。疑點然後那名記者後來補的字，感覺也是避重就輕...--◢▉▋▋▉▋▋▋▉▋▋▉◤--

