https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454639014.A.EE0.html
amidha (東岐明)
Gossiping
Re: [新聞] 穿軍服可以買吃的？　國防部：軍人也是人
Fri Feb  5 10:23:29 2016
............不知道現在國防部是怎麼想，但以前不用下令，各單位士官兵休假都儘量穿著便服。不然，若穿軍服休假，就必須時時保持警惕，甚至要有人放風站哨，預防憲兵突襲。因為憲兵隊常常有檢查儀容的業績壓力，每逢假日必須抓到一定額度的士兵交差。要知道，有時交不了差的憲兵，會盯上士官兵的一些雞毛蒜皮小事，就加以登記。所以休假士官兵即使儀容舉止都算正常，有時還是會遇到憲兵找毛病！而士官兵在外休假若遭憲兵登記，就會影響其主官升遷考績，自己可能也會被扣假。所以各級主官與士官兵都會希望便服休假，主要是為了要躲憲兵。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454639019.A.2CC.html
a00199bcd (落葉~小楓~*)
Gossiping
[問卦] 現代人拜拜怎準備的八卦阿
Fri Feb  5 10:23:37 2016
以前大家都是大家庭所以祭祖拜拜之類都是豐盛一大桌，反正拜完就直接開飯可是現在都是小家庭，核心家庭，破碎家庭不管信不信總是還是有被長輩壓著去祭祀的心情，或者被交辦要拜拜可是準備一大桌家裡只有兩個人一大桌又吃不完浪費食物而且已經不開伙很久了實在很想買兩個便當直接拜拜完就吃掉便當結束這回合有沒有現代人怎祭祀的八卦或如何準備傳統雞魚肉的祭祖之類需要熟食拜拜的傳統八卦難道拜便當就是不是個順應潮流的好方法嗎???有肥宅祭祀拜拜法嗎??不然買一份麥當勞超值全餐拜拜不可以嗎?--祭祖好像一定要熟食耶(我本來也想買這類可是被阻止了...對肥宅來說洋芋片沙琪瑪小熊軟糖相較於三牲根本是大勝阿肥宅更喜歡你菜單

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454639126.A.47E.html
yrrh ()
Gossiping
Re: [問卦] 台北交通黑暗期20年沒看過這麼嚴重?
Fri Feb  5 10:25:22 2016
其實只要看tvbs就可以知道黨工下一步要做什麼他們每次都會把要抹黑的新聞做成專題報導所以柯P的幕僚可以天天收看tvbs這樣就可以做出預防性動作避免他們無限上綱某些小事情因為只要他們把風向帶起來的話後面就會連帶有人跟著一起窮追猛打像周偉航跟朱學恆都是這樣蝴蝶效應會引發的後果是非常恐怖的昨天tvbs還獨家取得大陸國台辦張志軍的發言畫面就知道他們跟中國方面的官員有多親密還有這幾天旺旺中天緊咬柯P不放就知道會打柯的不只是kmt黨工更有一堆來自大陸的攻擊所以之前說柯太親中的人並不正確如果真的親的話就不會被統媒窮追猛打除此之外，現在塞車的抹黑策略帶完後還想要改打分化柯P跟下屬的關係他們會故意去採訪柯p怎麼處理下屬然後又會拿柯p的話去跟下屬煽動只要斷章取義，截取他們覺得可以造成衝突的言論就能拿這種片段的言論製造兩方之間的隔閡如此一來就會給人柯P老是跟人不合的假像就不會再有什麼強人願意進市府工作只要沒人幫忙的話，市政就會更糟糕市政更糟糕，民心自然就會一直下滑最後kmt就能順理成章拿回2018的市長位置所以幕僚要記得天天看tvbs，然後制定反擊的策略才行--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454639283.A.E90.html
j0958322080 (Tidus)
Gossiping
Fw: [請益] 有中學正式教師兼家教如何檢舉？
Fri Feb  5 10:28:01 2016
作者:j0958322080(Tidus)看板:Teacher標題:[請益]疑似有中學正式教師兼家教如何檢舉？時間:MonDec2109:25:522015最近看到某位南部的中學老師有兼家教，但是不知道這位老師是正式/代理還是兼課，以時新1000～1200的價碼在高屏區兼家教，服務學校不知道是哪一間，這樣是要向教育部還是哪間教育局檢舉呢？-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--nmnmnmn囧nmnmnmn囧nmnmnmn囧c(￣ω￣)οc(￣ω￣)οc(￣ω￣)nmnmnmn囧nmnmnmn囧nmnmnmn囧c(￣ω￣)οc(￣ω￣)οc(￣ω￣)nmnmnmn囧nmnmnmn囧nmnmnmn囧c(￣ω￣)οc(￣ω￣)οc(￣ω￣)οnmnmnmn囧nmnmnmn囧nmnmnmn囧c(￣ω￣)οc(￣ω￣)οc(￣ω￣)οnmnmnmn囧nmnmnmn囧nmnmnmn囧c(￣ω￣)οc(￣ω￣)οc(￣ω￣)οnmnmnmn囧nmnmnmn囧c(￣ω￣)οc(￣ω￣)ο--檢舉惹沒下文，所以轉來問問內行就都在那邊官官相護，而且還有正式教師上班時間來護航我是來鳩團檢舉的Fw:[問卦]電影：決勝21點的機率問題hi不要反串哦>.^

