https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452566594.A.643.html
柯P騎車又怎樣,螞蝗也會跑步阿,以前螞蝗旺的時候,年輕時又長得帥,男正等級,那時馬奶不垂,運動小馬,穿個小短褲,使命必達慢跑,運動潮T,秀出練過的肌肉,多少婦女粉絲高潮阿,阿斯XD英九那時又很會裝耐斯,要不然,他的政治路和選票,怎麼扶搖直上阿.李敖大師那時吐嘈說,這人就賣那張臉,其實是草包李大濕被多少人回罵不得體阿,不分藍綠,先知總是辛苦的@@和莊先知馬窘小孬孬說,不謀而合,英雄所見略同,李先知VS莊先知馬奶的無能,市長級還hold得住,到了國家級,就難了據說,他也是每天睡不好,熊貓眼袋腫腫,處理國事,但怎麼就不得民心,完敗kmt哩???他可能還是不太知道,或知道不願意承認,問題出在哪吧.這些藍藍路冥嘴們,多運動,心眼才不會那麼小,民氣可用時,誰都會用阿,輕鬆一點看這類事情就好朱朱崙也可以去騎腳踏車阿,只是沒啥人看而已啦,就沒民氣市場拉kmt最好笑惹,論述不往中間靠,要往激進藍靠,下次選舉kmt要新黨化,只剩九點二趴嗎?..自取其敗,含血噴淚又如何,鐵鐵平常日子過太爽,福利被砍,崩潰惹幹,砍點不當利息,有利社會公平,和國家財政罷惹早就應該這麼做惹,該悲憤的是廣大苦勞,不是這些既得利益者.kmt言論的反效果那就像黃安一樣阿,土共對台讓利多少都無用只要黃安一句話就夠本惹,摧毀完共產黨印象分數,完爆一直扣分(負負負...),共產黨只是非常想維持政權而已,其他都能談,他們也會去非洲砸大錢,造橋鋪路阿,友善非洲人,當然也是對他們自己有利,但話說回來,各國也都為自己利益阿,有些還用戰爭手段,不是雙贏和建設的手段.@@他們不希望台灣人明喊台獨,就面子問題阿土共認為台灣人被米帝洗腦,數典忘祖才變這樣,實情是kmt太爛,他們也漸漸了解惹XD柯P會如何,我國是民主國家,由民意來決定任何政治人物想炒短線,都只是一時的,潮水退去後,就知道誰沒穿褲子柯P起碼有在做事情,也比較清廉,就當他在運動就好惹最近某力量,有過河拆橋之嫌,就令人不推他們之理念,本魯可以認同,但是對DPP的用完就丟的態度,令人有點不齒,請不要墮落,變成自己罵得那種政客,百年不反省,就變爛黨惹XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452566723.A.834.html
boldt (布洛特)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲北高長征　背後有更大陰謀？
Tue Jan 12 10:45:20 2016
超神的，連出兩次招，出發前還在網路上預告，對手連擋都沒辦法擋~因為這招堪比超人，學不來啊~~像某馬去跑某慈善路跑，也才兩組，一組三公里、另組五公里跑哪一組我是不知道啦結果是什麼樣子？號稱每天游泳跑步的人跑成這樣子？根本嘴炮！(想貼上bbs的鍵盤肥宅科科圖，但找不到)網路肥宅們覺得自己會輸他嗎？不會吧！那些政治家們，如果有那種體力和毅力去從事運動，就不會有這麼汲汲營營於自己事業的心了吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452566772.A.277.html
kunew0614 (*櫻櫻美代子*)
Gossiping
Re: [爆卦] 國小缺教師卻不開缺，聘無合格教師
Tue Jan 12 10:46:10 2016
我沒有要否定大家說少子化減班、併班所以教師少開缺的意思喔這句話說在前面如果今天真的這國小是有計畫地被控制缺額那現在過渡期間的教師人力短缺，是否該有其他方法彌補?(那個說校內介聘的我不懂，所以在此無法回應，我不知道該校的校內運作也說不定真是該校自己沒開這種缺的問題?)愛心媽媽很多人都不信，但這就是事實是不是全部的人都有大學學歷?我沒一一去問愛心媽媽真的百分百帶小學班級上課是OK的，那似乎也牽涉到個人主觀認定了今天這國小是個案嗎?前面幾篇也有人在底下留言說有些國高中也是狂請代課代表這也不算個案那麼，讓我們先跳脫一下這國小的個案討論在明智的控缺前提之下，是不是該有其他配套措施?比如介入協助併班甚至併校?比如從源頭的教師培養就開始縮減名額?或許教育部有做只是力有未逮，有些地區被遺忘了?我想表達的是，大家從"應然"上去看，都覺得怎樣怎樣做很合理很理想但現實狀況中就是出了很多不明所以的差錯而這些差錯是我們該正視的問題所在至於開始算教師經費的人我想說，教師薪水與福利的確是可以討論的問題但要不要讓我們拉更遠來看-你希望台灣下一代的教育品質是甚麼?你希望下十年的台灣人才呈現甚麼樣的光景?經費投注與教育品質不會呈現百分百的關聯，但我想在控制住其他因素後經費v.s品質也不會是很低度的相關性吧?畢竟總不可能給低薪卻要求奉獻很多啊，就算教育被視為有理想的志業愛心與熱誠也不能填飽肚子嫌教師薪水過高，也是可以只是可能得先想想，減薪之後，按照市場邏輯是甚麼樣的人會退出這市場?甚麼樣的人會進去?會不會造成公立學校教師素質往下滑，私立反而因為薪水高、收費高，變成品質相對有保證的反而教育階級化更嚴重?當然，教師退場體制的還有很多地方要配合改良才會提升品質但只從薪水去算雇用教師的成本，去評論教師薪水領太爽我覺得視野不夠廣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452566897.A.617.html
hkcdc (不要阿大哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有布丁阿嬤的八卦?
Tue Jan 12 10:48:15 2016
幾乎每集都淚流滿面看了好感動有沒有阿嬤的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452566911.A.507.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 有沒有肉奴的八卦？
Tue Jan 12 10:48:27 2016
剛剛跟學妹去吃早餐結果她竟然跑去自助餐夾了兩隻雞腿她說她愛吃肉我真的很驚訝嗜錢如命的人被稱為錢奴嗜肉如命的人被稱為肉奴每次吃飯一定要大魚大肉無肉不快一旦沒吃到肉便覺面目可憎舉凡魚肉牛肉雞肉豬肉鴨肉羊肉等平凡的肉類肯定無法滿足這種人的挑剔味蕾狗肉龍虎肉蜥蜴肉等肉類似乎才稱得上這種人的開胃菜有沒有肉奴的八卦？--

