https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456405250.A.CD1.html
laserguy (誰說誰是誰)
Gossiping
Re: [新聞] 環球網社評：廢國父遺像若通過 將是重大
Thu Feb 25 21:00:47 2016
看完了密函全文只覺得他只是開條件給日本尋求贊助阿哪裡賣國?大意:1.回饋贊助條件:開放全中國市場後面也提到關稅同盟你說賣國是指這項嗎?可是這不就跟現在歐盟以及許多貿易協定一樣?哪來賣國?918事變在1931年你說的這時候在1914年相隔將近20年當時日本和中國並沒有明顯敵對關係會何不給貿易協定?再說為何挑日本?因為他認為地緣關係近日文又有中文傳過去的漢字相較其他國家是比較親近民間技術也比較先進後面有提到希望日本往後提供技術讓中國開發資源供求個半很合理阿哪裡賣國?2.開條件是有描述利害關係也是有但內文敘述了一堆不想再陷入漫長戰爭不想人民流血所以希望日本幫忙壓制袁快速解決你卻隻字未提?3.描述各方利害關係，助日本超越英國，也可同時助中國往現代化發展假如孫文是傀儡，還要這樣分析利害關係嗎?4.長篇幅描述袁世凱想專制，奪回帝制孫文想再奪回完整的民主共和你也無視忽略?若孫文賣國，需要講這些屁話?當時日本與中國沒敵對關係為何不接受贊助?若說日本當時已經吃很多中國的豆腐了還去找日本?可是當時吃中國豆腐的又不只日本世界列強都想分一杯羹阿難道孫文連一個都不能求援嗎?他怎麼知道十幾年後日本會侵略中國?袁世凱拒絕日本支援才奇怪吧孫文都知道先強國固本建立民主體制搞經濟你們卻只知道在這邊搞正名什麼的意識形態再說有人一直說什麼孫文沒把台灣放在眼裡廢話當時已經割讓了阿他要指點什麼?華盛頓沒到過夏威夷英國女皇沒到過每個殖民地是不是當地人民也要否認?最後，附上圖轉字的網頁連結免得大家不想看讓你呼嚨過去對啦，在八卦板激獨勢力大了，你們就可以趁機斷章取義，扭曲歷史了啦~總之，歷史只不過是你們拿來奪權的工具，什麼是真相都不重要拿現世的鬥爭來回觀歷史，永遠會扭曲::::--我已經明確指出哪裡有問題若我哪裡有錯指出來啊少在那邊含混真難得到現在還沒有噓科科我並沒有說"孫文整體行為沒有問題"我是在反駁"針對片段文章而指責孫文"

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456405327.A.3A6.html
name2name2 (yang~hi-假)
Re: [問卦] 有可能靠自學學會寫程式嗎？
Thu Feb 25 21:01:36 2016
有一定頭腦和基礎的話初階可以自學學起來，最簡單就是找一本基礎程式教本整本弄通，包括做他的習題，例如C語言程式設計、C++Primer、JavaSE7等等，當然有人帶是更好但是如果是純粹靠自學看網路上的官方教學文件或是其他人的作品就能弄出名堂來的話，那算滿厲害的了，但也不是做不到不過到一定程度之後我覺得會面臨到，你會了一些基礎的東西，但是實際上也不知道能拿來幹嘛，所以接下來可能可以實際進入職場看看程式語言實際上怎麼運用的，還有找更厲害的人學習，或是找志同道合的高手一起切磋，有些東西只靠自己是連邊都碰不到的進入真正的實作領域之後，會發現一堆東西都是很多人在用但基礎書上完全沒包含的，還有最新的技術剛出來幾乎大家都還在摸索，沒有人寫書出來，甚至連官方文件都可能還不太齊全，這也不是一般的學習方式可以學到最新的技術的另外有些東西網路上查不到什麼東西，但是有些人就是很熟悉那個領域，都不知道他從哪學到的，因此這類的就向人學習更有效還有一些東西就算你網路上找到官方說明你也看不懂怎麼用的，或是學不太起來的但是有人就是看得懂和很熟悉因此到後面的話我覺得就必須要多找高手互相交流切磋，只靠自學就不夠了，但是自學還是很重要的基礎--·◢┌─┐◢··│└┐◢│–│◢◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456405510.A.40D.html
h4352635 (三峽令狐沖)
Gossiping
[問卦] 桐生一馬是最強的蘿莉控嗎?
Thu Feb 25 21:05:06 2016
桐生一馬人中之龍系列男主角體格強健且擅長打架能以一己之力擊退數十人綽號堂島之龍在100億事件之後被稱作傳說的黑道雖然當上東城會4代頭目但是即位之後馬上引退一直照顧著青梅竹馬的女兒小瑤照顧到小瑤在6代登場的時候已經成年了吧不免讓我想起魯肥宅我玩美少女夢工廠的時候通常都會往父嫁的方向去攻略不知道桐生大叔是不是也有這種想法而且重要的是桐生一馬從以前到現在外貌跟本沒變除了不有錢之外根本又高又帥身高184不說還有一股成熟男人的魅力通常女性好像無法抵擋這種魅力有沒有桐生一馬是最強蘿莉控的八卦?眉頭深鎖依然不減帥氣--兄弟，紳士不好當，你還是跟我一起浪跡天涯把酒言歡吧滄海一聲笑，滔滔兩岸潮，浮沉隨浪只記今朝。--超難過的Q_Q麗奈好正>///<XDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456405635.A.093.html
Samilena (kh6)
Gossiping
[ＦＢ] 謝長廷FB-為何需落實轉型正義?
Thu Feb 25 21:07:13 2016
ＦＢ卦點說明：（）這篇FB內容很短，但是內容看了會心驚暴怒！當年大學生只是弄個組織就要被判無期徒刑和死刑帶頭的被刑求到發瘋了，蔣介石還是批要繼續弄死他其他學生太年輕連執行的國防部長都捨不得希望輕判蔣光頭還是堅持要嚴辦當年的大學生多半都是社會菁英(不是那種0分入學的)結果這些人一生就毀滅了!!!再說一次！小夫說得對！沒有追根究柢的轉型正義，台灣社會不能真的原諒和解！我們不能代替受害者選擇和諧！ＦＢ連結：(內有相關文件檔案照片)ＦＢ內容：「轉型正義」講起來似乎抽象，但自覺友人周順吉拿來一份國防部的簽呈就很具體。，羅織叛亂罪名，，部長簽給蔣介石，請求是否寬減，蔣竟簽說「」。，這就是戒嚴時代無法無天的真相，所以說不落實轉型正義，台灣社會就無法真正和解。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456405711.A.A3F.html
Brad255 (曾經)
Gossiping
[問卦] 有小學醫科班 為啥沒有小學公職班
Thu Feb 25 21:08:27 2016
看到新聞說有超扯的醫科班覺得台灣教育真的是廢惹....既然這樣要不要乾脆推出小學公職班小學就開始拼公職目標國中前上完行政法憲法反正殊途同歸麻一堆人最後還是去考公職RRR這會不會是一個新的市場咧?--12年一貫公職保證班目標高中畢業考取普考

