https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456332688.A.789.html
Windwarker (kokorokara)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼淡水阿給用911會被嘴?
Thu Feb 25 00:51:20 2016
要拼就拼技術阿你一開始就仗著自己死也沒關西的態度當然比較沒壓力失誤也會比較少尤其是那種一開始先騎坐騎先9一次你落下後再用該場的針再9一次再用商城的道具針再9一次都給你9就飽了重點是心態問題當你有的心態好吧如果我還記得妳妳的誓言可別忘記不過一張明信片而已我已隨他走入下個輪迴裡--和交往的5大好處(1)對女朋友從小到大的交友情形十分了解，不會在路上突然被人叫婊弟而驚慌(2)每天早上女朋友會叫我起床，並且一起吃早餐(3)交往的時候每天都有機會見面，而且女朋友晚上沒有門禁時間(4)過年時，不用爭執應該回誰家過年(5)將來如果結婚，不會有婆媳問題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456332953.A.C29.html
tt102381022 (冬日賤貨)
Gossiping
[問卦] 報仇的正當性？
Thu Feb 25 00:55:51 2016
眾溫拿帥宅大家安安每個人人生中，總會碰到幾個非善類，有些甚至會出手對我們不利，利用各式各樣的手段打擊我們，讓人對這些敗類懷恨在心，常常會想能否報復對方每次電視電影動漫裡面，主角最後要對仇人索命的時候，總是會有一堆人跳出來說“你這樣只會更空虛而已”“殺了他又能改變什麼？”之類的話，總之都是不停勸主角不要動手現實生活中也常常聽到有人講“過的比仇人好就是最好的復仇了”之類的話，也都是勸人不要復仇之類的可是小魯覺得，報不報仇是一回事，難道不報仇真的心理會比較舒服嗎？先不論觀感問題，我認為報仇就是代表公平正義還存在，不然今天這些敗類幹了什麼都不用負責，哪有這麼好的事情版上人才濟濟，鄉民臥虎藏龍，有實際復仇過的可以出來分享一下心路歷程嗎？小魯應該不用附上不自殺或是不犯罪聲明吧？？？--我也想啊看過了，有一點不太實用，當時的時代背景也跟現在差太多了確實是這樣，什麼都有意義反而很矯情真的嗎，不會通體舒暢嗎很壞欸不是我的錯啊嗚嗚想做，問題是怕自己空虛這個倒是，不過要看解決是怎樣解決

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456333005.A.2E0.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 去澳門豪賭要注意什麼
Thu Feb 25 00:56:42 2016
我覺得齁就是自己要先準備好輸了多少錢就撤退像是輸了五千就離開這樣不要輸到被賭場的高利貸利誘，然後被追殺貼網上潑紅油就是了上次在飛機上旁邊那個大媽說她旁邊那個台灣醜男老伴到了賭場就像屁股生了根一樣可以玩通宵，她問我會不會去賭場賭博我就說：“好像都是遊客在賭博吧，在澳門呆久了，過賭場都可以目不斜視,無法理解愛賭的人哪來的癮”--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--

