https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463406043.A.B53.html
shiftsmart (居家物)
Gossiping
Re: [問卦] 有日本漫畫和小說公式化遊戲的八卦??? 
Mon May 16 21:40:39 2016
最近我有看過一部動畫雖然也公式化但是也加入新的要素以下有雷內容是在敘述主角穿越異世界並且得到超能力他的能力是死掉復活回到某一個時間點在第一輪的時候住載在一個有雙子女僕的宅邸莫名其妙的就睡死了第二輪雙子女僕的其中一位覺得這主角有點肥宅臭就把他殺了但是主角沒看清楚是誰殺了他第三輪裡殺了主角的那位女僕真的是覺得肥宅實在是太臭了沒辦法肥宅就是該死就把他虐殺一番主角終於知道是誰殺了他崩潰的主角死前還在問說你忘了我們以前相處過的時光嗎？呵呵簡直跟台灣的工具人說的話一樣第四輪崩潰的主角嚇到不敢接近雙子女僕找人來保護他結果殺他的某位雙子女僕掛了但是想起了自己在這一輪做惡夢的時候雙子女僕有牽他的雙手好讓睡得安穩就覺得女僕其實對他是很有愛心的主角就決定自殺去救雙子女僕卻不知道雙子女僕只是工作盡責而已自殺前還跟另一位雙子女僕告白簡直呵呵這完全詮釋了肥宅的自我感覺良好而且自己還不知道還貼人家冷屁股什麼？你問我第五輪怎麼了？我也不知道聽說下三週都停播我也很崩潰啊！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463406130.A.056.html
henry8168 (番薯猴)
Gossiping
[問卦] 屏東的屏風風評如何？
Mon May 16 21:42:07 2016
屏東的名產數不勝數，像是冰糖醬鴨、肉粽、黑鮪魚、黑珍珠....各種美食。那麼傳統技藝的手作屏風在屏東的產況又是如何呢？有沒有八卦？--／/

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463406187.A.A19.html
jeje27272003 ( . )( . )
Gossiping
[問卦] 要怎麼維持意志力的八卦
Mon May 16 21:43:04 2016
小肥魯宅胖了15年，某天照照鏡子覺醒這不是辦法下定決心要努力減肥每天早500熱量中午500熱量晚上不吃下班跑3000維持了三個禮拜之後，意志力開始動搖阿今天好累，來吃個白飯吃到飽的小火鍋吧幹不行！這樣就前功盡棄了騎車騎到一半看到八方雲集幹！快走！紅燈旁邊有間狀元香滷味，心中又冒著王子麵加金針菇就好幹你祖媽！！！好不容易撐道綠燈油門又催了下去回到家之後居然無意識拿起了維力炸醬麵馬上衝到鏡子面前看看自己肥肉的橫生卻又一直在天人交戰我覺得快人格分裂了有沒有該怎麼維持意志力的八卦！！快救救小肥魯宅TAT--◣--為什麼!!!!TAT小魯只有打電動跟尻槍的時候不會覺得餓!!!!這樣我算一算我要吃到2000捏!!真的假的!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463406227.A.6F3.html
H2 (oh!my志玲)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 洪秀柱網軍內鬥 互相揭發選舉網路黑暗史
Mon May 16 21:43:44 2016
結果網內互打免費啊雖然粉絲團小編號稱被駭客入侵,但從編輯紀錄看得很明顯啊中華文化復興委員會3小時前士修和PengCelestino都是自己人，這幾天你們拼命把家務事拿出來，讓台獨分子拿來做為攻擊藍營的資材殊為不智，最近打洪慈庸打的很成功，怎麼現在突然就內鬨了起來?不是說好，先用軍冤議題打洪慈庸，再用台獨打仗民調攻林昶佐，等鬥垮台獨側翼時代力量後，再做分化各個擊破民進黨，而我們這兒，遠山小哥也在狠打蔡英文，大家別亂了陣腳，照計畫進行，有什麼仇怨，等到拿回江山了再說，希望兩位適可而止。在民進黨奪權之仇前頭，有什麼恩怨放不下?我們這些老哥願意做個和事佬，大家都是一家人，找個時間和張總裁、我們一起坐下來吃飯，共商剷除台獨勢力大計。國民黨內的事，終究還是等馬總統卸任後，回到黨內重新接手再做定奪，何必急著這時候爭。--「想說就快說，不要浪費篇幅。」「事情就是這樣。」「這不是節省篇幅的方法。」--好啦,TonyQ大人說是反串的,就醬

