https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461508925.A.C68.html
nantou049 (大螃蟹)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人水準是不是普遍很差啊？
Sun Apr 24 22:42:02 2016
很多時候你要學會兇一點多數人還是溫良恭儉讓的你臭臉大聲一次他們就不敢了但對象如果是態度差的服務業你就要考慮了因為現在服務業很驕貴就算是他有錯在先你一大聲就變成你是奧客了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461508937.A.364.html
goodpoint (worry)
Gossiping
[問卦] 有沒有法官常被誤解的卦 ?
Sun Apr 24 22:42:14 2016
台灣的法官為本版最常被罵的職業(如恐龍法官奶嘴法官等)但其實很多案件如果不是法官堅守立場很多人民的權益真的會被政府給犧牲掉譬如台東的美麗灣開發案美麗灣明明環評被法院撤銷了跟美麗灣廠商有勾結的台東縣政府應是亂搞又准許美麗灣復工所以居民再提訴訟要撤銷台東縣政府的准許復工決定最近判決剛定讞法官判決台東縣政府復工決定違法又如前幾年的關廠工人臥軌案件勞動部堅持提告數十件要跟工人要錢去看判決就知道很多法官在合法的範圍內採取對關廠工人有利的認定好幾件勞動部都敗訴了最後勞動部就把剩下幾十件都撤回起訴了(因為案情都一樣,再告也是輸)還有因為肯亞案而引起注意的跨國詐騙案之前類似的案例法官也都為了不縱放犯罪者做了一些認定(譬如中國大陸仍屬中華民國領土，只是統治權不及於此)美麗灣案和關廠工人案如果這些法官真的很恐龍或是法官們到處貪汙收錢，這些民眾可能現在就欲哭無淚了....而且這些民眾會很想死....因為是被國家欺負.....有沒有法官做了很多好事卻被誤解的卦?其實我女朋友是法官我出來幫她說說話--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461509057.A.832.html
OEquiano (拉拉拉)
Gossiping
[問卦] 為什麼有些人就是命比較好?
Sun Apr 24 22:44:14 2016
明天星期一，好煩啊，我有Mondayblue，我想繼續放假為什麼有些人出生之後幾乎什麼都不用煩惱，學業事業都可以用金錢擺平一帆風順?為什麼我偏偏是魯蛇的一員，現在還在魯蛇的大本營混?我想脫魯，可是有些人一生下來就注定不魯，再荒唐也不會窮到哪去，為什麼有些人命這麼好?--當初如果有得選擇很後悔吧？抱怨一下總可以吧？抱怨也不是為了要改變什麼。我想甘比亞的人說不定也會說自己幸好沒生在其他國吧一個八卦版都變不了了，台灣有可能革命嗎？游慢一點投胎到衛生紙上好嗎？我也想放假啊，假這麼短我也很痛苦啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461509219.A.015.html
MRsoso (朔朔)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Sun Apr 24 22:46:55 2016
每年都有這種爛新聞出來這種智障新聞我覺得跟什麼藍營綠營一點屁關係都沒有都嘛是一般人在那看到影子就開槍想嚇唬人而已在來是一堆當過兵的心理不平衡眼紅不用當兵的人9.2把台獨與是否提槍上戰場畫上等號這種邏輯我簡單講講各位以後要是遇到9.2這樣酸你台獨公式不外乎"台灣人貪生怕死"、"講很會講，真得要做就很龜"等各種專酸台灣人的話語你只要回"對阿對阿！這些人承認自己是中國人很難嗎？"就可以了反正對方聽到一樣覺得很爽回到前面當過兵的真得是有夠腦一堆人喜歡在那比來比去的好像當過兵很了不起當過兵才是男人這種屁話到現在還深刻的印在一堆食古不化的人心目中這就算了把自己的價值觀強加在別人身上還一副自己很厲害的樣子看了就很噁要檢討國軍就去檢討國防部檢討國軍跟國民黨那曖昧關係檢討國軍紀律諸如此類都好嗎為什麼是檢討平民不參軍所以徵兵？而且現在在從四個月役期改回一年/兩年摸摸你的腦袋有可能嗎？這種徵兵智障新聞出來要檢討的不是國民黨也不是民進黨而且也不是檢討是關懷是慰問是安慰是鼓勵是幫助這些正面能量給予的對象是誰？是一堆我不知道你三小政治立場我只知道你當過兵心裡很不平衡的腦包各位懂沒？--常兵備役不過我的確在入伍前有瞭解過申請替代役的資格可惜我沒有戰爭是靠改徵兵制就能解決的嗎？戰爭發生只有軍人會倒楣嗎？戰爭風險平民就不會承擔到嗎？怎麼不去檢討募兵制募不到兵？繼續用國家權力去強迫平民嗎？誰跟你既得利益者？我服一年兵役的當然如果當一年兩個月以上的人其實都可以嗆我既得利益者你是嗎？是的話就容我叫你一聲學長好囉可是我退了現在是六星上將學長你又是哪位呢？我文中沒寫我有沒有當過兵得到的答覆是替代役/沒當過/既得利益者超好釣derㄏㄏ那你把這篇文章備份民進黨上任改回徵兵制你就可以好好把我噴一頓了選我正解

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461509238.A.EF7.html
tiara (挺馬的愚民快噓我)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Sun Apr 24 22:47:15 2016
我鍵盤台獨啦，說真的，要是中國打過來，我一定馬上投降，我也建議蔡英文立刻帶頭投降！看解放軍的軍力抵抗也是送死而已，而且我一條命可能一條都換不到，還不如等他們來統治台灣了，疏於防備後用自殺炸彈跟那些中國官員拼，我一條命也許可以換十條。一千個人有這種視死如歸的想法，就能換一萬條中國豬的命。再不然自炸核電廠，焦土策略跟他們拼也行。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461509329.A.582.html
tdream1987 (永恆的盼望)
Gossiping
Re: [爆卦] 妙禪師父爆氣了!!
Sun Apr 24 22:48:46 2016
從另一個角度思考妙禪這件事，世界上相信某一個信仰的人，比沒有信仰的人還要多得多。信仰或是宗教，沒有辦法用迷信就解釋過去，而你怎麼解釋這樣的事情，就代表你的世界觀，怎麼看待“何為真”這個問題。但無論有多少種世界觀，只有一種是對的。尊重並不能取代真理的唯一性。一個世界觀能不能跟事實相符，是檢視和建立個人世界觀的重要依據。無神論或是自然科學主義也是其中一種世界觀，認為世界上只有看得到的物質才是真的存在，其他都是迷信，這也是現在社會的主流之一。但這並不能解釋為什麼人們需要信仰，你真的全心認為覺得從古至今這麼多人有信仰，全都是愚民嗎？人們會知道是邪教而還是相信嗎？沒有人勸過他們嗎？你怎麼用自然主義看待“人們心靈空虛，需要信仰”這個命題呢？你認為有信仰的人，跟教育程度正相關嗎？只用迷信和民智未開解釋，並不合我們現實世界的現象。現實就是，堅定的相信沒有神的人，其實是少數，大部分人不是有信仰，就只是沒有去思考過這個問題。相信沒有神，你需要認為世界上所有的宗教都是大錯特錯，而你相信了一個信仰，卻可以認為，每種信仰可能都或多或少包含一部分真理，只是只有一種是全對的。如果信仰決定了你永恆的結局，那麼追尋真理，並選擇一個信仰，就是人生最重要的事情了。信仰塑造了你我的世界觀。不要昧著良心騙自己，世界沒有神，所以自己不用為任何事情附上永恆的的代價，你還有良心，就不是無神論可以解釋的。“神的事情，人所能知道的，原顯明在人心裏，因為神已經給他們顯明。自從造天地以來，神的永能和神性是明明可知的，雖是眼不能見，但藉着所造之物就可以曉得，叫人無可推諉。因為，他們雖然知道神，卻不當作神榮耀他，也不感謝他。他們的思念變為虛妄，無知的心就昏暗了。”羅馬書1:19-21CUNP-神神如果你認真認識過基督信仰，不是用刻板印象或是別的基督徒怎樣怎樣來拒絕瞭解，你會找到這最寶貴的救恩，就是耶穌基督的十字架。而基督教也是最全面的世界觀，可以跟世界上的現象相符合，信仰的出發點是信心，但相信了以後，你可以尋求理解，聖經的內容已經討論兩千多年了，你會發現人生最寶貴的事情，就是藉著信心，從滅亡中被拯救出來。相關內容請洽你周圍的基督徒或是教會，或是下載聖經app先看一遍新約，或是讀讀看魯益師的<反璞歸真>：祝褔各位可以找到人生中最重要的祝福與禮物。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461509337.A.2A5.html
tosada (加尼沃克)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Sun Apr 24 22:48:52 2016
跟你講國軍最強的武器如同其他篇所言為什麼說是竹掃把？解放軍想要登陸的那刻發現國軍盡是派一些老弱殘兵著便服拿著竹掃把在灘頭一帶掃地阿撿垃圾阿完全無視解放軍的存在這時上面一定覺得有詐反而撤軍所以竹掃把是最強武器沒錯也難怪國軍會一直要我們練習掃地這項技能不時叮嚀要把掃地的科技樹點滿以防不時之需真的是用心良苦阿假如解放軍強殺了掃地的老弱殘兵那就不是戰爭是屠殺可能會引起國際輿論而且敵人反而變多--上五樓的快活--蠻無聊的看到三國志是中國的就想噓這是is戰術好嗎

