https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464491494.A.902.html
DOOHDLIHC (董事長)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有鋼彈W會紅的八卦?
Sun May 29 11:11:30 2016
來說說W的缺點1.鋼彈以外的機體實在太醜了，儘管V鋼的也很醜，但是W醜就算了還很沒存在感2.劇情致敬前面的系列作毫無新意3.夏亞跑錯棚，還發福4.雷蒂斯這個角色太噁心話說不上網真的不知道這部負評其實也不少0.0畢竟當年主題曲一出來沒人不高潮的(以往都是25集左右換op，但w到40集左右才換)希洛穿內衣開鋼彈touch到很多p孩的心還有那各自特色都很鮮明的五部機體+神龍鋼彈就是這些讓大家印象深刻，也僅只這些，但好像也夠了大概就是這部紅的原因了差不多時期的G鋼彈雖然有創意但是太鬼扯--魯蛇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464491845.A.0D7.html
crazysun (阿吉)
Gossiping
Re: [問卦] 念理工科的大大，你是真心因為喜歡技術
Sun May 29 11:17:22 2016
臺灣從小學踏入12年義務教育起學校就是教各種知識沒在讓你學知道自己以後要幹嘛的讓學了10年國英數史地理化的人瞬間知道自己喜歡自然組社會組??大部分也是英文差去理組數學差去文組再多讀個兩年又瞬間知道自己對什麼系有興趣?我還比較相信小馬的633跟朱隊友的三環三線大部分還不是看落點分數到哪這個科系說不上喜歡還沒那麼討厭就去念了畢業出社會了以後想樹立自己溫拿的形象所以會催眠自己和其他人ex:我以前就對機器人很有興趣所以選填機械摸摸LP填志願以前從來就沒有多看機車師傅弄機車甚至腳踏車都沒有仔細看鏈條是怎麼轉的你跟我說是因為對機械有興趣去念?不否認真的有像蔣光頭從小看魚逆流而上所以立志要魚肉百姓從小立定志向長大一直往夢想追逐的實踐家但不知道有沒有1%己持--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464492001.A.C99.html
F17 (科科)
Gossiping
Re: [新聞] 洗黑人廣告惹議 中國廠商回應：大家太敏
Sun May 29 11:19:58 2016
八卦是這個新聞也傳到日本去了也有日本鄉民在討論日本鄉民的看法=>女的看起來像是有整型=>洗完反而更髒了=>要是把韓國人丟下去洗洗衣機會壞掉吧=>是指本性難移的意思?=>韓國人比黑人更惹人厭=>皮膚是變白了但內心變得更骯髒=>把左翼份子丟進去洗的話會是韓國人跑出來吧=>要用漂白劑才會洗出白人出來吧=>男的長得像整形過的韓國人女的看起來也像整型也是找韓國人演的嗎?=>變乾淨的中國人感覺更噁心=>洗完後身體運動能力大幅下降=>中國的洗衣機會爆炸吧=>這個黑人是在不知情的狀況下出演的吧不知道廣告內容嗎?=>韓國人無論怎樣洗都不可能改變的=>根本是種族歧視的廣告=>土人洗出來還是土人=>民度真低無腦的中國人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464492014.A.0A6.html
MaBumblerQQ (KMT=健全、民主、清廉)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城：哲學,社科等科係,未來前途無光
Sun May 29 11:20:10 2016
（）（閱讀建議搭配以下音樂→）憂國憂民，理性、中立的選民代表，李富城學歷：空軍官校氣象科年薪：400萬(退休前)本投稿重點：李富城4時間前·好友早,,除非你衝撞制,成名後選個民意代表,否則全無前途可言,未來誰敢衝撞制,為了自已,轉得對哲學系轉走一整班教授感嘆：申請入學面試沒有測謊機（YAHOO!雅虎新聞）科→科制→制劉筱睛：明明就是個落後的鬼島卻死鴨子嘴硬在那自똊其說的幻想台灣獨立DavidTao：20年教改，越改越糟。害苦了現在年輕人，可是年輕人還挺他們。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464492143.A.F44.html
xdfunnyboy (XD大叔)
Gossiping
[問卦] 吃貓狗犯法 很正常的八卦阿？
Sun May 29 11:22:20 2016
看到綠委要提修法讓吃貓狗的有罪的新聞看到那篇文快被噓到xx了但我不是很明白以人類來說長的帥長的正的人不是也享有特別待遇嗎？例如：１去搭訕別人時被搭訕的人會覺得是豔遇而不是騷擾２即使出車禍大家也都是搶著去扶正妹３長的帥長的美的人賺的錢就是比別人多（有報告數據證明過的）４：帥哥美女犯錯比較容易被原諒　例如被帥哥睡了，好吧原諒你　　　　　被醜魯肥睡了，告死你！！！享受一切優於別人的福利與待遇這就是人類中長的好看的優勢而動物界長的好看的優勢就是被捧在手心　整天吃飽睡吹冷氣吹到爽阿且不用被宰殺來吃這樣看來　不管人類　還是動物　其實很公平阿因為長的好看都有其優勢存在因此看到一堆人在崩潰為啥狗貓不能吃？憑啥雞鴨魚豬要被吃？阿人家狗貓就長的可愛阿！！！那怎不去崩潰憑啥帥哥美女可以有那些待遇？阿人家就長的帥長的正阿！！人家帥哥可以有幹不完的砲！正妹有用不完的工具人！！魯蛇肥宅有嗎？沒有！！！！因此我覺得貓狗被吃犯法很正常阿有沒有這方面的八卦？－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我覺得我邏輯沒有問題　還有把狗和雞鴨魚牛放在一起比　更是件更奇怪的事因為一個是寵物　一個是牲畜　如果那天可以看到家家戶戶都有人遛鴨遛豬那我就沒話說了　想不到邏輯８７分的人　真的出乎意料的多！！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－--單你飼養者認定沒用阿　要看全台灣和政府的認定相信在台灣大多數人眼裡，雞鴨魚牛豬絕對是牲畜

