https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462892634.A.012.html
ggbggg (科科喝科科)
Gossiping
[問卦] 巴拿馬文件是要掩蓋鄭捷死刑嗎
Tue May 10 23:03:51 2016
今日鄭捷死刑執行好巧不巧的巴拿馬文件也於今日釋出鄭捷死刑執行是如此重要的大事到底是哪個幕後黑手企圖以巴拿馬文件來掩蓋呢?想想令人不寒而慄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462892648.A.8E4.html
forefinger (鏡子)
Gossiping
[問卦] 質疑為何先殺鄭捷＝支持鄭捷？？？
Tue May 10 23:04:06 2016
　　　不知道是不是很多人的國文不太好　　　某些質疑政府放著一堆定讞超過十年的人不殺　　　直接跳來殺最近定讞的鄭捷　　　　是不是有點奇怪(至少也一起執行啊)　　　這樣的文章底下一堆推文　　　認為這些質疑者就是廢死.就是支持鄭捷還是說現在的風向就是質疑政府簽准執行死刑的動機就代表支持鄭捷??隨便想也知道在離520沒幾天的時刻政府突然簽准死刑(也不是第一次這樣)而簽准的對象不是那些已經定讞到快老死的死刑犯偏偏就是這個最近討論度最高的鄭捷怎麼想都怪怪的說你廢死派你支持鄭捷連什麼你現在不殺以後換政黨執政你受的了嗎??之類的推文一堆還是說質疑一下政府意圖都要被標籤了??話說最近這種人越來越多一開始以為是國文太爛幾次看下來反而覺得是有心人故意在搧風點火--你認為殺其他死刑犯會綠爆的機率多高????換個方式問你認識哪一個死刑定讞的罪犯(鄭捷以外)出現啦～這蠻有趣的第一次看到XDDD差多了但我相信你是單純的國文或邏輯不好不是搧風點火的那些人這真的很奇特鄉民因為鄭捷伏法感到暢快也替受害人家屬會因鄭捷伏法而釋懷感到高興彷彿一天鄭捷不死就渾身不舒服然後我們監獄裡還有數十位死刑定讞的死刑犯活的還可以但鄉民根本不在乎那些人造成的受害者家屬鄭捷死了鄉民暢快了日子突然就舒服了那其他死刑犯造成的受害者和家屬呢??鄉民的悲天憫人同仇敵愾呢??突然就消失了是吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462892850.A.5E0.html
STAV72 (刁民黨黨務主委)
Gossiping
Re: [問卦] 中國如果分裂
Tue May 10 23:07:17 2016
大概是兩大塊吧？因為中國的京津冀雖然是決策中心，但是因為南海爭議實際接戰的重心會落在長江以南；以至於兩廣、福建、四川和雲南不得不考慮到局部戰爭獲勝的可能性。也有可能會跟晚清時期大臣各自為政簽訂東南互保協議一樣；李鴻章甚至大喇喇說：「此亂命也，粵不奉詔。」戰火都招呼在我們身上，中央憑什麼叫大夥兒強出頭這樣。--文章代碼(AID):B站編譯館鄉民通識補充教材結構性失業圖解文章網址:妙蛙先生找來一群傑尼龜訂立契約：我負責找小火龍並不對你們出手，但你們解決掉小火龍之後，所得的2分中0.4算我的仲介費，0.4算是我的保護費妙蛙先生從此開啟了成為仲介之王的道路「在家工作，財富自由不是夢」同時也造成體制外的傑尼龜大量死亡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462892908.A.C4E.html
j80025333 (牛牛)
Gossiping
[問卦] 為什麼死刑不用排隊
Tue May 10 23:08:24 2016
從小到大老師或父母總是教我們要排隊不論你有多急還是要乖乖排隊插隊是不對的行為今天為什麼鄭捷可以插隊呢有掛嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462892960.A.F3D.html
ecila (蟲蟲可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[問卦] 有沒有撐傘騎車的八卦 ☻
Tue May 10 23:09:18 2016
各位肥宅晚安☻我香宅啦剛剛天空突然下起傾盆大雨香宅我看到一對情侶騎著車明明雨那麼大卻不穿雨衣而是撐著一把傘騎車為什麼要這樣呢便利商店那麼多為什麼不買雨衣呢就算沒錢地板上也有免費的二手雨衣呀香宅我真的不懂有沒有撐傘騎車的八卦呢--香宅我不希望他們淋濕☻圖你是說真的還假的啊！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462892984.A.D5C.html
tentaikanso (影魂之蟲)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷死了改變甚麼?
Tue May 10 23:09:42 2016
廢死魯蛇，沒腳可跳(開戰起手式？)不過，今天我們不講廢死，因為死刑是現行制度，也一直在執行。*每次都噓死刑沒執行可以去查一下，2010年上台的曾勇夫到今日的LIS，年年都有執行死刑，甚至跟日本比，我們的死刑犯人數比日本少，執行數比日本多，所以別再羨慕日本了好嗎。-----------------------------------------問題在於，鄭捷憑什麼先死？鄭捷亂殺人所以該死，但不代表法務部部長可以亂簽執行令吧？如果從「罪證確鑿」的角度來看，一堆死刑犯，無論是殺警奪槍案的、甚至全台第一起隨機殺人案的，應該都是罪證明確，也定讞在先，為什麼不先執行？如果從「謹慎行刑」的角度來看，那鄭捷定讞19日後就行刑，顯然也不合邏輯啊？就算說鄭捷比較近比較有話題性好了，那不就代表提早犯案的就賺到了，即使他們犯案當時令社會多麼恐慌，反正避過鋒頭了，就可以爽爽過，吃公帑用公帑的多活好一陣子嗎？死刑是一項法律明定的制度，那要執行也應該有一套標準，不能說殺就殺，更不可以淪為政客轉移焦點、賺好感度的工具，有沒有死刑執行標準的八卦？--全簽就沒有順序問題，這我沒意見。但這次只槍斃鄭捷，很明顯是作秀兼賺好感度啊，還一堆人拍手叫好，真的很令人不舒服。我沒說不應該，但總有個標準吧？如果按先來後到，鄭捷不應該特別獨立出來殺；如果按罪證明確，鄭捷也不應該特別獨立出來；如果按犯刑程度，有那種丟汽油彈造5死的，揹的人命還比鄭捷多。要讓刑罰有力，有一定執行標準不就是關鍵？所以公帑去養汐止殺警案、全台第一起隨機殺人案跟歸仁雙屍案的就可以？在現行制度下，如二樓說的一次全殺，我還沒意見，特別挑個話題性高的鄭捷單獨執行，你會覺得這個政府是為了申張正義？這樣的執行有意義？

