https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453219698.A.4CD.html
quickey (色肥宅)
Gossiping
[問卦] 截至今日有幾位台籍支那藝人？
Wed Jan 20 00:08:13 2016
寶傑好大家好天氣這麼冷，但黃安事件熱到不行某舞王只表態同屬支那就被鞭到體無完膚連小旋風沒事也被拿出來帶風向見到rmb真的不得不低頭嗎目前有幾個已經抱著支那大腿的藝人？有沒有這方面的八卦？--不是很好問的一個掛但很想知道

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453219795.A.3F4.html
smvv (美麗天空(三等士官長))
Gossiping
Re: [爆卦] 這次中國輪到林志穎：堅拒懸掛台灣國旗
Wed Jan 20 00:09:51 2016
我覺得這樣會不會害到林志穎，因為他還沒正式表態過我是"中國人"(PRC)?首先這應該是中國贊助車商的廣告，然後順便貼上自己中國的國旗，這在很多職業賽車都很常見。另外林志穎雖然重心幾乎都在中國發展，但不要講有說過啥傷害台灣主權的事，似乎也沒看過他真正公開選邊站，更不用說他待人都是笑笑的很和氣。少數查到與中國人相關的，是2011年他的車隊奪冠，他不自禁的說:「世界勒芒大賽珠海站終於奪冠了。真是太感動了，經營賽車這麼久等的就是這一刻，終於在國際賽事上『替中國人爭光』，未來還要繼續加油！」可是，他2010也曾回來台灣率車隊參加雙十國慶遊行。。。2015年10月11日，國慶日隔天在台灣也有活動，參加中正廟民主大道的「部落衝突台灣開幕演唱會」9月3日中國的勝利日大閱兵，比起汪東城直接po中共的閱兵圖，寫「記住歷史時刻。向所有偉大的老兵們致敬！！！」林志穎有智慧多了，還po上穿中華民國陸軍軍服的劇照圖。林志穎絕口不提大陸字眼。(取自林志穎微博)對於在中國討生活的台灣藝人，製造一個模糊空間不要去採到兩岸彼此的紅線是需要很高的智慧。林志穎在利之當頭下，頂多你能批評他左右逢源，但這已經算不錯的了~~事實上有在關心林志穎消息的話，身為幾乎事業甚至家庭也都在對岸的藝人，他也算是常回台灣的了，老婆是台灣人，登記結婚也在台灣(不過2009年有個兒子跑到美國生就是...)。由於老婆預產期就在本月，林志穎透露屆時會回到台灣剖腹生產，貼心的他，最近還常PO出前往速食店買消夜照片，林志穎笑說：「因為老婆特別能吃，我只好勤快一點。」雖然經常擔任跑腿工作，林志穎卻是做得超開心。這個爆料一出，會不會讓他也限於必須徹底"被表態"的處境?.--05/2320:0705/2320:08--問題是這是網友轉載的，中國網路消息的可信度大家都知道很低，真的是他親口說的?恩恩就目前資料，他應該還是我國國籍，老婆是，雙胞胎應該也是。。當然是否屬實還得進一步查證...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453219813.A.9EB.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [問卦] 日本戰國時代  百萬石大名很強嗎
Wed Jan 20 00:10:10 2016
用老中(內閣閣員)的薪水來比不太準，因為老中自己的領地其實不大。所以最好的方式還是用人頭來算；一般來說，五十石可以養一名武士，所以百萬石大名就有兩萬大軍；而德川幕府最高峰的時期是450萬石，號稱"旗本八萬騎"(八萬大軍)。那麼，普通武士要多少薪水才算高薪呢?我們以漫畫"劍豪生死鬥"為例，故事裡強到亂七八糟的糟老頭虎眼師父，他的俸祿是三百石(可以養六個武士)，駿河大納言忠長開真劍勝負的賞格，也是三百石。(最後藤木有拿到這三百石，不過...)所以三百石算是中上階級的薪水，差不多相當於我們的中階主管薪吧!大概是這樣一回事。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453220008.A.7F6.html
YESGOTO (肉粽)
Gossiping
[問卦] 有沒有尾牙要表演什麼的八卦
Wed Jan 20 00:13:25 2016
各位晚安本魯公司這禮拜日要舉辦尾牙每五人一組要上台表演節目不知道有什麼節目橋段可以在這短短的時間練會請各位大大集思廣益幫忙想想--SentfromMatrix--

