https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458393756.A.AEC.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
Re: [問卦] obov仇的是個性還是外表？
Sat Mar 19 21:22:33 2016
我幫你備份我猜教主現在還在睡懶覺，現在起我以光冥左屎的身分命令所有教友每五分鐘backup一次，這樣教主一定會翻到我們的backup的本左屎是認為母豬一詞是對凡事不管對錯就說倫+4女森的女生的一種泛稱或凡事不管做什麼都以自己的利益為出發點，完全不顧大局有好處默默接受，有苦難跟我沒關係的自私女生，譬如自己的媽媽自己顧就是母豬啦淦--SentfrommyAndroid--靠北邊哩你自己好好的回一篇教主德配天地福禍雙全

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458393810.A.73D.html
sm03chang (小毛狐狸犬)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅跟貓咪其實很像的八卦
Sat Mar 19 21:23:27 2016
hello安安我是小白zastitle根據小白z的生態觀察我覺得肥宅跟貓咪習性其實有點像例如肥宅很邊緣貓咪習慣獨來獨往肥宅睡很多貓咪也是雖然習性很像不過還是貓貓可愛多惹ob'_'ov大家覺得如何ㄋ？-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458393902.A.D16.html
inp0307 (pencil)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委陳素月提案　全面補助65歲老人裝假牙
Sat Mar 19 21:24:58 2016
我有個疑惑很久了，以下如果有說錯，請牙醫師大力打臉沒關係，正確的知識比較重要。我看歐美老人家裝假牙的比例比台灣低，也就是說老人家不一樣牙齒就會掉，追根究柢，還不是因為台灣人正確使用牙線、適合的牙刷(小刷頭)的比例很低，以我觀察，公司(160人)裡有養成飯後刷牙的人不過10來個，換算下來6%多，洗牙的人多不多我就不知道了，所以國人有牙周病的比例向來都很高，也自然年紀到了(50歲過後)，牙齒就開始掉，也就要裝假牙或植牙(看口腔條件，有些人連植牙的選項都沒有了)，立委建議老人補助假牙其實是治標不治本的作法，應該要把經費提撥去讓小朋友和家長養成使用牙線的習慣才對，我們國人之所以使用牙線的比例不高就是因為學童時期沒人教啊(我78年次的，小學一直到五、六年級才有推廣飯後用漱口水的政策，上國中又沒有了，牙線就不用說，連提都沒提)現在學童的衛生教育怎麼樣我不清楚，只是比起等學童變老人再來補助裝假牙，還不如養成小朋友用牙線，減少得牙周病的機率，牙齒不掉(真牙的咬合力一定比假牙好吧？)，來得更有益，不是嗎？立委不至於想不到這層吧？--嗯...我甚至覺得若真要花這筆錢，還不如投資在學童身上，讓他們可以部分補助矯正牙齒，齒列整齊不只刷牙刷得更乾淨，牙線也比較好穿入牙縫，更能保護牙齒，是說歐美人真的滿注重牙齒的，幾乎在中學生時期都會去矯正。那跟健保無關，因為台灣人的牙齒在沒有健保前就是這麼爛了...證據:觀察親戚朋友的結果以下這說法可能很自私，但真的已經造成問題就是我覺得我們的政策是一味討好老人！國民年金、老人年金等等都是，我想沒有一個保險公司會讓它賣的保單是虧錢的(也就是客戶的期望值>0)，我們的年金制度會賠錢就是這樣，讓一個繳不到幾年的老人可以享受的資源大大於他所繳的錢，這就是世代不正義！舉例來說，要補助假牙，可以啊，但至少也該是精算過後，評估比如說(假設)目前40歲以下的人繳的稅含入這個"假牙保費"(名稱我亂取的)，然後讓目前40歲以下的人到了65歲真的出現需要假牙的需求時，再免費裝假牙，這樣的政策才合理吧？而不是現在提出一個只要滿65歲就可以裝假牙的政策，我就想問憑什麼？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458394128.A.119.html
gminor40 (李哲邦)
Gossiping
Re: [問卦] 有郭雪湖的八卦嗎
Sat Mar 19 21:28:44 2016
最近不知道怎麼回事，一直有影視作品以大稻埕為題材〈南街殷賑〉的名氣水漲船高，已經快超過臺灣膠彩畫界真正的第一名作〈蓮池〉殊不知後者是唯一列為國寶的膠彩畫作品日治時期臺籍膠彩畫家五大師：林玉山、郭雪湖、呂鐵州、林之助、陳進呂鐵州早死，又是住在比較鄉下的大溪林之助基本上輩分比較後面，儘管他才算是真正日本畫界的帝展嫡系剩下三人就是所謂的「臺展三少年」當時的地位是陳進>郭雪湖>林玉山陳進家裡有錢，加上師出浮世繪名家鏑木清方，地位最高。還做過臺展評審。郭雪湖膠彩畫基本上是自學的，但是勤奮，加上鄉原古統挺他，所以地位次之林玉山因為出身水墨畫家，所以常常回去畫水墨畫這種當時「政治不正確」的東西，所以畫壇地位不如前兩位(當然還是很高。其實當時日本國內水墨畫還是很重要，不知道為什麼在臺灣變成被貶抑的對象)但是1945年以後，情勢逆轉膠彩畫被視為是「日本的東西」，開始受到貶抑林玉山不受影響，和黃君璧、溥心畬一起在師大這個國內美術的最高殿堂任教郭雪湖雖然也是出身水墨畫家，但底子不深。不過政商關係好，一開始還算受尊重。但是後來受兒子郭松棻的影響，也淡出畫壇，遠走國外至於陳進的情形比較奇怪，當然她不會畫水墨畫，可是就膠彩畫而言，不知道是學習的對象─日本的紐帶斷了，還是結婚了沒時間繼續精進。戰後的作品評價一直不如戰前的另一方面，經濟、學養更為優越的林之助(除了膠彩，他還會西畫和設計)在臺中收了很多學生，為膠彩畫保存了一條血脈所以，今天膠彩畫界稱的「臺灣膠彩畫之父」指的反而是輩分較低的林之助臺灣膠彩畫的重心，也從日治時期的臺北、嘉義，變成了臺中現在臺灣膠彩畫的風格大致也是分成兩支──一支是林之助傳下來的，風格比較接近日本戰前到戰後初期，平塗淡雅另一支是近年來直接留日回來的，風格當然比較像現今的日本畫壇，重視礦物顏料的質感呈現，比較華麗，也比較像油畫的那種凹凸感隨著臺灣主體的教育成為主流這些畫家也漸為人所熟悉，畫作也一一出土並進入美術館殿堂比較慘的是當時的在臺日籍畫家宮田彌太郎、野村泉月、村澤節子、木下靜涯這些人他們當時是和我們這些前輩老畫家是齊名的現在不要說名氣了，連畫作都難找--汪笨湖和膠彩畫界有關？想聽想聽！

