https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462991267.A.6D4.html
punksir (快上來啊等妳耶)
Gossiping
Re: [新聞] 遭矯正署打臉非教誨師　張柏舟坦承沒見過
Thu May 12 02:27:44 2016
昨天這幾個教誨師的新聞出來後就有人在質疑這些教誨師的專業跟職業道德結果還被板上一堆殺紅眼大快人心的鄉民嗆「講這麼多不然你去啊」「失職又怎樣」「有給你教誨就該感恩了還嫌喔」結果現在知道根本就假冒的這些鄉民不知道現在心裡作何感想喔？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462991268.A.4B4.html
lickdom (CK)
Gossiping
Re: [問卦] 如果美國與中國發生戰爭，境內華人怎麼處
Thu May 12 02:27:45 2016
這個問題我認真想過，我老婆是26，也討厭中國的所作所為，我們決定以後要讓小孩，如果是兒子一定要去加入美軍，幹爆噁心的中國，間接為了維護台灣的民主奮鬥。各位不必謝我了，希望我生的是兒子吧。如果是女兒，應該不會當兵吧，會送回台灣唸書到高中再回來，到時候各位高抬貴手了，雖然我不會反對女兒交男友就是了。-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462991298.A.AA3.html
barbarian72 (barbarian72)
Gossiping
[問卦] 關於第一次見面的卦
Thu May 12 02:28:15 2016
各位30cm，G罩杯大大們好是這樣的老魯肥宅我的同事看我一直魯下去也不是辦法想要介紹一個很兇的年輕正妹給我認識正妹答應了條件是要先見過她父母幹....交朋友要先見過父母....著實令我苦惱不已而且她的父親聽說在地方上蠻有實力的請問各位大大老魯肥宅我該怎麼辦？我不想變成消波塊也不想被抬去種...我同事已經先跟對方父親說好了...已經不能拒絕只能去了...第一次見面我該準備什麼？除了肛、被肛、尻、被尻、慶記、變成肥料之外拜託各位大大幫忙本票、印章、存摺什麼的我都準備好了接下來我還要準備什麼....好了可以噓了...--只能這樣了嗎QQ泳裝圖看來很大我同事說他老婆說女方有E不是濃姬啦XD吃宵夜....好像可以很難不去想啊=.=”有點年紀了怕失了禮數...可以用寶特瓶嗎？有想過但我怕被抓去種...黑單我不怕啊反正黑很久了我怕給我同事丟臉嗚嗚嗚我好擔心好嗎QQ割了！重點是不知道要送什麼....還是我來吧沒line我想等見面後如果對方不討厭我我再跟她要我怕被說是唬爛的啊撤掉了你這麼一說好像有道理我不會太靠近對方的我怕被噓唬爛的好吧我撤掉我同事說這是女方給我的=.=”真的還是開玩笑的？麥啊捏我煩惱了兩天了都睡不好...好像不能期待鄉民的xx....八卦人當然先在八卦問囉那要帶什麼過去比較好呢=.=？八卦板還是很溫馨的我是這麼想不能當朋友也不能留下壞印象跟同事約好要一起去唱歌@@”多少錢的茶太貴我也買不起...呃.....所以雞精不行嗎=.=”我也這麼希望但我同事見一次說一次....這我清楚所以一開始我是用這個回絕被打臉....我知道我爸有喝茶的習慣所以我對茶也有一點認識我同事已經跟對方說過了....多少要啦不能給同事丟臉水梨好像不錯謝謝你QQ說真的如果不是沒辦法了我不會上來問的謝謝各位大大了唉=.=“（暈不會放閃啦沒這麼不長眼我想的不是能不能交往而是會不會給同事丟臉....真的這樣就好了現實跟想像是不同的...老話一句她我一定可以我她不一定可以所以先想怎麼不讓同事丟臉比較實際沒把握的事情我不會太放在心裡我會大方承認我常在八卦被肛的！一日鄉民終身鄉民！西瓜@@”好主意綁個紅帶子不錯欸我很少送禮的啊幹QQ對是我QQ牡丹花下死做鬼也風流啊先認識再說啦XD感謝你！QQ目前不敢奢望QQ不要被討厭能當朋友就好了這幾天一直很焦慮orz我懂重點是我連一斤幾千的好茶葉都買不起...遑論其他東西了....我頂多算剛進新地圖的玩家還在熟悉環境在城市周邊練等突然要我越級挑戰地區魔王...你懂我的感覺嗎？=.=”靠么你怎麼知道我在想什麼=.=“我正打算要挑一種病來裝死....謝謝你啦我會努力的sorry啦被發現更慘吧第一次見面帶人家女兒出門就要打砲？嫌命太長膩=.=？感謝QQ你哪句看到我在嫌了？他家人打槍我沒差我在乎的是不給介紹人丟臉沒送過水果咩而且那是樓上大大建議的=.=”我都送酒或是餅乾類的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462991437.A.126.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼蛀牙都要分兩次看
Thu May 12 02:30:34 2016
講到這個就很幹.想當年,沒健保的時候,補一顆牙四百,要補幾個就補幾個,錢帶夠就好,洗牙也洗得很有勁.有了健保以後,想要不花健保自己付,補一顆起跳價一千以上,洗牙都像在沾醬油.更可惡的是,南部一堆無良牙醫都在惡整患者,每天上街買菜都會遇到某個老人家,雖然他不住你家隔壁,天天買菜都看到,其實你也很熟了,有一天,你突然發現:啊糟老頭你的牙齒怎麼越來越少?　　　　　　　　幹拎老師,你們有沒有注意現在的牙醫有多可惡,遇到能騙的就騙你拔,不然就惡整你.怎麼惡整呢?　　他x的,如果被本板理盲濫情光嘴炮的酸民眾遇上,你們會不會想把他的診所燒掉?我真的很想問你們,你們真的有覺得,健保什麼都保以後,補牙水準真的有比較好嗎?還有,那個被騙到牙齒被一顆顆拔光的老人家,還有無緣無故差點被槌斷牙的倒楣鬼,到底要怎樣才能把無良牙醫告到家破人亡?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462991575.A.11F.html
coolonemusic (酷玩樂器)
Gossiping
Re: [新聞] 新竹食物被「網路霸凌」沒人反駁？新竹人
Thu May 12 02:32:52 2016
看不下去了所以想要幫新竹平反，我是台北人，曾經在新竹住了十二年。我也不多說什麼新竹有沒有好吃的東西了，以下列出的，幾乎都不在美食評論節目的名單裡面。阿坤早餐店竹山意麵老黃豬腳經國大飯店十全茶葉蛋大來燒臘飯升一排骨三廠涼麵竹中乾麵原味燉品屋來來麻油雞鵝肉周中央羊肉柳家魯肉飯...........................說實在這些裡面你們到底吃過幾種？而且我返回台北來已經六七年了，很多店名都已經想不起來了當初我住在新竹的時候我真的覺得新竹沒有東西好吃的回台北後才發現那邊東西還真他媽的好吃新竹絕對不是美食沙漠，只是懂得去找的人太少了三更半夜的東西我還沒講到咧！吃過再說。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462992538.A.E5C.html
leo921080931 (小飽)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有Smosh的八卦
Thu May 12 02:48:55 2016
以前比較好笑也不是說人數的問題啦現在新加入smosh的每個人都有各自的特色反而緩解前陣子無聊的一段時間有些人覺得是因為smosh的風格變成熟了所以觀眾不太能適應不過現在連前陣子上傳的kisscurrency內容是smosh所有人互親包括IanandAnthony兩個人首次接吻覺得滿經典的，但就是笑不出來現在那部點閱率還不如pewdiepie拍的搞笑影片--近期的岩漿大作戰還不錯，Ian瞪人很帥>\\\<pew我看著看著就看到他女友的頻道了，可惜比較少譯者marzia超漂亮>\\\<pew最近炫耀跑車的那部超好笑一開始教她的吧，marzia已經獨當一面了，還有出書(恐怖的?,很多自製動畫都很棒!!對壓，他們看起來表情沒這麼投入

