https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453814169.A.B1B.html
yyan1218 (今天下雨了嗎)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有帝吧現在開始換風向的八卦?
Tue Jan 26 21:15:59 2016
帝吧出征的那幾天，他們的網友有跑到我朋友的FB上留言(就用表情包等...的圖片留言)，於是小魯我登入次數只有八百多次的蔡逼八，就在朋友的塗鴉牆上展開了筆戰，文長還請見諒=========================================台灣為什麼是中國的一部份，是什麼樣的理由讓你這樣認為呢?:說實話大陸這麼多年對台灣的態度都很友好，但是實在是無法理解台獨，因為當年本身台灣是作為與日本簽訂的屈辱條約裡被強行割出去的，而且放在現在，國際上也都承認只有一個中國，台灣屬於中國。你們是沒辦法否認這些的。而且統一了未必不好，大陸內現在真的是言論自由，並不是說錯話就被抓，這基本上是不可能的，對政府的反應意見從很多方面都可以，而且要知道網輿論的力量。我感覺你們對大陸的認識還停留在幾十年前文革的時候。關於政府腐敗……你自己看看新聞吧從去年開始被抓的被舉報的被遣送回國的有多少，政府沒那麼弱。而且說實話，有權力的地方就有腐敗，就像台灣政府也有腐敗一樣，可能兩個地方解決方式不同，但是你不能因為不了解而就一味否認。台灣的名字就是乾隆皇帝給的，自古以來就是中國的一部分，當年又由於清政府的無能而被分給了日本，新中國成立後，就收復港澳台，國際上也都承認只有一個中國。很多東西是不能否認的，你也不能否認你身上流的是炎黃子孫的血。:"國際上也都承認只有一個中國，台灣屬於中國"根據你的這段話，你有想過是你們政府在國際上打壓台灣，假如你們政府，沒有做打壓的動作，現在國際又會是如何呢?你談的言論自由，在於你們打出"六四天安門"關鍵字時，是否會被遮蔽，我的認為網路防火長城就是一個很不自由的象徵。為什麼不讓人民討論這件事?關於我說的革命方式，我是以假設的態度，假設你們中國人打算推翻正掌職權的共產黨政府，人民該怎麼做?(假設政府真的爛到一個極致)我們台灣民主並不是發展的很完全我承認，所以也會有腐敗的政府，至少我們在肚爛一個政府時，是可以用投票的方法去推翻的，但我們的罷免制度並不完善，所以導致我們台灣還是在民主上是有缺陷。台灣是不是中國的一部分，你的自古以來是要追溯到多久遠?我記得台灣曾經是被荷蘭人跟西班牙人統治過，更早於明鄭時期，之後康熙平定收走，OB那你有沒有想過，為什麼台灣人不應該歸還給荷蘭人或是西班牙人呢?是否真的因為有血緣關係，就應該納入同一個國家?美國人身上也有英國人的血脈，那美國是否要跟英國統一。再者，人類最初始來至非洲，那我們全世界的人應該與非洲統一。你這種說法就是最典型的說法，但是仔細想想，很難苟同這種說法。========================================================上方只節錄了一小段，今天我也還在跟中國網友論戰，他對於台灣是中國的一部分，理由在於兩個點，，他到今天很難放棄血脈這一點，他說他是基於情感上的。我問他說到底有否其他原因?他還是沒有做出回應。他不懂為什麼統一明明就是""(善液?)，他們把好的東西分享給台灣人，而台灣人卻不肯接受?中國被台灣人仇視等，一國兩制明明就很好...之類的，不懂香港人為啥在那邊反抗，擾亂社會和諧，說反抗的人都是少部分。這是我從前幾天到現在筆戰的小心得，可能有些辯駁的部份，可能有誤，還請鄉民30cm大大賜教。那位好像是80後還90後的網友還算蠻年輕的。--11/2912:5911/2912:5911/2913:0011/2913:0311/2913:0311/2913:03--痾如果不是來亂的，我相信還是有討論的空間(雖然一開始真的以為是來亂的)還有我也很好奇他們到底是怎樣的態度、和思想，所以想聽聽他們的說法。但目前而言我覺得邏輯性實在很不足他提到言論自由那一段其實我有點嚇到完全同意翻牆喔，他們有說翻牆到外網是不對的行為，我聽到的時候，還真的覺得他在工三小就好奇想聽聽看他們的論述嘛我不懂他們為什麼那麼捧他們的政府。只要提到缺點是，幾乎都是說已經有政府改善了，你們怎沒感覺到之類的，我就跟他說有沒有改善台灣會自行判斷，至於統一也不是你們說了算。恩...可是原PO的朋友就有一位是中國人，是獨立的媒體記者，說:他完全支持台灣獨立，只有台灣獨立了，中國才會進步。這番言論讓我想試著溝通看看。由來我是不知道啦是她講的幹，我剛剛才發現她是女網友面對她，就好像在面對我支持新黨的老爸，討論的東西很類似，不過我改變心意了，既然是女的一定要收服(大誤)(逃)馬英九真的是國恥，拚了老命要跟習見面感謝你啊，讓我更有動力反觀日本，怎麼會差那麼多啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453814307.A.6D4.html
jimabc (Je t'aime)
Gossiping
Re: [問卦] 女生到底會不會在乎男生存款?
Tue Jan 26 21:18:19 2016
以下為一個魯蛇的故事。交往前男追女，男生追不到上來求助鄉民。好女孩表示：自己要多檢討啊，是不是不會打扮，不夠有自信，不夠幽默風趣，太胖就去運動增強體魄練身材啊，自己不努力人家怎會喜歡你？交往中約會花費總是女生出，男生上來求助討拍。好女孩表示：哪有，我身邊很多都是AA制的好女孩，甚至還幫男生cover許多花費，自己要追這種公主的，物以類聚，怪誰？準備要結婚，但是男方收入不高，沒什麼存款，還需要負擔家裡花費，上來求助鄉民。好女孩表示：都出社會這麼久了，薪水還這麼低，代表你根本沒有上進心，沒有責任感，哪個女孩敢嫁給你？難道要女生養你當小白臉嗎？真沒用！結婚後小孩教養家事、公婆問題。好女孩表示：小孩有一半是老公的，老公當然也要負責帶小孩啊！家事老公當然也要幫忙，難道你把老婆當幫傭喔？去娶外籍新娘好了！憑什麼要女生去孝順男生爸媽？難道女生的爸媽不是人嗎？男人只想孝道外包，去娶外籍新娘比較快！還有我要初一回娘家，憑什麼結婚之後就要被限制自由？父權沙豬思想！妻子出外工作與當家庭主婦的抉擇：好女孩表示：女人還是要有自己的收入，才不會處處受制於人，保有自己的經濟自由。至於出外工作小孩照顧問題，當然是老公要負責啊，女生懷孕9個月很辛苦也！房貸車貸小孩養育與孝親費：好女孩表示：大筆的費用當然老公出，老婆幫忙出家用費就好，孝親費自己的爸媽自己顧，我才不要幫忙出錢。但是老公的薪水收入都要歸我管，男人有錢就會亂來，在外面花天酒地，錢給老婆管是天經地義。結論：台灣男人活該，誰叫你要愛女生，誰叫你要打腫臉充胖子養公主，誰叫你要收入那麼少，誰叫你要結婚生小孩，責任當然都要你扛啊！以下開放仇女噓文-----SentfromJPTTonmyOPPOR7g.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453814652.A.22D.html
ns954411 (ns954411)
Gossiping
Re: [爆卦] 中華民國護照無法進入聯合國
Tue Jan 26 21:24:10 2016
小弟問一個很根本且基本問題給予首先，這說法是在國際法範疇上，說穿了就是應該是要把所有學說都找出來，找出共通點找出最務實以及各種狀況推演模擬在司法實務上，不是常常發生學說走在司法實務前面而真正有權解釋者即便你說的在有道理也不鳥你嗎??那，如果建國失敗呢?當一味鼓吹某種學說必然正確，是否也跟隨把所有路堵死台灣目前狀況，畢竟，這未來經不起只有一條路，如果這路失敗，當然要有後手。所以我希望建國固然可喜，可鼓勵，但可否更周延的把所有學說爭議各種可能方法應對都研究出來，否則此路不通，何如？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453814670.A.593.html
lu101320380 (eric)
Gossiping
[問卦] 那一個字的殺傷力最強?
Tue Jan 26 21:24:28 2016
中文博大精深每個詞都有自己代表的意思肥宅臭魯窮酸但是有些字有獨當一面更能有更強的殺傷力臭魯酸宅肥廢嫩窮酸....到底那個字能夠是獨當一面的?獨--

