https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460523358.A.6C0.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞25歲淡大研究生遭碾
Wed Apr 13 12:55:54 2016
三寶真的是無極限啊，拎北在馬路上看到駕駛是女性，都會閃遠遠的。但是大家沒有發現嗎？死者的車速好像有點快，當然不一定是超速，但是在大車子旁邊(公車、貨櫃車、砂石車)旁邊騎車，真的不能騎太快，車陣行進中，也不要鑽車為宜。還有，拎北騎車不太喜歡騎旁邊的車道就是這樣，小巷子忽然出現不長眼的，或是停在路邊的車子忽然開車門，或是旁邊的公車忽然要靠站，都有可能一命嗚呼。在這裡要呼籲，騎車在路上，你就是細漢，千萬別鑽大車，尤其是公車行進中，千萬別鑽，寧願等公車發動在走他後面吸廢氣。騎在外側車道千萬別超過四十，可以的話別騎外側車道。下雨天千萬別騎車，視線不佳也別騎，這樣死亡率應該會下降很多。--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--緊急煞車比較不容易跌倒,也比較容易煞住不撞到人。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460523390.A.5FF.html
ilovemami (噁爛肥宅)
Gossiping
[問卦] 為什麼雞要有舌頭
Wed Apr 13 12:56:25 2016
雞就是吃米吃蟲又不用攪拌全部咕嚕咕嚕的吞下去那幹嘛需要舌頭啊？難道不會很沒用嗎？有沒有八卦--他只是不簽聯絡簿啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460523547.A.F27.html
CleanSpurs (乾淨陽光清新)
Gossiping
Re: [新聞] 轎車失控撞車　駕駛放聲哭
Wed Apr 13 12:59:04 2016
本人不仇女,只仇母豬雖然有人說他是被撞的,但是他可以不哭呀?我們八卦版台灣血性男兒遇到事情都沒在哭的,不然他可以不要開車上路,這樣害我們八卦版台灣血性男兒誤會,很尷尬耶!而且他為什麼閃不過這台車,如果是我們八卦版台灣血性男兒用鍵盤就閃過了,為何要用鍵盤,因為沒錢買車,呵呵~--我們是聖安東尼奧乾淨隊清新　健康　乾淨～是我們的堅持　　Ｃｌｅａｎ　Ｓｐｕｒｓ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460523550.A.72E.html
kimgordon (我才痛苦啦)
Gossiping
Re: [問卦] 家裡開Volvo是什麼感覺?
Wed Apr 13 12:59:06 2016
這我知道這我有經驗我一天醒來突然很想在家裡開volvo但問題我住公寓且只有30坪光是把volvo弄到我家裡面就很麻煩要請吊車以外還要打牆再來我家這麼小能開也類似路邊停車等級不能大開特開所以我當下就下了一個決心我要努力工作買大房子有大庭院這樣家裡就能開volvo了只不過我離目標存5000萬還有一些路要走希望有生之年能達成大概是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460523618.A.4D0.html
artcicaday (Zero)
Gossiping
Re: [新聞] 楊千霈被酸愛挑豪門？　友爆內幕「是豪門
Wed Apr 13 13:00:16 2016
前文恕刪。到底低多少呢，根據大學考試入學分發委員會，最新104年度指定考科分數來看，國立臺灣大學中國文學系國文x1.50英文x1.25數學乙x1.00歷史x1.25地理x1.00464.48戲劇學系(女)國文x1.50英文x1.50數學乙x1.00歷史x1.00地理x1.00463.80同場加映日本語文學系國文x1.50英文x1.50數學乙x1.00歷史x1.00地理x1.00466.10法律系財法組國文x1.00英文x1.00數學乙x1.00歷史x1.00公民x1.00415.50中文系跟戲劇系，把加權分數扣除掉，換算成原始分數，不知道是多少呢.?看起來戲劇系跟中文系相比，分數沒有低多少。另加權科目相同的日文系，則跟戲劇系在分數上，可以歸在同一個層級的吧。至於楊當年的入學分數，則年代久遠不可考囉，有興趣的人可以去找看看。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460523920.A.C08.html
shaver (藍丘)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣道佛不分真的很嚴重
Wed Apr 13 13:05:17 2016
就是會有和尚偷道教的太上感應篇大肆宣講還用得很開心一群拿香跟拜的都不懂道教的寶《正統道藏》內明明就有古代官方承認且修纂的媽祖經典《太上老君說天妃救苦靈驗經》基本上家裡有拜祖先的都不會是佛教，但偏偏尼姑和尚不會跟你說破因為這樣會造成他們經濟收入銳減。佛教根本沒有祖先承負、還是一人得道、雞犬升天的觀念佛教講求的是自力救濟、自業自得，所以一堆請和尚尼姑超度祖先還是普施的實在是究因於對佛教認識不深所致。還有的道廟儀式都請和尚主持，廟裡主神一不修佛、二不剃度、三受古代官方納入道教祀典，結果和尚竟然能夠主持比方安座、刈火、開光的各大儀式，也算令我瞠目結舌。對著生前修道的神明誦念佛經，我真的很難理解這是什麼心態.....再說了，佛無拜斗，但民間的龍華還沙門竟然也會有自己的佛門斗科，實在嘖嘖稱奇!只能說佛教的僧眾們與時俱進程度較快民間信仰本質就是道教，會有民間信仰這觀念的傳入，純粹是分化東土本生宗教道教用的事實上道教跟日本神道教之於日本一樣，早已內化入台灣文化的各個層面。隨便舉個觀音大士的例子好了，原本也不是佛教的神，這原形脫胎於印度教的孿生馬神，有求子的職能，澈底東土化後才變成現在的形象，宋徽宗時更令入道教祀典。媽祖會降生是由太上老君命斗中玉女降誕而來，媽祖師父是玄通道長，教祂「玄微祕法」的道法，跟觀音一點關係也沒有，後來會跟佛教扯上邊，完全是一名叫"照乘"的和尚基於個人強烈主觀意識，造作出"天妃顯聖錄"所致。順便提醒一些拜關聖帝君的弟子們，你們的主公被矮化成伽藍尊者替佛祖顧門時，你們確定還要繼續唸佛經下去嗎?事實上印度的伽藍聖眾菩薩跟關公八竿子打不著，古代還有位夸夸其言的佛教大師，號稱在玉泉山遇到關公，關公跟他要自己的頭顱，這故事竟然也有人要相信...有夠豪洨的--由於漢魏六朝，世人大都用「道家」來做為神仙宗教的專稱，「道教」一詞被普遍使用，已在六朝之未，也遠在張道陵教派盛行之後甚久。閣下欲將道家與道教強加二分，恐是不明其實際上歷史演變所使然。中國先秦時將鍊丹服藥禱祀求仙者，稱為方士，入漢後則又將方士稱為道士。以道士來稱呼方士，據史料所見，或說出於黃帝，或說始於西周穆王，但大抵西漢世已如此。吾不怪閣下採行被佛教說法給矇騙過去的觀點，採取道教始於張天師的錯誤說法，這隋初僧人釋道安故意寫出《二教論》來誤導中土民眾的謊話至今仍害人不淺。您可以說後來才有個張天師創五斗米道派來中興道教，促使正式嚴謹的教團出現，但您不能否定道教在先秦時期即已存在，畢竟道教是中國本生宗教，道教既在三張前，經典、教義、科儀都已俱備；因此，道教的創立期，應可往前推溯到戰國之初。我反而要建議您好好拜讀蕭登福教授的大作〈論道教的創立年代──兼論道教不始於張道陵〉，方不致被無良僧人給矇蔽而不自知。其實我根本不知道你在噓什麼，觀世音的源頭就上古印度神話《梨俱吠陀》的孿生小馬駒(Asvin)，這也能噓?如果你說的Vishnu是採祂十次降生為動物拯救人類的傳說，那你要不要乾脆採妙莊王女兒妙善公主被太白金星度化的故事，還比較接近現在的觀音形體。佛教不是講求慈悲的嗎?我看這些個高僧倒是頗會詭辯，跟自稱遇到關公的和尚一樣豪洨。釋道安把道教中一個教派的創立，無限擴大成整個道教由此而生焉，毫無邏輯可言。你講得外教無法拿來跟道教類比，等者等之，不等者不等之，懂?!我發現反駁我的都是佛教或親佛教的板友，看來是真的是打到痛腳，現實總是殘酷的!你們有的祖師大德就是這副德性，我知道妳們一時間無法接受，但這就是事實!您只相信佛所說，以法為師，那可知除了雜阿含經，很多是假托佛說東土著作的偽經?包含您前面回文曾提及的法滅盡經也有過真偽經之辯。說穿了，您既自承只相信自己相信的，那我們的討論就只會陷入各是其所是的無限迴圈。我說的一切都是有史可稽的，您所設例之基督徒朋友如非道聽塗說而有證據可循，您又無法提出實證反駁，那又何苦不信?無法信而有徵的以理服人，就說他人為法執抑或兼及該人德行如何云云，這樣的態度就是所謂的學佛之人?!也代表整個佛教界?吾未敢妄下他人法執的斷言，寧願相信似閣下如此只是佛教界的少數而已。

