https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453287828.A.07B.html
keither1009 (肥宅)
Gossiping
Re: [爆卦] 子瑜事件+這次選舉結果 其實讓中國很剉!
Wed Jan 20 19:03:39 2016
原文吃光其實習胖子對台策略如此笨拙一點也不讓人意外支那政權向來就是這樣，沒經過一番殺到見骨的權力鬥爭，甭想爬到權力頂峰習胖子決不是笨蛋，也是把對手一一鬥倒才爬到今天的位子注意，這個鬥是內鬥，隱含的意義就是他們通常不太擅長對外博弈從最近習胖子在南海這一盤棋的表現可略知一二，該硬不硬，該軟不軟搞到東南亞連同澳洲、印度、日本聯合起來包圍支那的情勢更加明朗化習胖子到目前為止大約是把對台工作當作對內鬥爭在玩根據我在支那消息頗靈通的朋友說習胖子知道學生衝進立法院後，第一件事是把國台辦與相關單位叫來夾一頓卵蛋然後問帶頭的是誰？得到奶昔、替代役、國昌戰神幾個名字以後他下令：找管道買通這幾個人這招對支那內部的權鬥是萬靈丹，對當時的台灣民氣爆發可說只有反效果最後當然是沒買成，那幾個人知道身邊的戰友不是笨蛋自己被收買的下場就是領袖換人當後來不是發生某地下樂團組成的派系試圖衝進立院奪取話語權？版上沸沸揚揚捕風捉影說支那在背後操盤，我看也八九不離十那從今以後習胖子會改變對台策略嗎？我們不妨借鏡歷史，就用甲午戰爭來說吧今天戰史研界學者幾乎一致認為當初清國在海戰失利，但日本的國力也機近枯竭只要延續到地面戰爭，以清帝國的戰略縱深，絕對在兩年內拖垮日本但掌權者葉赫那拉氏為何選擇停戰？很簡單，朝廷內的派系開始蠢蠢欲動了葉赫那拉氏把自身統治穩固與清帝國的國際地位放在天平上一秤，她選擇了自己今天習胖子的處境跟葉赫那拉氏有九成像台灣人吃軟不吃硬，他現在應該是體會到了，接下來他會用軟不用硬嗎？對他來說台灣就是一個靶子，讓那些軍系的夥伴/政敵有一個宣洩出口如果習胖子用硬的方法收服台灣，會豎立他的威權但如果他來軟的，十有八九軍系會有人把槍桿子指向習胖子現在台灣又跟1895年前後一樣，被支那人放在天秤上秤是要拿下台灣，讓政敵鬥倒他，然後看著繼任者以台灣作為太平洋的戰略出口？或是把台灣吊在那邊，先收拾政敵(依以往經驗到他卸任都收拾不完)？歷史會給我們答案--11/2500:5311/2500:5411/2500:5911/2501:0011/2501:001129後消失至今,希望好心人幫忙協尋--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453287916.A.758.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文將宣示 國會議長中立化
Wed Jan 20 19:05:12 2016
有可能會這樣搞嗎?當然是正副議長都要凍結黨務啦。不然如何保持中立?副院長在院長請假時是職務代理人耶。只是滿好笑的，在還沒有推出這個議長中立化把它明確的條文化規範前，(以前都只是潛規則，沒有明確劃入規範中)那時一面倒的推老柯出來當院長的人，現在都縮回來，反過來支持蘇、陳甚至時代黃國昌去當院長了XD倒底是多麼不想老柯跟黨務切割啦XDD不是說議會最懂程序和議事進行的就老柯嗎?他不當誰當??這樣的話，我反而支持老柯了。因為看來把他的實質影響力給縮限到最小，令不出立法院。只剩下主持議會的功能跟警察權。變成他最引以為傲的喬功被廢，如果他能只靠人情與人脈與話術，所謂的德功望重就能去喬的話，那我沒意見，舉雙手贊成。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453288030.A.57B.html
GA389434 (GA389434)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃昆輝-台聯全體員工都將資遣
Wed Jan 20 19:07:07 2016
我本來是死忠台聯迷，上次2014看到台聯得票率很高我也很高興，想說2016也要繼續投台聯，因為我也有一票的貢獻，但是後來新北議員張晉婷跑票事件，讓我痛下決心不透投台聯，因為她把票投給中國黨，誰不投投給中國黨幹，這就像羅志祥粉絲聽到羅志祥說自己得菜花一樣錯愕，我想這次得票率沒破4%要檢討，檢討為什麼要跑票？不是遣散所有員工！--樓上兩位都很懂@@''在下首投族，所以黨員很重要不然都出這種楊秋興、沈富雄爛貨，大黨就算了，小黨就一堆爛貨還得了

