https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454897832.A.353.html
tga123 (叛帝)
Gossiping
[問卦] 有沒有初一朝山帶狗的八卦？
Mon Feb  8 10:17:09 2016
一年沒出幾次門的肥宅每年初一都會跟家人上九華山朝山最近發現很多人帶毛孩上來這種風氣是誰帶起的肉食性有靈性的動物理解什麼是朝山嗎？帶上來會不會很不方便？如果突然不受控制怎麼辦？有沒有初一朝山帶狗的八卦？第一次在山上上八卦版耶--好奇問一下在山上不會適應不良嗎？是因為養狗的人變多嗎？以前鮮少看到說懂惹感謝鄉民開示，阿彌陀佛～也是

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454898351.A.4C3.html
Vicky183 (Vicky)
Gossiping
[問卦] 有沒有廢除春節的八卦
Mon Feb  8 10:25:49 2016
國民政府在中國時期曾經想效法日本政府廢除春節改慶祝新曆年當春節甚至一度使用法律來強制執行但最後失敗改用現在元旦放假一天春節放假的行事曆維基百科對於這件事也有紀載1928年5月7日，中華民國內政部呈國民政府，要求「實行廢除舊曆，普用國曆」。原因是：「考社會日常狀況，十餘年來，依然沿用舊曆，罔知改正，……」。「擬辦法八條，冀從根本上謀徹底之改造。」其中第二條是嚴禁私售舊曆、新舊曆對照表；第三條是嚴令京內外各機關、各學校、各團體，除國曆規定者外，對於舊曆節令，一律不准循俗放假；第四條是通令各省區市妥定章則，公告民眾，將一切舊曆年節之娛樂、賽會等一律加以指導改良，按照國曆日期舉行。1930年，政府重申：「移置廢曆新年休假日期及各種禮儀點綴娛樂等於國曆新年：（一）凡各地人民應將廢曆新年放假日數及廢曆新年前後所沿用之各種禮儀娛樂點綴，如賀年、團拜、祀祖、春宴、觀燈、扎彩、貼春聯等一律移置國曆新年前後舉行；（二）由黨政機關積極施行，並先期布告人民一體遵照辦理，廢曆新年不許放假，亦不得假藉其他名義放假。」廢止綿延了幾千年的傳統節日殊為不易，命令出臺後即遭到了其他黨派及社會團體的反對，指責國府摒棄中國傳統文化。據時人記述，春節期間，官府派警察到關門停業的商店，強迫其開門營業，並將元寶茶及供祀的果品搗毀，有的還要處以罰金，「甚至鄉間售賣曆本的小販，亦一並捉去拘役。一時間人心惶惶，將一個歡天喜地的新年，弄出啼笑皆非之狀」。當時人們怨聲載道，隨即想出了方法，自行宣布「本店整修」或「本店店主因親友聚會，停售五日（正月初一至初五）」，各商店一樣關門。官吏亦無可奈何，最後，民間更是陽也不奉，陰則全違，民間慶賀春節一切如故，一兩年後，政府亦不再禁止民眾慶祝舊曆新年。1934年，國民政府停止了強制廢除陰曆，要求「對於舊曆年關，除公務機關，民間習俗不宜過於干涉」。有沒有廢除春節的八卦--

