https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462178381.A.0AC.html
bb77339911 (吳淑珍的世足夢)
Gossiping
[問卦] 有沒有臺灣正妹幾乎都很有錢的八卦?
Mon May  2 16:39:38 2016
為什麼臺灣正妹手機拿的幾乎都是iphone，星巴克當五十嵐在買動不動就出國旅遊，這周香港，下個月又去日本，暑假還有去南韓的計畫平常周休二日就跟其他正妹朋友去信義區逛街喝下午茶給人就是無憂無慮經濟完全不用煩惱的感覺家裡不是很有錢，不然就是接外拍，物質慾望更強的就跑去做八大反觀臺灣男生拿iphone的比例相較於女生就低很多飲料最高級也就喝到五十嵐，平常周休二日就跟朋友打打球吃個飯不然就是在家裡打電動有沒有這方面的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462178383.A.486.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [新聞] 台日友好? 日主播嗆:沖之鳥是島不是礁
Mon May  2 16:39:38 2016
日本媒體替自己國家立場發聲辯護天經地義啊反觀某些顏色的媒體和政黨事件發生第一時間噤聲測風向等過了幾天再發一些暗戳戳的文寫的卻是指向本國政府的陰謀論別問問什麼人家看不起你我想答案很清楚人必自侮而後人侮之--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462178455.A.1CC.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 【有片】憲兵濫搜現場還原　雙方有說有笑
Mon May  2 16:40:52 2016
憲兵共12人，包圍一個老百姓（魏男），還出言恐嚇「我們一定要讓你難看」魏男面對12個憲兵，不要說憲兵，就算對方是普通人，12個人對1個人，魏男敢反抗嗎？這時魏男就算跟憲兵有說有笑，這也是一種自我保護的行為，降低自己被傷害的可能性不然是要一個人對12個人嗆聲嗎？甚至肢體反抗嗎？這不是找死？臉上並未出現畏懼神情？這叫冷靜應對，好嗎？不然是要出現怎樣的表情？憲兵先是出言恐嚇（並出動12個人圍著魏男一個人），之後魏男才簽署同意書這種非出於自願的同意書，有效嗎？魏男仍有選擇的權利，並非遭剝奪自由意志？你他媽的，以後恐嚇勒索都無罪了蔡英文執政後，要不要派五十個憲兵去搜索這個檢察官的家，只要先恐嚇他「不答應會死很難看」再拿出自願搜索票給他簽就無罪了白色恐怖都可以除罪化了「神態自若，應對自如」就可以當成沒有脅迫的證據？簡直神邏輯何況是不是「神態自若，應對自如」？這也是檢察官的主觀想法--BaoLiKiSiLA--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462178523.A.8BE.html
gaishou1211 (gaishoulin)
Gossiping
[問卦] 讓自己自嘆不如的人
Mon May  2 16:42:00 2016
我在FB上有follow一些妹子其中一些長的正就算了，更是多才多藝，會彈吉他會攝影，會做美食能開畫展，只差不會雙節棍而已。有的又是念112，每次關注這些優秀的妹子動態，其實心裡是鬱卒的...常在想，明明是同屆為何自己輸人一大截...總是以家庭背景因素來安慰自己(家父家母不識字)不會這種自嘆不如的心情也有好處，就是有時候會轉成我更上進的motivation，常常看完她們的FB後，馬上拿書出來念，想的只是不要差人家太遙遠。各位優秀的鄉民，能懂這種輸的感覺嗎...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462178693.A.496.html
winnabe (請你不要迷戀哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有小黃白天也用夜間收費的八卦?
Mon May  2 16:44:49 2016
前幾天下雨迫不得已只好搭小黃搭上小黃後說好跳表收費後就看窗外發呆休息一下下車收錢看錶準備付費時發現怪怪外面明明是白天阿為什麼用夜間收費問了小黃司機司機:本來就這樣啊這是規矩後來問了身邊的人好像幾乎都是直接按夜間收費在跳表有沒有小黃白天還是採取夜間收費的八卦?喔對了我在台中不敢多問司機我怕被噴子噴--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462178731.A.77F.html
Jerry6012 (男人喝吧不是罪)
Gossiping
[問卦] 一有國際議題急著跳出來檢討台灣人的掛
Mon May  2 16:45:28 2016
各位ㄈㄓ偽娘美好的勞工節下午好最近沖之鳥議題吵得沸沸揚揚持有不同立場的支持者亦爭論不休但是有某部分群眾讓小魯印象深刻每次台灣一搬上國際議題就有這部份人的身影不只在ptt其他平台也是有一票這群人游移不定卻又頻繁的拋出意見立場時而堅定時而遲疑搞得像是春天的後母面看到日本人厭惡中國遊客就回應台灣人別只會笑別人台灣人素質其實也很糟沖之鳥爭議這群人也有異音說台灣政權交接夠亂了還管到外面還有扯蛋的是小魯前陣子一篇文大略指中國淺層八成地下水汙染嚴重下面就幾個回文台灣地下水沒好到哪裡去台灣汙染也不少之類哇靠台灣地下水再怎麼喝也喝不死人吧中國都喝成癌症村啦為什麼一有國際議題都有某群眾跳出來檢討台灣人即使跟多數人立場不同還是堅持己見樂此不疲所謂反社會人格就是如此嗎這一群人應該在台灣活得很辛苦吧知音難覓與多數人意見都相佐好不孤單寂寞難怪使用詞語都這麼激進到底這小眾是什麼人什麼身份每次急著檢討台灣人又是什麼心態呢有台灣上國際議題就急著跳出來檢討台灣人的八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462178786.A.0C1.html
ceab (被數的羊)
Gossiping
Re: [新聞]監聽林錫山驚爆案外案　北檢曾密訊蔡英文
Mon May  2 16:46:22 2016
好奇的問一下；北檢不是最愛一臉○○樣，跳針地反覆地說著：『偵查不公開』，然後快步的離開嗎？怎麼這些鉅細靡遺的（監聽）內容可以出現呢？到底為什麼呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462178886.A.1F3.html
digger5566 (西屯周渝民)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣的四大到底是哪四間
Mon May  2 16:47:57 2016
奇怪了大家中文都那麼差嗎？人家都說四大了想必一定是大葉大仁大漢大華這樣才有四個大阿給你參考-----SentfromJPTTonmySonyE6853.--□[討論]強調自己手無寸鐵的學生如何噴漆07/1722:3907/1722:39--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462178890.A.FE0.html
newwer (在下必須回到家鄉)
Gossiping
[問卦] GG工程師V.S.老師?
Mon May  2 16:48:07 2016
如題，GG工程師，讓理工學院宅宅趨之若鶩的工作，教主曾言:十萬青年十萬肝，GG輪班救台灣。GG工程師們在台灣是個不可或缺的職業。據說新人年薪200，常常有豐厚的年終分紅，然而缺點是異性少，工時長，沒甚麼假可以放，而且還要面臨中年失業跟老年生病的問題，雖然賺很多但天天爆肝。而老師雖然不敢說是公務員霸主，但是應該也是公務員前幾的職業了。年薪雖然被GG屌打，但是生活品質不錯，雖然要管一些雞巴屁孩還要面對恐龍家長，但是至少工時正常，準時上下班，寒暑假如果沒輔導課還可以爽放外加退休金領到死。而且是鐵飯碗，考上了基本上算是保障一生。本魯我剛好是師字輩大學電機系的，最近在考慮該不該修教育學分，還是直接選大碩洗學歷。我們系上學長幾乎都是洗學歷然後去輪班喇，有GG的，有發哥的群創的不過也是有少部分會去當老師。有沒有GG工程師跟當老師哪個比較優的八卦?--原來沒200QQ本魯是覺得其實沒想像中那麼難考喇，我爸有去改過教甄的筆試卷，他說有70%都是砲灰，一堆考2.30的小英上台後應該會改喇，新進教師爽不到

