https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1250159871.A.162.html
tina1007 (愛上Hip-Pop版的天鵝湖)
Gossiping
[轉錄][資訊] 關於直昇機的一些知識
Thu Aug 13 18:37:50 2009
作者:starfury(紅茶與西洋棋)看板:Emergency標題:[資訊]關於直昇機的一些知識時間:ThuAug1318:08:182009最近直昇機救災的新聞很多，相對地大家也會有些迷思小弟以前是在陸航601旅服義務役，擔任少尉氣象預官對於氣象及航管實務略有經驗因此根據個人記憶及一些網路資料整理關於直昇機的知識希望能解答廣大網友的問題，並澄清疑慮台灣官方的直昇機救災單位共有三個：(1)內政部空勤總隊(也就是前天三位殉職飛官所屬的單位)(2)空軍救難隊(也就是大眾熟悉的海鷗救難隊)(3)陸軍航空特戰部隊(陸航)其中只有後兩者是屬於國軍，也就是歸國防部管空勤總隊則是整合以往民航局、海巡署、警政署等單位的空中救難資源目前上述單位使用的直昇機，適合拿來救災的以下面幾種為主(1)UH-1H(軍中俗稱的U機)(2)CH-47SD(軍中俗稱的C機)(3)AS365(俗稱海豚機)(4)B-234(CH-47SD的民用小號版)(5)S-70C(空軍海鷗部隊使用)其中以(1)為主力，因為可搭乘人數多、飛機數量也最多(1)在軍方及空勤總隊皆有，(2)(5)是軍方專用，(3)(4)空勤總隊專用像以下兩種寶貝，是拿來作戰用的，只能搭載駕駛兩人，怎麼派去救人和送物質?CH-47D和B-234的確很大台，一趟抵U機好幾趟但是要考慮現在救援目標是山區的村落，上方空域皆不開闊大傢伙行動不夠靈活，在這麼狹窄的地方行動限制很多若要在山間溪谷低飛會很困難所以要視當地地形及天候才能決定是否適合派遣C機的長處是長程運輸，比方說從台灣頭機動運載大量物資至台灣尾請適才適所我自己設想幾個層面如下：(1)前線主要幾個起降中心(旗山國中、內埔農工等)飛機起降負荷有一定限制先不論場面上的空間夠不夠停放那麼多台飛機現場的航管要怎樣避免空中塞機或撞機，就是一個大考驗(2)救援目標是山區的村落，上方空域皆不開闊還可能有許多障礙物，如流籠繩、高壓電塔及電線等這麼狹窄的空域不可能同時容納那麼多飛機，更別說是低飛或降落否則飛行員還要擔心撞山或相撞，自身安全都不能保障了不要把航管想得太神就我所知，直昇機航管只能引導近場(起降)，出了機場周邊尤其在不是主要航道的偏遠山區，一切要靠飛行員目視飛行航管只能確保在某個空域裡，不能同時有太多飛機在其中以降低風險(3)天氣條件：這點很重要，會關係到飛機能否放行不同的機型有不同的天候限制包括雲層高度、風速、能見度(是否有雨、霧、霾等天氣現象)這些天氣條件除了看起降機場本身，要連沿途及目的地都考慮進去說不定旗山天氣OK，但山區局部天氣不佳，那也無法放行加上山區天氣變化比平地更大，會是氣象人員的一大考驗(4)人力問題：有時候不是飛機不夠，是專業的人力不足人會累，我相信這些救災的飛官們這幾天一定都超時執勤了更何況目標的山區是屬於風險比較大的空域為了安全，一定都是派飛行經驗較資深的老手為主不能隨便把資淺的飛行員推上去所以前幾天三位飛官殉職令人痛惜，他們的專業在此刻遠超過一個連的兵力軍中有一句話：「空戰出英雄，地勤一半功」除了飛行員外，地勤的支援也是不能忽略，例如油料補給、飛機保修場面上這些人力是否能負荷這樣的出勤量，是外界比較不易看到的我舉自己經驗：以前在部隊時，平常訓練的出勤量，一個基地每天規劃40、50架次就算很精實了(一架次就是指飛機來回起降一次，你可以想作是一「趟」任務)依中央災害應變中心，目前規劃的一日救援架次達110架次以上你可以想像飛行員們工作量多大如果天氣非常晴朗(能見度5浬以上、無雲或雲層很高)直昇機飛到一萬呎(=3048公尺)都沒問題但是請記得前面說的天氣條件限制，尤其是雲層高度我想並不是說國軍不願救，而是雲層太低，飛到那麼高危險這要看當時天氣狀況而定小結：曾在陸航單位服役，也實地接觸很多飛官也遇過曾跟你聊天抬槓的教官，後來墜機而死訊出現在報紙上我知道他們在此時一定很辛苦，也恨不得能救出所有災民不會有人(不管是基層飛官或上位的調度者)願無故背負救災不力的汙名祝願他們為國服務一切順利我的貢獻綿薄，只是幫這群英雄說出我所知的實話

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1250243569.A.034.html
bll135 (洪大少)
Gossiping
[轉錄][夭壽] 以前家人受過屏東人的恩惠，希望他們能 …
Fri Aug 14 17:52:48 2009
作者:iaMSoRy(iaMSoRy)看板:Hate標題:[夭壽]以前家人受過屏東人的恩惠，希望他們能夠平安時間:FriAug1417:30:322009這件事情已經是很久以前了，但是我認為受人恩惠不能忘記。我外公一家都是台北人，幾十年前我外公因為做生意的關係全家搬到屏東開工廠。當時我媽媽舅舅阿姨年紀都還很小。後來我外公生意失敗，家道中落。而且我外曾祖母(我媽媽的祖母)對我媽媽他們都很不好。因為我外婆是我外公的第二任老婆，我外曾祖母只疼第一任老婆生的，我外婆生的他都不疼。我媽那時候還很小，我大舅舅(我外婆生的小孩裡面最大的)當時大概1213歲，就離開家裡到外面工廠當學徒，只有假日或休息才會回來。所以家裡最大的(我外婆生的小孩裡面)，就是我二舅舅。然後常常被叫去賖米賖菜，當然賒東西被人白眼也是難免的。但是那時候市場有個賣魚的魚販，對我二舅舅很好，雖然我二舅舅是來賒東西，但是他也不會欺負他。而且還會用一些方式讓我舅舅好下台。譬如說很多人在跟他買魚，我舅舅在旁邊等著要賒帳。他也不會用瞧不起的口吻，而且假裝還會說：你是剛剛買魚那個喔？你等我一下喔，我在幫別人殺魚，你的魚我等一下再給你好嗎？有時候還會說：喔，你剛剛來買魚喔，我還要找你多少錢？用這種方式給我舅舅一些錢讓他去買菜。。。。。另外有一次我外曾祖母拿錢給我二舅舅叫他去買飼料回來。我舅舅買回來後我外祖母就開始嫌：怎麼給你那麼多錢才買這一點回來。(意思是說好像我舅舅把錢污掉)我二舅舅那時候年紀很小(大概10歲)，脾氣也很硬，就說：阿嬤，不然我們去店裡跟人借磅秤來秤，看看我有沒有汙你的錢阿。。後來我外曾祖母自知裡虧，之後就不了了之。。。還有一個故事，也是我二舅舅的故事。當時米不夠，我外公跟第一任老婆生的(我也是要叫阿姨舅舅)的小孩都能吃飯。但是我外婆生的(第二任老婆的小孩)只能吃紅殼稀飯。(一種穀物的外殼，畜牧或養殖業通常拿來加在飼料裡面)我二舅舅就不喜歡吃那個，寧願挨餓不吃，光喝水。(一直到現在他有時候還是會抱怨說他身材不高都是因為小時候營養不良..)有一個鄰居阿桑看到，有時候就會常常塞錢給我舅舅，讓他去買個粽子什麼的來吃。後來過陣子我外公就全家搬回台北了，算一算當時在屏東只住了4-5年，但是這些恩情我家人(特別是我舅舅)都還記得。有時候也會感慨說家人(外曾祖母)對待他們(我外婆生的這些小孩)反而沒外人好。後來我們家在台北重新爬起，僥倖有一點成績，日子變的比較好過了。我舅舅就下去屏東要找當年幫助過我們一家人的那些人，想要報答他們。可是因為過了十幾年了，都搬走了。去了好幾趟屏東，但是找不到當初幫助我們的那些人。但是這份恩我們家人一直記在心裡。這次的水災，我舅舅他們商量一下，已經捐了50萬打算要幫助屏東救災，希望老天保佑讓善良的屏東人能快點恢復過來。本來想PO在大版，但是權限不夠，希望有人能代PO。希望這篇文章能夠拋磚引玉，讓更多人幫助南部受災的鄉親。謝謝。好吧，為了上面的屏東人部分不要被修掉，爆個八卦好了，希望不會被抓去當消波塊。去年立委選舉，XX縣某選區的青天白日滿地紅的黨內鬨。(非南部縣市)後來黨內某位候選人為了得到黨提名，塞了五億要給另一位，希望他不要出來選。結果他錢收了照樣選，還拿到黨提名。很囧的參選人只好退黨參選，最後票源分散輸給了福爾摩沙黨提名的候選人。順便一提，敢收錢不退選這麼帶種，原因是因為收錢的那位候選人的丈夫~~非常大尾~~~~~希望不會被查IP~~~~~~揪咪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1250247416.A.583.html
JasonBourne (最貼心的事)
Gossiping
Re: [問卦] 關於騜這次處理不當的懶人包
Fri Aug 14 18:56:55 2009
1.被刪除的文章，是把很多篇OP過的新聞標題留下來，沒有任何連結或內容，很多然後在每個標題下面，加註發文者自己的心得。這樣的文章，不論從心得文或新聞的角度，我認為都違反板規，所以予以刪除，跟顏色無關。2.所有刪除的文章，當天都可以在allpost板，用作者ID搜尋到。推文裡也已經有板友指出可以在政黑板看到。板友可以在看過這篇文章內容後，評斷這篇文章是否違反板規。3.如果看過那篇文章的板友，認為我刪除這篇文章，是基於原po這位板友說的「顏色不對」，那我只能說聲抱歉，但對於自己在執行上的政治中立，我問心無愧。4.這篇我選擇公開用回文的方式說明，是因為涉及政治中立的質疑，避免板友以為被我河蟹掉。不過，以後還是希望對板主刪文或劣退不滿的板友，可以用寄信的方式給我（組務申訴聽說沒什麼效果），以保持板面秩序。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1250254520.A.5E2.html
xuebai (雪白)
Gossiping
[綜述] 治國週記（一）
Fri Aug 14 20:55:17 2009
懇請大家補充與訂正，我已經沒有心力再寫了，唉......所有人都是我們的同胞。但是看到傷亡的消息不斷傳出，而又無能為力時，會有多麼哀慟..許多的事情在明明可以挽回時，卻是被疏忽輕略，會有多麼悲憤..今天是「頭七」，讓我們一起悼念所有往生者。<(__)>莫拉克颱風生成。20：30　中央氣象局發布海上颱風警報。8：30中央氣象局發布陸上颱風警報。　9：00總統接見PhilGingrey議員。總統府網站「總統活動行程」（連結1）註：後文省略連結。　上午總統夫婦到文英阿姨家中致意。　　　　《聯合報》（連結2）　　　　　劉兆玄於行政院會中表示。　　　　　劉揆指出，經濟部報告雖然談的是抗旱，但眼前最重要是防汛，相關單位　　　　　要特別留意，這次颱風來襲所帶來的大量降雨，是否會造成水患，　　　　　　　　　　　　　　　。　　　　　《工商時報》（連結3）　　　　　　　　14：30總統接見中小學科展各組科第一名學生。總統府網站「總統活動行程」19：30。總統府網站「總統活動行程」　　　　　　　　　　總統與坐鎮的指揮官邱正雄有說有笑。　　　　　NOWnews（連結4）　　　　　　　當日水利署表示民眾。現在水利署反而要因為莫拉克颱風行進速度緩慢，侵襲台灣的時間拉長，。....水利署已備妥抽水機等防汛機具，，全力降低水患威脅。中央社（連結5）　　上午　中央氣象局高屏山區降雨量至一千一百毫米。　　　　　　　　　　　辛局長：當時高雄山區累積雨量只有二六五毫米，防災單位　　　　　　　　　。並強調，一千一百毫米的雨量對防災來說應是，「根據過去經驗是。」　　　　　《聯合報》（連結6）　　晚間　。　　　　　《聯合報》（連結7）20：10。總統府網站「總統活動行程」總統神情較為嚴肅，略顯疲累。　　　　　NOWnews（連結4）　23：50　莫拉克颱風於花蓮市附近登陸。當晚中央氣象局預測風雨強度。各級縣市政府明天停課停班異動。《自由時報》電子報即時新聞（連結8）　　當日中央氣象局總雨量預測值，屏東總雨量最高可達1600毫米。　　　　　　　　　　　苗栗以南有局部性豪雨或大豪雨，尤其嘉義以南地區及苗栗以南山區有超　　　　　大豪雨，其他地區有大雨或豪雨，東南部有局部性大豪雨發生的機率。　　　　　　中央社（連結9）　　9：30總統發表《治國週記》。　　　　　父親節感言：向全國父親表達祝福及慰問辛勞之意。　　　　　總統府網站《治國週記》（連結10）10：35　八卦版鄉民反映東森新聞callin顯示屏東大淹水。　　　　　11：40　八卦版鄉民據東森新聞指出台東太麻里災情嚴重午間總統表示。　　　　　　　王郁琦：馬總統會待救災，，了解關心災民需　　　　　　　　　要，同時給予必要協助。　　　　　《聯合晚報》（連結11）（不確定）吳宇舒vs.廖了以。　　　　　　　14：31　八卦版鄉民根據東森新聞callin，認為只憑地方政府的力量根本沒辦法面屏東大淹水。15：48　八卦版鄉民指出東森新聞又爆出新的災區（台東知本）。　　　　　16：33　八卦版鄉民指出東森新聞報導救難單位進入林邊、佳冬等處。　　　　　　16：56　據轉錄自台南版之文章，台南地區亦大淹水。　　　　　17：42鄉民表示林邊、佳冬已淹水達三樓。17：52　鄉民表示愛河河水溢出。　　　　　下午行政院長。中廣新聞（連結12）　　　　　　　　18：30　已有受災戶透過鄉民藉由PTT求助。　　　　　19：30。　　　　　總統府網站「總統活動行程」　　　　　總統生氣：造成這麼多民眾受困，讓他感到不安跟遺憾，　　　　　　　　　　，等到真的被水淹時，工作要困難很多倍，而且風險會增　　　　　　　　　　加非常多，他強調，。　　　　　NOWnews（連結4）　　　　　　　　　　並表示災區要求的是車輛，國防部派車輛去，結果屏東縣真正　　　　　　　　　　需要的是膠舟和橡皮艇，「　　　　　　　　　　。」以後應變中心對於地方的請求，要適時溝通、　　　　　　　　　　評估。　　　　　　　　NOWnews（連結13）總統表示：部分地方政府批評中央救援不力，。...中央災害應變中心（8/7）打電話請各縣市儘快疏散，，到今天被水圍困才求救。廖了以並指出：國防部要求當地指揮官要精準評估需要多少救援人力和物　　　　　　　　　　　　資，直接向國防部做出建議。　　　　　中央社（連結14）　　　22：15八卦版鄉民彙整出災害通報專線。22：35　八卦版鄉民指出高樹堤防潰堤，將撤村。　　　　　23：09　八卦版鄉民回報屏東縣徵求橡皮艇。　　　　　23：51　八卦版鄉民據東森新聞callin表示台南縣現況亦相當慘。同日總統愛吃的花蓮西瓜都泡湯。　　　　　中廣新聞（連結15）　　　　　　　　　　屏東縣災情嚴重。　　　　　　中央社（連結16）八軍團投入救災。　　　　　NOWnews（連結17）北部支援消防人員、橡皮艇連夜南下救災。　　　　　中央社（連結18）待考國軍出動時序。　　　　　楊秋興縣長出國時序與原由。　屏東縣與廖了以部長的隔空交火。0：20　牛肉前版主發佈〈天災緊急公告〉　　　　　1：04　八卦版鄉民表示父親所屬的台北市某救生單位，「」要南下救災。　　　　　1：09　根據轉錄自屏東版的文章，警廣指出雙園大橋斷裂。1：28　轉錄自南投版的文章依據東森新聞表示：。　　　　　3：02　Emergency開版。　　　　　自牛肉前版主〈天災緊急公告〉始，。--連結1總統府網站「總統活動行程」連結28/7《聯合報》連結38/7《工商時報》連結48/8Nownews連結58/7中央社連結68/11《聯合報》連結78/8《聯合報》連結88/7《自由時報》電子報即時新聞連結98/8中央社連結108/8　總統府網站《治國週記》連結118/8《聯合晚報》連結128/8中廣新聞連結138/8NOWnews連結148/8中央社連結158/8中廣新聞連結168/8中央社連結178/8Nownews連結188/8中央社--◆From:122.116.84.14708/1421:0808/1421:12　　似乎有誤刪推文，抱歉...　　沒事、沒事~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1250273160.A.7C6.html
hohoho1030 (Can FlyDog Jr.)
Gossiping
Re: [問卦] 土石流成因
Sat Aug 15 02:05:57 2009
(恕刪)其實檳榔不是唯一的禍首檳榔也不一定會導致土石流簡單說明一下土石流發生的成因土石流的好發環境大概需要同時具備3個要素：：提供流動的能量：提供土石流的原料：土石"流"當然需要有水來混合那麼，台灣為什麼這麼容易發生土石流？就由這3個條件逐一看起台灣整個島東西向最大寬度僅約144公里，但卻有近4000m的高山顯示整體山區坡度陡峭是屢見不鮮。此外，台灣山坡地面積達73%(水土保持法定義者)，可以說台灣相當多地區具有坡度大的性質。此為其一也。---(題外話)---我曾經接待過日本的砂防(sabo)相關工作人員他們在參觀石岡壩時說：哇！你們台灣的"山"怎麼這麼陡！(事實上石岡壩附近的"山"還比台北盆地低許多)更遑論中央山脈更高更陡的山。雖然這不表示日本的山不陡，但可想見台灣多陡峻山地的特性令人印象深刻。----(題外話結束)----台灣主要促使土石流發生的原料就是崩塌地。所以我們要來看這些崩塌地是怎麼發生的。(a)台灣地質年代年輕，岩層壓密的時間不長就被抬升出地表，因此容易風化破碎。(b)台灣位於歐亞大陸板塊與菲律賓海板塊界線上，板塊作用使得地震頻繁，台灣每年平均發生1,000次有感地震(等於每天都會有)。地震作用都造成一定程度的地表鬆動。這個現象在九二一地震當年更加明顯，當年統計之有感地震次數達3,228次，數據上九二一之後土砂災害的次數與規模都遠大於過往，這個之後會介紹。(c)由於板塊擠壓，許多地層構造複雜，斷層與褶皺分布多，弱面易造成岩體破碎。(d)河川坡陡流急由於台灣河川長度短，高差大，因此各種侵蝕作用強烈。山區河川的向源侵蝕與側向侵蝕經常在河岸淘刷坡腳，造成崩塌。(下有圖)(e)人為開發人為開發是造成崩塌的重要原因，除了開發造成地表植生被砍伐之外，原先坡地的完整性被破壞後，坡地穩定性降低，容易發生崩塌。以道路為例：坡頂◢道路上邊坡◢◢█◢█↙█◢██◢████◢███道路██████坡腳◢████下邊坡◢████◢████原始坡面開挖道路破壞坡腳上邊坡因重力作用崩落(河流淘刷坡腳也有類似的情況)台灣除了年平均雨量大之外，短時間內的高強度降雨日數也多，也就是說大量降雨集中在幾天，這對坡地與土壤的衝擊非常大。降雨；；；；；；；；；；；████◢██↙███雨水由坡面入滲當水分過高，黃色層與藍色層之間過度潤滑累積在特定岩層(黃藍之間)導致黃色層崩落當這三大要件不幸同時發生後，就提供土石流的產生的機會土石流發生的幾種徵兆可以參考可以發現其中有"溪水異常減少"這一項這個就是因為野溪上游因為發生崩塌，大量土石堵塞河道，形成類似小型堰塞湖所以下游的溪水量在雨天反而變少了。而這些堆積在上游的土砂與石塊不斷累積背後的水壓力直到潰壩開始混合著水向下游流動由於土石流流速快(可達10m/s)，巨大的石礫又會在最前方領軍，因此破壞性很大。最後提一下檳榔樹的問題由於土石流發生需要有崩塌地提供材料，崩塌地的發生就如上面的描述因此造成崩塌的"人為因素"應該是要關注的重點一般人對於檳榔的印象是淺根，而且種得很誇張(常常種滿整座山)確實，喬木的根系有助於增加坡面的穩定性，有點類似地錨的功能但坡面有樹並不保證不會崩塌造成土石流當地質條件不佳，坡度本身就很陡的情況下，即便有樹也未必能穩定坡面照樣有機會造成崩塌以溪頭為例，台大實驗林地區在桃芝颱風期間也發生了土石流此外，石門水庫集水區在2004年艾利風災後，總崩塌地面積暴增至703公頃經調查分析，竹林的崩塌面積非常高但是竹林是台灣山區常見的植物，不可能為了水土保持把它砍光改種其他樹種事實上也不能只歸咎於竹林與檳榔淺根的特性造成崩塌而應該是要注意，當初為了種植作物，砍伐原生植物的動作已經破壞了坡面穩定如果能配合水土保持措施，還是可以降低崩塌的機率但這都有極限，遇到超大降雨即便是原始樹種也未必擋得住就是了。因此，除了看山坡地有沒有種檳榔外，也應該看看這些開發地區是否有做好水土保持過往某地就曾經發生土石流，剛開始矛頭指向檳榔樹，結果後來調查發現崩塌的地區都是國有林，檳榔區毫髮無傷這代表條件不佳的坡地，即使是種樹也未必不會崩塌；而開發種檳榔的地區，也可以藉由水土保持，或是挑選安全的地區種植而提高穩定性檳榔不一定是土石流發生的元兇，但人為開發確實會提高土石流發生的機率。--推02/0616:58--◆From:114.38.27.207畫了半天原來前面已經有強者po了XD補個土石流的數據九二一地震前地震後至2008年每年發布警報颱風個數4.x7.x每年平均土石流災害次數1.x10.x每次土石流造成死亡人數8.x2.x(含失蹤)遺憾的是最後一個數值要提高了...土石流觀測站目前僅14座並非所有土石流都有1503條潛勢溪流每個觀測站成本400萬怎麼受得了而且還要不斷維護另外，土石流速度快，台灣的土石流又短發生後被監測到，發出警報，居民能跑的時間不超過10分鐘參考這篇文章目前土石流觀測站並不是作為警報之用而是觀測現象與數據取得作為警戒發佈系統與警戒與量值研究改進之用08/1503:00九二一前每次土石流災害傷亡人數較多的原因，可能有：1.每年平均颱風較少，所以發生土石流災害次數較少(每年多來幾次颱風，原先還OK的地方可能會導致土石流)2.九二一地震造成崩塌地爆增，中台灣就增加了14,000公頃的崩塌地這些土砂來源在爾後數年颱風降雨開始導致土石流等災害2001年桃芝颱風最慘(純以因土石流災害傷亡人數來看)1999年九二一地震前台灣人幾乎對土石流很陌生，若非1996年賀伯颱風土石流一詞可能要更晚為人所知。因此，過往雖然每年土石流災害次數少，但發生的土石流災害常造成重大傷亡因為根本沒人知道有土石流這回事，更不用說事先疏散九二一地震後政府推動一些村里的土石流疏散避難規劃與演練，這在2001年桃芝颱風期間有發揮功效，雖然當年土石流造成88人死亡失蹤，但幾個有事先疏散的村里傷亡極低。ex.水里鄉郡坑村1996賀伯颱風死亡失蹤8人，居民防災意識以及2001年5月辦理的土石流疏散避難規劃，在2001年8月桃芝颱風期間僅1人於公路上遭土石流沖走但是，因為桃芝颱風仍造成重大土石流傷亡，政府除了擴大辦理疏散避難規劃外也開始研究預警機制，2004年開始有土石流警戒發布，2005年正式建立紅黃警戒模式這應該是近年土石流災害次數變多，但每次事件的死亡人數下降的原因之一。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1250349387.A.18D.html
xuebai (雪白)
Gossiping
[綜述] 鄉民和網友的《救國週記》
Sat Aug 15 23:16:22 2009
鄉民和網友的《救國週記》（原《治國週記》續集）。不介意轉錄。但再次重申：在下會隨時更新，因此可能會有版本差異。本次《救國週記》收錄時間範圍是自8/90：20牛肉前版主〈天災緊急公告〉起，至當日中午11：19八卦版鄉民據東森新聞指出總統車隊受困中山高止。雖然前後僅僅只有十二個小時，但主要目的是為了記錄本次災害中，數以萬計PTT鄉民和網友所做出的努力與貢獻。我只是個默默無能的鄉民，但我看見真正的英雄們。（鄉勇們？）如有缺漏失誤懇請補充與訂正，如無願出現在本文章中，懇請來信通知。<(__)>　八卦版牛肉前版主發佈〈天災緊急公告〉　　　　　1：04　八卦版鄉民表示父親所屬的台北市某救生單位，「」要南下救災。　　　　　1：09　根據轉錄自屏東版的文章，警廣指出。註：似為首次傳出橋梁斷裂消息。1：28　轉錄自南投版的文章依據東森新聞表示：。　　　　　Plurk網友發佈其所製作的2：22　Kaohsiung版主willyt發表公告，徵求物資寄送至高雄市政府，再由高雄市　　　　　政府轉交屏東縣政府。　　　　　2：42　鄉民waterdisney（後任Emergency版主）發表文章，　　　　　。　鄉民Yenchin於八卦版發佈萬芳醫學中心精神科利用GoogleMap所製作的　　　　　首頁志工3：01東港潮汐預報：第一次乾潮，潮高-16cm。引自鄉民cola919文章，，下略出處。　。　　鄉民於屏東版發佈其所寫的：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　3：11鄉民pioneerLike整理出PChome物資商品連結。　　　　　　鄉民節錄出颱風與災情相關資訊（含救難及緊急聯絡電話）3：37　Emergency版主kc1345發表公告，。　　　　　註：。　〈莫拉克災情即時GMap聯播〉發表。　　　　　3：45　鄉民berniechen整理出YAHOO物資商品連結。3：50　鄉民rootking於SYSOP發文，建議站方延後關機。4：00中央氣象局上修莫拉克颱風總雨量預測。　　　　┌────┬─────┬─────┬────┬─────┬─────┐　　　　││平地│山區││平地│山區│　　　　├────┼─────┼─────┼────┼─────┼─────┤　　　　│南投地區│400-700││高雄地區│800-1400││　　　　├────┼─────┼─────┼────┼─────┼─────┤　　　　│嘉義地區│800-1400││屏東地區│800-1400││　　　　├────┼─────┼─────┼────┼─────┼─────┤　　　　│台南地區│800-1200││台東地區│800-1200│1100-1600│　　　　└────┴─────┴─────┴────┴─────┴─────┘引自鄉民yd1140文章，。　鄉民甲cancercarol指出鄉民乙，　　　　　。註：　4：09鄉民pkppiigg再整理出YAHOO相關救援物資商品連結。　4：14　鄉民發表文章，指出「當下之急並非物資的捐贈，而是如何紓困，把該救出來的人救出來」以及將災民撤離至安全區域，並呼籲鄉民們　　　　　「」。　　　　　註：引述文章時標點符號有所更改。4：21根據台南版文章，鹽水岸內里已廣播表示八掌溪水離岸只剩三公尺。4：27　鄉民ernest7835整理出颱風相關資料。4：30　鄉民hyper5於P2發表性颱風災情回報文。　　　　　[ptt2.cc]註：這才能「暫時」。　　Emergency版主waterdisney發表公告，　　　　　，：。　　　　　註：。4：44　鄉民根據東森新聞快訊，指出民雄地區大水已淹至二樓。5：00｜此時段左右為關機狀態。6：00　6：06　Emergency版主kc1345發表徵求分區負責人公告。　8：49　《聯合報》發表文章，質疑昨日（8/8），　　　　　，「這個承諾二千三百萬人民會　　　　　『苦民所苦』的政府，『』」　　　　　連結：9：30東港潮汐預報：第一次滿潮，潮高51cm。11：19八卦版鄉民據東森新聞指出：馬英九總統車隊，被困在中山高速公路。　　　　　案：總統原定搭機至台東勘災，但因台東機場關閉而取消，因而改搭專車　　　　　到嘉義勘災。交流道積水嚴重，總統車隊只能一路南行，「直到找到能下得　　　　　的交流道後，再往北駛回嘉義。」　　　　　據NOWnews8/9報導。　　　　　連結：　　待考　眾網友所製作的相關網頁未能一一補齊，懇請大家提供。屏東縣政府授權讓高雄市政府代送物資時間。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1250352355.A.4F0.html
JeffyLiaw (傑飛)
Gossiping
[爆卦] 關於拒絕國外援助，看到某人的夢境
Sun Aug 16 00:05:50 2009
以下是一些網友做的夢因為他忘記加夢境兩個字現在說不定已經陷入危險夢境一極機密！馬英九太可怕了馬英九在第一時間就與中國取得聯絡而中國的回覆是願意提供支援，但馬英九必需遵守以下條件：一、不得接受國際救援。理由：因為在還沒有經過中國發佈所謂“中國臺灣”境內發生重大災難前，太多救援國家的進入，會產生全球性的報導，若名稱為臺灣時，可能會對國家主權發生爭議，應由中國發佈對外求援或接受求援。二、不得發佈緊急命令。理由：發佈緊急命令係屬中央級總統職權，如由馬英九發布會有臺灣宣示主權的意義。當時馬英九同意條件，但幾天後事態開始嚴重，中國資金又因為國內救助還是國際援助的名義產生問題而開始協商，沒想到中國接下來又提出希望能派解放軍及軍用直昇機以協助救災名義進駐，意圖利用國外媒體報導，事關重大，馬英九於是指派外交部長出國與中國人員密談，當網路發動一人一信向世界求援而獲得34國主動表示願意提供救援的時候，外交部長出國求援不是很奇怪嗎？還需要去求誰呀？為什麼那麼敏感？敏感到只知道出國卻不知道行蹤？現在只要坐在位子上就夠處理34國的外交救援了，已經足夠了，還需要出國像乞丐一樣求誰嗎？第35國？36國？還是100國？我萬萬沒想到，馬英九竟然可以在這個時候利用災民的鮮血談統一大業。========================當然這個夢境實在太駭人了我趕緊去請教專門以做夢來解夢的盤大師盤大師做了另外一個夢幫我們解釋一下上面那麼夢的真實性以下是盤大的夢境====================================夢境二細節的部分不評論，不過，相當程度的接觸應該是有。8月11日我看到新聞報導國務院「亞太地區有充分資源，願意盡力協助台灣。」的說法，下巴掉了下來，因為國務院用的字眼實在太強太猛了。美國幹嘛要用這麼強烈的措辭？正常的外交辭令裡，老美可以用「願意提供必要的人道援助」之類的中性語言來表達。亞太地區的充分資源？只是要來台灣救災，老美幹嘛把國力整個展現出來？我第一個念頭就是，應該是中國已經有些小動作，才會把老美手上的大2拱出來。而老美被迫丟出大牌，自然是因為台灣有人在搞裡應外合。別懷疑，國務院每天來自福爾摩沙的情報像流水一樣不斷，老美獲得可信的情報後，會循著相當的管道照會我國代表處，就像我先前說的。我們代表處裡的官員當然不是笨蛋，看到「亞太地區的充分資源」這麼猛的字眼，當然馬上密電回報，這類電文會很快直接送進五樓辦公室。夏文打開黃卷子後，在紐約處主持多年的他當然也知道怎麼回事，所以會直接向上呈報。此外，官僚管理體系，民幫和K幫有一點很大不同。民幫陳大老闆把部會交給誰，裡面的人事通常不干涉。但是K幫不一樣，通常五個機要職中起碼有一個從馬廄裡生過去，幫忙看著政務官，同時也方便聯繫。這是K幫的集權傳統，更何況眼前一馬獨大，這麼做很正常。在國防和外交兩塊，因為本屬於府內權責，所以馬廄來的哥哥弟弟可能不只一個。更何況外交的歐文和夏文雖然唱唱跳跳起來，一付鐵桿子藍模樣，但畢竟文官出身，陳朝的時候模樣也都乖順柔軟。換做是我當大老闆，也會派兩個哥哥弟弟在五樓辦公室盯著，任何卷子送上來，必先經他們兩位研究過，閱過後在上頭黏一張3M便利貼，指示五樓幾位長官怎麼批文。甚至每天固定好幾趟，比較重要難決的卷子，由專人送到凱街那頭的府裡。如果我的夢境沒錯的話，婉謝援救這個事情府裡頭應該也有份。更重要的夢境是，包括大老闆在內的一夥人可能在8月10那天琢磨了好一陣子，最後瞎賭災情沒那麼嚴重，自己來就可以，以免被老美耍了。這麼一來，「暫時」的字眼也就不必添足了。也就這麼一來，夏文就沒有下文了。=============================有沒有記者在看這個blog？有的話有沒有人可以查證一下這個時候我們的歐外交部長到底是去哪邊辦理外交？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1250387811.A.D9A.html
orangetv (勇敢的黑鮪魚)
Gossiping
Re: [爆卦] 假災民，真會演
Sun Aug 16 09:56:50 2009
我可以造口業詛咒都發生這麼大天災人禍還在那裏吵政治的雞掰白目不得好死嗎？以下是上次有人也自以為發現新大陸來PO造謠文結果被拆穿的回文作者jamubibu(是你)可以拜託大家停止也刪除這位發言人的討論串了嗎?她所居住的梅蘭村已經通報發出"撤村求援"因為部落走山下降約20公尺裡面227位的村民向外發出求援裡面有一半是她的三等親四等親我們該關注的是桃源鄉這些受困居民的問題而不是這種無謂的人肉搜索她並非國民黨員只是單純的受災戶而她也在部落長大直到國小五年級她明白靠著加分上法律系因此去美國進修"原住民法律與權益"期待幫族人今天有去旗山應變中心的人都知道她爸爸成為桃源鄉對外唯一窗口所有的桃源鄉災情通報都是她爸積極往上呈報或許有人覺得我們昨天的陳情很噁心但請問若昨天沒有陳情是否桃源鄉兩千多的災民還繼續被忽略?各位不也是看了新聞才明白桃源鄉的嚴重災情嗎?我們這麼著急想懇求外界援助結果換來網友的陰謀論以及無謂的人肉搜索她也只是個單純的受災戶當您的三等親四等親都困在災區時請您再回頭看看您這樣的評論是否太過於殘忍現在桃源鄉有上千個人等待救援希望全台人民的愛心幫助請把焦點放在全臺灣各地的受災戶當你們翹著腳打字的同時，這些災民正躲在某個角落沒有東西吃等待救援這才是最重要的事情***************************************************************即使念了明星學校SO？她體內還是留著族人的血山上下落不明的還是她的親友她內心多大煎熬跟痛苦而在螢幕前見獵心喜造謠生事的混蛋你請好好想想你在幹嘛？--◆From:59.125.47.101刪除板友部分離題推文請見諒

