https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452008038.A.F04.html
jsbptt (jsbptt)
Gossiping
Re: [新聞] 朱立倫高屏掃街 轟蔡黑箱進口美豬
Tue Jan  5 23:33:55 2016
關於瘦肉精美豬，看看砂石倫訪美時對美方作的承諾，其實也是為了加入TPP而同意開放，但要訂標準把關，這樣的態度和小英沒啥不同，現在為了選舉，又裝成不贊成開放來打小英，到底是贊成還是反對，搖擺不定說不清楚，愚弄全民打選戰只會更讓人厭惡唾棄。專訪／入T開放美豬進口　朱立倫：會與其他國家一樣標準NOWnews政治中心記者孫偉倫、李鴻典／專訪2015年11月24日「第二，是如何訂標準的問題。朱立倫說，這個標準一定是跟周邊的國家相比，因為美國也在和日本、韓國與大陸等地談，『我們不可能比人家鬆，只有可能比人家嚴，最起碼的條件是跟大家一樣的標準』。朱立倫說，就像前段時間針對美牛，最後訂定出來的標準是10ppb，這樣的標準是大家可以接受的，『相信美豬最後也會取得這樣的結果』。他相信國人是理性的，如果是這樣的情況，就回到市場面，看國人接不接受。」-----------------------------------------有人認為綠營反美牛卻又贊成美豬，立場搖擺，其實綠營原本的立場是零檢出，但在2012年聯合國國際食品法典委員會(CODEX)對瘦肉精訂出標準後，綠營就改為只要美豬照CODEX標準就可以進口。基本上朱蔡兩人的做法，都是比較務實，也能可以理解這是身為領袖必然的反應，為了禁止進口美豬而無法加入TPP，對經濟損害太大，但食安和國家經濟的衝突如何平衡，其中得失利弊，老實說一定是顧此失彼，很難兩全其美，通常是兩害相權取其輕，但應該誠實將想法讓人民知道，為了選舉利益就可以對人民欺瞞說謊，掌權後也必然會為了私利而繼續說謊，這就讓人無法忍受。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452008059.A.BF6.html
THINKBOOK (THINKBOOK)
Gossiping
[爆卦] 台中國民黨立委候選人恐違反選罷法!!??
Tue Jan  5 23:34:13 2016
由於國民黨八年執政搞得天怒人怨，使得當年的意氣風發的小馬哥，和擁有豪華黨產的國民黨頭銜，人人唯恐不及，怕沾上邊，因此許多國民候選人不敢有和朱朱崙或是玄玄女，甚至是國民黨黨徽的合照或標識，但是，本魯翻了一下法條，發現驚人的奧秘！！！！根據公職人員選舉罷免法第52條候選人印發以文字、圖畫從事競選之宣傳品，應親自簽名；政黨於競選活動期間，為其所推薦之候選人印發以文字、圖畫從事競選之宣傳品，並。宣傳品之張貼，以候選人競選辦事處、政黨辦公處及宣傳車輛為限。(詳細網址：------疑問補充線得(ㄉㄜˊ)以=可以得(ㄉㄟˇ)為其......，得=需是這樣的意思嗎?------那麼鍵盤魯在網路找一下　幾位國民黨在台中共提名的立委候選人之文宣廣告：赫然發現...................1.顏寬恒圖一：(原址：圖二：(原址：圖三：(原址：他不是國民黨提名的嗎！？　黨徽呢？政黨名稱呢？2.蔡錦隆圖一：(原址：不是幾連霸立委！？怎連logo都沒！？3.盧秀燕圖一：花雕雞麵立委，logo那麼小顆！？　不是好稱爭取幾百億的預算？4.江啟臣圖一：你那一粒logo那麼小顆，顏色又和背景那麼類似，是怎樣？5.楊瓊瓔圖一：終於比較有誠意一些，logo還有彩帶，話說你的政黨名稱哩！這下，有趣了，幾個國民黨比較有贏面的都有違反第52條之嫌，當然，本魯非專業法律背景，若有不足之處，敬請各位鄉民多多指教，若是台灣各地沒有貼LOGO的或是沒標示政黨名稱的候選人文宣也歡迎分享!台中選委會網址：電　　話：(04)22245080打電話檢舉吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452008177.A.9E4.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 陸公安疑越境抓書商 港人促上街拒中共恐
Tue Jan  5 23:36:12 2016
這篇新聞簡直是在搞笑。這位炒作議題的銅鑼灣書店股東李波，早就給家人保平安了。李波在給家人的信函中表示，因急需在大陸處理有關問題，但不能讓外界知道，目前一切都好。李波家人已經撤銷了李波失蹤報告。這個李波一開始想炒作一下話題，沒想到事情炒的太大。而中共也很聰明，刻意低調處理，讓該事件發酵，來凸顯香港某些反中央政府的人是如何滑稽和無理取鬧。這件事情也給中央政府的“一國兩制”做了一次宣傳。至此，很多臺灣人應該看到，原來香港的司法不受大陸管轄，大陸公安不能隨意去香港抓人。有些臺灣人天天接受錯誤訊息洗腦，以為一國兩制就是被中共管，喪失一切現有的自由生活，這次應該幡然醒悟了。這個事件剛剛爆發時，我就知道肯定是唬爛。因為即使深圳公安去香港抓人，回深圳時也不可能通過海關，除非偷渡。深圳警察去香港抓人然後偷渡回深圳，這可能嗎？這件事情簡直就是智商測驗。PS，大陸政府承諾如果臺灣在一國兩制下統一，除卻擁有香港現有的權利外，還可以保留軍隊。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--滯臺皇民還要繼續加碼？好啊。看看最後被打臉有多慘！哈哈。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452008404.A.B15.html
god46 (大家好,我是JayJay林俊傑)
Gossiping
Re: [問卦] 校歌，歌詞有規律嗎???
Tue Jan  5 23:40:02 2016
這首歌的歌詞也沒什麼邏輯可言，但是卻很多人對於旋律很熟悉呢！都市的人群　雖然肩碰著肩　卻是孤獨的一望無際的草原上　風咻咻地吹著　卻是孤獨的到底哪裡　才是可以讓人盡情哭泣的地方亂七八糟的困難阻礙　意外地　是怎麼了突然湧現出破壞它的勇氣和力量也許是各種嚴厲的人們　突然露出溫柔的緣故真是非常感謝！到現在不知有精神地說過幾次請多指教了到現在不知已經流著淚道別過幾次了比起來哪一邊比較多呢在中間畫上等號　感覺有點大人的氣息了心情亂糟糟的悲傷時刻　意外地是怎麼了突然湧現出克服它的勇氣與力量也許是各種溫柔的人們　突然露出嚴厲的緣故真是非常感謝！在各種快樂的時候　都不要忘記喲永遠都不要拋棄勇氣和力量給予形形色色的孤獨人們那隱藏在口中沒有說出的微笑的爆彈！--

