https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454819580.A.164.html
markban (馬克白)
Gossiping
Re: [問卦] 除夕夜肥宅們會一起倒數嘛？
Sun Feb  7 12:32:57 2016
這本滷也有點經驗去年過年的時候有肥宅用ㄐㄐc傳hgame連結過來說他要邊尻邊倒數只能說跨年的方式無奇不有--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454820043.A.201.html
G8DA (G8)
Gossiping
Re: [閒聊] 工程好壞純看良心
Sun Feb  7 12:40:40 2016
剛好我們家是材料供應商，我就單純存材料供應商的角度來跟大家聊聊這個問題吧。其實工地應該要做什麼以及需要哪些材料這點大家都很清楚，畢竟負責畫圖規畫甚至是監工的人書也都讀的不低，光看一個工地主任就好，目前年輕人想當到工地主任最少也要讀專業科系最少大學、碩士畢業，你剛畢業還只能要從現場技工開始熬，所以要說這票人不知道什麼材料應該要用在什麼以及需要符合哪些規範根本狗屎，工地案場唯一的問題是出在於牽涉的金額太龐大，隨便一個石材水泥都是億來億去，加上出錢的又不是這些監造營造的，顧好品質=得罪人=自己拿不到錢，跟大家同流合污=自己荷包滿滿+升遷快，用腦袋有企圖心的人當然是選擇後者居多，傻子才會去選擇當前者到處得罪人。另外在建築師畫圖的階段其實材料的選用是沒什麼太大的問題的，畢竟簽名蓋章的是他們，錢不是他們在花出了事情又是他們要背，傻子才會省材料搞到自己兩面不是人。有問題的其實是在營造或是工地端，因為他們要賺大錢只能從材料錢上去上下其手，所以往往在實際案場上有光材料成本一米需要七十塊，但發包金額連工帶料發包到不到五十塊的靈異事件。(這在工程業界蠻普遍的)當然你要猜想他們會用什麼材料來幫你們處理這些工程。(像我們家的材料光在板橋某個現在新聞常常在炒的建案最少就被偷了4/5的料)最後偷偷給大家一個建議，假使你們想要買房子，不管是新的或是買別人二手的房子，建議找那種沒有上市上櫃然後工程資歷超過二十年以上的建商蓋的房子來買，最差的就是公家合建案，要我住那種公家出地發包的建案我還寧可租個沒問題的建商蓋的房子。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454820043.A.203.html
tnfsh5566 (廢文局局花)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣人欠軍人一個道歉的八卦
Sun Feb  7 12:40:40 2016
看到這個就覺得怪不舒服剛剛看到幾個讀官校士校的國中同學也在罵「不要只看到軍人只領福利的地方然後需要的時候又在喊拜託大家都說有血有淚的不是拿來消費的」把自己該做的事做好不是很理所當然的事嗎？你去市政府辦事情會心存感激嗎？可能不一定但是如果服務態度很差你會不會不爽？一定會因為我一年他媽的納了一堆稅這些錢不外乎就是拿來敷你們軍公教薪水也給了你不少福利那你做好你的事了嗎？工作認真嗎？盡責了嗎？有沒有逾越權限，帶閒人軍事基地有沒有上下交相賊，害死義務役別說這些只是老鼠屎一個團體裡面當然有老鼠屎但是國軍還真的有點多為什麼民眾對你們會有那麼大的反彈不是付錢的是老大是因為付你錢，你還真的把自己當老大拜託加油好嗎？別跟中天一樣被罵不知改進還要一直質問別人的標準做自己該做的事很難嗎？--公務人員有沒有領薪水？有那就他媽給我把事情做好坐滿謝謝提醒02/0712:48那要搞清楚，有做事和把事情做好的差別改囉！謝謝提醒其實你可以自己打一篇文章就好我有罵努力工作的公務人員嗎？沒有那我講一下混水摸魚的公務人員太過分了嗎？你還是沒搞清楚繳多少錢是重點嗎？拿了錢，把事情做好，理所當然至於要不要感恩，那是民眾的自由意志兩碼子事很難理解嗎？推文數反應大家對這件事的認同程度懂了嗎？醫生領了錢做他該做的事我覺得感激所以謝謝他有關係嗎？醫生救了人後會討拍要社會大眾給交代嗎？醫生是坐領乾薪的米蟲嗎？這篇根本沒討論要不要感謝這回事罵的是拿了錢不好好做事的米蟲我有罵義務役嗎？我有罵堅守崗位的公務人員嗎？崩潰了？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454820425.A.930.html
smvv (美麗天空(三等士官長))
Gossiping
[問卦] 過年全台都在放火燒紙錢的八卦?
Sun Feb  7 12:47:01 2016
對於過年，我是既高興又痛苦，因為是燒紙錢的高峰期，家裡附近有三間廟，只有有啥節慶就燒不完，然後現在又家家戶戶燒，哪個煙霧與汙染我一聞頭就痛，家裡窗戶只要沒關好，就都會有一層灰塵，所以我家能不燒就盡量不燒，有無過年全台灣都在放火燒紙錢的八卦?--05/2320:0705/2320:08--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454820433.A.347.html
edwdada (^<0>ｗ<0>^)
Gossiping
Re: [新聞] 災難見人心 兩岸展現一家親
Sun Feb  7 12:47:10 2016
921wiki裡面只提到在地震後一個月內向台灣捐助80萬美元，援助救災。另外大陸各地民眾匯往紅十字會的救災物資折合款項約達三千萬元人民幣（約合350萬美元）。雖然台灣表明不要物資，但中國紅十字會仍希望台灣能接受物資。中華民國紅十字會表示，對來自不同國家及地區的捐款一視同仁，同樣相當感謝，善款將統籌運用。[83]怎麼變十億人民幣了??wiki裏頭提到各國紅十字會共捐助台灣15、6億元(台幣)，來自日本紅十字會的捐款占了八成。[54]所以這十億人民幣，到底從哪裡來，去了哪裡有沒有人知道阿上一個提十億的是一個中國鄉民所以這是在中國那邊謠傳的流言??--所以到底是KMT吞了，還是CPP吞了真是謎耶所以才問十億是怎麼來的啊，wiki不一定是對的，但也比憑空喊多一點根據阿沒消沒息沒紀錄，人民幣耶，可不是小數目尤其又是在1999年，中國人真的捐了10億有沒有捐到台灣來啊?，台灣沒紀錄，是被台灣政府吞了，還是被他們政府吞了呢?你說WIKI不一定是對的，卻跟我說新聞一堆-.-你不覺的自打嘴巴嗎，我的關鍵字921中國捐款沒有看到你說的一堆阿，還是你用的是百度阿?台灣這邊看起來沒收到啦，捐款有收到就有紀錄，哪有人收到還不紀錄的我是覺得中國人回去好好查查捐的這些錢，到哪去了各國捐多少都有紀錄，就中國的十億人民幣，好像平行世界來的另外1999年的十億人民幣，哇，真是大手筆XDD921收到的也不是十億阿看記錄他們官方捐十萬美元民間共四百多萬美元，這離十億台幣都有段距離耶更別說人民幣了是阿，所以說囉，WIKI有時候也是有一點點可信度的連你都覺得不可能了，這家報紙卻拿來當材料放送我真的覺得黃安應該檢舉這家報紙，打著中國的名義在招搖撞騙吸仇恨哪天台灣人對中國人說的話一絲一毫都不信了，這家報紙的貢獻絕對排首位聯合報當初報了十億，08年就有人去問了您2008-05-1701:04:22於聯合報系客服的留言：....想請問這10億是陳明通先生親口說是「10億元」嗎？抑或是其他貨幣數字？這篇報導是由「聯合報╱記者李順德、李志德╱台北報導」....回覆：....有關921震災大陸對台捐款事宜，記者回覆如下，請您參考，「十億是一位官員的說法，經記者查證結果，應該是三百萬美元，約一億台幣」。....後來也沒有做更正報導的樣子所以你看，新聞其實比WIKI更不可靠真相就就靠你自己幾分證據說幾分話用常理用常識去判斷阿，就跟wiki一樣，他的資料未必正確但他編纂百科必然條目都要有來源，看過來源再來判斷是否取信囉你自己都說當年中國若真捐了十億RMB，而台灣又有收到，不太可能了卻因陳明通一句沒有根據的話，就隨之起舞?陸委會官員這個說法若被放大，在立院也是要被質詢的，他也要拿出資料佐證阿結果就是沒有資料被拿出來嘛這種跟錢有關的東西，怎麼可能沒紀錄，沒紀錄那麼就有很多人要被關囉至於中國人921到底"捐"了多少，誰拿走了，只能留待中國人自己查囉起碼台灣官方這裡，沒有資料顯示，有收到"四百萬美元民間募款+官方十萬美元"以外的任何捐款。自己的捐款要自己追阿

