https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460184966.A.675.html
IJuBan (我就笨)
Gossiping
[問卦] 有沒有成龍有在吃紐力活還是龜鹿雙寶的八卦？
Sat Apr  9 14:56:02 2016
成龍　跑酷高手在跑酷界享有很崇高的地位這樣子很傷膝蓋吧...他現在有在吃紐力活還是龜鹿雙寶保養他的膝蓋嗎有沒有八卦?--我每天都要喊一聲幹來保養我的喉嚨--嗨嗨，你真是陰魂不散洪只是手腳俐落而已，不算跑酷你有叫他洪seafood嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460185051.A.59E.html
Timid (踢米)
Gossiping
[問卦] 下午盯著八卦板科科笑的都是哪種人
Sat Apr  9 14:57:15 2016
八卦板a各位午安大家濠事情是這樣的小弟剛剛正努力完成教授出的連假作業好不容易告一段落便上來八卦板看看廢文放鬆心情然後準備繼續再戰結果不小心瞄到板上人數有一萬之多便不禁想難得好天氣的禮拜六為甚麼這些人不出去走走或是做些充實自我的活動就算宅在家裡看看書打打炮都比較有意義為何要一直盯著八卦板科科笑ㄋ會這樣做的都是哪種人?還是八卦板其實有種神秘的魔力會吸引人o'_'o--名詞解釋：「肉穴」穴，山洞也。顧名思義，這是一個專門存放肉類的山洞。古時候的人沒有冰箱，就把肉掛在陰涼乾燥的山洞裡面保存，這就是肉穴的由來。名詞造句：1.哇！今天射了好多(獵物)，肉穴都快塞滿了呢！2.咦？你的肉穴怎麼濕濕的，這樣(肉類)會壞掉哦～摘自民明書房<你所不知道的常用辭典>--也是蠻厲害的寶三小?!?!辛苦惹這我不行

