https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455685167.A.80D.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 政大、台科大想婚了！聯合聲明全文
Wed Feb 17 12:59:24 2016
身為119學生首先為一事替學校高興再來為自己領到119末代畢業證書感到開心這種合併的目的，明顯是為了招國際學生而為之因為台灣有不少學校要搞國際學生資源，而台灣著名的是便宜的稍先進工業技術能力往往是後進國家/想找便宜的有錢國家所汲汲之目標。像現在又很哈啥中東財，中東國家學生到台灣者有之，但沒事來你這學中文做啥?而可以學技術能力者，往往學校的語言資源少。再者，政大很迷信啥的國際排名四百名。眾所皆知，政大只有三個學院：商學院、單系人數最多卻沒啥自信的法學院、其他。現在配合上被外國評鑑為世界人文研究第86名，全台之首的台科大一定可以使母校排名突飛猛進。也順便洗脫之前熱情想請中東代表團吃排骨便當的文化差異錯誤的誤會。這樣又可以脫胎換骨之姿，招徠更多更好的姊妹校，擴充學生國際移動空間。至於啥的魑魅...吃妹，妹要的是散發求偶荷爾蒙的狼性，不是網路上詢問聽說熱舞社可打炮的娘性想要褻媾，還是要靠自己，妹也是有眼睛有鼻子的。還是聞得出來同臭味、蛀宅瘋。大家累了嗎?來首歌吧!--不是之前有他媽的想造反改校歌的?這首吧!西語組的，下學期自己先準備好!新校名叫科政大學，學生比老虎還猛?--後山都不夠逛了還逛你廢氣籃球場、殯儀館?--順便把景女收作附屬學校也不錯，擴大附中的範疇現在的政大附中誰要誰拿去吧.....--我們還在走哈佛20年前的通識教育政策唷剛剛發現自己犯了此種錯誤，設法登入VPN中其實政大還有許多錯誤，導致自己學生競爭力沒能如虎添翼比方啥的死守雙修為啥學位授與不得輕動阿中正、中興、東華等學校笑死你了，當然還有台大等出國深造時就知道有沒多這東西就有差別....結果這層東西沒先打掉，先經歷過渡期，現在的校長想推啥的無科系制.....好歹是本系加上雙輔一個年級兩百多人，幹起架來兩個打一個都嫌客氣有點自信好吧?幫你改改，用鼓勵代替責備。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455685202.A.7D4.html
myoil (myoil)
Gossiping
[ＦＢ] 光信里長 朱雪璋 
Wed Feb 17 13:00:00 2016
ＦＢ卦點說明：夫妻出鏡顛倒黑白ＦＢ連結：ＦＢ內容：昨晚本人遭遇暴徒攻擊！暴徒人數多達三、四十人，這些暴徒假借切磋武藝之名，未經本人同意，強行撞門企圖衝入本人的「正心道場」毁損道館，他們並且攜帶球棒、木棍與刀械攻擊本人與本人的太太與學生！並且殺人未遂！這些暴徒是由綽號「嘟嘟」的「王毓霖」與「蔡櫂全」以及綽號「阿虎」的幫派份子所帶領，長達半年惡意的騷擾本人！不斷要找本人「單挑」！----------------------------------------------------------------------------過了一晚20人變40人打人的變被打的老婆好搶戲阿----

