https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461586648.A.DF6.html
naidier (CL)
Gossiping
Re: [爆卦] 妙禪師父爆氣了!!
Mon Apr 25 20:17:24 2016
一直很好奇宗教團體是如何將人轉變成忠誠信徒，後來看到一本日漫叫做"異教主"，裡面描述到漫畫裡的宗教團體如何用一套極有效率的SOP將人洗腦，大致過程是：1.前-觀察：漫畫裡會變成忠誠信徒的，都會有一種內心缺陷，可能是以前受過的創傷、對什麼的不滿、望子女成龍鳳的慾望、心靈空虛...等，針對個人的內心缺陷進攻。2.中-洗腦：以個人力量要洗腦別人其實是非常困難的，但藉由團體力量就是一件很有可能的事情。Discovery某節目就有提到，當你身處在一個團體，很容易被團體的氣焰感染，把不合理的事情合理化。3.後-救贖：當然洗腦的成功率不是100%，但當你成功被洗腦後，對整個世界傷心絕望，有一個人能從黑暗中將你拉出光明，他就是你的救世主，你的神明。大體是這樣，太久以前看有些細節記不太清楚。其實"異教主"這本漫畫有些劇情因為娛樂性可能誇大些，但內容是不會矛盾的，能讓你清楚知道漫畫裡的宗教團體是如何運作。裡面還有提到一個重點：當一個人成功的被洗腦後，他是很難恢復成洗腦前的狀態，必須靠心理治療師長期治療，但成功率也是微乎其微，這就是漫畫裡宗教團體恐怖的力量-----SentfromJPTTonmySamsungSM-P600.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461586769.A.098.html
DOOHDLIHC (董事長)
Gossiping
[問卦] 神盾局為什麼不找柯博文合作
Mon Apr 25 20:19:27 2016
柯博文保護地球人，跟神盾局理念一樣敵人也都是外星人我看很久就是不明白為啥神盾局不找柯博文合作?難道這其中有什麼不可告人的引擎嗎?--魯蛇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461586982.A.F30.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有甜菊糖的八卦
Mon Apr 25 20:22:59 2016
的確甜菊是一個很優的調味產品有甜味卻沒有糖的負擔因此身為半農也有種可是齁種子他媽的超貴的而且不知是我技術差還是天候條件不好一包50粒170元買了兩包結果發芽的不到10棵重點是還半死不活的我悲哀網路上賣甜菊的也不多好像台灣也少聽見大量種植大概就是不普遍吧才沒有大量使用在飲料上--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--就很慘了還消遣我種了是要給我老婆泡咖啡加的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461587056.A.815.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 勞工下班該喝什麼才會覺得爽?
Mon Apr 25 20:24:10 2016
各位好剛剛在算電子學時突然想到勞工默默為台灣經濟拼搏的推手在經歷一整天辛苦的工作後該喝什麼才會覺得"幹!爽他媽的"治癒身心的疲勞有掛嗎？--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461587130.A.77D.html
novman (該怎做好呢~~?)
Gossiping
[問卦] 北港媽祖熱鬧，炸虎爺
Mon Apr 25 20:25:28 2016
今天北港媽祖熱鬧，幾乎家家戶戶都有辦桌有小弟也跑去朋友家叨嘮，媽祖廟附近封了啊不少條路剛好朋友家也在媽祖廟附近，只好徒步前往在前往路上聽到好大的巨響這原來是在炸虎爺，在往前走往旁邊一看，嚇了我一跳黑人也來參與這盛事嗎？不...原來是參與抬轎的人員在休息到底炸虎爺代表的含義是什麼呢？剛剛一路走來照片類型的煙火一次比一次大，至少炸了五次，究竟要炸幾次才算圓滿呢？有沒有這方面的八卦呢--

