https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460039526.A.BC8.html
morgan860320 (展展)
Gossiping
Re: [新聞] 墾丁陸客驟減 4月不來就不妙了
Thu Apr  7 22:32:00 2016
花了一些時間統計應某位版友的要求buddar可以整理一下,這種新聞是不是都汪報中屎?06:50[新聞]墾丁陸客驟減4月不來就不妙了媒體來源:旺報[新聞]交通部長：陸客來台3月底比月初少千人媒體來源:聯合[新聞]全球都在賺陸客財台應抓緊機會媒體來源:旺報[新聞]台客陸客兩個樣　空姐無奈po文嘆：為什麼媒體來源:ETTODAY[新聞]陸客行為失控情有可原媒體來源:中時電子報520進逼》陸客驟減逢甲商圈業者挫咧等媒體來源:中時電子報[新聞]台中港直航陸客減　業者嘆:寒冬來了媒體來源:中央日報[新聞]林智堅：新竹有溫度歡迎陸客媒體來源:中時電子報[新聞]陸客真有錢2015年海外消費7兆元媒體來源:中央社[新聞]開放7年半創匯逾兆元陸客限縮發酵觀光媒體來源:中時電子報[新聞]吸引陸客　日本考慮給中國遊客免簽媒體來源:蘋果日報綠委轉向要交部增加陸客配額媒體來源:聯合[新聞]陸客不來？高雄10家飯店求售不玩了！媒體來源:中時電子報[新聞]陸客縮減1天不到1桌　墾丁餐廳苦：之前每餐都還有10桌媒體來源:ETTODAY[新聞]業界盛傳…陸客限縮令陸官方3月來真的媒體來源:聯合[新聞]陸客團減少旅遊業：擔心以後會更慘媒體來源:中時電子報[新聞]民進黨歡迎陸客來台觀光全面解放旅遊業媒體來源:聯合[新聞]陸客減3月至少600台遊覽車沒生意媒體來源:中國時報[新聞]選後陸客減2成盛治仁：首波衝擊遊覽車媒體來源:聯合[新聞]來台旅遊退燒》阿里山陸客今年來少3.4萬人媒體來源:雅虎、中時[新聞]申請送件不再塞車！陸客遽減觀光業憂凍媒體來源:中國時報[新聞]陸客日均消費8千元　馬總統：與日本人相當媒體來源:蘋果日報[新聞]業者憂限縮盼陸客深遊台灣媒體來源:中國時報[新聞]台灣對陸客存有偏見陸官媒：到底想怎樣媒體來源:旺報[新聞]業界呼籲正視陸客對台經濟貢獻媒體來源:中國時報沒錯只要有任何陸客.減少.恐.憂之類關鍵字幾乎是聯合或是旺報不然就是中時我用我簡單的腦袋思考了一下一個國家的遊客素質那麼差每天跑一堆低素質遊客來你國家鬧甚至破壞我們的國家觀光生態一天到晚還威脅你是我的不然我打你喔我不排除會揍你然後打包帶走喔跟你說要不然我不過去你們那裡給你賺錢了遇到這樣一個廢物國家如果有一個人跟你說他們讓你賺錢你就乖乖聽話吧給他吃一下豆腐又不會死不會怎樣啦大家都這樣的我覺得那個人不是腦袋壞掉應該就是那個國家是一夥的吧？我的邏輯對嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460039557.A.842.html
efun77000 (efun77000)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷再道歉　稱「只想快點槍斃算了」
Thu Apr  7 22:32:34 2016
1.道歉是應該的，畢竟犯法了。2.法律不是給你求死的地方，來到法院是為了真理公平正義。3.看在良心未泯又沒有前科，　而且已經知道自己的錯誤又有悔意的份上～無期徒刑，　希望有朝一日能夠改過自新為社會盡一分心力。會不會這樣判呢？法官會基於法律還是政治呢？有沒有人能介紹一下幾位法官的背景的？--我是覺得法官會這樣說

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460039607.A.DCD.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [新聞] 三姐弟改名復出被洗板嘲諷 阿嬤擬提告
Thu Apr  7 22:33:24 2016
但網疑現留賣出「。我可以預想告下去會用哪些理由來加強正當性1.網友只是聽信片面之詞沒有實質的證據也不給我們解釋的機會就無端漫罵是可忍孰不可忍2.我們也只是小本經營沒有故意詐欺況且已不再用愛心為名只是賺取生活費為何要任人唾罵3.就一堆ptt的肥宅整天在那意淫我家依紋一直說什麼ㄋㄟㄋㄟ讚奶想吸根本無恥下流這難道不是霸凌不是物化女性嗎怎麼辦前兩點很好打回去第三點要如何反擊呢？有沒有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460039712.A.6D5.html
there801021 (老衲)
Gossiping
[問卦] 為什麼有些人ID亮亮的？
Thu Apr  7 22:35:07 2016
每次在瀏覽八卦版的時候，總會覺得有些文章前面的ＩＤ特別的亮真的超亮的欸有沒有ＩＤ特別亮的八卦？該不會世界末日來了吧--老衲為您開苞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460039813.A.387.html
raikataiwan (raika)
Gossiping
Re: [新聞] 楊千霈閃嫁豪門 校友爆：大學就挑這種
Thu Apr  7 22:36:50 2016
前面恕刪其實這很正常吧，因為有錢人三妻四妾、4奶、5奶的很多啊看看經營之神，一個人就有5個老婆而且這還是浮上檯面的，露水姻緣、短期那種不知道有幾個有錢人喜歡娶主播、女藝人之類的因為帶出去有面子，證明自己有辦法反正會嫁給有錢人的女人那一個不是睜一隻眼、閉一隻眼女人的名言:不要在外面給我生小孩(回來分家產)、有按時拿錢回家就好以前有一個女藝人何如芸，他老公剛結婚就在MOTEL跟兩個嫩妹玩3P他也是沒離婚啊娶一個有名的女藝人，證明自己有本事又可以繼續在外面玩嫩妹CP值高的咧~--我不信，應該長得很醜吧你可以舉例啦~如果你舉的出來的話有啊~但不是他們

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460039913.A.2BD.html
saisai9230 (小為)
Gossiping
Re: [問卦] 歷史是不是扭曲的很厲害？
Thu Apr  7 22:38:30 2016
這是我的意見，分點如下：真正的歷史扭曲大概是：華盛頓砍倒櫻桃樹的故事和蔣中正看魚兒逆流而上的故事。您所謂的偉人都是時代潮流下的產物，他跟您一樣，會吃喝拉撒睡；有喜怒哀樂；人生過的酸甜苦辣。是某些人或某些政黨想要講他們神格化，當有人宣傳他是時代的舵手，而有些人真的相信他是時代的舵手。莒光園地都會講到ＸＸＸ總統的英明領導下，我們會過的更好。而這些是政治宣傳，而非歷史教育。您應該對於您小時候，爸媽有買給您那種一整套名人傳記或者漫畫歷史有印象，像是：這些漫畫對小孩都是強調楷模形象，所以在敘述這些人物上上會強化正面的部分，而弱化他負面的部分，所以不太會強調貝多芬的壞脾氣、孫中山的蘿莉控、莫札特的放縱、愛迪生與助手斯特拉的爭議...等等。而且您長大後不太會受到相關的人物歷史教育，告訴您這些偉人真實的面貌，所以您才會認為這些人都是完美無瑕的偉人。您所受到的歷史教育以及看的歷史課本來就是歷史脈絡簡化的成果。您這個問題牽扯到臺灣國高中的歷史教育的問題，國高中的歷史教育很少去敘述故事脈絡，會把歷史教育搞的像說書的老師大概都是補習班老師吧，像是呂捷和袁騰飛那樣。在學校的歷史老師因為1.沒有那麼多時間教導2.各科都要學3.社會科基測和大學歷史指考試是考選擇題，了解時代特色，像是在104年歷史指考第一題：「一位美國總統發表就職演說：「即便合眾國不是個名符其實的政府，而僅具契約性質的各州聯合；但就算是一個契約，難道它可不經全體締約者的同意，就被取消嗎?......沒有一個可僅依自己的想法就合法脫離聯邦…...從憲法和法律的觀點，聯邦是不可分裂的。」這應是哪位總統？（A）華盛頓（B）傑佛遜（C）林肯（D）羅斯福我一定會跟學生講說答案一定是C，因為南北戰爭前夕，南方各州想脫離聯邦。告訴您時代特色就是「南方各州想脫離聯邦。」而繼續檢討下一題，但是我不會跟學生詳說，我看到這個題目第一行就知道答案是林肯。而且我還知道這是林肯的第一次就職演說，林肯的第二次就職演說就在講解放黑奴。為什麼林肯的第一次就職演說要強調南方各州想脫離聯邦，而不強調解放黑奴？原因是北方各州願意解放黑奴，但是沒有人會願意黑奴而戰，但是會為了有人企圖破壞這個聯邦國家的完整性而戰，所以要等到戰勝了南方之後才願意去強調解放黑奴。我不可能也沒辦法發兩份就職演說資料，叫國高中生回去思考一下兩份就職演說的不同。不論在時間、投資報酬率都不允許。目前的國高中、大學歷史教育（紀事本末體），注重時代特色，而非以人為主。所以很少會告訴您這個人在內心世界的發展，在當時所遭遇到的困境以及所導致的掙扎。以希特勒為例，課本大概會跟您說希特勒他當上了德國總理，發動第二次世界大戰，在戰爭末期自殺。很少會告訴您他早年發生了什麼事情：他早年當畫家失意，而且考不上維也納藝術學校，明明是奧地利人卻跑去德國當兵，在戰場上明明會被射死，對方居然放過他。一次大戰結束後，歷史學家認為他有PTSD(創傷後壓力症候群)，他和魯登道夫發動啤酒館爆動，但是暴動行為被德國社會認為是愛國行為，遭到輕判九個月的堡壘監禁（其實就是軟禁的意思，除了不能離開監獄以外，您可以自由接見任何人，在裡面想做什麼就做什麼？）所以他在堡壘監禁時才會完成《我的奮鬥》，而後在堡壘監禁中決定從爆動革命路線轉為民主議會路線....等等。這些都是我看很多中文、英文、甚至是德文書才得知的。傳統的歷史課本即使是大專教材也不會講到那麼細。所以並不是歷史的被扭曲的很厲害，:::::::::::NSDAP1920年第一屆無參與1924年05月04日第二屆6.5%1924年12月07日第三屆3.0%1928年05月20日第四屆2.6%1930年09月14日第五屆18.3%1932年07月31日第六屆37.3%1932年11月06日第七屆33.1%希特勒成為總理組閣，而後爆發國會縱火案，逮捕社會民主黨、共產黨和政敵。1933年03月05日第八屆43.9%授權法通過，國會正式結束生命。一開始是6.5%而非3%，而且NSDAP從來都沒有過半過。--是的，這需要眾人的努力。而且有些事情我們永遠不清楚答案，原文提到希特勒，我們很難找出希特勒的早年相關記錄，因為他早年一直都是個nobody，而且我們一直不清楚希特勒為什麼要對美國宣戰？這在歷史學界爭論不休，一直都是個大哉問？沒辦法，沒那個時間。學人文學久了，只能做到相對的客觀。您說的是怎樣的翻案？唐生智對於南京保衛戰有戰敗責任，以及妨礙軍民脫離戰場的責任，但是跟南京大屠殺沒什麼關係。而且妨礙軍民脫離戰場，也是為避免軍民潰散，導致日軍可以擴大戰果。這就好像趙括要為長平之戰戰敗負責，但是絕對不會說趙括要為坑殺40萬趙卒負責。不能因為屠殺發生，而防守者和戰敗者要負責，這是過度衍申。對日軍有益處：第一、南京是中華民國首都，具有特別象徵意義第二、日軍無大量糧食可供應南京投降後軍民。第三、日軍沒有能力區分軍人和民人，為避免南京譁變，只能錯殺一百。第四、消滅國軍有生力量。

