https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458462642.A.1F9.html
haworz (好囧)
Gossiping
Re: [新聞] 游錫堃：以「台灣」名義申請加入聯合國
Sun Mar 20 16:30:39 2016
「在當時決策會議上(註：1961年)，贊同美方計畫或抱定「若非全璧，寧捨勿取」態度的利弊得失，是有全面的分析和評估。蔣介石最後裁示：一、對我代表權問題，美國在心理上已失敗主義，乃設計造成兩個中國之佈局，至於不能獲得支持票(註:緩議案)，乃一種說法而已。二、將來無論用緩議案或其他方法，均須美國有決心。否則，我自行拉票，必極困難。三、接受或默認兩個中國之安排，不但政府何以自處，我方應告美方，我們必要時決心退出聯合國。倘聯合國大會通過決議請匪入會，則我決心退出。當然我們要奮鬥到底，以保持我代表全中國之地位，使共匪不能入會。技術上各種方式，你們多研究好了。四、沈部長分析我失掉聯合國席次後，所將發生之種種不利後果，自然要考慮。這是你們的責任，你們外交家自應從國際角度多加研究報告政府，萬一我不得已退出聯合國，以後如何應付，乃是我總統的責任了。五、倘若我退出聯合國而共匪加入聯合國，在國際上絕非一件小事情。對遠東及整個世界均將產生重大之變化，對美國及聯合國亦將發生嚴重之影響也。」ref:「總統蔣介石召見葉公超會談紀錄」（1961年3月27日），〈中美兩國有關重要文件（第1冊）〉，《外交部祕書處檔案》，檔號：805/0008。================分隔線==================首先，要先搞清楚兩個名詞，一個叫做「兩個中國」，另一個叫做「雙重代表權」「兩個中國」就是正版「華獨」=名字不一樣的「台獨」，基本上就跟南北韓一樣，這個方案被美國提出來的時候大約是1960年代。「雙重代表權」是指中國這個「國家」將在聯合國有兩個「席位」，這是一個中國框架下的東西。最後在1971年輸掉的是「雙重代表權」再根據你的說法與上述史料，原來蔣介石也是被獨派洗腦，他也認為美國在推「兩個中國」。--這兩個基本上是等價，事實上蔣政府當在時就說，美國推兩個中國根本就是在搞台獨2758決議就處理好了北京政府就是合法代表「中華民國」(中國)的合法政府，因為當時「中國」的國名就是「中華民國」，結果因為北京政府已將國號改為「中華人民共和國」，所以自2758決議之後，中國的國號就改為「中華人民共和國」，這兩個是同一個國家。應該說2758決議之前，美國利用「中華民國」與「中華人民共和國」兩個不同國號，想達成「兩個中國」的目的，不過被蔣政府否決，後來就改成「雙重代表權」案，但是投票沒過，於是就GG惹，後來美國大概也不太想鳥蔣介石這批鳥貨，事實上中國代表權完全土崩瓦解，應該是1979年後美國撤銷承認蔣政府，在這之間，都還有很多操作空間，事實上不只是台獨人士，連雷震也贊成應該改國號台獨以求生存。票不夠個屁阿，票不夠早在1960年就被掃地出聯合國了，當時中國代表權是每年都要炒的話題好嗎你是從平行時空來的?一九六一~七0年聯合國大會表決「阿爾巴尼亞案」統計表年代支持反對棄權196136482019624256121963415712196547472019664657171967465717196844582319694856211970514925如果你要把棄權都算在中共可以掌握的票數也無訪，事實上，你有10年的時間可以搞沒搞而且這個議案本身就極度不合理極度否定現實的議案，即使如此都還是撐了10年。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458462643.A.577.html
gm80123 (吃魚的貓)
Gossiping
[問卦] 霸凌者的八卦?
Sun Mar 20 16:30:40 2016
有沒有人跟霸凌者相處過的八卦?霸凌者是怎樣的人呢?就小魯的觀察遇過霸凌我和霸凌同事的人他們都有一個特質就是會不擇手段利用他人連自己也不熟或不喜歡的人都會親近就為了去霸凌一個人這樣的人有人會跟他做朋友嗎?不怕自己只是被利用的嗎?有沒有跟霸凌者做好朋友的八卦?--但小夫說真的也都是胖虎的打手而已還會被胖虎打ㄎ一夫?搜尬原來真的不適合做朋友

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458462907.A.E12.html
landman (檔車鑰匙)
Gossiping
[問卦] 一樓智障
Sun Mar 20 16:35:04 2016
大家毫，剛剛我想到一個問題，如果啊，一個人耍白痴，狂留言一樓智障，但不幸沒有搶到一樓，而一樓又是個雞八人，看到人就想告，滑到自以為是一樓的三樓緩慢肥宅的一樓智障留言，怒不可遏，撞告法院，可以告公然侮辱，拿和解金ㄇ？-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--黃金甲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458463051.A.E18.html
yangsuper ()
Gossiping
[問卦] 出國旅行 可以挑戰資本主義嗎？
Sun Mar 20 16:37:28 2016
怎麼感覺每次旅行都好像快要被緊繃的預算擊垮了每次在國內就被資本主義壓的喘不過氣來出國想要挑戰資本主義的規則結果都被狠狠地反擊聽說有人出國挑戰資本主義創造了無敗的戰績可以分享心得嗎？--

