https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456161241.A.200.html
iamdog5566 (我是狗)
Gossiping
[問卦] 想睡又捨不得睡？
Tue Feb 23 01:13:59 2016
肥宅我真的有點睏了可是看到才一點現在睡下去明天起來又要開始忙好想在多玩一下在睡可是真的睏到不能自己請問各位都如何取捨有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456161425.A.958.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
Re: [問卦] 考上中央跟中山哪個比較厲害
Tue Feb 23 01:17:03 2016
又來回復這樣的廢文了。因為我念中央，住在高雄。應該有資格回復。中央已經是台北人能接受的最遠距離。星期六日都空蕩蕩。沒有什麼學生。中央的校地四平八穩，有很多的大樹。走在林蔭大道上，偶而會遇到松鼠。理工科，中央會比中山好，不是因為中山的老師不好，而是距離竹科比較近。以前中央還跟交通、清華有松竹梅運動比賽。不過，因為中央越來越差，人家只承認竹梅運動會。在中央最痛苦的是伙食，有一條宵夜街，但賣的東西真得不怎麼樣。如果在中央，念商科，會是比較操的是經濟系，雖然分數應該還是最低，但是研究所考上比率相當高。現在應該都會考上國立。中央是酸雨濃度最高的地方，冬天雖然說新竹風大，中央也不遜色，雨傘都會吹壞。經常下雨。溫度會比中壢市區低。最冏的是，有人問你大學念哪裡，你說中壢，人家第一個想到的是中原大學。你說中央，人家會說你念警官學校？中央大學在哪裡的冏問題。中央在一般人的眼中，知名度很低。萬能都可能知名度比中央高。也不像中原大學，四周都是賣吃的，有多好吃就多好吃。美女又多。中央理工宅很多。如果你是男生，應該會宅在一起吧！------------------------------------至於中山，他的地形環境就是一個大缺點，雖然中央也在小山坡上。但地是四四方方。而中山的學院是沿著山路蓋的。山路相當長。進出騎摩托車會比較方便。夜生活不怕花錢，高雄市會比中壢熱鬧。但是天氣炎熱，你要跟猴子打架爭地盤，會是你面臨的問題。如果你非常怕熱，中山就不建議念了。中山有沙灘，假日、平常日會有外國遊客穿泳裝走動。但西子灣也是甲甲的大本營。因為陽光充足。很適合曬黑皮膚。西子灣周遭的夜景會比中壢無聊的環境好多了，中壢火車站前面都是外勞。西子灣空氣算還好，但高雄市的酸雨度也是第二名。留在南部，會比較難發展，除非畢業後往北部找工作。提供你一些建議。我喜歡高雄的陽光，討厭中壢的下雨，但是理工發展度來說，中央應該比中山好。只是中央的知名度實在太低了。--我念中央的時候，教歷史戴寶村還在中央，不在政大。他說NCU，就是沒有人知道的學校。在一般人眼中，知名度真得很低。管你梅竹還是竹沒，中央的松就被你們兩個學校踢出去了。可以舉例嗎？我不是讀中山，只能對中山的校園環境跟生活圈做一些說法。歡迎您有更清楚的說明。謝謝。是電電學院比較強吧！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456161490.A.B69.html
ForeverDaivd (Daivd)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍出席黑道喪禮　引熱議
Tue Feb 23 01:18:08 2016
這篇標準龍粉回應,政治盲從真的是非常不可取的現象,盲從造就今日的國民黨各種亂象朱立倫得票率卻仍有31%雖然我自己這次也是投給蔡跟民進黨但民進黨現在的部分支持者也開始出現有藍綠就無是非的低智商傾向台中市2014年人口粗估270萬人死亡率5%計算每天大概會死近400人左右,如果黑龍兄今天400個人都去加上婚喜慶一天給他48小時都不夠用,所以才會出現所謂的市府花籃,我想送花籃給黑道已是民眾最大的妥協講白了今天黑龍去參加就是因為跟黑道是好朋友,不然我家之前死人怎不見市長來給我上香？試想如果今天市長都來我家跪著上香致敬,那我封個路有什麼？十萬就可以封一條路,我今天開出來的賓士跑車保養一天就不只十萬了所以再用用你的腦袋默念三次,“市長去黑道家焚香祭拜本來就很正常”你真的還覺得沒什麼的話那其實市長給胡志強或林佳龍當真的沒什麼太大差別僅僅只是觀感不好？遙想當初陳啟禮出殯當地政府至少嘴巴說說提到“非法集會”“組織犯罪條列”今天整條主幹道封起來大辣辣地把你我繳的稅鋪出來的柏油路當自家用結果完全不見台中市警察局除了罰10萬以外還能有什麼作為,這就是默許政府與犯罪組織往來可怕之處人民的權力將一點一滴受到侵蝕而不自覺,但往往察覺後背後的盤根錯節已經無法挽回最後只能再等幾年投票把整個管理層換掉問題是台灣能有幾個幾年？沒錯,今天林佳龍去跪拜,就是跟黑道劃上等號,說實在,這次選舉民進黨大勝固然是好但有許多爭議性人物實在值得選民持續的監督唯有只看顏色的選民變少了中間選民變多了資訊變透明了一般小老百姓才有機會與財團,犯罪組織一搏我很意外今天這則新聞竟然沒有引起廣大的迴響跟反彈難道沒有人覺得黑壓壓的台中市辛苦擺脫國民黨的掌控結果換來的是林佳龍擺明讓黑道行方便兼造勢黑道骯髒齷齪的程度絕對不是只有電影演的這樣只能說這次這樣冷處理未來台中繼續沈淪也不意外--所以你認真覺得市長去上香跟市長和黑道沒有連結？去看看臺中各大建案魚市場酒店的各種批准我也希望林佳龍不是我想的只是走佬湖的路繼續接老胡的油水這麼簡單非常同意你知道黑道的油水都是千萬來千萬去的嗎加油～加油哦～白賊義剛好我家那邊出品不算不熟所以政治人物用什麼勤跑基層獲得地方有力人士的支持地方有力人士＝黑道勤跑基層＝開非法支票這些都是選後一點一點趁你不注意的時候把你我跟國家的財產賣給特定人士的手法--------------------------------------------------認真覺得9.2是一種態度一種不講是非只看顏色的態度其實如果當初支持的政治人物最後跌破眼鏡做些丟人的事情這種情況是就是承認自己看走眼就好下次再投給其他人就好沒什麼好丟臉的但9.2的態度就是投錯了還是要催眠自己是對的跟投資股票死抱著爛股不放有異曲同工之處另外500哪裡領？覺得跑紅白場是上個世代的政治人物在做的事現在資訊著麼透明多推一個對人民有利的案子都比整天上香敬酒致意有用多乾結果還花我兩個小時寄信去市長信箱根本無限loop...所以市長信箱到底有沒有用？（崩潰原來單位是千分之一所以婚喪喜慶都跑應該是可行的！說過了9.2是態度確實道歉沒那麼不堪台灣選民很願意給機會也很健忘綠色ＫＭＴ...根本惡夢一場真心覺得記者跟警察一樣辛苦講白了制服脫下來工作證放下一樣是小老百姓一枚上面主事者態度就是不報大家混口飯吃也是默默吞下去所以林佳龍今天這樣的態度擺明了讓警察單位難做事高見？你問我有什麼高見？我老家那邊警察局長主管每年過年還要輪流去黑道老大家拜年敬酒行政官連續十幾年黑道頭頭輪流做開會就是等分建案的錢下至民意代表上至議長都是黑道行政官換人做預算刪到只剩去年1/3不到老百姓家屬被黑道經營的砂石車撞死結果直接叫它吞下去所以除了票投中意的候選人外你覺得我能有什麼高見？我講完了換你講所以你說的“有辦法”是指混黑道？難怪古惑仔播了十幾年還在播永遠不缺崇拜黑道的黑道迷迷啊請說明與黑道掛勾對推行市政的幫助在哪裡？看來真的非常多人有行政官要做事就要跟黑道打好關係這種謬論很多黑金政治最常搬出來的垃圾就是這種妥協沒人說要理想化我繳合理的稅你推政策讓大家表決然後領合理的薪水,有人違法就依法辦理到底要跟黑道妥協什麼？--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------除了在這邊嘴我也不知道能怎樣10萬就能封台灣大道你覺得多少人結個婚半個喪事出不起10萬我跟你講如果10萬就能封主幹道那台灣大道就直接封起來給人每天來預約收錢就好了10萬？肥仔我都出得起來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456161611.A.D1F.html
AJAPPLE (不敢吃屎魯蛇小妹)
Gossiping
Re: [問卦] 沒朋友又想吃熱炒，怎摸半？
Tue Feb 23 01:20:08 2016
小弟的經驗到熱炒店後看過去人山人海你心裡一定覺得大家面孔一定很陌生對吧?不過不要緊你只要告訴自己等等可以喝酒吃好料而且還免費不安的心情就煙消雲散了對吧?首先找一桌喝半醉坐滿桌的中年大叔一定要中年大叔喔你會問為甚麼因為中年大叔聚餐都會約一些剛認識或比較不熟的豬朋狗友你終於決定哪一桌以後然後找一個喝最醉的大叔揮揮手說"拍謝拍謝都假踏掐"(SORRY剛剛塞車)超級醉大叔根本已經喝到變白吃了100%會覺得你是他朋友因為他根本完全無法思考就會說"來丟後來丟後僅來ㄓㄟ"(來就好來就好快來坐)不要遲疑堅決的走的桌旁拉椅子坐下拉椅子的動作一定要粗魯最好要拉到有蹦蹦聲這樣才像中年大叔的好碰油接著跟其他中年大叔點點頭這時大家就會以為你是那個超級醉大叔新朋友之類的接著超級醉大叔會說來來來庭啾吼哩(來幫你到酒)別看這種大叔儘管喝醉了還是很會倒酒你先別急著吃東西酒倒好的第一個動作拿起來先敬一杯說拍謝拍謝修低慢來阿星華濟杯(抱歉小弟晚到先罰一杯)這時候你已經變成整桌中年大叔的好朋友惹但你記得千萬不能喝醉因為你他媽沒帶錢所以待會還有事要先閃你一定會問如果桌上菜被吃完還是自己不愛吃怎麼辦???你想太多了他是一個超級醉的中年大叔絕對也是一個超級好客的中年大叔在你敬完酒的時候就會問你阿捏菜五告某艾賈啥哥ㄑ點(這樣菜夠嗎愛吃甚麼再去點)別懷疑想吃甚麼就點甚麼以自己吃的完為原則(想想那些非洲難民)吃飽喝足後大家也醉到差不多惹說時遲那時快你設定好的手機也響了接起來假裝聽一下表情要很慌張拍謝拍謝我雖來(SORRY我馬上來)掛掉就跟大家說吸類吸類拍謝挖星來刷掐港動丟阿(抱歉我去移車擋到人了~)走出門直接回家反正那群中年大叔隔天連你有沒有出現在熱炒店都不知道不過下次最好換一間海產店個人的一點經驗--

