https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454686625.A.163.html
allan80625 (兒兒)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有20年前高雄的八卦
Fri Feb  5 23:37:03 2016
雖然不到二十年但本魯可以跟你分享十幾年間的有感變化先說大點十幾年前高雄實在沒什麼好玩的大概就夜市，旗津，布魯樂谷，百貨公司，城市光廊愛河又臭，公車又慢一下就玩完了但是這十幾年間多了捷運，愛河不臭，博二漸漸復興，漢神巨蛋新商圈，一堆小景點慢慢多了，特殊景點陸客暴增這些都是大家容易看見的再來是小細節的改變談談左營這個有趣的地方基本上，左營，整個活起來但左營可以分成不繁榮左營跟繁榮左營不繁榮左營是指鐵軌有高鐵的那一側，蓮池潭那附近(鐵軌是很明顯的繁榮分界)那邊的左營以前眷村居多十幾年前，那裡傳統活動很繁榮菜市場，路邊叫賣，傳統小吃以前小年夜菜市場會開到晚上10點多還人爆滿自從高雄多了上述的大改變後這裡漸漸衰落菜市場越來越沒人，眷村開始拆以前全家上街的景象變成中老年人獨自出門居多冒出很多小店但一下就倒了，只剩下有名老店家在那稱蓮池潭...不必說了，第二個臭愛河無誤一整個死氣沉沉但是最近3年左右不繁榮的左營似乎有些轉型開始開一些店面有裝潢的店家年輕人稍微比以前多了蓮池潭大翻修，質感++，陸客也++三寶進化成騎電動車的三寶歷經了繁榮->衰落->繁榮三個階段終於稍微有點活起來的感覺不過機車的便利性十幾年來在高雄屹立不搖!!以上，一點點分享--對!!都忘了中山堂!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454686766.A.260.html
godtone5566 (統神5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有中華民族復興八卦
Fri Feb  5 23:39:24 2016
這詞好像很夯好像不管中共做啥壞事情都可以說是為了民族好像大家都忍忍中華民族就能復興了被欺負百年的祖宗屈辱終於要揚眉吐氣了有沒有中華民族復興的八卦人人吃飽是復興第一步復興之後的中華民族是和歷史一樣動不動就打別人國家，滅別人種族嗎？螂性也是復興的一環嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454686879.A.A9C.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
Re: [問卦] 1個金城武 跟 1000個肥宅 哪個好?
Fri Feb  5 23:41:16 2016
1個金城武可以吸引到1000個正妹但1000個肥宅連1個普妹都追不到結論：金城武大勝謝謝大家看我自吹自擂晚安～～～--一位記者問史騰：“請問史騰，如果今天LBJ落水即將溺斃，而Wade在十公里外的沙灘被太陽曬傷，你會先救哪一個？？”不少人納悶：怎麼提這種問題？大家都關注史騰怎樣回答。史騰肯定地說：“先救Wade！”　　全場嘩然，議論紛紛。史騰看出了大家的疑惑，補充說了一句：“LBJ會游過來抱Wade的大腿！！。”頓時掌聲雷動。史騰的機智打動了在場的所有人，掌聲經久不息。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454686902.A.FC8.html
samgreco (花壇阿炮)
Gossiping
Re: [問卦] 潮男都穿什麼衣服?
Fri Feb  5 23:41:35 2016
哈囉~提供小弟的穿著給妳當參考庫子：家樂福199元伸縮彈性牛仔褲上衣：大買家99元潮T外套：愛買499元鋪棉外套鞋子：夜市150元帆布鞋手錶：JAGA299元電子錶當初我可是花了很多時間跑了很多地方才找齊這一身的裝備但想到很多學生妹看到我都對我微笑一想到這，就覺得辛苦有代價--我是八卦山十三太保之花壇阿炮※盡心盡力，莫忘初衷※智力100武力97政治63魅力99--

