https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462379920.A.190.html
Sunny821210 (鮮榨萊姆juice)
Gossiping
[問卦] 雞有打生長激素到底是真是假?o'_'o
Thu May  5 00:38:36 2016
安安肥宅大家晚安以前家人會說為了讓雞長得快一點可以趕快賣錢商人都會打生長激素or抗生素而且說是從雞翅的地方打進去所以會要求我們少吃雞翅可是之前好像有雞農跳出來說這樣一隻一隻打根本不符合成本也很麻煩所以這個傳言真的只是空穴來風嗎?有沒有卦?o'_'o--謝謝長知識惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462380009.A.2E5.html
microXD (XD)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 台北市議員許淑華臉書警告鄉民勿發謠言
Thu May  5 00:40:07 2016
臉書分享罵爛貨判賠12萬pkjkimo很危險阿！鄉民大神幫想想辦法、板上不乏法官檢查官律師相信一定可以給專業的建議。參考：毀謗罪.公然侮辱罪構成要件刑法第三百零一條規定：意圖散布於眾，而指摘或傳述足以毀損他人名譽之事者，為誹謗罪，處一年以下有期徒刑、拘役或五百元以下罰金。散布文字、圖畫犯前項之罪者，處二年以下有期徒刑、拘役或一千元以下罰金。對於所誹謗之事，能證明其為真實者，不罰。但涉於私德而與公共利益無關者，不在此限。因此，毀謗罪之成立，在於「散佈於眾」之意圖，而指摘或傳述不實事實，亦即欲將損人名譽之事實，傳播使大眾知悉。所謂「散佈於眾」意圖，係指向不特定人或特定多數人散佈之意圖，包括向新聞媒體或某些人公布。而縱使所傳述之事實，尚未達眾所皆知的程度，也不影響本罪的成立。刑事責任：一年以下有期徒刑、拘役或五百元以下罰金。民事責任：損害賠償、回復名譽措施（如登報道歉）及精神撫慰金。在網路上誹謗他人在網路上之BBS討論區或文章留言板以文字指摘或傳述足以毀損他人名譽之事者，當然也有構成誹謗罪之可能，實務上台灣高等法院台中分院九十年判決認為「資訊網雖須經註冊才能進入，但該網站要屬對申請註冊之特定多數人開放使用，被告在該網站之張貼辱罵告訴人之文字，進入該信區之特定多數人均可瀏覽觀看而知悉其內容，故仍屬多數人得以共聞共見之公然情形，誹謗罪公然為成立要件。其罪責之成立」。言論自由保障並沒有因為“匿名”就享有言論免責權。網路裡代號暱稱或者是ID都視為代表行為人本身，均在法律限制之下。而公然侮辱、誹謗罪為告訴乃論，至於追不追究，在於被害人本身提不提告，但可以保留法律追訴權。刑法第309條之公然侮辱罪公然侮辱人者，處拘役或三百元以下罰金。以強暴犯前項之罪者，加重其刑，處一年以下有期徒刑、拘役或五百元以下罰金。「公然侮辱罪」，是指只要是亂罵髒話，或是讓人覺得受侮辱的話，就算成立。ÍY是行為人無端罵人，不論以言語或文字都構成此罪。網路是個大家可以抒發情感或分享生活點滴的平台，但是絕對不是ㄧ個充滿謊言、抹黑、不實傳播或惡意中傷別人的地方。我之所以會做這個舉動純粹只為了別讓ㄧ個良好的社群網站裡，不要淪為充滿著負面能量，而不實指控的言論，這樣只會造成社會更大的影響，也傷害到無辜者。網路發文影射「黑黑」議員研究生加重誹謗起訴-社會-自由時報電子報卦點：Ptt雖然匿名鄉民有發廢文權利、但對指控要拿出真實實在證據，否則淪落為無地放矢；人身攻擊。議員也是會看ptt的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462380105.A.B58.html
owlonoak (深邃光輝)
Gossiping
Re: [問卦] 最好看的旅遊節目是什麼?
Thu May  5 00:41:42 2016
這似乎是曲艾玲剛出道的節目我也滿喜歡看的節目是在星期六下午播出的樣子中間換過幾次風格其中有一段時間走綜藝路線還頗難看的還是純粹的出外景比較有可看性。台灣腳逛大陸一開始去新疆也非常的好看因為夏嘉璐超正應該是勇闖天涯LonelyPlanet而且是最早在Discovery播出的那些真的都是去些不可思議的地方配樂攝影主持都超級精彩後來改名成GlobeTrekker我覺得就比較觀光也比較普通Youtube上竟然找不到最初版本的主題曲了只好聽聽看第二版的主題曲--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462380165.A.BE8.html
dora963 (.........)
Gossiping
Re: [問卦] 古代都怎麼約泡??
Thu May  5 00:42:43 2016
以前人都開門見山直接問的啊！以前楚國有個國王遇到一個婦人，對他說「妾巫山之女也，聞君游高唐，。」「薦」，猶言親近，願薦枕席白話就是說「我願意到你的枕席之中與你親近>////<」國王因此就寵幸了她。或是說兩句話就直接來的啊！有個書生叫夢梅，看見一個初次見面的大家閨秀，就對她說然後唱了幾句歌，把那小姐逗得笑到不行（旦作含笑不行）那書生牽著小姐的衣服（生作牽衣介）小姐問，那邊去？書生說，轉過這芍藥欄前，緊靠著湖山石邊。小姐問，秀才，去怎的？書生說小姐聽了好害羞，書生就上前一把抱住小姐，小姐人家不依地推了推他（旦作羞）（生前抱）（旦推介）然後就去%%%了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462380207.A.415.html
Ullr (往事就是我的安慰)
Gossiping
Re: [問卦] 少子化有多嚴重？
Thu May  5 00:43:23 2016
本人因為工作因素有幸與一些社福機構接觸看到過很多10幾歲的懷孕問題少女跟年輕的單親媽媽很多事蹟真的嘆為觀止有夠猛廁所生的、教室生的、家裡面房間生的、路邊生的完全沒有難產問題，簡直就像下蛋一樣一個接一個對比我現在一堆三十幾才結婚的男女同事們弄半天生不出來，不是男的塑化劑跟黑心食品吃太多少精就是女的年紀太大生產有危險性真是覺得這個世界太有趣了這其實也沒什麼不好這就是社會文明與教育的進步嘛以前的人十幾歲結婚，那是最適合生育的年齡現在的人教育程度跟生活水準的要求越來越高不是不婚就是不要小孩不然就是想生的時候發覺生不出來然後又剛好降生在這個鬼島(少子化靈氣*1.5倍)終於創造了全世界最低的生育率除了難以維持人口、還到達斷子絕孫的地步台灣人真乃最強民族--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462380225.A.637.html
st9061204 (林中的葉)
Gossiping
[問卦] 有沒有被樓上噪音吵到不能睡的反制辦法？
Thu May  5 00:43:43 2016
餓死抬頭幹！本肥宅我現在超想睡！但是樓上冷氣機太老舊，運轉時不停發出噪音噪音就像是樓上自己家中縫紉機的使用聲音一樣本魯蛇該怎麼反制？需要幫他們叫歡樂送嗎？--不要，我要成為魔法師，不能這樣做有啊，小孩很活潑還沒買，天亮去買那還得忍幾天我去找找網拍不要我住老公寓警察來整棟都不用睡了之後上網找網拍不要QQ正在錄天亮我上樓去講，再放著我就檢舉有沒有推薦商家？樓上是承租的，買了是送房東你會願意？我也是肥宅啊QQ我會想放鬼來電或驚聲尖叫普通家庭，有幼童，睡眠很固定我爸媽會先靠北我，他們都與人為善QQ，噪音的事昨天就講過了

