https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456671579.A.969.html
lolic (lolic)
Gossiping
Re: [問卦] 人過世後意識會消失嗎？
Sun Feb 28 22:59:21 2016
話說如果有意識(靈魂?)那個意識會在哪裡?我講個真實事情我有個老朋友很多年以前發現有人的靈魂在木炭裡結果那個靈魂的畢生心願居然是放!我!出!去!那個靈魂被困在木炭裡動彈不得阿那回到這邊如果死後真有意識如果是土葬想想就恐怖孤單的關在棺材裡?如果燒成灰燼那靈魂會附著在骨灰還是空氣分子中?好口怕想想我還是火葬好了死後有意識土葬不就等於活埋了哀爺--真是太諷刺了，立倫你離開桃園繞了一大圈，最後你擔任的職位竟然是你最不想當的，新北市的市長。所以說呢，人心最終還是要回到故鄉來的這個159公里淡水河盡頭八里或許正是你政治生涯的極限也說不定--原振俠半死不活的在宇宙中飄來飄去也蠻恐怖的我比較想當齊白或陳長青靠有道理欸*[1;37m推02/2823:05其實不論滿滿外星人我覺得倪老對靈魂之類做了蠻多有趣的猜想中華一番.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456671682.A.D82.html
junki8957 (じゅんき)
Gossiping
[問卦] 有沒有日本人對「擋到人」意識很高的八卦
Sun Feb 28 23:01:20 2016
大家好，小弟去過滿多次日本，長期觀察下來發現一件有趣的事，就是去開架式的商店例如7-11或是藥妝店時，我都會觀察在挑選商品的人對於有人要從他身後走過的意識，用來辨認他是哪一國人，通常滿準的，日本人：基本上你一走到走道的最前端，他馬上就能意識到你，然後馬上站起來，或是身體往貨架靠近讓出一條道路，有的甚至會把包包移到胸前護住，你從他身後走過不會碰到他。台灣人：從穿著上有點難判斷，但是台灣人通常是這樣，你已經站在他旁邊了，他還是很專注地在挑商品，若是過了一下子他發現你在旁邊，自然就會讓出位子讓你過，要是還是沒發現的話你就要小小聲地說：不好意思(すみません)，他就會往前挪一點位子，有些人反應會很大到跳起來趕緊讓路，但也有一些人慢條斯理，從他身後走過很容易碰到包包或碰到另一邊架上的商品。支那人：穿著上其實滿好辨認的，但從擋人意識上下手更簡單，通常會站在兩貨架最中間，然後會高分貝自言自語，噢不是，會高分貝跟遠方的親友聊天「嘿！這是不是你要的胃藥阿~」遠方：「喲~你找著拉~我看砍~」然後兩人自顧自地站在道路中間講話，根本也不管你要走過。除非你大聲喊：「讓讓!」當然擋人意識這件事不是在日本才會發生，其實回台灣後逛商店時發現台灣人對於擋到人這件事的意識非常低，常常你已經站在他身後了還是不為所動，甚至就讓你擠過他身後，碰到推擠到也無所謂，包括我自己也是，有時候擋到人真的不自知，所以現在常常告訴自己隨時注意環境，不要擋到別人，造成別人困擾，很佩服日本人為什麼警覺性這麼高，不知道大家有什麼想法？--但是警覺性要這麼高應該很累吧...不愧是大和民族QQ好像是欸...真的！昨天逛夜市就遇到一堆捲舌音直接停下來對店家品頭論足，完全不管後面的動線真的很神奇！無解你要自己鑽過去要他們讓沒門會不會跟你ID有關？我也開始注意自身，但是被別人擋住就會開始很不爽那台灣人應該臉皮超薄阿一種先搶先贏的概念英文的借過怎麼說？鑽向敵人的心臟　鑽向敵人的心臟真棒SOGA~比起支那人或韓國人，日台穿著真的很難一眼就區分騎車我會看後照鏡走在路上沒照後鏡看阿教育到要變成反射動作真的很厲害簡單區分而已，你很有警覺很棒啊~我沒說不好啊，但是能注意到有人要經過更棒讚同支那人在中國也會這樣怕被偷搶深有感受哈摟~~~搜re~~~我不擋你你也不要擋我的概念能讓外國人有感就表示教育成功了你幹嘛絆人家的腳=.=這很兩難，要是你太早起來讓位，可是他原本打算到站才要下，他就變成要在車子行進間趕緊搖搖晃晃的走到前面去，但是太晚讓位，又讓人覺得不夠警覺，真兩難...你在藥妝店會被我誤認拉~但一開口就...「哩逮丸來A喔」現在連電梯火車要先出後進的「基本禮儀」都變奢求結帳還會插隊是喔@@我也是A型^.^常遇到阿頻率而已而這種情況支那>>>>>台灣>>日本而且有些日本人會默默地跟在你後面，也不會跟你說借過，等你發現他的時候他不知道已經被你擋住多久了壓力超大XD行車習慣就...唉..我們...談點開心的事...韓國人我比較習慣從裝扮上去辨認XD擋人意識我目前樣本數不夠多XD不知有沒有人有八卦QQ不要阿不是神話，是佩服，並開始身體力行狂這是什麼觀念..立意是好的，但總會有些偏激的案例，之前看過有單親母子寧願餓死也不願求助社會的案例，死掉還留紙條寫「不好意思造成房東和大家的麻煩」QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456671841.A.253.html
Zuleta ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有日本的應援團的八卦?
Sun Feb 28 23:03:57 2016
這叫オタ芸就是配合音樂節奏間奏可以自己加手勢跟口號的應援你看小海女裡面在海女咖啡廳時小秋跟結衣在唱潮騒のメモリー下面在喊的那個就是ps.我覺得潮騒のメモリー那短短的call喊得很棒XDD舉例桃草的怪盜少女剛好水管上面有人很熱心貼出來可能整理得很亂不過看影片應該很清楚ps.這影片應該是快5年前的巡迴跟現在有點落差..他們不管是舞蹈還是歌唱都更成熟了紅色隊長紫色綠色黃色粉紅色沒粉紅背景色直接用字體Yes!Yes!We'retheももいろクローバー＼れにかなこぉ↑↑しおりあやかももか／れにかなこぉ↑↑しおりあやかももかGo!Now!君のハートめがけてSingaSong!＼あーーーももか！／＼変身！／＼HA!／＼血まなこ！／＼もーもか！×2／＼もーもか！×2／＼あーりん！×2／＼あーりん！×2／＼しーおり！×2／＼しーおり！×2／笑顔と歌声で世界を照らし出せ行くぜっ!!Let'sGo!!!ももいろのハートを狙い撃ち☆ナイスなミュージックに乗せて犯行予告ですっいっちょソバットあなたのそのハートいただきますっっっ!!!Yes!Yes!We'retheももいろクローバー＼あっあっあっあっあ～2番！／HereWeGoNow!お待たせしました＼あ～ももか！／　　　　　　　　　　　　　　　　　＼12345ウーイエイ！／ウーイエイ！(這裡要講一下如果你是黃推就喊1紅推就喊2綠推就喊3粉推就喊4紫推就喊5箱推就全喊有時也會用來跟別人說你是什麼推的方法之一)＼しーおり！×2／＼しーおり！×2／＼もーもか！×2／＼もーもか！×2／＼あーりんワッショイ！／華麗なステップで世界中かけめぐれ行くぜっ!!Let'sGo!!!ももいろマシンガン乱れうち★諦めないからね手に入れてみせるよ今夜マルっとあなたのそのハートいただきますっっっ!!!＼321Go!／3,2,1Go!!(以下是大天使様口上　飛翔シンデレラ口上.ver是粉推喊的我現場幾乎是二三次才聽到附近有人喊可能是我自己的問題剛好比較沒聽到如果現場聽到也很幸運)(阿還有一種是更稀有的大天使様口上+飛翔シンデレラ口上.Ver就再加上飛翔シンデレラ口(紅推)的CALL而已這我聽到的次數也不多...)(大天使様口上)「あーーーーーーーっ!ぃよっしゃ、あやかー!ももいろの里に今まさにー!長きー黒髪なびかせて!降臨したるは大天使!!!"叫べー!我らが!あーりんワッショイ!"」---------------影片中就只有大天使様口上如果有喊都是兩個同時喊-----------------(飛翔シンデレラ口上)「あーーーーーーーっ!ぃよっしゃ、かなこー!紅蓮を纏いしシンデレラー!恋のならくにいざないてー!歴史に刻むはその飛翔ー!!!"叫べー!我らが!乙!かぁなこぉぉぉ↑↑"」------------------------------------------------------------------------------＼「あーーーーーーーっ!ぃよっしゃ、ももクロー!／＼れに!かなこ!ももか!しおり!あーりん!／＼行くぜっ!ももいろクローバー!!!」／歌おう!踊ろう!笑おう笑顔と歌声で世界を照らし出せ行くぜっ!!Let'sGo!!!ももいろのハートを狙い撃ち土日はよろしくね!週末ヒロインですいっちょソバットあなたのそのハートいただきますYes!Yes!We'retheももいろクローバー＼れにかなこぉ↑↑しおりあやかももか／れにかなこぉ↑↑しおりあやかももかGo!Now!君のハートめがけてSingaSong!以上＼／中間就是桃草武士(粉絲代稱)會喊的CALL(都是邊唱同時喊)來讓現場更有活力更熱鬧更融入氣氛不過動作會比較少因為他們演唱會一定都會擠滿人有時還會禁止有跳躍的動作很危險所以オタ芸(Wota藝)也是日本的御宅族一種特殊的動作口號每團都有自己的口號你也可以有活動就去看很多團一起表演還是會有人幫他們喊去年好像東京女子流來台灣的活動就一堆人在那邊自己發揮創意拿螢光棒喊自己的女子流表演後下一團繼續喊所以沒有特定支持的團體要喊一整天也可以不過喊完應該喉嚨很痛桃草Z的像這種怪盜少女的call目前應該有快50-60首吧難度不一比這首更難更簡單的都有慢歌快歌也有我真得很佩服能全部記起來的人我們外國人要接觸每場去演唱會比較不可能可能也是相約找個地方幾個人準備個投影機播演唱會DVD自己喊有時候看他們日本人更瘋上次一個日本朋友給我看個影片一樣是桃草的粉絲有幾十幾百個人在地下室裡面練牆面都掛成員的大海報中間就投影機大家約個時間去那邊嗨有跪坐在地上狂甩螢光棒邊膜拜海報邊喊的人都有看了嚇傻了根本是邪教的什麼恐怖儀式XDDDD所以桃草的演唱會在偶像界裡面算名不虛傳的2014年是女子團體最多快到50萬人的動員記錄現在2016年三專跟四專剛發售不久就先舉行巨蛋巡迴上禮拜是名古屋巨蛋昨天是札幌巨蛋三月有京瓷巨蛋跟福岡巨蛋最後是西武巨蛋總共九場因為是新曲可能沒多少人喊call不過已經有人開始編了再過個幾個月可能才會比較熟悉要玩オタ芸喊Call隨時都不嫌晚^^--管他台灣人什麼眼光台灣演藝圈不都是些__嗎不用理沒關係看那些都長得差不多的女團我寧願去喊破喉嚨教主那太吵啦XD一個副聲道都他的聲音

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456671935.A.66C.html
y387589 (超級喜歡于小文)
Gossiping
[問卦] 有沒有蕭亞軒的八卦?
Sun Feb 28 23:05:04 2016
最近突然覺得蕭亞軒以前唱的還滿好聽的吻最熟悉的陌生人這兩首抒情歌好好聽不過最近好像消聲匿跡了有蕭亞軒的八卦嗎?--1558792/19-□(本文已被吃掉)1558802/19-□(本文已被吃掉)1558812/19-□(本文已被吃掉)1558822/19-□(本文已被吃掉)>1558832/19-□(本文已被吃掉)1558842/19-□(本文已被吃掉)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456672156.A.E17.html
we830320 (無脖熊)
Gossiping
Re: [問卦] 人過世後意識會消失嗎？
Sun Feb 28 23:09:14 2016
小魯有個朋友在當醫生，他上禮拜碰到一個盒子之後，突然唸了一長串的咒語從那之後他就看的到飄飄了，更扯的是他看到他上輩子的情人還跟在他身邊。不幸的是，他因此常在醫院自言自語，還誤把死掉的靈魂當作病人，現在被當成神經病被警察抓走了。--

