https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458497890.A.3A6.html
a555225 (a555225)
Gossiping
[問卦] open source是趨勢 卻沒open小說的趨勢?
Mon Mar 21 02:18:06 2016
OpenSource(開源碼)是免費分享程式碼在網路上供人自由使用與修改，優點在於使用上不人性化或有BUG的情況下，使用者亦能自由修正並同時分享於網路上，因此相較於收費軟體，開源碼軟體更人性化與無BUG，因此是目前的趨勢。(其實大家手機裡的Android就是開源碼軟體)總之我想問的是，看到一堆糞作小說，應該也要有Open小說(開源小說)的趨勢才對，而不是一個人寫一部小說，然後一堆不合邏輯的設定與超展開的劇情(我絕對沒說是刀什麼域)。對了，如果集宅宅工程師們之力，能不能寫出開源初音呢?--可以前面的人刻意埋梗，後面的人自由發揮這梗好主意，順便弄個Open噓文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458498474.A.FCA.html
toreless2 (TOR)
Gossiping
Re: [爆卦] 謝長廷與台日FTA
Mon Mar 21 02:27:50 2016
台灣一定要趕快降低對大陸的經濟依存大陸的經濟很快就會完蛋首先共產黨為了維持虛假的大好形勢一直用盡各種辦法讓經濟高速成長當經濟出現衰退時(其實這也是正常的)不願讓經濟下滑就開始大量刺激簡單講就是印鈔票這個做法一次兩次可能都有效可是鈔票不能無限制這樣印久了多次以後效果就不明顯還會帶來通貨膨脹的苦果可是在這個時候中共還是想辦法要讓經濟維持成長因為經濟成長之下配合宣傳共產黨讓人們帶來幸福可是擺脫人們對共產黨暴政的注意對共產黨貪汙暴政等等問題一旦經濟完但人們就會注意就會直接危害共黨政權可是刺激經濟放出太多鈔票再印鈔票也不見效果前年竟然官方自己宣傳帶頭炒股想用股市上漲來掩蓋經濟下滑結果就是去年的股災最近還聽說要解決金融爛帳竟然是想要將金融壞帳打包成債券股票出售這樣下去遲早有一天會爆的抱中國大腿的到時都會完蛋--誰才是真正的美女明星--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458498572.A.0F4.html
BinnigQuate (新手上路 能閃則閃)
Gossiping
Re: [問卦] open source是趨勢 卻沒open小說的趨勢?
Mon Mar 21 02:29:30 2016
還有最近流行的Opensourcehardware....最具代表性的該屬Arduino。他們把所有的設計都公開，連IC內部設計也是。歡迎大家拷貝，所以就有深圳的公司正大光明拷貝，自稱Seeedurino等其他匪國公司族繁不及備載。開放硬體可以大幅加快各式應用，但Arduino是否有賺錢就不知道了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458498726.A.622.html
z0929197823 (16871)
Gossiping
Re: [問卦] 看了三次棋靈王還不會圍棋正常嗎
Mon Mar 21 02:32:03 2016
愛的一発，卍解，太陽之手，替身，抽球射門，盧山昇龍霸，鬼手，惡魔蝙蝠鬼影，機械鎧，死氣，无，九頭龍閃，無名神風流，八寶大華輪，十公分炸彈，黑龍波，色誘術，戰鬥寶礦力，精神槍，三重交叉拳，擦地八雙劍法，阿邦快速劍，北斗柔破斬，天魔極樂，動感光波，輪擺式移位A翻墮羅拳，翔穹操彈，死神之眼，通背拳，百人拳，森末，金肉爆裂，奈良漬，靈毛背心，一陽指，爆靈地獄，光線槍，排雲掌，法寶人，上段架式，金鋼飛拳，十萬馬力，時間支配者，禁鞭,幸運光束，大聯盟二號，佛之西本，逆天七掌，魔界777能力，魔神之手，左太極、右獅咬，棗剛真流，三花聚頂、天花亂墜，我要帶小南到甲子園，剃刀曲球，人魚肉，臨兵鬥者……我相信，圍棋一定是最容易學的……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458499774.A.703.html
stupidfrog (?)
Gossiping
Re: [新聞] 立委提案全面補助老人假牙 網友批「錢坑
Mon Mar 21 02:49:30 2016
拎北牙科今天來談談牙科說到這個補助老人假牙的政策來說說這政策有多智障節錄自先看看台中市政府網站政府補助1.目前假牙補助的樣態及金額，可分為:(1)全口假牙：新臺幣4萬元。(2)半口假牙：新臺幣2萬元。(3)牙醫院所不得另外要求民眾，加價裝置假牙。注意到了嗎這是便民服務市長施政喔~ok問題來了這個政策到底爽到誰呢?答案是沒有只有某些亂搞的醫師以及政客爽因為這些政客拿人民的錢買票買名聲而某些亂搞的醫師政府幫他們打了免費的廣告....你說那這些老人有爽到啊有補助啊錯了！製作全口假牙是一項可以亂搞一通也可以專精精準到不行的工作一副上下全口的活動假牙如果是製作精良每個流程步驟都確實完成(過程太繁瑣這邊就不說明了)光是印模就要印3~4次每個步驟的製作都得要求最後成品才能穩定吸附在牙弓上同時又能承受咬合力量又不會磨破黏膜跟肌肉半口假牙20000元醫師時間成本跟專業成本完全不算光技工費用就不夠了一般製作精良的全口假牙至少會收到8~10萬(也就是半口4~5萬)所以兩萬的假牙如果認真做根本賠錢到脫褲表示什麼?會參加這個補助的除非亂做亂做就是印一組粗模就直接製作假牙了(通常是我們拿來製作臨時活動假牙的作法...)因此這種成品多半除了穩定度不好之外受力也不平均長期使用容易讓齒槽骨吸收更快現在問題來了那為什麼有醫師要參加呢?因為政府補助就可以在衛生署網站上可以查到所以有政府幫你廣告何樂而不為病人上門之後只要告訴病人"你可以政府補助你一副然後呢另外自費多做一副6~8萬省錢而且又有兩副可以替換"貪小便宜的病人就會很爽殊不知是多花錢而且通常製作的品質還不見得好所以最後病人有沒有省到錢...欸沒有因為他還是沒辦法好好吃東西因為他們只拿到一份製作沒那麼好的假牙然後以為自己賺到還很感謝這些腦殘的政客而這些亂搞的醫師呢我就說了政府很多作法就是在劣幣驅逐良幣拎北活動假牙收10萬你要做我還不太願意勒病人嫌貴就去做了六萬的可是他嗎的很難用....而認真做的醫師呢病人都跑去那些有補助的地方坐假牙了要馬亂做要馬喝西北風這樣到底是誰賺到?所以說這白痴政策花了人民幾百億所有人都吃虧只有亂搞的醫師跟買到票的政客賺到林X龍說這政策是公會跟全聯會的大老跟他提議的別傻了就這些"大老"在亂搞好嗎!!!現在還願意認真好好照流程製作假牙的醫師靠的是對自身的要求以及對醫療工作上的熱忱不過政府劣幣驅逐良幣的作法反正最後就是大家都來亂搞~事實上關於口腔保健真的很簡單其實600億只要6億拿來推廣正確衛生保健觀念把錢拿來搞這種垃圾政策不如把衛生觀念推廣聽說推廣衛生保健好像是國健局的工作聽說國健署署長是太空人邱淑媞然後真的不知道他們菸捐拿這麼多錢有做什麼事情?最後補個幹為什麼政府官員腦袋都裝賽--1.目前假牙補助的樣態及金額，可分為:(1)全口假牙：新臺幣4萬元。(2)半口假牙：新臺幣2萬元。""台中老人假牙補助-2015年增至3億-120053414.html台中市長林佳龍：「台中市的65歲以上的市民，都可以享有的福利，那我已經追加預算，今年就是3億元。」搞清楚在出來嗆好嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458500103.A.537.html
abcpoppo (Poppo)
Gossiping
Re: [問卦] 做夜市很好賺？ 朋友做第一年賺90萬
Mon Mar 21 02:54:57 2016
收攤回家又喝了酒忍不住想回應一下這篇文章做夜市好賺的人不少新聞也只會報這種人虧本倒閉收攤下課的人是好幾倍我擺過台南花園夜市一攤固定攤的隔壁我不排花園後他說那格大概換了40攤以上到現在還是沒有人排固定今天說賺90萬以上我相信他絕對是大攤(有排桌子牛排火鍋類)以一攤來講是不太可能的除非他是類似鹽酥雞鹽水雞滷味等可以單個客人就有破百以上收入的大家最愛講的雞排要跳摳以現在市場來講難度很高了但沒有每天跳摳要90萬跟本不可能營業而一萬來講基本上一個人是無法得掛一個員工算我們都黑心只能請700元一晚上利潤算五成(雖然我認識的許多都已經沒有五成了)扣掉租金員工薪水電錢和而外有的沒的消耗支出剩多少?大多夜市都沒有再收保護費的喔!!大多夜市本身就是黑色的了且租金收入就很可觀不需要再去做收保護費這種會危害到夜市的事(想一下新攤販知道這個夜市有黑道收保護費還敢進來嗎)如此一來對夜市的長期營運絕對沒好處像我來說我生意算差但已經贏過不少人了一周營業額約三萬五左右扣一扣算好看一點五成好了很多東西都偷拿的不用錢一年根本沒有90萬阿你說不用繳稅好像很厲害如果夜市要繳稅可以保障下雨天收入的話我相信大家都會願意繳稅在外工作不用擔心下雨沒收入做夜市一下雨不能排攤抱歉租金是不會退的如果下禮拜全都下雨不能排我的部分是虧三千我沒排花園所以比較便宜花園夜市三天就三千了多下幾天有幾個新攤撐得住?再說剛加入夜市位置很重要人家根本不認識你你有什麼本事讓人家用好位置給你?光找位置眉眉角角就讓你玩到頭痛了你超強的東西超好吃生意超好的放心很多人馬上會模仿出來更不用說如果是裡面老攤有錢有人脈出來用的可以透過交情請人家不要租給你讓他獨占市場或著攤位排在你前面讓客人先買到他的這些都是在夜市很稀鬆平常的事情還有補貨問題有人說打電話叫就好了阿幹嘛自己買菜?肉也可以叫醃好的阿!!喔對阿你會叫人家不會嗎?你想做的長一點就好不要說長長久久沒有獨特的口味是完全沒辦法的晚上三點四點睡早上七點八點起床買菜對很多攤是很稀鬆平常的事(雖然我的不用XD)你晚點去就剩人家挑剩賣像差的菜了要去黃昏市場也可以但菜價就是有差夜市入場門檻不高最重要三點人脈位置產品看起來很簡單但是裡面很多老攤也是玩得亂七八糟更不用說新攤在這裡做了也一段時間我也敢直接開大絕這麼好做你來阿九十萬欸!!!人脈我幫你介紹位置我幫你喬你顧好你自己的產品就好九十萬?今天只有一格的小攤別想太多我看過維持二三四萬或著倒閉的人太多了夜市是很多年輕人帶著美麗夢想來的地方也是很多人帶著負債黯淡離開的地方這個環境不是每個人都適合每個人都玩得起來的--

