https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452199379.A.B71.html
ssnowing (雪巡)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Fri Jan  8 04:42:57 2016
其實2016這時期的選舉氛圍,讓我想到2000年的總統大選,陳水扁剛被踢出天龍國,準備轉戰總統.當時的民進黨如果沒有老李的勢力撐著,基本上就如風中殘燭,台灣社會所認知的民進黨,都還只是個到處抗爭作亂,偶有一兩個縣市做得還可以,到處都是國民黨的樁腳,也沒什麼藍天綠地之分,民進黨就是個空談理想到處暴衝搏版面的小黨而已.當時通識課程的社會所老師(後來知道是他是綠黨,我們當時還以為就是民進黨),也是約莫在年底,跟上課的四十多位學生語重心長地說,陳水扁如果這次選不上總統,他的政治生命就會像星星依樣消逝了,因為他還只是黨內的新興勢力,上面還有許多大老...趁這階段民氣可用,有本事出來拚一次,但這種靠時勢的英雄,風頭過了你就看不到他,也不用想說下次還能看到陳水扁出來選,然後再給他一次機會."所以如果你對於台灣政壇有所改變,不管你家人怎麼想,你們年輕人一定要去投陳水扁,錯過了這次,陳水扁的政治生命就沒了,他沒有資源再去拚下一次!"我想說的是,民進黨在後來的成功,背後都是許許多多社會運動以來的大小黨外勢力一同去支持所衝出來的火苗,許多社會運動也是靠著黨外勢力不知道明天會怎樣的情況下衝進衝出的,很多事情別矇著良心講反,睜著眼說著國民黨才會講的話,綠黨,社民黨,包含最近趁學運興起的時代力量,他們不像已經有固定金援的民進黨,可以像戴勝益不斷地創業,他們就像當年的陳水扁一樣,錯過了一次機會,就再也沒機會衝第二次了...(這是我看段宜康談"背骨"的這番話,覺得感觸很深,有時候是誰背骨誰,小段是真的別為了自己的黨在顛倒順序,有點感觸,只好順便搬阿扁救援,不過我搬的是當年救援阿扁的往事)--我會回你...民進黨的選情一直到這次才算大好,過去每一次都是岌岌可危,總是要不斷地操作才衝上去,不像別人躺著選.每一次選舉的氛圍,都是在努力救民進黨,所以我不知道你是在看什麼樂觀心情?我只能說居然為了這次要救民進黨的幾席連過去2000年應該把總統位置讓出來的蠢話都能講你當以前民進黨的選舉都王八蛋就是了?佩服佩服....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452199445.A.063.html
killeryuan (龍鳥)
Gossiping
Re: [新聞] 年度3千公尺跑訓後　海軍陸戰隊上校驚傳
Fri Jan  8 04:43:50 2016
說真的不要看體格壯碩肌肉大顆就以為很健康有時外強中乾，徒手碎大石，臥舉破兩百，其實心肺早就超過負荷心臟病發只要幾分鐘，一個鬼島藍波就沒有了特別是在健身又進補的，有的還吃美國仙丹外面線條是真的很漂亮啦，裡面恐怕就沒有那麼好看肥宅只要作息正常搞不好都比你健康--她是亡國的、她是殺人的、她是不屑魔法的她越過大洋，走過火海，戰勝刀光劍影但等她歸來時，等著她的只有更多的絕望即使如此，她也絕不放棄，因為她是驚奇之子，即使命運都要向她低頭！<巫師>--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452201753.A.F03.html
headbreak (爆頭偉)
Gossiping
Re: [爆卦] 顏寬恒說要告我
Fri Jan  8 05:22:30 2016
台中死胖子長得跟老爸一樣中二流氓就跩喔還不就是個有錢臭肥宅台中連勝文真的搞不懂這種人怎麼每次選舉都能得利大家也都習慣這種不合理了就無法無天海線臭肥宅我蘆洲爆頭偉有膽來蘆洲火車站火字下見我們新北沒市長沒在怕的--感謝義氣相挺

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452203497.A.ADA.html
douglasjs (帥到吐)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Fri Jan  8 05:51:34 2016
看到一堆DPPpartisans一直攻擊別人真的很不爽今天會投DPP就會投DPP其他人爽投哪一黨就投那一黨還在那指手畫腳真讓人看不過去民主的價值不是某些人說了算自己有想法就去投還有人怕有人投親民黨真的有人想投不就是親民黨死忠你罵翻了也只是讓人反感不會讓人轉投DPP夠了，尊重別人的投票的權力吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452203701.A.59A.html
maxisam (偽.強者)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Fri Jan  8 05:54:59 2016
其實應該是這樣解讀時代力量應該是發現票太多畢竟只有提六個不分區但是又不能說把票投給DPP這樣會失去拉中立選民的票所以乾脆下一帖猛藥讓DPP的朋友不要配給時代力量這很明顯跟小英同步小英公開說不要配票,時代也公開說藍綠一樣票投第三勢力一拉一推很明顯時間點也很一至這是呼籲大家回去投DPP除非你真的投不下DPP那才去小黨這都是戰略上的考量不要趁機被敵人製造對立雙方選民不要光看表面要讀懂戰略動作不要在講時代背刺了雖然說我覺得邱律師的動作真的是看不懂--所以兩邊別吵太兇這都是選舉上的語言戰略必要之惡這跟認份沒啥關係單純戰略考量畢竟把國民黨最小化是最符合利益的新竹之所以會那樣個人猜測是時代必須做出一個和民進黨有所區分的動作否則無法說服中間選民只是這也搞得太慘烈要是被漁翁得利就好笑了剩下幾天再看看吧台灣已經太多對立為反對而反對老實講一個小布拉機的島還是合作點好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452205449.A.FA7.html
DrElvis (雪山魂元劍)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Fri Jan  8 06:24:07 2016
看起來立委選舉結果應該會對國民黨有利，國民黨這次選舉本來就意不在總統而是立委，雖然支持者投票意願低迷，基本盤打個八折也還是跟dpp不相上下。車輪支持者的特性基本上是非車輪不投，寧可不投也不投其他選項，所以對車輪來說只會是0而非-1。但是對一直是老二的dpp來說，要幹掉上面老大，拉到1票=1，跑一票=-1，來回差距是2。兩邊基本盤約略相同情形下，車輪沒有人來瓜分票源，dpp有一堆想分，最後結果車輪還是爽爽過，台灣gg。話說第三勢力根本吃不到車輪的票，達不到當初設立的目標要不要早點收ㄧ收洗洗睡了，當初可是連一席區域都沒有到現在還想要分政黨票？會不會貪得無厭？還有那個5%5%5%的，要真是那麼神準你就是大先知預言家去股市翻幾個億了不會在這裡選立委選到為錢所困。幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452207262.A.2CA.html
d86249 (金羊)
Gossiping
[問卦] 請問有沒有世界末日的八卦呢?
Fri Jan  8 06:54:19 2016
世界末日通常是指地球文明的滅亡，亦可作為人類這個物種的滅亡。1999年7月1日，被預言一位名叫「恐怖之王」的大災難會降臨地球，造成世界末日馬雅文明中的馬雅曆預言了2012年12月21日前後的數天會發生災難性的變化，因此導致世界末日對於世界末日最科學的預測是西元5,000,000,000年太陽衰變成為紅巨星，屆時太陽系除了沒有熱力之外，還會被膨脹的的太陽毀滅似乎多數的世界末日預言都跟宗教有所關聯請問有沒有世界末日的八卦呢?--

