https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458101528.A.D58.html
ssyusszy (天公仔囡)
Gossiping
Re: [爆卦] 83%日本人對中國無好感 日本鄉民的看法
Wed Mar 16 12:12:06 2016
到歷史總可以表徵一些現象當年日本在二戰中戰敗台灣等於是被敵國佔領估且不論曾被清朝管理200多年1895馬關條約台灣割給日本1945二戰結束台灣光復當時的台灣人會是什麼樣的心境倘若是快樂，為何快樂？倘若是悲傷，又為何悲傷？我們很難去了解當時台灣人當時的心境之後陳誠來到台灣剛打完抗日戰爭的中國人會對被日本統治的台灣多友善？多用心去理解？早在228前有些台灣的高知識份子就聞到社會上即將有場抗爭的味道之後當然大家也知道228基隆大屠殺等等當時台灣一世代的菁英份子全被殺掉一個世代的菁英份子都死光這會對社會造成什麼影響？我不認為日本當時對台灣會有多麼友善但中國國民黨殺了那年代的菁英白色恐怖開始有誰敢言？歷史怎麼傳承能講的不是被殺不然就是不敢講有誰知道究竟那時候日治下的台灣我們是過的怎樣？不客氣的講台灣有些人還認賊作父1895日本來了漸漸要我們忘記中國與我們間的歷史1945國民黨來了立刻要我們改變變得讓他們外省族群看的順眼台灣人永遠沒有自己的歷史因為在每每的改朝換代中我們總被教育遺忘前一段歷史我們要怪台灣人沒有民族性嗎這些都是歷史留下的產物但願有一天所有歷史真相都還原台灣人有屬於台灣人自己的歷史不再因為各樣的改朝換代忘記我們的歷史台灣！獨立！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458101540.A.E05.html
phosita (phosita)
Gossiping
Re: [問卦] 上課旁邊坐喜歡的人的八卦？
Wed Mar 16 12:12:18 2016
想當年小魯洨念高中的時候，因為不愛唸書，所以想到一個逼自己唸書的方法。去圖書館，先走一圈，看哪一個妹正。就坐那個妹的旁邊，一邊聞妹的體味，一邊唸書。因為要假裝自己是有為青年的樣子，所以裝也得裝出唸得很認真的樣子。而且都念到圖書館關門才走。補習班我高一跟高二都繳錢而已，但實際上都蹺課。因此高三發憤圖強，劃位的時候就選在校花的旁邊。讓林杯高三一堂課都沒蹺掉。最後如願考上大葉，可喜可賀。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458101821.A.532.html
snowduke (雪   鴨   子)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣戰略位置哪裡好的八卦
Wed Mar 16 12:16:54 2016
當位在菲律賓的麥帥得知珍珠港遭日軍突襲時就研判了1.日本一定將航空母艦兵力全部投射到珍珠港去了2.日本沒有航空母艦兵力再對菲律賓進行空襲，所以安啦!麥帥研判得很對.......只有前面那點很對日本賭上國運的珍珠港事件的確派出了手中第一線的航空母艦但是日本也知道要第一時間打掉菲律賓的美軍陸航戰力否則一旦要等到空襲珍珠港的母艦返航整補再進取菲律賓困難度太大，而且耗時日久，收不到突然發動太平洋戰爭的好處於是便派出精良的海軍航空隊，以加掛油箱方式先飛至高空，進入滑翔狀態，等到快失速時再加速返回高空，一路半滑翔到菲律賓突襲馬尼拉機場，這也只有那些宛如特技飛行員一般的日本海軍航空隊辦的到--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458101848.A.8EB.html
ganlinlous (乾您老斯)
Gossiping
Re: [問卦] 為何台灣吸引不了太多歐美高價旅行團?
Wed Mar 16 12:17:23 2016
唉!無言!我不同意是都市規劃的問題，也不是路寬不寬的問題!如果你想到歐洲玩請問你想去哪個國家，希臘/法國/捷克(布拉格).....還有呢說真的去歐洲你想到的是"景"，歷史建築及地標，還有呢?請問德國，我看一般人只想的到啤酒吧?你可以想到什麼景.地標...等等的嗎歐美客到亞洲，想到的國家是哪幾個，日本.中國.泰國.香港.新加坡!泰國沒有機車沒有路邊攤嗎???衛生?秩序?但是歐美遊客可愛到泰國旅遊!我個人覺得是觀光局的問題，各國大使應該沒有做得很好!歐美客喜歡戶外活動，花東墾丁的海歐美遊客愛死了!太魯閣它們也很愛!台灣有個得天獨厚的地方，就是上山(清境)下海(花蓮)一天可以搞定!澎湖也很棒我們還有綠島蘭嶼可以潛水，花東可以泛舟，還有稻田美景(歐美不吃飯的)重點是，讓歐美客想到亞洲就會把台灣放在名單之一，這才是最重要的，也是第一步!現在中國崛起，歐美客想要體驗中華文化，但他們絕對不知道中華文化保存最完整的是在台灣。且中國的景美，我不否認，有一堆的歷史建築也不否認，但我相信那些風景&建築，也絕對是一堆本地遊客，素質方面我相信歐美客應該不敢領教!單單坐火車，搭公車，坐TAXI，看到那些本地人的素質，我想它們應該不敢去第二次了更別說一堆網站不能上，超不方便!台灣的廟，這種建築歐美客很愛，因為這是中華文化，還有一些民俗活動(大甲媽)這些都屬於中華文化，台灣還有一些民俗活動及人文歷史都非常吸引人!重點是一堆歐美客，不知道台灣在哪，明明就在中國旁邊而已，偏偏各國大使不知道/不會宣傳台灣!知道台灣的國家也幾乎是亞洲各國!台灣到歐洲旅遊，看到它們的城堡&教堂，就會覺得很美，但歐洲本地人看多也看慣了就像我們自己看到廟一樣，天天看你就不覺得怎樣!如果我是觀光局或是各國大使，我會降做.....1.請歐美各國家(人均所得超越台灣的)人氣前幾大的旅遊部落客免費1個月遊台灣請他們在自己國家的FB發表，還有自己國內的自由行或背包客網站發表，順便做個影片放在Youtube2.一堆亞洲各國的客人，例如:香港.日本.中國...等等，他們有些人玩過台灣後，會做影音，還會在自己國家的自由行旅遊網站發表文章，網站一定會排名嘛，選個TOP前十的文章，花錢買版權翻譯各歐美國家語言到它們自由行旅遊網站!影音也可以加註當地的語言!我想這應該會比較省錢!這是一位中國遊客來台旅遊後的文章，他真的拍得好寫的也很好!3.有時候在Youtube看到日本人遊台灣的影音，都覺得把台灣拍得很美，且觀看人數也很多，奇怪了，觀光局為啥不會想去接觸他跟他買版權呢，唉!無言!我們自己觀光局的官網Youtube觀看的人，真的少的可以!可悲!感覺就是拿錢交差的感覺，有東西出來就好!4.台灣為什麼能見度低，重點是Youtube介紹台灣的語言，幾乎都是中文觀光局都不會把一些優質觀看人數多有關於台灣的影片翻譯一下，真可悲!在Youtube打Taiwan，你能搜尋到什麼旅遊影音嗎?真的不多，且觀看人數不高!你看一下同一部廣告，翻成英文，觀看人數差多少!大眾銀行"夢想騎士"中文版英文版人數差近6倍!5.觀光局真的不太需要花太多錢，花在中國及日本身上了，因為這兩個國家都已經知道了，也都知道台灣的美與好!多花點功夫花點錢在東南亞及歐美吧!買版權翻譯Youtube的影音很難嗎?觀光局加油好嗎!翻譯成英文應該不難吧!有現成的影片可以用!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458101948.A.FBC.html
ckko99 (豪豪吃喔)
Gossiping
[問卦] 為什麼學妹吸引力這麼高
Wed Mar 16 12:19:06 2016
本潮高中時就讀台北第一男子高級中學常常發現不管是學長同學學弟看到學妹整個就嗨了起來甚至還有跑去各種認識學妹的反觀同屆女生跟學姐的吸引力相形之下就沒這麼高但是本潮六根清淨純淨如白紙一直很疑惑為什麼學妹的吸引力這麼大懇請板上肥宅們解惑--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458102098.A.014.html
haudai (低調)
Re: [問卦] 有沒有數字團體的八卦?
Wed Mar 16 12:21:36 2016
三.三本柱：幸運超人三鬼眾：幽遊白書三羽眾︰烈火之炎黑三角：MAJOR三賢者：神龍之謎三幻神：遊戲王ＴＯＰ３：史上最強弟子流星三聖：美少女戰士動畫版深紅三兄妹：神臂ARMS雲霄三姊妹：封神演義杜馬三槍手：遊戲王黑色三連星：野球長打王、鋼彈魔界三巨頭：幽遊白書祭禮三人組：幽遊白書冥界三巨頭：聖鬥士星矢暴風三王女：五星物語命運三女神：五星物語黑近衛三本槍：史上最強弟子兼一中國三大武術隊：史上最強弟子兼一四.四神：夢幻遊戲太四老︰鬼眼狂刀四聖獸：幽遊白書死四天：烈火之炎四天魔王：聖石小子古老四人︰魔偶馬戲團最後四人︰魔偶馬戲團四頭獵犬：魔導少年四頭小狗：魔導少年四天將軍：聖傳柳生四天王：銀魂魔家四將：封神演義九龍島四聖：封神演義犬神四天王：鬼神童子鬼丸四天王：城市風雲兒蒼天四戰士：聖石小子瀞靈廷四大門衛：死神ＳＩＣ地區四大天王：光速蒙面俠五.五影：火影忍者五指：魔人偵探腦嚙涅羅忍之五：銀魂五人幫：龍狼傳五虎神：龍狼傳五老星：海賊王ＭＫ５：惡魔奶爸南斗五車星：北斗神拳健美五人組：史上最強弟子兼一六.六星：聖傳六弔花：家庭教師真六弔花：家庭教師六騎聖：惡魔奶爸六人同盟：神劍闖江湖六魔將軍：魔導少年GB六神盾：聖石小子殺六緣起：惡魔奶爸邪魅六部眾：收妖童子六大軍團長：神龍之謎南斗六聖拳：北斗神拳七.七星：屍姬七神：火王、傾國怨伶七星士：夢幻遊戲七原罪：鋼之鍊金術師七本槍：柳生忍法帖七人武者：犬夜叉七個封印：X七人御使：X七位守護者：家庭教師煉獄七眷屬：魔導少年王下七武海：海賊王忍刀七人眾：火影忍者七個阿爾克巴雷諾：家庭教師八.八大將：魔奇少年八煌斷罪刃：史上最強弟子兼一水鏡八奇：火鳳燎原九.九拳：史上最強弟子兼一九尾獸：火影忍者九鬼門：魔導少年ＣＰ９：海賊王十.十刃：死神十神眾：烈火之炎十本刀：神劍闖江湖十天君：封神演義十人幫：鐵拳小子十老頭：獵人偉家十聖：屍姬真田十勇士：鬼眼狂刀倒兇十將傳：倒兇十將傳聖十大魔導：魔導少年羅貝多海頓十人眾：植木的法則十二.12使徒：神之雫十二神將：鬼眼狂刀護聖12盾：妖精的尾巴崑崙十二仙：封神演義十二神黨．伐折羅：鬼童十三.護廷十三番隊：死神十三星座騎士：MAR其他.冥凰島十六士：魁！！男塾梁山泊十六傑：魁！！男塾巖娜亞羅十六僧：魁！！男塾貝黑莫德34柱師團：惡魔奶爸中央四十六室：死神四國八十八鬼夜行：妖怪少爺百鬼夜行：妖怪少爺冥界108星：聖鬥士星矢其實漫畫數字團體有很多妖精的尾巴更是越來越多每次都出來聽說超強的數字團體然後又被妖尾打爆--┌─────┬──┬──┬──┬──┬──┬──┬──┬──┬───┬───┐│人種\行為│在家│微笑│留鬚│搭訕│看書│搭肩│運動│睡著│耍溫柔│裝豪邁││*~老外~*│潮│潮│潮│潮│潮│潮│潮│潮│潮│潮││*~帥哥~*│孝順│陽光│有型│開心│斯文│害羞│活力│可愛│體貼│男人味││醜男│無聊│變態│拉褟│報警│蠢│騷擾│減肥│懶惰│娘娘腔│粗漢││宅男│宅│宅│宅│宅│宅│宅│宅│宅│宅│宅│----05/3002:1605/3002:5805/3003:0005/3003:1505/3004:5605/3009:39--

