https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464537400.A.A6D.html
FCPo011674 (爺爺)
Gossiping
Re: [新聞] 網求問「被我家貓叼回來了..怎辦」貓頭鷹
Sun May 29 23:56:38 2016
我操他媽的這篇完全完全是個屎新聞，幹！把一隻貓隨便放養，然後貓把一隻保育類貓頭鷹的幼雛叼回來，這怎麼看都只是件糟糕的事件有想過那隻領角鴞的感受嗎？沒有，因為所有人都只在那邊講好萌喔、好Q喔之類的屎話！今天就算那隻領角鴞沒受傷也有可能因為壓力過大而產生拒食的狀況。今天如果貓頭鷹死了，這問題又更大了，一個保育類動物就這樣被莫名奇妙幹掉了，之前一堆人還在噓民宿業者，結果呢，換成貓就引出了一堆弱智！養貓請看好自己的貓貓啊狗啊通通都是入侵種，別再大小眼了好嗎？--台灣犬的祖先是由人類引入的獵犬，謝謝死了一隻螞蟻還有千千萬萬隻，但領角鴞呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464537438.A.196.html
alcloth (呂布)
Gossiping
[問卦] 有沒有「插入曲」的八卦?
Sun May 29 23:57:15 2016
大家安安...想必大家看了很多電影電視劇或動畫通常讓大家最有印象的音樂就是那部作品的主題曲但是有些作品的插入曲可以說是發揮畫龍點睛之效為劇情裡的的情緒所鋪陳小弟最近看了某部把生殖器掛在頭上而且女主角只要一唱歌就會高潮的影視作品其他他第一集的插入曲被稱為「毒品」小弟聽了這首插入曲前後大概聽了５０遍也感覺不出到底好聽在哪預計在聽個５０遍看看到底是哪裡好聽有沒有插入曲的八卦？？？ギリギリ愛~キリキリ舞~ギリギリ愛~キリキリ舞~ヽ(`∀′)=(°∀°)ﾉ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464537465.A.7A6.html
Ayanami5566 (綾波五六)
Gossiping
[問卦] 有沒有米特阿姨還是處女嗎的八卦?
Sun May 29 23:57:42 2016
米特阿姨是小傑的阿姨也是金的表妹把小傑扶養長大在小傑的心目中米特阿姨就像是她的媽媽一樣但米特阿姨也沒離開過鯨魚島的樣子從小到大也只喜歡過金一個人感覺連男朋友都沒交過就多了一位小孩難道米特阿姨還是處女嗎?大家認為哩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464537549.A.C41.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [爆卦] 權威國際學者白永瑞談台灣主權
Sun May 29 23:59:06 2016
當然有意義沒意義幹嘛講？沒意義，世界各國幹嘛簽國際條約？不管理由是什麼國際條約簽下去，就有國際法律效力，大家都要遵守不然簽個屁啊？大家口頭講一講不就好了？那日本幹嘛非要簽約？為何不口頭通知一下清國皇帝，「林北要台灣跟澎湖」然後就直接佔領就好支那的實力再強，也是要靠武力才能拿下台灣、澎湖日本當初也是靠武力把清國打到落花流水，才能拿下台灣跟澎湖的日本可不是光靠嘴砲，自我催眠，整天喃喃自語「台灣是日本的一部分」，然後就成功了請問，支那準備好動武了嗎？不然光靠嘴砲就想拿下台灣？「台澎主權歸屬未定」是因為日本在「舊金山和約」中，放棄台澎主權，並且沒有轉讓給任何國家而「舊金山和約」的內容就是美國、英國…決定的美國到現在還是認定「臺澎主權未定論」也就是說，美國支持「臺澎是沒有母國的獨立地區」所以美國才會立一個國內法「台灣關係法」協防「台灣、澎湖」ChineseTaipei「代管」臺澎地區，其實有正當性正當性來自於二戰時盟軍總司令麥克阿瑟將軍的「一般命令第一號」臺澎住民要求「終止代管」也有正當性因為「一般命令第一號」授權給各會員國「軍事代管」原日本統治的地區，只是暫時措施，多數被代管地區很快就建國了ChineseTaipei代管臺澎地區，時間太久了，早就應該「終止代管」，並讓臺澎「自決建國」才對這為何會觸怒美中？「終止代管、自決建國」是非常合理、且合法的並且也是台灣人追求自己權益的正當行為（建立自己的國家才能脫離ChineseTaipei的魔爪，才能用「主權國家」的身份參與國際組織）沒道理會觸怒美中～～～支那就不說了，他們本來就有併吞台灣的野心，不管如何，只要台灣不乖乖被支那肛，他們就不爽，所以沒啥好說的最後很多人很愛拿阿扁救援阿扁曾經推動「終止ChineseTaipe代管臺澎地區」嗎？阿扁曾經推動臺澎「住民自決」嗎？阿扁曾經推動臺澎「建國」嗎？NO阿扁是ChineseTaipei（中華流亡政府在台北）的代表，「流亡政府」不是「國家」，當然無法加入聯合國中華流亡政府也不擁有臺澎主權，當然也無法「用台灣名義」加入聯合國阿扁推動UNforTaiwan根本是胡搞Taiwan並不是國家（還沒建國），ChineseTaipei也不能用Taiwan的名義加入任何國際組織，因為ChineseTaipei並不能代表Taiwan這次林奏延在wha演講，只講ChineseTaipei，沒講Taiwan，是正確的，符合國際法理--台灣已經是獨立地區了，我內文不是寫得很清楚什麼代價？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464537555.A.0B5.html
Miyuli (咖哩王)
Gossiping
[問卦] 蘿莉的汗有多香？
Sun May 29 23:59:11 2016
打gay賀本魯今天去海邊踏浪，天氣有夠熱der在沙灘上埋喝醉室友的時候看到幾個蘿莉在玩水啊嘶兩件式泳衣加上小小的20號夾腳拖有曬痕的小肚肚都露出來惹當小蘿莉經過我們這群肥宅前面的時候毛細孔看的一清二楚因為天氣熱，整個汗涔涔的瀏海濕貼在額頭上好可愛壓這時候本魯就想到了一個問題就是呢蘿莉的汗到底有多香呢？有沒有卦？-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--已報警-------------請開圖服用-------------------------------------感謝大大無私分享，祝一生大便順暢

