https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453615974.A.619.html
a10311113 (殘冰)
Gossiping
[問卦] 有沒有下大雪該如何趕路的方法?
Sun Jan 24 14:12:52 2016
事情是這樣的小弟的女友今天要去參加個音樂比賽的最終預選結果今天卻下了個大雪有三位成員被困在學校動彈不得電車也停駛了路況太差也沒辦法開車請問小弟該如何幫助這三位成員在暴風雪中趕路呢(・8・)?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453616038.A.BFF.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 妖西正在上KMT廣播節目罵黃國昌
Sun Jan 24 14:13:56 2016
妖西以前去檢舉西斯匿名成立法西斯後來又因為疑似在法西斯上約人出來吃飯聊天打...遊戲臭掉之後直到野草莓才開始恢復一點知名度但還是臭的XD真正要白回來反而是太陽花初期認真說起來妖西還要感謝太陽花哩多年的臭名瞬間被洗淨結果沒想到後來他自己露出馬腳又把自己搞臭了也難怪他這麼討厭知名度了因為他的知名度都是臭的啊就算一時被別人洗白自己還是會搞臭自己不愧是臭臭專家在此勸妖西發揮自己的特質不要搞社運了搞個妖西臭臭鍋一定在兩年內超英趕美幹掉三媽這麼中肯的建議你就不用謝我了以後讓我插乾股就好謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453616222.A.C28.html
alivereason (在批踢踢中心呼喊愛)
Gossiping
Re: [問卦] 這世界有報應嗎?
Sun Jan 24 14:17:00 2016
說是因果報應但多少人能記得“因”是什麼根本沒有給我們足夠的腦容量讓我們知道今天的報是因為過去的哪條事也不直接說是做錯什麼卻又要我們反省幹都不知道了阿是反省三小再來如果因果是因為我殺了誰我的報應是被殺那殺我的那一個不就很衰要為了完成我的因果而承受另一個因果然後他被殺又有另一個人要承受因果幹你怎麼能怪那些殺人的呢還不都是因果逼他們的所以這根本沒有道理因果報應古人唬爛的啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453616294.A.EDA.html
a1237759 (歡迎搭訕..)
Gossiping
Re: [新聞] 12萬日式料理菜單大曝光！老闆喊冤：當
Sun Jan 24 14:18:11 2016
就是一種客人自認預算偏高，沒預計到日本料理本來就是給盤子吃，老闆自以為對方真的無預算上限，以為遇到凱子就拼了命一直往上加的概念。三寶笨是是一回事，老闆的心態是另一回事，我家快炒店遇到的幾種客人類型A.好客人，但有預算B.好客人，無預算限制《通常不會喊價》C.奧客，無預算限制《一邊嫌，一邊喊價，最後會買，過程中要一堆招待》D.奧客，有預算限制E.土豪式的４２６家裡開的餐廳，海鮮的話部分無菜單，依照當天漁港魚貨跟喊價價錢決定，像下面這樣的新鮮鯊魚與一條兩斤重的現殺野生鰻魚遇到A客人你來我往，意思意思一下，鯊魚開價２５０，鰻魚開價南部行情２５００，雙方都能接受。遇到B組客人，開價自然鯊魚調到５００，鰻魚照行情偏高３５００給你，招待個炒隔夜較不新鮮的沙茶三點蟹，結尾招待水果，過程中老闆或廚師進去招呼問今天還可以嗎，讓你在朋友面前臉上有光，C組客人挑東挑西，但嫌貨才是買貨人，鯊魚開價７００個給他，鰻魚開價個５０００給你，讓你嫌東嫌西鯊魚殺價到６００，鰻魚殺價到４５００，招待個兩樣炒青菜，不新鮮的隔夜蟹一樣給你，依然讓你臉上有光遇到D組客人，嫌東嫌西，無菜單的一直問，最後點四菜一湯４９９，不用煩惱怎麼開價，也算是賓主盡歡。遇到E,反正也不太有機會再上門，又這麼有錢，現宰秀的新鮮鰻魚不開價個１２０００合理嗎？上午還會咬人的鯊魚開價１５００不為過吧？野生鰻魚管道有限，商業機密成本就不講了鯊魚這種去魚市場喊價，這樣大小應該成本約１０－２０上下，加上佐料瓦斯人工房租，成本約８０－１００。無菜單的開價就是依照客人的習性而定，做久了，其實客人一開口，十之八九猜的出是裝闊還是真闊，是好客人還是奧客。今天也不用替魔力叔說話，他就是單純識人不明，沒判斷出對方只是在客戶面前裝闊，以為遇到E類型，把沒有克制的把價格一直往上加，結果對方是A或D(在我看來是A類型)-------------------------------去這種沒開價格的餐廳，勸大家還是當A或D,別再自以為有錢惹當奧客要來的幾百樣招待也早就加更多在你菜單上，你有錢不賺你要賺誰？而奧客態度差當然要在其他方面凹回來啊～--SentfrommyAndroid--海鮮店裡市場不討喜成本低廉，卻可以當作稀有貨開價高的不少例如鯊魚一公斤１０－２０元蝦猴(撒尿蝦)一公斤喊價應該６０－８０海鰻魚,一公斤常不到２０刺太多，饕客不愛但金錢鰻價稍微高一兩倍吧……遠遜河鰻

