https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452227363.A.F17.html
darkstar07 (真心不騙)
Gossiping
[問卦] 來台CCR的外國人腦袋技能有比肥宅強嗎?
Fri Jan  8 12:29:20 2016
肥宅講話可能也枯燥乏味，語調單調呆板無趣興趣也和女生南轅北轍，跟女生聊天就開始結巴生硬，互動中就產生怪感聽說歪國人來台CCR的，很多也都是該國國民的魯蛇但說真的，這些歪國魯蛇，腦袋和技能有比台灣的肥宅強嗎??如果把肥宅的個性和技能移植到金髮歪國人的身體裡只是講話改成用英文表達，語調和個性還是跟肥宅一樣，而且也會結疤，一樣會很吃香嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452227702.A.049.html
pase139 (                       )
Gossiping
[問卦] 猴子自拍有版權嗎?
Fri Jan  8 12:35:00 2016
看到這篇鄉民覺得如何呢?法官裁決已定，「猴子自拍版權案」終於落幕！？BYNOKON一月8,2016·攝影新聞及花絮,攝影相關法例.圖：相信大家已經厭倦了這隻/些猴子吧？攝影師DavidSlater在2011年到訪印尼，相機被猴子「搶」去拍照及自拍，掀起了相當多的版權爭議，攝影師認為照片是他的，因為相機是他set的，甚至相機本身就屬於他；Wikipedia則認為照片屬公眾擁有；而到了2015年，美國動物權益組織PETA則興訟，訴諸法庭表示猴子是實際的照片版權持有者，以此保障動物權益。這宗官司被不少人視為荒謬(尤其有些人早覺得PETA是腦殘組織)，甚至官司的走向，後來演變成「鑽牛角尖」，從技術上分析到底照片裏的猴子，是否他們所聲稱的那一隻Naruto(忘記了是誰為牠改這個名)。當然也有人認為，這個猴子擁有照片的說法是成立的，因為猴子有足夠的智力，去理解「按下快門」的因果關係，包括獲得快門的聲音、鏡頭上的倒影等等，是牠有目的性地自拍。說起來，有點像人們讓幾歲小孩子操控相機拍照，照片的擁有權屬於小孩亦是能夠理解吧？不過，據報導指出，審理此案的法官WilliamOrrick於早前裁定︰「雖然就有關保護動物的法案，適用對象為動物，卻並不代表版權條例同樣延伸至動物權利。」換言之，動物並不能持有版權/知識產權之類，即從基本的法理依據否定有關案件，並因此法官準備撤消有關訴訟。圖：攝影師指出，他本身在英國已經獲得了照片版權，故此應也通用於全球；而PETA則計劃改變訴訟內容，並爭取讓照片所獲得的利益，能夠給予有關猴子(會轉去肖像權嗎？)。對部份人來說，這是一場鬧劇的終結，希望不用再見這隻印尼猴子(甚至覺得牠或許已死掉了)；但亦有人認為，這是從根本上去定義藝術創作的擁有權，例如「參與攝影」的必要條件為何(有意識按下快門、set機或是甚麼？)，及動物/具備一定程度智商的物種的權益界線在哪裏等等，並非毫無意義。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452227806.A.4EE.html
kazekaze (任憑斗轉星移)
Gossiping
[ＦＢ] 洪慈庸霸氣反擊黃復興黨部
Fri Jan  8 12:36:44 2016
胡筑生說：若軍中都是洪仲丘台灣就變女人國洪慈庸7分鐘前台灣台中市聽到國民黨黃復興黨部書記長胡筑生這樣說，我就想起蘇乞兒的一段話：面這樣的言論，我只能說，胡中將雖然已經退役了，但目前仍然名列國民黨不分區立委候選人第13名。胡筑生：若軍中都是洪仲丘台灣就變女人國〔即時新聞／綜合報導〕國民黨黃復興黨部為搶救選情，發信催票，內容批評台灣最大的問題是「失德」，像太陽花、反課綱運動等等。黃復興黨部書記長胡筑生也親上政論節目交鋒，但他一開口就惹怒大家，包括名嘴周玉寇、國會觀察基金會董事長姚立明等人；網友揶揄胡筑生不愧是將軍，戰力滿點！6日播出的《新聞面對面》，胡筑生與周玉寇、姚立明針鋒相對，胡說最可悲的是名嘴治國，又搬出「失德」來作文章，周反嗆講評論要有點智商。胡筑生說不贊成廢除軍事審判制度，指出美國、英國這些民主國家也都還有軍審，姚立明說那是因為中華民國的軍審有問題，包庇軍官欺負小兵，胡再嗆「如果軍中每個都是洪仲丘，那台灣早就變成女人國了」。網友笑說這根本是在幫對手催票、感謝信心加持、果然是綠營助選員。--時代力量選前僅此一場全員到齊的，將於在濟南路舉行！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452227814.A.F04.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
Re: [新聞] 撞麥拉倫修250萬騎士「嚇到臉白」　車主
Fri Jan  8 12:36:50 2016
這種馬路三寶就是要撞到才知道要好好騎車阿今天算他倒楣A到超跑,大概就是想說跑個地圖結果遇到世界級BOSS被秒殺沒有什麼叫做保險公司會賠,三寶就不用擔心費用問題只有鍵盤車主或記者才會這樣幻想之前我一個同事不小心停車場倒車撞到BMW前保桿,對方堅持要換新的才和解保險公司只願意賠償修理費,不願意賠償新保險桿的費用最後還不是自己乖乖拿錢出來給對方換新的保險桿,誰叫你要沒事去撞靜止車輛隨便在人家車上刮出一道痕跡,超級佛心的跟你拿一兩千外廠烤漆錢正常新車跟你拿原廠烤漆收據請款幾千塊隨便一台國產車保桿原廠都可以讓22K哭哭,就不用說進口車或是大魔王超跑了只能說馬路三寶害人害己,自業自得--人家想跟你法院見的話,被強制執行爽歪歪阿安安,也要看保險理賠原則有上限的,也不是什麼都賠為了兩三萬塊搞到最後付出更多的錢,結果爽的還是對方,保險公司有時候很婊的強制執行是說你欠人家錢想擺爛是很難的以這案例,走法院也沒比較開心,另外事故後車主堅持回原廠的比比皆是保險公司就堅持回復原狀阿,不爽你就跟車主走法院,謝謝不曉得耶,買outlander都是搭配哪家保險公司?不知道法律修改沒,強制執行很恐怖的如果是窮人想搞脫產會很慘的,沒辦法開戶也沒辦法辦卡辦貸款開始工作就強制扣你薪水,除非你打黑工沒勞健保領現金的真正一無所有或是什麼都有的才有擺爛權利,普通人只要有一毛錢入賬都會被強制榨乾我被國稅局強制執行補稅兩次的樣子,會計會告訴全世界....這個的確是很難講,畢竟很多都是原廠收據乖乖吞下去的我記得當時那個案例保險公司是願意賠一萬多,可是BMW估要三萬多的樣子搞到最後上法院的話搞不好賠了夫人又折兵當時對方堅持新的密合度才好,修過的不要他那台好像是三年內還算頗新的通常是要先調解,調解不成才上法院,過程就夠煩人了...當時還是在中部撞到他是北部人他那根保險桿有裂開變形,依我的經驗修是沒辦法修到完美的...說實在是我被撞我也會堅持換新的凹凹看遇到這種交給家人的就沒辦法了,連工作也黑工沒勞健保的....只好自認倒楣好像最多讓他去牢裡蹲而已?有嗎?正常不是都強制跟第三責任,但是保額是可以依保險費調整的

