https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452269591.A.FE9.html
robin90295 (一入紅塵幾人還)
Gossiping
Re: [爆卦] 小綠吱代po李慶元對刪除慰問金案聲明
Sat Jan  9 00:13:08 2016
天，事人七只的六18薄採存領言我張式議預算於以的藍有的馬照慰問金砍一半就會活不下去?我們來看看三節慰問金6000塊可以幹什麼?一個御飯糰25塊假設一餐只吃一個大概可以吃6000/（25*3）80天所以剩下的日子那些你所說的沒有慰問金就活不下去的老人在幹嘛?西北風好喝?三節慰問金根本不可能砍一半就活不下去，因為原本6000一年根本就養不活一個人，更何況我們還有社會局！李慶元議員你也不用感到委屈，這麼多人投反對票為什麼只有你和黃珊珊被拿出來討論，站在所謂改革這個道德的至高點上，你徹徹底底背叛了所有人對你的期待，你的辯解也只是想表達這是個歷史共業，也不用講什麼新頭腦了，這個不痛不癢的改革就被打回原形。最後，在中華社會中，人們最討厭的不是外敵，而是背骨仔，也就是漢奸，就像當初清朝的人討厭吳三貴更勝過滿清，你成功了詮釋了這個角色，今天你會受到如此多的非議也是因為當初這麼多人對你有所期待。新頭腦，進國會？省省吧。還是留在台北市議會監督三節慰問金吧！=========南朝四百八十寺多少樓臺煙雨中--SentfrommyAndroid--更多人投不下去吧他和賴士葆的看版差在新頭腦進國會結果呵呵打回原形

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452270092.A.001.html
gindisergo (gindis)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼一般通路都沒賣雞汁口味科學麵？
Sat Jan  9 00:21:26 2016
相對原味來說來說生產的量少，但卻賣得很好很多商店還進不到貨，所以市面上常看不到像在超商，通常和原味放一起但雞汁的那排通常進貨沒幾小時就賣光，然後就空空如也反而原味那排經常都滿滿的而且聽店員說他們超商一天只進一打相對原味來說，雞汁好吃很多，也比較香尤其是調味包特有味(但也可能比較不健康XD)經常會把多的雞汁調味包留下來(通常一包調味包可配兩三包麵，多的一定會留下。反而原味多的都丟掉XD)當雞汁口味缺貨時，就買原味的麵配雞汁調味包--

