https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462839805.A.8E0.html
cog8 (稚氣a魚)
Gossiping
[問卦] 日本製的便器和臺灣製的便器哪個好用
Tue May 10 08:23:23 2016
便器顧名思義上廁所的器具不知道日本製的和臺灣製的便器哪個好--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462840194.A.C80.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [問卦] 中國哪個朝代的人民過最爽?
Tue May 10 08:29:51 2016
中國大部份的朝代都沒有進行民意普查的習慣因此只要沒發生抗稅抗暴的民間起義的年代那些皇帝大多就覺得這樣的生活算是太平盛世國富民安了至於人民的生活到底好不好其實皇帝是不關心也不可能知道的因為現實就是皇帝也不是自由的皇帝其實是沒辦法真的放棄皇帝的身份幾天去看看人民的生活到底在幹麻~~~~中國近幾期的朝代所謂人民過的最爽的朝代通常都是朝代的前幾十年原因也簡單我舉個例明朝末期時人口約為一億五千萬已經到達明朝可開發的土地的承載力的上限(要考慮到當時的農業技術的生產力)當時生產的糧食在發生天災後就不夠人民吃飽可是當時東北跟西北都發生戰爭需要徵糧送往前線官員強迫徵糧放任民眾餓死民眾就起來抗暴然後明朝就被李自成結束掉了在清朝滅掉李自成的大順跟南明政權之後全中國的人口只剩約三分之一(約五千萬人)這時就變成土地多而人口少清朝為了恢復生產大致上就採用土地放領制把人口移往沒人耕種的荒地鼓勵生產所謂的土地放領就是官府鼓勵沒有土地的人前往荒地墾荒墾荒出來的土地由官府認證發給土地證明就歸屬於墾荒民所有這個政策很受流民歡迎可以說是往荒地移動的早的流民就有機會成為地主!!同樣的政策在清朝的台灣也發生過所以清朝時台灣人會結成武裝的墾荒團往原住民佔有的土地移動就醬所以清初時的農民是很幸福的中國歷朝通常都是王朝初期的前一百年農民普遍都過的很爽大致上就是這個原因只要皇帝不要智障擺爛通常都會出現盛世~~~~人民的生活就快樂了也就進入--鬼島大學虎爛系書卷--越戰剛結束時男丁幾乎死的差不多了就算是少一隻腳的男生都娶得到老婆肥宅就更不用說了一個打七個(不過當時的越南有胖子嗎???)可稱之為肥宅盛世!!YEEE~~~~~開墾很累但畢竟有夢想跟未來~~~~~農民的日子跟農民可以分配到的土地跟資源有關在亂世中南唐的農民的生活卻過得很好反之即使是和平之世地少人多時農民被課徵的稅負卻不可能減少日子就很難過!是的!!!所以肥宅們娶越南妹吧~~~~XDDDDD嘿阿~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462840320.A.83C.html
gaiaesque (一起來浸水桶吧)
Gossiping
[問卦] 有沒有5月20日的八卦？
Tue May 10 08:31:51 2016
雖說不是世界末日但是總覺得那一天會有重要的事情會發生可是又說不出個所以然到底會發生什麼事呢？鄉民會掐指一算看天相嗎--10/3010:59--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462840381.A.099.html
pterence123 (小小弟弟)
Gossiping
[問卦] 上班很想睡有沒有辦法解決?
Tue May 10 08:32:58 2016
我的同事可能昨晚太嗨了看到他一直在點頭點的超大力還嚇到我之前小弟也有幾次這樣那是因為前一晚4點睡媽的真的差點往生有比較好的解決辦法嗎?這樣一直點，被老闆看到絕對GG直接趴著睡說身體不舒服?好像有點歪理真的現實世界都沒有紅水超麻煩有沒有什麼一勞永逸的方法?直接睡眠值衝到100%有沒有掛?--03/2119:3103/2119:5603/2119:5703/2119:5903/2120:01--這似乎是唯一解了123廁所爆滿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462840640.A.1AD.html
AWUDAWUD (瘋子)
Gossiping
[問卦] 如何不鬧版又能被永久水桶？
Tue May 10 08:37:17 2016
是這樣的，我在想要是有一天我想徹底戒斷八卦版，自然是要被剝奪在八卦版推發文的權利。但是我去看了過去的永久水桶案例，都是嚴重鬧版才能被永久水桶，像是嚴重引戰的也是被水桶7300天。之前有鄉民寫信去要求被水桶，也是無從下文。我是有責任維持八卦版的和諧與清淨，自然不會沒事找事和鄉民鍵盤戰，但要怎樣才能在不鬧版或是引戰的情況下被永久水桶？不知道鄉民有沒有甚麼方法，供我日後做研究？我這麼說，是因為，請各位就事論事討論，不知道有沒有掛？--Idistinctlyremembersaying,"Stopthebus."Not"shootthebus.""Stopthebus."I'mveryparticularwithmywords."Stop.""Shoot.""Stop.""Shoot."Dothosewordssoundthesame?─PaganMin,FarCry4--之前有人試過了，沒用...但版主是男的對灑花沒興趣也可以被冤獄呀~但桶了怎麼發公告...身分被看光光><看到文章不能推文，又沒有發文的理由，就不會一直掛在上面了。這跟手遊刪了後又重載有九成像我是不會開分身，至少可以要求自己不要去學怎麼開從來沒去少時版，也沒有再研究。問題是八卦板啊我真的不想當壞人QQ雖然複雜，但看起來好像不錯用，之後會參考的~這方法也不錯耶~紀錄下來了真的如此

