https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456675448.A.C44.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
[問卦] 梅竹還可以比什麼?
Mon Feb 29 00:04:05 2016
如題今年的梅竹賽剛告一段落但每年總會在比賽項目上發生各種爭執最後甚至發生擲硬幣定輸贏這種蠢事如果增加其他的比賽項目，增加比賽的趣味性是否大家比較不會斤斤計較那無聊的總錦標呢我提議梅竹格鬥大賽梅竹料理大賽梅竹駭客大賽梅竹接吻大賽加入這些有趣的元素，大家覺得怎麼樣呢?有沒有八卦??--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456675602.A.669.html
naligono (那尼)
Gossiping
[問卦] 越南大戰很強能脫魯嗎？
Mon Feb 29 00:06:40 2016
小魯上次問98格鬥天王很強被噓到無地自容原來我挑錯遊戲了如果現在開始打越南大戰的街機會不會吸引到同樣喜歡的迷妹呢？有沒有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456675745.A.CD9.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
[問卦] 隨便引用他人的推文會被告嗎？
Mon Feb 29 00:09:03 2016
小魯之前寫文章的時候突然想到1.如果在FACEBOOK或PTT寫文章時"一字不差"的引用他人的推文會被告嗎？文章範例：昨天看到一個神奇言論"北連中胡....(以下省略)"但是沒有把對方的ID打出來,推文內容也沒有對方的個人資料這樣有可能被告嗎？2.如果更進一步在文章中批評對方的推文(一樣沒寫出對方ID)"會這樣想的人真是%$#^&..."以上兩種狀況如果被本人發現有可能觸法被告嗎？可能違反什麼法？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456675909.A.0C5.html
saske31429 (詞彙艱澀)
Gossiping
[問卦] 登能兒的卦
Mon Feb 29 00:11:42 2016
一般來說低能兒是罵別人的話但在網路上常常看到<登能兒>當你被罵低能兒時，一定會相當氣憤大部分的人啦每次看到有人罵對方登能兒時都會笑到不能自己為甚麼會從以前的低能兒變成現在的登能兒有沒有卦?理性討論o'_'o--我知道你過得很辛苦愛莫能助

