https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451923796.A.0DA.html
ggsk2 (王文輝)
Gossiping
[問卦] 有沒有當年丹丹之亂的八卦?
Tue Jan  5 00:09:53 2016
記得多年前有一場丹丹之亂造成八卦版有史以來第一次關版只是那時ptt還沒有名到可以鬧上新聞版面(那時僅有極少數記者躲在八卦版抄新聞)但這個事件對鄉民造成的影響卻是非常大那時一堆有關"丹"的文章瘋狂洗版例如:有沒有城市琴人-丹尼爾的八卦...之類的在動亂後強制關版,接下來就是版主進行所謂的清算,屠殺...一堆先賢先烈都不幸罹難了爾後也曾再次發生過類似的動亂(不同關鍵字之亂),但規模都比不上丹丹之亂了有沒有老人可以回憶一下當年丹丹之亂有多慘烈的情況?為何此事件至今仍尚未獲得平反與補償?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451923927.A.208.html
gnest (海邊漂來的鳥巢)
Gossiping
Re: [新聞] 松青店長制止秒退鬧進警局 遭告妨害自由
Tue Jan  5 00:12:03 2016
看板被貼「票投我就是支持馬英九」選將冷處理馬英九總統成了各地國民黨候選人的「票房毒藥」，繼嘉義市、新北市之後，桃園縣也出現國民黨市長候選人吳志揚、多位黨籍市議員候選人的競選看板被貼上「票投我就是支持馬英九」貼紙；被貼貼紙的候選人陣營都怒斥這是挑撥離間的負面選舉，但暫不理會，警方表示，已涉及毀損罪之虞。誰說貼紙不構成毀損？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451923973.A.FC8.html
tga123 (叛帝)
Gossiping
[問卦] 有沒有惹到八嘎囧該怎麼辦的八卦?
Tue Jan  5 00:12:50 2016
肥宅我最近回家路線常常遇到一堆八嘎囧不是龍飛鳳舞,就是騎著潮車一整個吵透有時候不小心看到一眼..就被狠狠的瞪了一下..讓我想起新聞使有所聞因為只是看了一眼就被圍毆成重傷害我突然好害怕...在想說如果不小心惹到了該怎麼應對有沒有惹到了八嘎囧該怎麼辦的八卦?A.脫褲子等著被肛B.直接脫褲子開尻C.開始回想以前看過的動漫有哪招能用D.掏出僅剩的100塊跟悠遊卡求饒----

