https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461988108.A.830.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [問卦] 孫 中 山 對台灣有甚麼貢獻？
Sat Apr 30 11:48:24 2016
受不了還有人覺得孫文是因為提出三民主義五權憲法然後全清帝國的人覺得"哇好棒棒"然後就把清帝國趕出去了一點也沒有考慮到實情:識字率理論傳播速度,實踐度以為清帝國有電視還是網路馬上就可以把訊息全部發出去還所有人都看得懂還認同到跟政府對幹以為是學運喔?馬勇、劉仲敬：民國真的不如大清嗎簡體文章節錄南京政府根本就不存在“三民主義”和“五權憲法”主持人：我們知道1911年，爆發了辛亥革命，這一次沒有再像以前的改朝換代，而是成立了“民主共和國”，革命黨領袖孫中山提出了“三民主義”和“五權分立”，請問，兩位老師怎麼看待孫中山的這兩大“法寶”?劉仲敬：我想這有一點小小的問題，“三民主義”和“五權分立”很難歸因於辛亥以前或者辛亥當時。孫中山在辛亥當時並沒有一個明確的政治綱領，你看他在辛亥當時發表的演說和文章，政治綱領相當模糊，大體是歐美當時流行的自由主義的大雜燴，要說這是“三民主義”有點誇張。當然他很佩服林肯，包括16世紀晚期某些關於社會福利的見解、關於土地國有製的想法，但是這些不能稱之為“三民主義”和“五權憲法”。　　“三民主義”要說有一個理論體係是要接近20年代末期，他決定聯俄聯共以後，覺得有必要推進列寧主義，培養國民黨本身的干部，這在辛亥年間還不存在。當時還沒有國民黨，同盟會也是鬆散的體制，沒有乾部培訓體系。同盟會不需要一個統一的理論思想體系，它是由各個別派構成的，孫只是在其中威望較高，雖然對別人影響是有的，但沒有形成自己的理論體系。　“三民主義”至少要到國民黨在廣州開始搞教育體系、搞黃埔軍校的時候才開始有完整的理論體系，在這個體系中，戴季陶和汪精衛的貢獻也不比孫本人少。　　至於“五權憲法”，它產生的時間更要晚一些。孫在民國初期行憲失敗以後，想搞一套有中國特色的行憲主義論。這時候他提出了“五權分立“，他想在西方“立法、司法、行政“這三權分立的基礎上，加上中國古代政治制度中的考試、監察二權，這樣綜合一下，形成新的五權憲法體系，具有一定的優越性。但這個也是比較晚出的，也是孫失敗以後反復重新總結的產物。在1912年前後他還沒有這樣的觀點，1912年前後真正的問題是是否允許清政府立憲君主形式保留，以及建立總統制、內閣制孰優孰劣的問題，但這兩個都沒有五權憲法的性質在裡面。孫當時就沒有五權憲法的概念，更不要談理論體系。五權憲法的理論體系如果說要完備還是孫文去世以後，由國民黨新一代的理論家完善的，不好算是辛亥的成果。====剩下自己看懶得貼了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461988180.A.9E6.html
ss61512tw (肥子)
Gossiping
[問卦] 歐巴桑是最恐怖的生物的八卦
Sat Apr 30 11:49:38 2016
別問我歐吉桑我就是針對那些中老年的女性在外面最喜歡佔人便宜斤斤計較那個嘴臉真是不敢恭維無論是買東西還是贈品類公共場所講話大聲沒禮貌更是時常不守規矩喜歡亂擠或插隊很多東西喜歡搶先完全不顧他人感受被她們推到撞到你真的會火冒三丈而且看都不看你一眼只會盯著原本的目標看活像個動物IQ跟EQ也蠻低太笨很難溝通就算了不時還會大發雷霆潑婦罵街更不用提她們的騎行了三寶之首不能相信的方向燈無限可能的位移慢到入禪的速度騎到同路自求多福當然有好的歐巴桑但那是廢話我自己感受絕對是不好的居多不知道為什麼男生活到這個年紀比較少那些行為比較收斂女生卻之前受過的教育都沒了有沒有歐巴桑是最雞巴生物的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461988303.A.969.html
claymath (克萊)
Gossiping
[問卦] 魯蛇魯到極致的八卦
Sat Apr 30 11:51:40 2016
各位30cm跟E杯的大大小小們安安由於三天連假開始魯蛇我也還是得來加班工作賺點錢想問一下如果我在魯下去會魯成什麼?魯蛋?還是魯夫?還是魯貢丸?有沒有最極致的魯蛇的八卦啊???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461988303.A.67F.html
simonneko (燒餅大叔)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲建議公車換小巴　所有人三條線
Sat Apr 30 11:51:39 2016
不要說桃園啦，全台灣除了台北市以外都差不多是這樣這些縣市首長有沒有被刁難過？沒有嘛因為他們也不會向柯文哲一樣白目到去刁難財團，去刪除市府冗員去節省政府經費，還要求小市民不准在騎樓停機車，汽機車逐步全面停車收費，這些白目的措施，看起來跟歷屆那個台北市長最像？這傢伙最後什麼下場，然後幹了什麼？想一想你就知道為什麼民進黨和國民黨要聯手做掉柯文哲--　　自從美國和日本並肩作戰，共同抵抗中國大陸的入侵，已經過去了六十年。　儘管成功的挽救了福爾摩沙大陸，台灣和兩國之間脆弱的協議，卻早已蕩然無存。　　　　　　　　　如今，震天的戰鼓，再一次響起……--你確定會賠？還是遠雄先倒？北市府：就是不要你再蓋豪宅！房屋稅大幅調高　財政局長公開政策風向我們住的是同一個台北市嗎？遠雄自家設計變更未經審核通過逕行施工，你覺得保險公司賠不陪再說，遠雄真的有投保其他家的保險公司？我也不忍反駁你，五大案裡面，柯告了哪一個財團？答案是沒有還在協商，現在剩遠雄還很霸氣的想跟政府對幹，但北市府估計不會告，因為不需要告，要整遠雄的方式多的很我新聞都貼給你了，結果就在那邊，豪宅稅調升記得update你的訊息崩潰了嗎？愛滋器捐被爆密室交易柯P怨淪電腦弊案替死鬼你沒在follow大巨蛋案的話，就別出來說話了柯要的是遠雄修改錯誤的設計後繼續蓋，但遠雄死都不改，還把現金全部調回來備戰新進度是遠雄沒有要合意解約，幹的好遠雄呵呵，你覺得呢去年九月的文章...你很努力了，但加油，好嗎？你看來也沒有在follow，去update一下吧台北市廉政委員會10日下午提出五大案結案報告，其中除了雙子星查無不法外，松菸、三創將全案移送監察院，美河市、大巨蛋全案則移送法務部，「兩案交法部、兩案送監院。」那回一篇來打臉阿？阿不就好棒棒，資訊都給你了看不看是你的事，跟我無關你們兩個感情不錯喔，手法也差不多，不然你們兩個在一起好了等想要討論的時候再叫我

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461988398.A.D1D.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼理財不列入課程必修課程？
Sat Apr 30 11:53:15 2016
理財?1.定存：告訴你台幣只有1.x的定存，逼你參考外國定存匯率。你要鬼島騙人搞自己根本沒有實體鈔票只有數字的爛銀行的外幣定存部門冰消瓦解嗎?2.保險：你還得多修保險法，要多修保險法，就要多先修民法總則與債總3.股票：讓你知道公司派不透明操作，然後台灣的基金期指市場更黑，讓你不把錢投入這個讓你心甘情願耗掉你精進自己能力的黑窟，讓你能移民日後出國直接賺外必，你要那些在本土金控念商的怎活?4.外幣：類似定存的問題，然後大家知道，只要咬牙撐過第一年的利率=匯差之後，大量將金換成外幣，跑到外國去存，鬼島的存款量崩潰.......5.貸款：讓人民知道他媽的現在的房價，用自己的存款與機會成本再配上利息成本後，根本買不如租.....你打破了華人地產=祖產的概念。小心某報家族追殺你，網路上找工讀生說你是中共同路人。5.買房：已經被攻破了。然後很多啥的以租代繳...等於你買一個處女LOLI，連續讓人破20年後，過了20年，又老又OOXX你拿，你好得意。--還不能有人死在裡面唷~6.信用卡：讓人知道最終是省點花費，別亂替自己欠債幫人賺利息?動搖國本阿~--有哀鳳不必理財有願意挨人搞的縫，也甭理財這是現下鬼島兩大意識形態........我們的央行只要一直貶就好，連印鈔的成本和手續都免了.........

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461988410.A.ABF.html
aelsa (Mr.right)
Gossiping
Re: [問卦]  在台灣  所有犯罪都 可 教 化 嗎 QQ
Sat Apr 30 11:53:28 2016
:科學講求證據，實事求是。當你不能證明這個人不能教化，他就是可教化的人。除非你有可量化數據，可以建立判斷標準。科學這門宗教基本定義就是你能證明它存在可量化我們才有討論意義。當人們說別人不科學很迷信，不就是站在科學的教義上去批判別人。當法官用科學方式量化判斷，民眾又說這不符合道德，但是道德可量化嗎?。到底宗教說的道德標準是迷信還是科學的實證是迷信?到今天人們自己也搞不清楚了。--

