https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459392620.A.CD8.html
sboy1111 (珠寶人)
Gossiping
Re: [問卦] 有超時空之鑰的八卦嗎??
Thu Mar 31 10:50:16 2016
平心而論以超時空之鑰當時的硬體，畫面呈現以遊戲類型來說，已經算頂天了就算是現在STEAM類似的畫面的小遊戲，也只能做差不多而同樣類型畫面又能更突破的剛好最近有一款就是祭物與雪中的剎那一個好的JRPG不是那麼簡單的劇本，音樂，角色魅力，角色互動，世界觀的設定都很重要這款遊戲是1995發售的，鳥山明是角色與怪物的設定那個時代就是鳥山明的天下，就算沒玩過DQ(勇者鬥惡龍)不可能在那時候沒看過七龍珠，就是個神漫畫家設定遊戲的概念以時間為概念的劇本，簡單的說就是主角穿越時空得知世界要毀滅了所以在時間中穿梭，想要拯救世界，結果遇到更多謎題世界觀很正統，就是個標準的劍與魔法，勇者與魔王的世界劇本與遊戲的進行模式不拖泥帶水，剛開始的序章就能讓玩家馬上進入狀況(起床>園遊會>掉入時空回到過去>解決事件>返回現代)中後期的自由度也算高，分支任務也帶有改變未來的影響因素，夠有趣戰鬥模式在當時也夠創新，不再是隨機遇敵的系統音樂就不細談了，前陣子才剛出各種重編曲的CD這款如果要重置我認為不用像reff7那樣就拿祭物與雪中的剎那這樣的模式好好把CT做玩基本上就賣了八卦就是其實超時空之鑰根本沒有所謂的2代--▃▄▅▅▄▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃█████████████████▎████████████████████▇▇▇▇█◥████████████▊███████37;47m▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459392971.A.226.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅臉書
Thu Mar 31 10:56:05 2016
ＦＢ卦點說明：垃圾又開始在類比法了，把蔡英文翁啟惠類比成陳水扁黃芳彥好棒棒～而且還連結到網路酸辣湯被停播～一整個想像力豐富～ＦＢ連結：ＦＢ內容：翁啓惠與蔡英文，就是黃芳彥與陳水扁浩鼎案的真相越來越清楚了，翁郁琇只是父親翁啓惠「借名登記」的人頭。買股的錢極可能就是尹衍樑給的，所以翁啓惠除替浩鼎新藥背書、烘抬股價，也賣力要將尹衍樑拱上中研院院士寶座。這就是明明白白的利益輸送、圖利與受賄。翁郁琇在浩鼎解盲前夕與解盲失敗當日，因提早有了內線消息，得以高價賣股。現在証明替翁郁琇下單的人就是翁啓惠，這對父女內線交易的刑責應該也逃不掉了。問題是翁氏父女的犯罪模式是複製於何人？誰可能在這場金權詐騙遊戲中獲利更多？有點頭腦的朋友很快會想到蔡英文和她的兄嫂。正因如此，當我披露高院判決書中，蔡英文製作家族財產總表，主持家族財產會議時，我被干預不要談不能談蔡英文家族事，硬談結果也被消音剪掉，這極可能就是網路酸辣湯被停掉的必然。所以翁啓惠不能回台灣，即使被刑事通緝也不能回來。試想翁啓惠一回來，過的了今天下午立法院質詢這關嗎？躲的掉社會有識之士的質疑嗎？避的了檢調金管會的追查嗎？翁啓惠已經完了，但他會牽扯出來誰？誰最不願意翁啓惠回來？答案非常清楚了。蔡女皇還沒登基，卻不惜一切壓制反對質疑聲音，連小小網路酸辣湯節目都不放過，害怕的就是「東窗事發」。我當年追查阿扁夫妻貪汚受賄洗錢案，發現最關鍵人物就是黃芳彥，逮著黃芳彥，阿扁夫妻的犯罪真相就全部揭露。當時黃芳彥逃亡到美國，被通緝至今仍滯美不歸。我選前就說，黃芳彥寄望蔡女皇登基後特赦阿扁，他就可風光回台。當時民進黨強力反擊，蔡英文也言行失常。回想黃芳彥與陳水扁的往事，翁啓惠與蔡英文的連結就清楚了。--SentFromMyIBMPowerSystemS824--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459392980.A.C7E.html
allbs (喵嗚)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鍾禎祥 這才是以牙還牙的真相
Thu Mar 31 10:56:15 2016
用另一個角度來切入這件事好了上上禮拜我收到了一張罰單600元，研究半天，原來是我ETC忘了繳費被罰款好吧!!去個小7繳個款，小錢而已上禮拜我又收到了二張罰款，600X2，還是ETC忘了繳費被罰款，不同月份的我勒操......場跑3圈，如果第1張罰款早一點到，肯定不會出現第2張、第3張罰款再笨的人提醒2次也夠了然後看到新聞，監理站2月份一次寄出百萬張罰單我勒操......場再跑30圈回到「硫酸攻擊」如果第一個犯人能快速抓到、處理、受到該有的處罰，先不論輕重保證後續受害的婦女數會減少(10月受害的25人，肯定有部分是原凶手再度範案)但是不管是什麼原因，導致兇手不被抓這無疑是鼓勵兇手和模仿犯再度犯案，最後抓個不痛不癢的人出來受罰跟台灣2013年3月爆發媽媽嘴命案，4月為了平息民怨，槍斃了6個死刑犯一樣對預防犯罪根本風馬牛不相關，對犯人也沒有嚇阻作用法律定了是定了，但是受不受人民信任才更重要當人民不相信司法，就會改信私法--SentfrommyIBM5100--本魯被罰怕了，改買腳踏車，這個禮拜花4萬多在腳踏車上

