https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464256265.A.19B.html
biaw (blue note)
Gossiping
Re: [問卦] 寄信到國外時地址會寫ROC嗎？
Thu May 26 17:51:03 2016
Taiwan就是Taiwan,跟Thailand是不同的名詞,不同的國家首先郵政人員要搞錯機率很小,再來搞錯根本是對方知識不足怎麼還拿來怪自己難到有郵政人員認不得taiwan這個字卻承認ROC(中國共和國)的?ROCer想闡明中國共和國,還得先解釋中國共和國不等於中國人民共和國喔來做個簡單智力測驗好了,試請問外國人1.把republicofchina和people'srepublicofchina2.把taiwan和thailand搞混淆的機率,哪個比較高?合理懷疑你根本是分享假經驗來帶風向照你的邏輯比台灣更不有名的國家是不是郵政人員就隨便亂寄?照你的邏輯australia和austria是不是也要加註一些不知道三洨的字眼?別人歐洲國家我不知道,但是歐洲主要國家德國郵政已經在網站上說的超級清楚了要寄到台灣的信件請乾乾淨淨直接填寫Taiwan,千萬不要加一堆有的沒的任何包含china的字眼(還加驚嘆號!)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464256535.A.C2A.html
nick20 (nick)
Gossiping
[問卦] 法官跟輔導員
Thu May 26 17:55:33 2016
法官跟輔導員到底生長環境跟犯罪者是否有異曲同工之妙，不然思想為何這麼接近？可以完全猜到犯罪人的心裡，能不能教化，能不能向善都可以命中，還是有超能力？--

