https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462271866.A.76C.html
ccc134456 (？？)
Gossiping
Re: [新聞] 內閣女性僅1成 婦女團體到民進黨中央抗議
Tue May  3 18:37:44 2016
看起來大家都對國民黨外圍團體的行動義憤填膺，那就讓我們來看看這次連署名單的團體到底是哪些國民黨外圍吧～主持團體：前身為婦女新知雜誌社，婦運大老李元貞當年受呂秀蓮影響而創立（李元貞是阿扁時期的國策顧問，柯文哲選舉期間也有請她擔任顧問）基本上是目前最有政治影響力的婦團，許多女性政治人物都有在婦女新知的經歷早在2013年就開始投入反服貿，318期間也在立法院前輪流值班，當初有抗議中天新聞龍捲風並提供法律諮詢給受害女性們的也是他們。有派代表發言的團體：民進黨提名的不分區立委陳曼麗曾任主婦聯盟董事長執行長紀惠容在318期間支持學運、批評國家暴力，結果被公視暫停主持節目秘書長蔡宛芬也是民進黨提名的不分區立委人選秘書長葉大華為綠社盟名的不分區立委去年和尤美女、婦女新知開記者會痛批教育部的性平委員找保守人士野草莓事件後為了抗議國家暴力而成立的當初為了讓最低工資從66元調到95元而成立的除了這些以外還有一籮筐的連署團體，舉幾個一看就像國民黨外圍的：（顧立雄曾經擔任會長）（前身為反黑箱服貿民主陣線）突然覺得國民黨又多了好多外圍團體喔～--我知道很多藍綠女性政治人物都待過婦女新知所以她們我是由整個團體的公開聲明行動而不是個人黨籍來看然後我只是想酸那些說婦團都是KMT外圍、碰到KMT出包就閉嘴的人對這些人而言，只要舉出他們也有反KMT的行動就夠打臉了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462272369.A.FD0.html
kordogean (韓水王)
Gossiping
Re: [新聞] 女生易愛上每天聊天的男生？ 網友總結：
Tue May  3 18:46:05 2016
其實齁～這個問題肥宅我已經做過沙盤推演了哦！看到教友兄弟們的血淚史，我也是心如刀割捏～但是大家有得聊就要很知足了哦！像肥宅我啊，一年前跟女生聊重力透鏡效應跟廣義相對論的關係，正準備要說到愛因斯坦怎麼拿諾貝爾獎的時候，她就說要睡覺了哦！然後肥宅我就決定趁天還沒黑快點去跑步惹～還有一次我跟一個朝陽科大外語妹聊ElonMusk的創業歷程，正準備說Tesla的命名原因，她就貼了一張英文宣傳單，問我：你英文應該很好吧？可以幫我翻一下下面那個格子嗎><當兵之後，有一個天菜突然密我說：最近當兵還好嗎？我立刻問我學長說：怎麼辦？我要聊什麼捏？學長說：你就說你對抗老技術沒興趣就好肥宅我還在一頭霧水中，天菜就說：這台智能護膚很酷誒！一台抵全部化妝品，你覺得呢？所以說吼，我痛定思痛，決定不浪費時間跟女生聊天，每天好好充實自己，看以後能不能成為像教主一樣厲害的人。果不出其然，過沒多久就交到女友了。女友圖QQ這邊建議大家千萬不要浪費時間聊天哦！因為肥宅花時間聊天也追不到，追到也會變成綠光戰警辣！不如把每天聊天的時間拿來充實自己，再拿肝換薪水，最後成為回sow業者，這樣可以為自己人生省下更多時間哦>.^----

