https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457329436.A.706.html
jjiimmyy5 (j555)
Gossiping
[問卦]如果臺灣軍人戰死會怎樣？
Mon Mar  7 13:43:50 2016
問個掛剛剛看了米國狙擊手有海豹突擊隊員戰死，葬禮時還要開槍致敬棺材插徽章，入土如過臺灣軍人戰死沙場，會不會也這麼隆重還是家門口辦個，然後火化而已八卦剛滿能po文我瘦宅不要噓我ps沒當過兵抱歉-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457329782.A.FAE.html
rainyday1908 (宜蘭東河馬)
Gossiping
[問卦] 當初的西街少年現在在哪呢！錯
Mon Mar  7 13:49:39 2016
他們是三男一女，稱霸西街的小壞蛋──同時也是大英雄！他們頑皮，卻又十分正義。精力充沛，膽子極大，往往做出成人們連想也不敢想的事！他們雖是壞學生，卻同時是好孩子！既是魔鬼，也是天使！他們一起鬧一起玩，專門製造麻煩；同時又會抱打不平、行俠仗義！西街少年西街的正義英雄過了那摸久他們現在在哪呢！？有人知道嗎0.0--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457329833.A.97D.html
davidex ( ￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔)
Gossiping
[問卦] 星爆氣流斬和爆裂魔法哪個值得學？
Mon Mar  7 13:50:24 2016
星爆氣流斬：雙手拿刀劍放棄防禦的情況下，以極限的速度雙刀交錯連擊直到目標倒下，威力之大連副本最終Boss都撐不住，準備時間只要10秒。爆裂魔法：人類能使用的最強魔法，一發射出去天崩地裂，絕對一擊必殺，而且範圍相當廣大，詠唱時間相當長，就算是人類最頂尖的大魔法師也只能一天使用一次。如果有機會選擇學會這兩大招中的其中一招，該點哪邊比較煞氣，有沒有八卦？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--女：像你這種沒風趣的男人，只有狗才會嫁給你。男：我父親昨天對說我找到結婚的對象，就給我的兩千萬當禮金……女：汪汪！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457329906.A.9CE.html
net0328 (　)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐外委會首秀 要求可貼台灣國護照
Mon Mar  7 13:51:43 2016
我們來問問扁政府封面可不可以變照-----最高行政法院政風專刊【選輯】護照涉及的刑事責任最近二、三十年來，臺灣地區由於經濟起飛，人民生活水準大幅提昇。過去民眾的休閒活動，大都只是在住處附近的風景區走走。這種度假的方式，已逐漸為出國觀光所取代。最近三年來國人的出國人數，九十一年全年高達七百三十一萬人次，九十二年度因受SARS肆虐的影響，想出國的人深怕受到感染，大都中止或變更原預定的行程，導致出國人數大幅減少，全年只有五百九十二萬人次。九十三年的出國人數，有關機關尚未統計發表，由於去年國人常去的地區沒有令人裹足的事故發生，出國人數很有可能要比九十二年大幅成長。每年都有這許許多多的人出國，而出國的人都要人手一本由外交部發給的護照，來取代在國內經常使用，證明自己身分的國民身分證。一個人沒有護照在身，空有雙腳也休想邁出國門。人在國外，沒有一本護照更足寸步難行。雖然每年有這麼多的人曾經有過與護照相依為伴的經驗，不過，大多數人對於護照，為了可以得到區區幾千元的新臺幣的代價，甘願將自已領用的護照出售與人，而惹上刑事官司。想要了解護照的重要性，先要知道什麼是護照?護照在法律上的定義，依據「護照條例」所訂定的「護照條例施行細則」第二條的說明，是指:「中華民國人民在國外旅行所使用之國籍身分證明文件。」由這定義來看，一個人手中持有一本我國外交部所發給，屬於自己名義的護照，便可以證明自已的國籍以及身分。憑這護照，經過想要去的國家合法簽證，便可踏上陌生的國度，讓您在那裡施展打拚工夫或者任意遨遊。如果隨身沒有一本合法的護照，縱然有辦法讓您僥倖進入別的國家，又用什麼方法證明您是誰呢?沒有國籍的人是沒有國家會願意伸出雙手來接納，結果就成為被人踢來踢去的「人球」，到時候就想要葉落歸根，回歸故里，很可能成為一樁難以貿現的奢望。　　住在臺灣地區的人民，想要領用一本一般人民使用的普通護照，依「護照條例施行細則」第九條的規定，只要填具一份普通護照申請書，帶著兩張照片、身分證的正副本和一定數額的規費，到外交部的領事事務局走一趟，就可以辦好一本可以使用十年的精美普通護照。一本護照除了幾頁內頁記載持照人的基本資料外，還有一頁是由外交部以中英文記載，請各國政府允予自由通行與協助及保護的文字，另外留有三十多頁供簽證或者加蓋出入國境簽章使用的空白內頁。一本護照的頁數，是由主管機關外交部核定，。這都是施行細則第二條第二項、第三條第二項所規定。前些日子報紙報導:一位家住桃園的吳姓縣民，因為常年在大陸廣東經商，瞞著留在家鄉的妻子在那邊與一位大陸女子發生戀情，結果這女子成了他的包二奶，吳姓臺商本來以為這件事人不知、鬼不覺。不料知道這底細他的好友陳姓男子，在一次餐會中說溜了嘴，把吳姓臺商住大陸包二奶的底洩了出去。事情輾轉傳到吳太太的耳裡，這位精明幹練的吳太太知道以後，並沒有像一些醋勁大的女人大吵大鬧。只是不動聲色，裝作毫不知情，直到吳姓臺商回臺之後，就禁止他前往大陸。這一招果然利害，讓心繫二奶的吳姓臺商在臺乾著急。後來他知道這事的前因後果，都是人嘴巴陳姓好友招惹出來的，便找經常往來越南經商的陳姓好友商量，要好友將功贖罪，幫忙掩護前往大陸為二奶送「奶粉錢」。吳姓臺商想出來的方法，是騙妻子要往越南接洽商務，然後與對外揚言要往大陸的陳姓男子同時出國，抵達香港以後，吳姓臺商則轉往大陸會他的二奶，陳姓男子仍飛往目的地越南辦他自己的事。等到他們一同返回臺灣以後，陳姓男子把護照內進出越南國境的資料交給吳姓臺商，去矇騙妻子證明確有越南之行。吳姓臺商利用此法騙過妻子以後，想再如法炮製，二度前往大陸會二奶，在出境的時候，被機場查驗證照人員識破他的護照動過手腳，因而查獲，讓他吃上變造護照的官司。至於變造的手法，報上沒有詳細報導，可以想到的該是陳姓男子在進出越南國境時，越南官員在他的護照留供簽證用的內頁上所蓋的入出境戳記，夾置在吳姓臺商的護照空白內頁中。或許有人覺得，吳姓臺商並未把護照所記載的內容加以更動，只是把他的好友進出越南的真實資料移置在自己的護照內，騙騙他的老婆而已，怎麼會指他構成偽造文書的罪名呢?這就要特別加以說明了，上面已經捉到依據「護照條例施行細則」的規定，非權責機關是不得在護照上擅自增刪塗改或加蓋圖戳。一旦違反了這些規定，原應成立刑法第二百十一條的偽造、變造公文書罪，耍處一年以上七年以下有期徒刑。由於護照只是供國民出國證明身份之用，比一般偽造公文書的情節輕得多，處以重罪並非妥適，因此刑法把偽造、變造護照的行為，納入較輕的刑法第二百十二條的特種文書罪處罰的範圍，把法定本刑定為一年以下有期徒刑、拘役或銀元三千元以下罰金。自民國八十九年五月二十一日護照條例修正施行，已經在第二十四條第一項增訂處罰偽造、變造護照或行使這些文書的犯罪，法定刑是五年以下有期徒刑，併科新臺幣五十萬元以下罰金。這是有關處罰偽造、變造護照的特別法，修法以後的此類犯罪，都要適用護照條例來處斷，刑罰並不算輕。自已興之所至，隨便在護照上去動手腳，要付出的代價可高啊!另外護照條例也在第二十四條第三項中，增訂將護照交付他人或謊報遺失以供他人冒名使用的犯罪，這種行為過去是沒有專用法條可以處罰，只能視犯罪的情節用共同正犯或者幫助犯來處罰，增訂以後就要依專條處以五年以下有期徒刑，拘役或科或併科新臺幣十萬元以下罰金。那些想把自己的護照以微薄的代價，賣與他人的人，在決定出賣之前，也該想想這些刑罰的規定，不要等到刑罰加身才來後悔，那就為時已晚了!--拿他來救援才能打到痛處阿

