https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455847443.A.6CD.html
Roshan (戰神羅仙)
Gossiping
[問卦] 有沒有流產後繼續交男朋友的八卦？
Fri Feb 19 10:04:00 2016
各位30cm和ECUP奶大大們，大家早安、goodmorning、歐嗨唷！是這樣子的，最近強者我朋友問我，他最近跟一個女孩子走得很近，幾乎是在搞曖昧的狀態。你也知道的「曖昧讓人受盡委屈」，我這個朋友也不意外，過程當中他意外從其他朋友口中發現，這位女孩結了婚、流過產又離婚。雖然才20幾歲，已經經歷了很多人一輩子不會有的經驗。由於女孩的前夫是社會上知名人士，所以他們才沒宴客、沒公開只登記。唯有親近的朋友跟親人才知道這件事情。後來前夫失了業，也提議要離婚，據說已經簽字。所以女孩才希望能夠找到新的歸宿。不知道，類似這樣的女孩子，鄉民大大們，如果是你，會願意交往嗎？所以想請問，有沒有離了婚、流過產的女孩還交過男朋友甚至又結婚的八卦？--01/0523:3401/0900:19小毅大師在古典版給予小弟的再三叮嚀，銘記在心--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455847619.A.EF3.html
vivaz (小晏晏)
Gossiping
[問卦] 有沒有燈管黑掉的八卦
Fri Feb 19 10:06:57 2016
安安大家早安早餐吃了咩小弟不才我昨天一口氣換了九支燈管發現壞掉的燈管都黑黑的想請問燈管為什麼會黑掉呢跟下面的X黑掉是否有異曲同工之妙?有燈管黑掉的八卦嗎～--

