https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462104955.A.F3E.html
tonyselina (叫聲拔拔)
Gossiping
Re: [問卦] 跟女朋友做哪件事會覺得最幸福?
Sun May  1 20:15:52 2016
這我知道雖然我沒女友只有老婆了，但是應該有八成像最幸福的事情大概是挖耳屎跟剪腳指甲通常吵架過後，雙方不知道怎麼開口，她都會問我：可不可以幫我挖耳朵/剪指甲然後我就做了囧然後很常我就是念她：腳趾甲不要上指甲油好不好？很毒，給誰看之類的她就會把另外一隻腳架在我頭上，可能說：好好剪你的，別多嘴掏耳朵大概就是她在那邊叫春，一邊喊好舒服之類的本來在氣頭上，通常就莫名其妙和好了。大概是這樣--"DerHorizontvielerMenschenisteinKreismitdemRadiusNull-unddasnennensieihrenStandpunkt."~愛因斯坦--+1為啥要女的幫男的挖？而且這件事情我也會念：挖耳朵醫生說不好，這耳屎自然而然就會掉，不需要挖所以我是不想被挖的有時候我還會想她挖的工具丟掉勒.......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462105043.A.011.html
b0920075 (Void)
Gossiping
[問卦]有沒有英雄內戰其實是鋼鐵人奪權的八卦？有雷
Sun May  1 20:17:19 2016
本魯剛剛看完美國隊長三：英雄內戰，我覺得很可疑，我深深懷疑這根本就是一場陰謀美國隊長雖然當復仇者的老大(精神領袖)當的很沒尊嚴，不僅超能力不酷炫也不是最強，但是名義上還是領袖。然而覬覦復仇者聯盟老大位子的鋼鐵人處心積慮想要搶到這個位子，然後控制底下這群不聽話的八嘎冏英雄，但是師出無名，所以一直沒動手。然而最近機會來了，因為八字奶女巫在出任務的時候一個手滑，不小心把人肉炸彈丟到大樓，一群非洲人被炸成肉片。因為這件事加上之前的空島和紐約事件，讓英雄被社會輿論攻擊，肛鐵人也在MIT灑錢的時被黑大媽堵到，黑大貓把他兒子在空島服務不小心被幹掉的錯都怪到英雄身上。不過這件事讓肛鐵人突發起想，想到了一個篡位的奸計。其實肛鐵人東尼發呆的表情是閃過奸計的表情。東尼是這樣想的，今天如果英雄全部都接受協議的話，那英雄出任務就沒事了嗎？不可能，那群基掰小的民眾肯定還會鬧，說不定還會上街抗議，人民的劣根性看太多了。然後為了平息民眾，英雄肯定要被抓去關。那這時候誰有能力把他們撈出來？看看名單：美國隊長=過氣老兵+超級老處男、獵鷹=退休老兵幻視=不是人、戰爭機器=位階很低的士兵、浩克=窮酸科學家、索爾=外星人、紅緋女巫=未成年叛逆少女、鷹眼=退休特務再看看東尼肛鐵人=身價超過上億的大富豪，動不動灑錢是業餘愛好，政商人脈想必也不少，電影裡面也有演跟政府交涉了。假設今天已經簽了協議，不服的通通退休去耕田，剩下的都是遵守協議的。英雄出任務哪次沒有打爆過別人的身家財產，不爽的人民聽說有協議有保障，每個人都跑去打1985，為了平息民怨，只好要出任務的英雄去接受審判以示協議的效力。然後東尼只要在背後灑點錢收買審判官,那被判重型也不是不可能的事情，於是可憐的英雄就會被抓去審判，而豬腦人民歡天喜地覺得正義得到伸張，更加崇拜推動協議的鋼鐵人。而無辜的英雄咧？過個幾天，等健忘的人民忘記這個雖小英雄，東尼再塞點錢跟政府交關一下就把人放出來，那不知情的英雄自然就會以為東尼是他的救命恩人，沒有東尼的話他還要在海底監獄看魚看多久。感激的英雄自然就會以東尼馬首是瞻，說一不二。如此這般整過幾個英雄，整個復仇者都是東尼的好基友了顆顆阿那些後來加入不爽東尼能釣馬子又能吃的開的魯蛇英雄咧？因為沒有合法性會被人民唾棄，自然而然就會想退休跟老前輩一樣去種田了。哇如此一來，鋼鐵人東尼史塔克就掌控了整個復仇者了。有卦嗎？--就是被隊長揭穿才變成內戰呀。第一次發廢文QQ不知道格式拉呃後面都是我唬爛的應該沒有全講吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462105162.A.4AF.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
Re: [新聞] 開槍停職5年　勇警當桿弟賺500元過活
Sun May  1 20:19:20 2016
開場還是先罵罵你好了!!!我目前就是做電性安規測試的原本看你無知就算了還大言不慚拿出來獻醜...真是無知到了極點...你哪門子理科啊?言歸正傳如果想利用高壓電去破壞行車電腦我坦白說這樣成功機率等於零我天天對電子儀器打20KV(rms)也沒壞過20KV(rms)是什麼概念?簡簡單單就足以打穿20mm到30mm的真空還沒碰到就會先被電死在這種情況下電子儀器還是要保證能工作更甭說電子儀器還是有額外的保護措施...被閃電打到絕對都安然無事的!至於想用電磁波去癱瘓積體電路我可以跟你講目前這東西也只限軍用設備體積也不小你光是想做這種東西就會被老美約談你是否有特殊意圖?再來是電子設備內設後門更不用想!這還沒被警察使用就會被壞人拿來利用犯罪也不用說現在的有些汽車也有備援設備,控制引擎的電腦被打爛了頂多輸出效率不佳優化歸零而已動力依然存在!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462105486.A.647.html
ggbggg (科科喝科科)
Gossiping
[問卦] 馬岱守的住石亭嗎?
Sun May  1 20:24:42 2016
大家都知道蜀國馬岱守街亭不力被孔明揮淚斬了石亭之戰也是三國時期的重大戰役之一每代的三國無雙系列都有涉及如果是馬岱在石亭對上來勢洶洶的魏國能守的下來嗎?還是會再一次被當時的周瑜大提督揮淚斬殺呢----

