https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464422852.A.138.html
Qmmmm5566 (神蟲五六兒)
Gossiping
[問卦] 教徒是否自己就是母豬？
Sat May 28 16:07:29 2016
從沒有人覺得教主學經歷是豪洨的頂多從其思想與發文言行猜測是肥宅就算有人懷疑也是菜逼八或無知的三流貨色結果教主的玉照被搜出來頗意外大學時期不是肥宅很好算清秀但單就長相是連瘦版1010都比較好看的小鮮肉（大學畢業照）更不用說1010其上的各個ptt帥哥結果被教徒捧成ptt前三帥表特五十推以上母豬蜂湧而至的潘安再世不諱言筆者就長相也可能與教主一較雌雄雖然$$$$$被屌打QQ看到教徒們各個覺得帥到都要懷孕的樣子腦中只浮現一串“$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$”“有錢特別帥”“有錢屌就大”怎麼會這不就是平常教徒最愛揶揄的母豬行為嗎有錢屌大就帥、盲目9.2、先畫靶再射箭、$$$$$$$、人肉名人貼個資怎麼仇母豬仇到自己變母豬了這樣如何追隨教主振興我大母豬教呢筆者悲痛不已質問各教眾：“你，是母豬嗎？“請問有無教徒自己就做一堆母豬行為的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464423216.A.290.html
svc2kxp (svc2kxp)
Gossiping
Re: [新聞] 超級細菌出現 最後防線抗生素失靈
Sat May 28 16:13:30 2016
關於現在沒抗生素可用的問題，本魯也是略懂略懂簡單來說就是早期人類發現抗生素很好用的時候，大家都拼命的用卻沒考慮到抗藥性問題。還有一個問題是，即便醫生告訴你抗生素要吃到好才能停，還是會有很多人為因素導致體內的細菌產生抗藥性，例如:忘記吃藥、愛吃不吃、懶等等..一切外在因素都會導致你必須吃下更強的抗生素才能把身體治好。治不好，藥廠就必須花時間花心力研發一款更新更強的抗生素來對抗殺不死的細菌不過有個很現實的問題擺在眼前，藥廠是必須要賺錢的，可是現在開發一款新的抗生素動不動就要用到十億美金左右的成本來支持這項研發，而且即便成功研發出來了消費者不見得會買單，為什麼？一款花了龐大金額所研發出來的藥品不可能便宜到哪裡去，因為藥廠必須要獲利，最少最少也要求個回本這種高單價的藥品不是每個家庭都可以負擔的，而且健保還不見得有補助要不是火燒到眉毛了，基本上大家還是會挑便宜的藥吃。好了，今天如果你吃了這個昂貴的抗生素身體康復了，還會繼續買抗生素吃嗎？照常裡來說一個健康的人應該不會沒事去買抗生素亂吃才對。所以藥廠比較願意把資金投注在研發慢性病的藥上，因為只要你一天病不好，你就得每天吃我們家的藥來控制身體健康狀況，簡單來說就是個賺長久財的概念。至於隔壁棚說不用太擔心沒抗生素可用，有抗藥性的細菌六年前不就有了，我們還不是活的好好的。這邊來看個案例，國外有個小女生打玩球後發現自己屁股有點痛，吃了止痛藥之後，晚上也沒比較好睡，母親帶去醫院後檢查出肺炎，而且還感染超級細菌，事發不出三天就插管在家戶病房觀察，最後是成功移植肺臟存活下來，但是術後她成了藥罐子每天都得一吃大把的藥來控制狀況，而且移植肺臟的存活率會逐年下降。我個人是覺得，這種只是運動引起的小傷，都能感染超級細菌，代表我們每個人都有機會，不用太不信邪。因為這種事情太難講，你知道人在衰的時候，什麼狗屁倒灶的事情都會降臨到頭上來對這個議題有興趣的可以去搜尋「獵殺超級細菌」這是公視主題之夜其中一個紀錄片還有我不是唸醫學相關科系的，充其量只是個魯蛇系、宅男系。內容如有誤，也請多多指教，謝謝各位~~~--這世上什麼事情都有可能會發生，差別只在於發生了沒有。--不　要　給　我　Q　哦　！幹QQ不要醬..QQ只能說這是因果，人自己導致今天這種地步希望看你寫一篇來說明一下你簡短的回應，願聞其詳對齁..忘了動物也吃抗生素，謝謝補充知識

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464423243.A.D2A.html
tamama000 (肥肥宅2.0 花天狂肥肉中)
Gossiping
Re: [問卦] 只有教主不能被人肉嗎？
Sat May 28 16:14:00 2016
這個我覺得教主年輕時還蠻帥的以我的經驗啦看著那個面相就是有錢人的大眼額頭飽滿我遇過兩個這種的都是大學教授一個是台大財金畢金融界一個是法律事務所合夥人FB上都是紅酒龍蝦炫富照像0bOv這樣的感覺很低調被肉搜出來真的很口年所以大家不要備分好噗好ˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊ-----堅持手打簽名檔如果用設定的不就是印章檔了嗎-----這一定會上新聞啦我猜可能以後會被請回台上關鍵時刻

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464423674.A.13C.html
darvish11k (darvish11k)
Gossiping
[問卦] 有沒有去外面吃飯打破杯子要賠錢的八卦
Sat May 28 16:21:11 2016
本魯今天自然醒後到學校附近的店家吃早午餐點了一份148元的套餐店家先送上咖啡本魯和同行的肥宅同學邊喝咖啡邊聊天等待餐點送來聊天到一邊老闆突然從右後方準備端上餐點餘光瞄到老闆有點不知所措找不到一個好端上桌的位置就好意跟老闆說我來就好並把餐盤接過來誰知道一個手殘掃到自己桌上的咖啡這杯子也是很奇妙沒有掉到地上只是倒在桌上就破掉了後來老闆有幫我補上一杯咖啡可是用完餐結帳時工讀生說老闆交代要多收80元的杯子錢早上沒多想就直接賠80塊錢給店家可回家後越想越不對明明是好意幫老闆接餐盤而且店內也沒有公告說打破餐具要賠錢況且80元怎麼訂的如果今天店家說一個杯子要500元也該賠嗎本魯第一次在外面打破餐具想問一邊餐廳都會叫客人賠錢嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464423714.A.909.html
CCDaKaRa (吸吸答咖啦)
Gossiping
Re: [問卦] "那工人叔叔身上很髒 要多唸書才不會..."
Sat May 28 16:21:48 2016
看到有人說唬爛怎麼可能有這種事情我就曾經遇過小弟妹自己創業當飲料店有過常客帶孩子買飲料閒聊中問我有沒有念大學我說有阿怎麼了她轉頭跟孩子說以後不要像哥哥這樣讀大學還搖飲料可能是玩笑話可是我超不爽當場我就說呃可是這間我自己開的而且可能ㄧ天營業額是你的月薪吧！之後她就沒來過了而且家父剛好是裝潢師父週休二日上班時間08-17準時不加班一個月七萬多雖然比不上版上一堆年薪破百每天下班都是木屑什麼的但是我以這樣的父親為榮我愛彥州obov--營業額嚇嚇不懂的三寶而已啦PTT果然一眼看透盲點創業有跟家人借一些青創一些大約200一年半還完了內行!PTT臥虎藏龍!我對於創業理念從開店都現在都一樣不是客人選擇我而是我去選擇客人他對我不禮貌剛好遇到我沒差但是如果遇到我們店裡弟弟妹妹呢做生意不是低聲下氣跟狗一樣給客人糟蹋的...店面的位置很重要，還有人事的處理人事處理的好我現在一個月上班時間不到50小時也有過店裡只剩兩個正職那陣子每天上13.5小時有興趣可以站內信飲料店淨利約30~40%(自創)日營業額要10萬可能一天要賣2000杯以上我目前是還沒有那麼厲害啦QQ認同真的台灣奧客文化就是上面某些推文養出來的因為obov帥帥真的非常非常很多...雖然爆料裡面的人某些水準很差但是光我自己開業三年不只遇到一次了...有時候客人坐外面小桌子每杯飲料都喝光當下會有一種雞皮疙瘩的成就感月休8~10天30k照勞基法走汰除水準差的客人一直是我的理念北部固定行情朋友國中畢業到現在也是師傅薪水3.2K一天中午吃老闆已經結婚買房買車了7年尾哈哈但是拿來騙騙不懂的很好用啦罵完當下他就閉嘴沒說話了簡單判斷一間飲料店有沒有賺錢一個當班有四個人上班那間營業額一定有100左右像我目前就請了九個員工我是青年創業貸款喔!並不是靠老爸喔謝謝你有老爸靠我也想當勝文去選台北市長QQ我還沒創業之前的工作約4xK我只是有一個創業的夢還是謝謝你撥空回文鄉民的想法有些時候可能我悟性比較低無法看透被偶像推了!!!謝謝你的網誌陪我度過漫漫長夜!!!呃...我文章哪裡說我偉大了？我只是說出我自己的理念而已而且...我們一條街5間飲料店叫沒競爭對手QQ利潤有興趣站內信吧！之前有回過飲料店利潤的文章被噓幻想文就不敢講了記性真好！那篇有講到利潤！所以被蠻多人說幻想就刪了之後有鄉民跑來找我喝飲料XD萬年不敗珍珠奶茶年輕人比較少進去學缺很多師父以後老的退休年輕的會更好做我爸有一個月只休四天那個月快9萬一定有鄉民會說我怎麼不去學因為我對木屑過敏會尋麻疹用愛做飲料！我都這樣跟妹妹講他們都覺得我有毛病QQ我那時候還有背學貸剛創業初期壓力超大頭髮還有兩塊10元禿所以不要說靠爸了啦QQ我文章哪裡有說到我自卑或是讓你有這樣子的感覺?當你不尊重別人的職業的時候別人怎會去尊重你的品格?我熱愛我這份工作我也不會後悔當初的選擇當你長期活在自卑的時候才會看任何事情任何人才會也覺得別人"自卑"其實那時候有算錯啦不只這個數字今年比去年好更多自創所以會比加盟利潤好但是問題都要自己解決處理電機XD店裡的東西能自己修都自己修因為有創業的夢而已有有開發票自創

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464423833.A.18A.html
keroboy5566 (蛙男孩)
Gossiping
Re: [問卦] obov是目前被肉搜 又能全身而退的人?
Sat May 28 16:23:50 2016
我覺得教友們真的要一人一信給Apple，請A公司把可惡的obov揪出來，不能讓蘋果獨佔這個宇宙級人才!讓obov回到大中華市場並開始創立母O教股份有限公司，2017.01開始A輪融資，預計融個500w鎂(教主自掏腰包就可以)傳遞教義，跑跑平面，統合台灣市場並切入瓷器、紫衣教皆無法觸碰的領域，順便讓輪班星人的心靈有個寄託。2018.02B輪融資並進軍中國市場，並動用Apple人脈，讓庫克點名投資，預計5000w鎂，開始反攻天涯、之乎、QQ、微信，讓五毛潰不成軍。(本魯對中國男人的認識，很多是完全被女人玩到死的可憐蟲QQ，需要開示)2018.12C輪，揮軍全亞洲，預計5e鎂，當個正宗的MIT獨角獸公司。韓國、日本、東南亞、印度(這市場比較有風險，要逆向操作，反攻打沙文主義)2019-2020挾著超高人氣，選米國總統。這時，川普已經當了四年總統，高牆蓋一半就被議會否決預算，停建。社會怨聲四起。川普政策完全保護有錢人，讓美國也慢慢步上台灣的極端社會，這時候母O也開始橫行，教主統一完亞洲後，省去民主共和的亂七八糟內戰，直接空降大選，嘴砲嘴贏川普，清白背景打趴希拉蕊，完全就是美國夢的完美模範，輸贏都不是重點，而是靠這次曝光，聖教將會遍布全世界。聖教精神將千秋萬世流傳~~~教主，如果回來創業讓我當個dataanalyst，履歷寄給你，好噗好？--

