https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458487620.A.374.html
z995595 (小吳)
Gossiping
[問卦] 母豬知道自己是母豬嗎？
Sun Mar 20 23:26:57 2016
各位肥宅魯蛇母豬信徒安安相信各位身邊應該或多或少都有母豬吧…又或者清一色都是母豬想請問母豬知道自己是母豬嗎？還是仍然自我感覺良好？還是知道自己是自我感覺良好的母豬？？這時間教主該上了吧…-----SentfromJPTTonmyOPPOR7g.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458487787.A.1DF.html
takashi01 (HO.K.H)
Gossiping
Re: [問卦] 做夜市很好賺？ 朋友做第一年賺90萬
Sun Mar 20 23:29:45 2016
-好賺？還好啦不過生理時鐘會跟別人顛倒是真的攤位租金好一點的位置一個月差不多30k不含倉庫錢跟停車位有些人做久了會在夜市附近租個倉庫一個月約5k~10k然後在加上水電瓦斯清潔費差不多也要3k~4k夜市攤販有食物飾品衣服等等等很多東西其中做吃的最累看他是做加盟還是自己做加盟金隨隨便便也要個30幾萬每個月的貨量固定供應而且自己做跟加盟每天早上醒來就是補貨然後補完貨之後睡一下起來就要備料每天都不能偷懶有些人做夜市做到不敢休息因為開銷加成本算下來根本不夠租金碰上下雨含淚休息而飾品衣服看是去哪裡補貨補一次通常都是要補個上萬塊才合理如果你只是下游被上盤中盤吃掉又少賺不少錢所以做到後面很多人都是直接找工廠來補貨但是那種談量多的你資金不夠雄厚幾乎都談不成而夜市最討厭的就是客人殺價的心態一個100塊的東西還可以對半殺好像不要人活一樣通常做夜市的利潤已經放的夠低了就是為了留住客人給你殺沒賺錢不給你殺就擺一張臭臉「幹你娘是在臭臉三小啦幹」--一個月差不多20k~30k要看運氣不少差不多一天可以10k左右吧根本不夠用各行各業都一樣差不多淘寶？你貨沒有去工廠現場挑之後又毛病客人又在那邊靠腰損失的還是自己沒收租金才是違法攤販

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458487932.A.713.html
Themark825fx (粉巴底)
Gossiping
[問卦]亞里斯多德總被現代人看不起的卦?
Sun Mar 20 23:32:09 2016
唉從小到大的自然課講到亞里斯多德總會引來一陣陣笑聲但有沒有想過他可是古希臘時期貫穿生物、物理、數學、哲學的天才欸有沒有亞里斯多德總是被現代人看不起的卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458488002.A.383.html
cpz (靠爸族)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣是資方天堂的八卦？
Sun Mar 20 23:33:19 2016
網路上都喜歡說台灣是資方天堂勞工就是奴工老闆就是慣老闆剛剛查了一下營利事業所得稅竟然才17%，沒有累進稅率還可以用各種名目費用抵稅那為什麼大部分的鄉民還是領薪水當員工不出來自己當慣老闆爽？有沒有台灣是資方天堂的八卦？--簡單的說土地是稀少資源，如果那些附加價值低，低獲利的工廠都開公司，鄉民的薪水會更低，如果土地都給那些毛利高，附加價值高的公司開工廠，公司才有可能賺得多，想看看鄉下那些垃圾傳產就是土地取得成本太低，所以只能做些低毛利，低附加價值的產品，污染防治要錢，員工加薪要錢，所以它們就會排廢水，排廢氣，壓低員工薪資，不然老闆把所有污染防治成本和員工薪資加上去，老闆會賠錢，這就是台灣產業不能轉型的原因，資源沒有有效利用，所以我之前在房板就說過，政府應對工業區收高租金，強迫產業轉型，不做低附加價值和低毛利的產業，台灣人才有機會加薪，這樣的邏輯能接受嗎？--人生天地，勢積必損，財聚必散，年少反衰，樂極反悲。此人之常情也。故一盛一衰，或得或失，榮枯進退，難逃此理，經云：人雖靈於萬物，命莫逃乎五行。斯言盡矣。--

