https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458346460.A.27B.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [新聞] 用盤子狂鏟蝦！「餓鬼陸客」餐廳搶食
Sat Mar 19 08:14:15 2016
我是大陸人這個視頻沒記錯的話在七八年前就看過了現在又重新翻出來炒舊飯拿來批評對岸也是居心可議這種場面我在大陸沒見過真要找地方批評大陸剛流行吃到飽時很多人會多拿食物吃不完然後店家的服務生像糾察隊一樣到處板著臉巡視結帳時發現有剩餘超量的食物就罰款最近十年服務競爭激烈人們對這種吃到飽模式早就見慣很少有人會多吃不完的食物商家也都陪笑臉不會來檢查食物是否有剩下吃不完的我每次去吃不管哪家有些不喜歡吃的食物或是有剩下的就直接放在骨碟裡由服務生直接收走沒見過誰敢囉嗦一句的再說搶食物就我所見到的頂多是一些好菜貴料會有人在那裡等著一上來就很快分完了但也是按先後順序拿不會有爭奪的場面而且往深了思考出現這類畫面是商家的服務不到位，造成的很多吃到飽餐廳收的很貴宣傳廣告上面畫的食物各種海鮮琳琅滿目結果進去屁都沒有海鮮就上來一兩輪就沒了人家顧客花這麼多錢當然不甘心吃不到如果商家足量供應又怎麼可能會搶得起來？像我經常去的一家吃到飽餐廳200rmb/人裡面的海鮮牛扒類刺身一類的在供應區永遠都有那需要去搶？會出現這種畫面的商家多半也是那種旅遊區專門騙遊客的吃到飽餐廳如果是在一般的市民生活區這樣的餐廳早就做不下去了以上我的一點小觀察了----出現這種畫面當然是店家的問題食物足量供應顧客會去搶嗎？打著吃到飽的招牌卻祇有一些便宜菜爛菜給顧客吃到飽你覺得是不是商家的責任？就是因為有你這種人幫無良商家護航這些商家才能肆無忌憚的欺詐消費者一個吃到飽餐廳同時能接待多少顧客老闆心裡會沒數嗎？人多食物不夠分難道是顧客的錯？原來吃到飽餐廳從頭到尾祇有3盤蝦這麼容易就被別人吃完了呢！說好的吃到飽?剩下一點店家不會計較像你說的這種情況就等著被店家按重量罰款你這衹能吃人均50元rmb以下的也敢來嗆噢收100人的錢準備30個人的菜不夠吃的全部用爛菜來對付廣告宣傳海報上面都是滿滿的海鮮牛排你覺得店老闆有沒有責任？收了多少人的錢就要準備多少人的菜這是商業法則你這套叢林法則適合原始社會也許在非洲部落可以行得通你去找蔡英文哭他就是一口一個陸客現在他是臺灣總統我以他說的為準別再丟臉了好嗎？老闆既然收錢就要準備相應數量的食物給你這種人當店老闆完蛋了收100個顧客的錢只準備10個人的食物然後靠北啊就你們人太多了啊！你們素質好低不要再搶了啦！多慮了這些人的回答都在我意料之中看見中國就腦充血我反正是不意外了歸根結底就是食物不夠分如果那些蝦子一類的總是不間斷的供應你看看會有人搶嗎？奸商:這位網友說的太好了我準備聘用你當我餐廳的名譽顧問那也是商家的問題所有的爭奪都是資源不夠分配時發生的顧客交了錢卻分配不到食物祇有靠爭奪才能有可能得到你不檢討奸商倒反而檢討上帝?就退1萬步是最近幾年的影片我前面說了那也是商家的責任而且那種地方是遊客區一看就知道是誰宰誰老闆永遠是對的我很佩服你這種從不會質疑的精神你先去說服蔡英文和馬英九再來跟我說1.都是中國人的錯2.如果是奸商問題請參照第1點吃到飽餐廳吃多少還要你管嗎？衹要蝦子數量足夠就不可能搶得起來歸根結底，就是數量不夠你再繼續幫奸商說話嘛你不要再幫奸商說話了會爭搶就是那些好料不夠造成的如果餐廳一開始就說食物無限足量供應放心享用還有人會去搶嗎？顧客也不是傻子就是知道這些東西太少了才會去爭奪像這種餐廳如果被我碰上絕對沒有下一次的千錯萬錯都是中國人的錯絕對不是奸商的錯我幫你把話說完我和你的角度不一樣你是天天希望看見中國人出包當然覺得中國人的問題歸根結底，就是店家的食物不夠分配造成的這是奸商的問題而且這一串文章也能說了臺灣也有這樣的事但我就不會去檢討臺灣顧客你做不出但是有其他人做的出啊！我也做不出啊！你衹是你自己你不是別人說到臺灣顧客你就懂得要證據了?前面那個影片怎麼證明是大陸顧客?臉上刻字了嗎？所以你把證據拿出來啊！那就奇怪了我在大陸吃到飽從小吃到大怎麼我也從來沒見過有拿盤子去鏟菜的？拜託你一進來就要求提臺灣遊客的證據那我叫你拿中國的遊客證據你這個時候就開始說瞎扯證據了?誰先提的自打臉爽不爽？你說的這個影片中的中國區的證據在哪裡？拿出來看一看所以你前面屁一堆的證據在哪裡？看你這麼憤慨莫非你就是影片中的奸商?吃都吃了怎麼退錢走人?你以為顧客都開天眼了還沒吃就知道供應不足?話要說清楚我可沒扯過臺灣人下水這一串文章都是其他臺灣網友說臺灣也有這種事情我最多只說臺灣人自己都承認有這種現象怎麼也不是我扯吧這位帥哥是你自己進來就劈頭蓋臉的要我拿證據索要證據的是你最後說不要證據的也是你你搞得我好亂啊！每個人對待奸商的反應方式不同你衹是你你不是別人那是在泰國不是在你臺灣你去哪投訴？當地媒體會幫你伸張正義?一般遊客玩個三五天就走了你有多少時間去陪店家扯皮?別給我扯動假大空的話大把多不會補菜很多吃到飽餐廳去的晚了好菜什麼都沒了這種地方我是不會去第二次的但確實有不少你要否認那就是昧著良心說話了你所說的沒素質的背後我看到的是一個奸商的背影同時看到你對中國人的仇恨偏見當然你是肯定不會承認這一點的你就憑心自問吧！臺灣的吃到飽餐廳去晚了都還保證有好菜?有啊！我一直承認大陸有人會隨地大小便你就告訴我哪個國家沒有吧吃到飽餐廳吃不完會被罰款你這種假設不存在至於某樣菜，我吃得多或少衹要我吃得下就是合理合法的不需要你道德譴責如果因為我吃的多了別人吃不到那就店家備料不足的問題該檢討誰還不明顯?你同意就好了還要吵什麼呢！下次去吃到飽餐廳記得不要吃太多免得把別人的分量吃了到時候店家會出來批評你沒水準呢！全世界就不撓你老人家操心了你管好你自己不要多吃就行我哪句話說過吃不完浪費沒關係?說不過就開始亂扣帽子我一直說的是，衹要吃得下他吃多少或者是愛吃哪樣菜都是顧客的權利老闆打開門做生意做得下去就做做不下去就，關門這就是市場法則你約束好你自己就行了記得去吃到飽餐廳交了錢吃兩口就走人哦隨地大小便的例子每個國家都有你所說的中正紀念堂正好碰上大陸的例子你要刻意去找臺灣有大陸沒有的地點大小便的例子也有自己看吧看看上面的連結吧僅僅是台北一條街發生的說得好像我不說話你就想統一似的是的只要不在大廳尿尿在大街上隨地大小便什麼的都是可以理解的原來我說過隨地大小便很"正常"畫稻草人打爽嗎對對在這個地方隨地大小便是合理的北市憑什麼罰他們的錢不像話了所以1起隨地大小便比不上51起隨地大小便你說了算嗯我為了得到你的尊重就必須裝作只有大陸人才會隨地大小便我給你跪下了好嗎鏟蝦是店老板造成的大小便我從沒說過是市場法則你不要亂抹黑哦XD抹黑的點不同啊本來就不想現在也不想所以我為什麼不說呢XD所以我發的新聞是不是假的?這你就別管了你管你自己比什麼都強所以我都發了新聞你還要說只有陸客才會隨地大小便那我就不說什麼了不然咧中國有人不排隊不等於中國人不會排隊請你主意邏輯大小便的道理也是一樣信不信證據說話單單一條街一年就51起大小便的例子你說只有中國人才愛隨地大小便你能說服你自己的內心嗎XD所以新聞都報道的事實面前你還認為只是我在強辯是不存在的你高興就好是的中國人都不是急迫而是隨地大小便是好玩你幫你寫完稀不稀有因人而異有人喜歡吃有人不喜歡我就一般不太愛吃就拿十盤也是顧客的自由你有規定不給多吃哪樣嗎?沒有就收聲你要這麼說也對確實日本有很多商家會拒絕台灣客人事故後棄車逃離　石垣島車行公告：不再租車給台灣人台灣遊客大鬧日本佛寺被民宿業者列入黑名單(圖)日媒批台沒水準　擅闖農田不聽勸預約了經常不來　京都知名餐廳「廣川」拒絕台灣客訂位你先證明影片中的是大陸人再來證明是最近的影片再說去吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458346472.A.BFE.html
dogdog822 (頭痛一整夜)
Gossiping
[問卦] 有沒有延遲登機老神在在的八掛
Sat Mar 19 08:14:27 2016
小魯在機場ing有些班機都已經過起飛時間了（延遲半小時）還找不到人重點是明明免稅店都還沒開啊從出關到候機室的中間他們是去異次元了嗎！然後出現時還有說有笑開心好棒棒有沒有這類人或異次元的八掛？-----SentfromJPTTonmyiPhone--好巧我正要去澳門！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458346969.A.9D6.html
Guevera (人生若只如初見)
Gossiping
Re: [新聞] 用盤子狂鏟蝦！「餓鬼陸客」餐廳搶食
Sat Mar 19 08:22:47 2016
這種影片都是旅遊跟團一看那種份量是幫自己同桌家人朋友拿的哪戶人家去吃吃到飽不會替家人拿好拿滿每次吃到飽都搞限量沒貨補拖拖拉拉好幾百人吃飯搞那丁份量會搶成這樣大家過年時候去金山廟口繞一圈就這樣只差金山一道道計價不會無止盡亂拿在台灣去中南部吃到飽如果去吃低價位沒控管海鮮景象差不多恐怖~只差陸客用盤子鏟台灣人用其他不知哪裡生來的夾子揮成一團p.s.補個掛每次去吃吃到飽有潘仔冰淇淋我都會看到台灣人可能是小孩可能是阿嬤可能是正妹在冰湯匙流水那邊洗手洗得不亦樂乎再開櫃~手沾到奶水濕淋淋的~滴滴答答滴進冰櫃裡對著冰淇淋叫嚷咕噥出個使奶力挖阿挖阿配上洗手水滴進口水難怪我總覺得吃到飽冰淇淋特別香甜--吃到飽你管?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458347043.A.926.html
pigo8032 ()
Gossiping
Re: [問卦] 台港日韓中 哪國的搖滾樂Rock最強 ??
Sat Mar 19 08:23:58 2016
本肥宅沒啥優點，搖滾聽得比較多罷了我認為各個地方一定都有優秀的搖滾音樂人，獨立樂團自行發行專輯之類的但是一個國家，或者說一個文化圈（以語言分際的話）的搖滾是否盛行的關鍵，在於「大眾接受度」，也就是搖滾樂團在那個地方容不容易餓死。台灣許多好樂團，但難等大雅之堂，不是音樂不夠優質，只是大眾不會選擇他們的音樂來聽，至於香港、中國、韓國我雖然沒有follow過，我想也都差不多。日本音樂有個特色，就是做什麼都很認真。舉兩個個有趣的日搖例子：1.BABYMETAL2.BAND-MAIDBABYMETAL剛好昨天發佈新專輯的MV。這是一個「結合偶像與金屬搖滾元素」的團，2010年發跡，起初只是打著違和感極強的音樂，在偶像宅之間流行（妹子可愛嘛）。隨著單曲一張張發行，音樂層面的素質漸漸提高，2014發行第一張專輯，在歐美日世界巡迴兩輪之後，今年再發行第二張專輯。舉這個例子或許太極端，但我認為這是非常適合描繪日搖輪廓的方式，正統搖滾也好，噱頭也罷，日本人都願意投資心血於音樂層面。另一個例子是這兩年的新團。BAND-MAID，是我去年才發現的。BAND-MAID顧名思義，是以團員穿著女僕裝進行演出的女子搖滾樂團。「創意噱頭」在日本司空見慣，昔有氣志團、金爆等特色十足的團體，今現女僕不端咖啡主人好跑去唱搖滾也不是什麼稀奇事~上個月不小心手誤買了SPOTIFY的白金會員一個月，也讓我有機會完整審視BAND-MAID的歷年作品（其實也才不到三年）。年作品（其實也才不到三年）。殊不知這群女僕完全超出我的想像。女僕裝扮的功能完全止於「目光醒目」的程度，並不是代表BAND-MAID全部，畢竟比臉蛋怎麼比也打不過同期的SilentSiren。作為搖滾樂團最重要的「音樂本質」毫不輕忽，不落俗套的編曲，HardRock的吉他、BASS、鼓都具備應有的硬度力道，樂手們的功力和天賦嶄露無疑，主唱厚實宏亮富穿透力的嗓音，第二主唱音質與主唱融洽不衝突，增加人聲的層次感。專輯混音的風格也明白宣告「這是張搖滾樂團專輯」，不刻意壓抑樂器音量，力道共鳴穿透兼具的人聲又能突破眾多樂器音量重圍，出了錄音室也是完整駕馭全場。如上所述，就顏值而言，BAND-MAID完全被同期的SilentSiren屌打（SilentSiren是模特兒團，BAND-MAID能跟他們對打的大概只有一個......）。臉蛋比不贏人，但是BAND-MAID音樂層面突出，經紀公司始終給團員們出頭的機會，出道至今已發行一張單曲、兩張專輯，專輯走向搖滾本格化的趨勢越來越明顯，非常讓人期待未來的發展。-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458347096.A.A5D.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
[問卦] 如果日本台灣承認台灣獨立會發生甚麼事?
Sat Mar 19 08:24:54 2016
看來看去只有日本有尊嚴不像其他廢物國家舔中垃圾實質上對台灣跟對一個國家一樣台灣和日本算是難兄難弟也常常有人說台灣+日本等於整個亞洲的實力因此日本也是最有可能承認台灣獨立國家，不論是台灣的形式或是中華民國，而且就算真的擅自作主，以美國現在亂七八糟的情勢也沒有種對日本怎樣，如果美國動手了，難堪的吃相就會被國際間看到，沒有日本的SUP，美國一瞬間更會斷掉很多技術，到時結果會怎樣也難講。而且日本也算是世界強權，一定也會有包磚引玉的效果，可能下一個就韓國、東南亞各國...等，到後面中國美國都不能小看這團結的勢力有沒有日本如果宣布承認台灣獨立並且更進一步建交會怎樣的八卦?--

