https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459435896.A.9BE.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
Re: [新聞] 乙武洋匡妻揭婚姻內幕 以為照顧他像養狗
Thu Mar 31 22:51:34 2016
這個應該就是太太依附先生的情況。雖然先生看似要妻子照顧。但實際上有發言權的，還是我們的乙武洋匡先生。看準太太就是倚賴他，離不開他，愛情何來公平之說，偷吃別的女生，很自然吧！另外。留言的鄉民，還以為現在日本女生很溫柔，錯了，他們現在眼睛很高。學歷沒有女生好的不要，賺錢沒有女生多的不要，不帥的不要。所以，現在日本男生為什麼多半變宅男？因為日本女生看不上眼。---------------------------再次羨慕乙武洋匡先生，可以吃到那麼多的女胴。他的第五肢應該很強吧！或許可以把地球頂起來。--奇怪。這個版就叫做「八卦版」。不就是講是非的地方嗎？還是你走錯版了？我忘記哪一版發文有叫[認真]。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459435929.A.D6E.html
waymayday (不要問)
Gossiping
[問卦] 有沒有阿飛競賽離題還可以晉級的八卦？
Thu Mar 31 22:51:58 2016
人家考題是國士無雙他自做聰明弄個什麼絕代佳人跟本文不對題零分計算了評審也被唬爛過去還過關他憑什麼晉級啊？有沒有八卦？--╯╰╮╭/\--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459436239.A.7A3.html
Firstshadow (MentalUTN)
Gossiping
[問卦] 有沒有蟑螂聲音的八卦
Thu Mar 31 22:57:14 2016
版主大大小小、肥宅版友們、夾起來的小小弟妹們、帥氣小妹弟哥科科大家好唷!!QQ最近窩在海邊睡覺然後都會聽到呲呲的聲音聽我的朋友說在外最要小心的就是蟑螂惹QQ窩問他為什摸他告訴我蟑螂沒有窩想像中的那麼弱如果聽到蟑螂的聲音的話必須要馬上逃離那邊的現場說到這邊窩原本要問他蟑螂的聲音是什摸的時候呢他與窩之間的通信就斷開惹...有沒有蟑螂聲音是什摸的八卦呢~我～很好奇(づ′・ω・）づQQ--SentfrommyiPhone8--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459436244.A.0EA.html
GameHeven (Mark Williams)
Gossiping
Re: [新聞] 107學年起程式設計 列國中必修課程
Thu Mar 31 22:57:20 2016
我是覺得這新聞就是政府丟個東西出來，賺賺知名度。後續不會有太多效果。軟體業向下扎根是好的方向，因為人類的科技發展，現階段就是缺軟體。但是台灣教育本來就千瘡百孔，肝癌/胃癌/大腸癌都還沒治。然後就先跑去整形，傻了嗎？軟體業的風潮是從美國開始燒的，因為軟體業爆衝，急需大量人才。1.業界有需求2.大學收到業界反應，決定增加資工系名額3.光是大學還不夠，政府乾脆在中學加入程式課重點來了！美國爆衝，但是台灣只分到肉渣。台灣沒有任何一家軟體公司大賺。facbook/apple/google/netflix給的薪水都很高，但是通通在美國。台灣現在出錢的金主，還停留在一種模式「美國人做了xxooAPP很賺，我也進軍軟體業賺賺看」但是經營軟體公司需要大量的知識。並不是金主肯砸錢就會賺。台灣在過去20年有興起大量的硬體公司。(廣達，宏碁，華碩)他們也是大財團，他們也想進軍軟體，但是還沒成功。因為他們高層思考模式還是用「經營硬體的方式」。那軟體產業究竟要怎麼樣才會賺？我也不知道台灣沒有經驗，台灣沒有人才，目前成功案例都不在台灣。大家都是摸索中。「程式高手」跟「經營軟體公司的高手」這兩種是略有差異的。目前台灣軟體業因為有這些「跟流行的金主」。所以薪資有真的有加。但是這種熱潮撐多久，我不知道。事實上金主連「程式高手」跟「程式碼農」兩種都分不出來XD--哪個最好笑？1.馬英九維護台灣主權6.徐旭東宣佈投資全面離開台灣2.江宜樺愛護學生7.連勝文表示我的一生充滿挫折3.戴盛益建議沒錢跟父母借8.慈濟善款全面救助窮人，絕無貪污4.趙籐雄呼籲大家不要炒房9.劉黎兒宣稱太陽能比核電便宜5.王如玄照顧勞工10.台灣富人呼籲，證所稅/證交稅打趴經濟，應全面廢除--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459436253.A.76F.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 高,富,帥的重要排序是？
Thu Mar 31 22:57:29 2016
高富帥說明家庭條件好，父母外表基因不錯簡單來說就是富二代，渾然天成，三位一體沒有哪個更重要，而是三樣都有肥宅首先就先天外表不行，其次家裡可能也沒很有錢，幸好經過後天努力變成工程師，也有回收的機會。富哪是什麼上進心啊，一個需要自己奮鬥的怎麼可能會很帥很高。你在說鴨子嗎？--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--我什麼時候給你們覺得我每篇都要提obov啊？QQ我是看到有人說obov我才會插嘴說一句而已不知道耶QQ不過我覺得機場帥哥又白又嫩，應該出身小康之家，一看就不用怎麼受苦的。而且其人非常有教養，舉止都很得體，眼神堅定而且眼睛很明亮。總之我覺得他真的是翩翩少年啊XD可惜年紀應該比我小很多QQ幹，就算認識了也覺得年齡差距大不是太閤適QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459436270.A.59C.html
OdaTakeda (織田武田家)
Gossiping
[問卦] 有沒有句點王的八卦?
Thu Mar 31 22:57:47 2016
各位八卦溫拿安安小魯的部門，這星期來了一個新同事，是一位肥宅工作能力沒話說，但就是講話有些句點今天中午第一次全部門一起去吃午餐女同事點的豬排沒有醬，這位肥宅就很嗨的說:所以我說那個醬汁呢?女同事沒有聽懂，但其他懂的人也都鴉雀無聲後來又講到某個女明星，肥宅就喃喃自語說:已經是某某某的形狀了女同事也聽不懂，後來私下問我，我裝傻說不知道是什麼意思後來又聊到某個同事去修車，肥宅就回答:公道價八萬一全場又是一片鴉雀無聲學弟，我知道你應該有看八卦，但還是少看一點吧有沒有句點王的八卦呢?--

