https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454153469.A.02F.html
Dog918 (Dog918)
Gossiping
[問卦] 有沒有東引鄉的八卦
Sat Jan 30 19:31:07 2016
東引島，又稱「東湧」，是中華民國有效統治範圍的最北端。雖經過多次裁軍，但因為戰略位置重要，仍保留著東引指揮部，非降級成守備大隊。島上風景優美，有「東湧燈塔」、「安東坑道」、「一線天」等優美景點，且周邊海域極為適合磯釣，吸引不少釣客前往。而交通方式除了搭船跟直升機外，別無他法，冬季又時常延航，島上物資昂貴。有沒有國之北疆-東引島的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454153595.A.669.html
hn14714271 (遁地獸!╰(‵皿′)╯)
Gossiping
Re: [問卦] 短髮到底有什麼魔力
Sat Jan 30 19:33:04 2016
說到短髮想來提一下短髮裡的一種：鮑伯頭摘取電影版自己的文章"電影裡的鮑伯頭"內容來野人獻曝一下文章代碼：文章網址:留這種髮型的電影女性角色，通常具備獨立、大膽、有見地的感覺與性格，而且幾乎都附加著矯健靈活的武打身手或者是高超神準的射擊技術，看起來每個都英氣煥發根據這兩個因素這應該就是留著鮑伯頭的女孩特有的魅力來源沒圖沒真相隨手再列一下"電影裡的鮑伯頭"裡面的幾個鮑伯頭正妹來看看《鐘點戰》(InTime)《創：光速戰記》(Tron:LEGACY)《惡靈古堡2：啟示錄》(ResidentEvil:Apocalypse)《侏儸紀世界》(JurassicWorld)《終極追殺令》(Leon)最後一樣再擷取"電影裡的鮑伯頭"的詩來作結束，那就是--──莫里哀，法國劇作家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454153838.A.058.html
iamsheep (??)
Gossiping
[問卦] 有無怨恨屋的掛?
Sat Jan 30 19:37:16 2016
聽說日本有地下復仇行業因為日本法律總是保障犯人殺個人才判個十年如果未成年還不用判所以有些人就乾脆找怨恨屋讓犯人真正得到制裁有實質性死亡和社會性死亡就是名譽掃地的意思然後聽說女老闆很正職員還有一個御宅族一個牛郎一個駭客和一個女高中生有無這類八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454153933.A.7CF.html
loveNCCU (nice to meet you)
Gossiping
Re: [問卦] 當醜男是什麼感覺？
Sat Jan 30 19:38:51 2016
認真回你，其實被人誇讚帥或美，代表你的人生即將要一路走下坡了。小弟的姐姐從上國小就被誇是美女，到國高中尖峰時期更是不得了，變成眾星拱月般的女神，愛慕者眾，每天收情書，裝到喜餅盒都滿出來，從學校回家路上會被男同學跟蹤，我放學都要去救我姐，總總光怪陸離的事都會發生上了大學追求者變少，可能政大美女多，我姐相對沒這麼出色，不過還是有將近十個，但總是沒高中時期那麼誇張，我姐上大學就一直抱怨追求者變少，好不習慣，一直擔心自己是不是變醜了，年華不再，每天煩惱自己是不是變老變醜了(拜託，才大學耶!!)出社會後，可能工作關係(華航)，追求者又變多了一些，但交了穩定男友後，追求者又爆減，等到結婚生小孩了，追求者剩下二個死忠不放棄等他離婚的，現在小孩都大了，連那二個死忠的也消失了，我姐又開始抱怨老公害他的蒼蠅都不見了，然後說自己年輕時有多殺，現在完全沒行情..........所以，有時候當個醜男醜女也不錯，至少人生是走上坡的，每個人都會老，老了就沒美醜之分，這一切都是假象--樓上的大大你要歐巴桑的圖幹嘛??

