https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461428549.A.155.html
KBlawyer (鍵盤律師)
Gossiping
[問卦] 男生化妝的八卦
Sun Apr 24 00:22:26 2016
今天早上起來睡眼迷濛到宿舍廁所小解居然看到一微胖男子在畫眉毛....對鏡梳妝顧影自憐解手完我就快步離去了邊走邊思考這件事的意義有沒有男生化妝的八卦呢--真的假的啊哪裡能看到

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461428640.A.79B.html
Yolosnow (生活很無聊)
Gossiping
[問卦] 為什麼歐巴馬可以運自己座車去別人國家?
Sun Apr 24 00:23:57 2016
在水管點到影片歐巴馬不管去哪個國家好像都帶自己的座車不是要入境隨俗嗎?美國總統的車比較威嗎?--微笑女神--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461428915.A.09A.html
NTUSTking (佐維)
Gossiping
[問卦] 男人 幾歲會認清現實～開始做回收?
Sun Apr 24 00:28:31 2016
通常單身的男生剛脫離學生時代進入社會的時候都是滿懷雄心壯志想要找一個學歷高家世好正當穩定職業高收入清純漂亮身材好的女孩子但是出社會後要找身心還正常的單身女孩子是沒有想像中的容易大多數的單身女孩子都可能是魔ＳＯＷ世界男孩到幾歲才會認清現實開始趁還有幾個臭錢的時候資源回收呢?--竹科肥宅年薪1500K難道只有被回收權!?寶寶不服氣!!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461428918.A.367.html
havesense (文青潮潮綜合體)
Gossiping
[問卦]有沒有洗澡的時倒楣的八卦？
Sun Apr 24 00:28:35 2016
餓死抬頭家裡只要瓦斯沒了，一定就是本瘦宅在洗香香的時候夏天就算了，冬天時瘦宅只能抱著滿是泡泡的身體發抖QQ偏偏家裡又常常忘記要再預備一桶，所以只能一邊抖一邊等待送瓦斯der小強也超愛在瘦宅洗澡時出沒奇怪了水明明就一直往排水孔流牠怎麼還可以力爭上游呢？嚇得瘦宅拿沐浴乳狂潑，然後看牠翻肚肚<3而且力爭上游事件還不只一次QQ八卦版的各位是不是也有這種洗澡衰事？--SentfrommyAndroid--趕快嘶嘶叫嚇退他悶!!!我只覺得我蟑螂不如

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461429025.A.983.html
deltarobot (翻出來比大隻小隻啊)
Gossiping
Re: [問卦] 拼了一輩子賺的錢都在養病
Sun Apr 24 00:30:22 2016
我大學電子學老師就是他以前在某大公司當研發部門主管那時是還沒有分紅費用化的年代年薪都是幾百幾千萬在賺再外加股票那時剛好是臺灣晶圓代工剛起步的時候想當然爾操度不是現在可以想像的後來他覺得自己身體快不行了就轉教職了面試教職的時候一群教授問他：「你在原公司年薪是當教授的好幾倍，怎麼會想來教書？」他回應：「因為我已經賺飽賺夠了，現在想來回饋社會。」（我覺得他是想養老啦）我上她的課時他真的蠻認真教的上課上到一半都會講到滿臉大汗而且他臉色很不好看來是肝功能很差看了其實還滿於心不忍的啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461429167.A.61A.html
tgsh (宗師)
Gossiping
Re: [問卦] 抽菸的都很愛為自己辯護？
Sun Apr 24 00:32:44 2016
這的確不可避免，但希望吸菸者至少不要走動讓煙害擴散在很大範圍。這沒辦法。我心中會很幹但也會承認對方沒錯。但也有例外。比如我住的電梯大樓，電梯間是沒窗的(其實就算有窗也差不多)，所以別人在他家吸菸，煙從他門出，就必然從我門入，一點餘地都沒有！這跟之前在陽台、廁所抽菸被判賠的其實一樣道理，只不過有五十步跟百步的差距。誰說你家就能愛幹啥就幹啥？問題是你幹的事影響範圍是否僅限你家！！！僅限你家才是你愛幹啥就幹啥！不然我在我家燒垃圾可以嗎？延燒整棟大樓誰負責？我在我家製造炸藥高興引爆就引爆可以嗎？我在我家啊！為何不行呢？答案就在上面：關鍵在影響範圍是否僅限在家！你在家愛遛鳥就遛鳥，因為光線不會轉折來轉折去射進我家給我看。但你在你家放音樂、看電視無限音量就不行！抽菸這種會飄的就不行！我公司有一個很賤的主管，每次開會他是懂得要出大樓抽，但是他會站在窗邊抽，還會含著一大口煙就走進大樓~那種站在門口、站在窗邊抽還理直氣壯：我已經在室外。這種人，真不知怎麼好意思的...沒遇過XD法律是道德的最後底線，不是沒違法就是對的！明知道二手菸害人，在人群聚集的地方比如路邊辦桌、廟會，停紅燈的十字路口，很多家長等著接小孩的校門口......等等。的確依臺灣人的道德水準實在需要法律規範，因為通常連有法律都不太守~至少還得有法不然連嘴他都沒得嘴。所以多設吸菸區是應該的。不過如果吸菸者自己有道德良知，根本不用立法也不用吸菸區。很久以前我曾經喜歡在散步時吸菸，看到有別的路人，我都會提前閃開，或儘量用身體擋著煙(雖然效果很小)，免得遭遇到時對方直接吸我的煙，而且我心中還會覺得愧疚。此外我就算被燙到手也堅持不亂丟菸蒂，一定放回菸盒，等回家或有垃圾桶才丟掉。合法就好？舉一個很好笑的例子，你知道在性騷擾防治法立出來以前，隨便摸女生胸部十秒以內是合法的嗎？因為尚不足以滿足性慾所以不構成猥褻~行政罰也無法可罰，頂多看民事能不能得到一點賠償。合法就好了嗎？你以為恐龍法官做恐龍判決、恐龍交保不合法嗎？有時候甚至根本是因為法律問題，所以非得做恐龍判決、恐龍交保或無保請回才合法咧！所以別再拿"合法"出來逗了~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461429167.A.B71.html
Xp3310 (Nokia)
Gossiping
Re: [新聞] 動保法連署修法 未來虐殺動物「關定了」
Sun Apr 24 00:32:45 2016
我覺得這麼法的立意沒什麼不對阿為何很多人都無限上綱到要吃素?那些雞鴨羊牛如果是不當飼養或者被虐殺一樣是違法的呀每當這種議題出現時，總會有人說不然你吃素阿到底...有沒有別句能說阿--是的雖然目前是不行但我不會反對不過這與本次法律好像沒什麼干係同感虐殺本來就是不對不懂為何有群人在推動一件讓社會更好的事情時總會有人在旁冷言冷語他們執行方式如果不人道應該是想辦法讓他們人道而不是指責或者打壓推動人道這件事情吧禁止虐殺推動人道這件事情我不懂有何好反對的?任何法都有其不足及缺處無限上綱下去不用法律了(我自己本人都會把蚊子蟑螂趕到外面我在認真什麼XD對於不足之處，日後可繼續修改，像這次推動修法，確實是台灣虐殺動物事件頻傳而幾乎不用負什麼責任，修法後責任會加重我覺得是往好的方向對的方向去收斂的如果真要無限上綱那就不用法律拉超級無法理解的其實還滿常聽到的阿改良雞鴨牛的飼養環境這種議題一直都在阿這樣說好了如我上面說的法都有其不足與缺陷所以會有修法的必要我只是不解這個法有害嗎?我覺得好像沒有有益處嗎?我覺得的確是有改善部分動物的風險那我就不明白為何要反對要氣憤了為何窮人會攝取不到蛋白質阿感覺要開始硬ㄠ了該想的是怎麼樣在這這之間取得平衡吧法都有其缺陷需要修正人不人道我想應該是個相對值電宰跟把一隻貓推在機車後面拖行致死我想是不一樣的人不人道就是大眾在身里需求與成本之間取得的最低標準吧?我不喜歡釣魚這件事啊為了娛樂殺生我不喜歡是沒錯拉但不就有一群人在努力得想辦法試著要制定標準嗎?重回那句我不懂這法帶來什麼壞處呀這是我最不明白的點每當有相關議題出現總會有人對於保護動物氣憤得要命應該說這件事我覺得總該有人去做去探索只是最近看到類似議題總會有人無限上綱覺得不耐煩

