https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461306416.A.EE4.html
Israfil (贖罪聖音)
Gossiping
[問卦] 一個人要具備怎樣的游泳能力才算及格?
Fri Apr 22 14:26:52 2016
如題又到了游泳的大熱天小魯我最近也在跟人討論是不是該開始游泳了先講我自己好了啦我蝶仰蛙捷就是蝶式不會(怎麼學都沒有用我朋友放棄教我之前我自己先放棄了)蛙式最久可以連續游大概1500公尺但是捷式不得要領100公尺就沒力了我朋友說其實無所謂反正蛙式最省力能游長距離最重要可是每次跟他們比游泳都因為人家都捷式我每次都輸QQ人家問說會不會游泳我都只說我只會蛙式....會蛙式應該已經可以了吧....現代人的游泳技能應該要到怎樣才算是及格?--/\/◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461306436.A.32C.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [新聞] 男自學種大麻　竟還餵病母吃
Fri Apr 22 14:27:13 2016
每隔一陣子大麻哥我就要重出江湖我又來了請叫我大麻哥作者les5277(小賭怡情，大賭興家。)標題Re:大麻時間SunAug522:09:122012惡魔之草，通往毒品界的護照。這是自從一九六七年的WHO上共同宣布。把大麻當作毒品對待，這個遠從神農開始吃總匯沙拉，甚至更早之前就有的高經濟作物就這麼被打入冷宮蒙受不白之冤。不意外的，一般人對大麻的主觀印象。不外乎是嬉皮士，浪蕩年輕人，或是演藝圈人士愛用，比方說某個常常崩潰的助理。長久以來，在大麻被使用的歷史裡，跟宗教儀式總是脫離不了關係。印度的僧侶會利用大麻來達到冥想的狀態，在醫療的使用上也佔了很重要的一席之地。不過還是先來介紹一下大麻的生長跟特色，還有那廣泛又便利的用途。大麻植物學名稱：CannabissativaL.中醫藥典名稱：火麻仁俗稱：Hemp/Cannabis/Marijuana/Grass/Pot大麻的繁殖，採自然授粉不靠任何的動物。而是靠豐把花粉帶到另外一株雌蕊上。種植過程中其實他並需要任何多添加的養分，普通的土地就可以讓他成長二十年沒問題。更加不用說，他就跟野草一般隨便生，隨便長。三個月就跟人一樣高又因為是深根植物，所以成熟後物質和腐葉質化作春泥更護花。如果經過雨水讓他自然軟化，礦物質完全流入地下就會得到純淨的大麻纖維。不但可以作為食物，造紙，帆布料，麻繩，李維士的第一條JEAN就是這樣來的。簡單來說他比棉花還要經濟且省下不少維護及減低對土地傷害。而且單就造紙，食物，紡織上來說他所製造的產品幾乎超過任何現在我們所認知的一切。而且幾進零污染。更不用提他在生質柴油上的表現一樣出色。大麻提供了一個無損環境安全的用紙機會，無須任何化學處理，不會產生酸毒物質，一樣可用幾世紀，更重要的是，經過化學處理的有酸紙，經過時日酸性物質會侵蝕紙漿，紙會變黃，而大麻不會。事實上，根據1916年美國農業部所做的研究，一公畝的大麻會生產4倍於相同面積森林的紙漿，而且還附贈衣服纖維。而棉花幾乎用掉美國農業化學肥料與農藥量的一半，棉花耗地利。想想一條純棉的牛仔褲比麻布的牛仔褲貴多少？大麻的種子就是醫師開給節食人的藥方，也是防止心肌梗塞的良藥。醫療方面按照現代一些科學的報告而言，大麻至少可以使用、治療下列的病徵：動脈硬化、癌症、氣喘、癬癢症、青光眼、沮喪、癲癇症、皮硬化、失眠、AID（或AIDS治療）等。大麻有六十幾種化學物可以在醫學上使用，有的可以作為消毒殺菌劑、治療泡疹、阻止發炎。目前被廣泛使用的醫學治療是控制反胃和嘔吐，最重要的是，大麻可以使接受癌症治療與AIDS化學治療所產生的反胃提供解毒，使其能正常進食。聽說大麻含有400種化學物質？沒錯，那又怎樣？咖啡有800種也因為大麻特有的"纖維"和"油脂"成分，大麻不但可以製成甲板，也可作成亮光漆和潤滑劑，法國的建築師也曾利用大麻做為砂石的結合劑，Iashanvre，還可以防熱及噪音。不但如此，大麻也具有發展生物性塑膠的潛力，在1930年代亨利福特先生就想過了，可惜的是，這樣鋼鐵與汽車工業會一蹶不振，所以不了了之。這種植物在美國某些地區是野生植物，聯邦政府每年都要花大錢噴灑除草藥劑以減少印度麻的生長。但實際上，十八世紀的瑞典生物學家CarolusvonLinnaeus。為這種植物所取的學名Cannabissativa中，sativa的意思正是『有用的』。中醫上大麻對於包括瘧疾、風濕、便秘及神智不清等諸多病症的療效。而在西元三世紀左右，神醫華陀就已經將大麻與酒混合用來作為外科手術的麻醉劑，並且頗具成效。火麻仁主要療效為潤燥、滑腸、通淋、活血，能夠治療腸燥便秘、痢疾、消渴以及月經失調等症狀。到了今天，荷蘭，西班牙，葡萄牙，瑞士，祕魯和孟加拉都允許合法吸食大麻。目前也有研究認為，吸食大麻對人體的危害比抽菸還低，而且應該允許大麻作為醫療用途，如加拿大就允許大麻用於醫療合法化。現在包括英美在內的不少國家，有支持大麻合法化人是正在推動大麻除罪化，允許需要作醫療用途等特定人士擁有大麻，或是吸食大麻不用定罪。至於在東亞地區，大麻則仍然被視為毒品，吸食大麻甚至會判處終身監禁。而大麻究竟是為了什麼才落到如此地步?首先我們先來解釋大麻為什麼會有迷幻作用。大麻可分為兩種大類，一是含1％－5％的THC(tetrahydrocannabionl，1942由H.J.Wollner分離出而定名），這是較有藥效的一類，另外一種是含高度纖維的CBC。LSD的效果較THC強一百倍。根據科學家的分析研究，大麻已經鑑定出460種以上的化學成分，一般認為大麻對於人體的生理活性主要來自於一類化學結構相似的物質，科學家將這類物質命名為cannabinoids，目前在大麻中已經發現超過60種cannabinoids，其中以四氫大麻醇THC(tetrahydrocannabinol)的濃度及活性最強。大麻受體的發現對於大麻醫療方面的研究具有革命性的影響，同時也間接肯定了幾千年來人類使用大麻的醫療價值。不可否認的，大麻的確含有某些具有毒性的物質，以THC為例，其吸入性半數致死劑量在大老鼠為42mg/kg。然而毒物學裡有一句名言：「所有的物質都有毒性，差別只是在劑量的多寡。」且大麻在腦內的作用機制與毒品完全不同大麻沒有尼古丁或焦油，對人類身體的好處很多不易上癮，少有副作用，可以讓身體強壯，因為免疫力會增強，受傷或骨折也較容易癒合，對許多疾病也可能有效果，包括"骨質疏鬆症"、"產後憂鬱症"與癌症等。此外，使用大麻還有一個好處，就是太胖可以變瘦，太瘦可以變胖，體內多餘的脂肪與膽固醇也都會被這種特殊的胺基酸吸收掉，它會使人體的脂肪結構正常化。大麻之所以被禁止，除了近代政治上的錯誤考量外，還有一個很主要的原因，因為它太容易生長了，根本不用照顧它，只要有空氣、水就可以生存。假設它合法化的話，全世界的菸廠幾乎百分之百都會關門，使全球經濟大受影響，因為抽香菸族很可能只剩少數人，大都改抽大麻了。另外，如果我們要說是種族主義打擊了大麻也不是不行。最早的大麻是由美西戰爭以及墨西哥內戰，逃往美國的人墨人帶進美國。如同清末民初大舉遷移到美西蓋鐵路的華人一般。墨人被視為廉價的勞動力。刻苦耐勞，認真工作。這根非裔移民後來的遭遇是一樣的。因為廉價的勞動力，使得許多白人開始將自己的失業埋怨在這些境外移民身上。不論是老中，老墨還是歐巴馬的兄弟姊妹。第一次經濟大蕭條後，許多境外移民被認為是這種狀況的推手。連帶的跟隨他們移入的文化，生活習慣也就被污名化。大麻算是其中一個被開刀的產物。境外移民常常被指為犯罪問題的根源，英國對東歐、越南;日本對中國。在台灣則是外勞，基本上如果不做政治情勢上的考量。六十年前，也有境外移民。在更早之前，原住民是不是也認為閩南人是所謂的亂源?然而事情總是有兩面，但是由於某種，不論他是政治性上的，或是偽善的道德觀。我們很難以去面對事情的本質，而是人云亦云。其實，許多政策都是沒有來由有很多根本是既的利益者的請託。菸商，酒商，石油產國。什麼都要世界化全球化的同時，我們卻還是因為單純的偽善，既得利益在扼殺真正可以使用的資源。因噎廢食，這個世界真是虛偽。我還真想推動大麻合法~~~~----◆From:111.255.81.243→jarry1007:大麻不會上癮在歐美國家是很普遍的舒壓物品→jarry1007:到美國友人家作客時開飯前都會先開飯01/2816:51推chouyuu:可是我朋友說大麻吸多了做愛都沒感覺01/2816:52感官會放大會爽不至於沒感覺啊會放大推goddamned:給圓仔01/2816:54推sony1256:大麻味道聞一次一輩子難忘。但是還是不要碰比較好01/2816:54推greedypeople:大麻除罪化的神聖任務就教給你們了01/2816:55推shiningwing:「據說」抽完大麻打炮超爽的01/2816:55→greedypeople:記得帶條吸水的好毛巾　　要開飯摟～01/2816:55推o0991758566:所以大麻控制的吸就沒有問題喔好耶01/2816:56推ujp011604:開飯前都會先開飯?01/2816:56→Skabo:成隱性跟傷害性都高於大麻如果你認同菸酒合法大麻沒道理→Skabo:不合法01/2816:57菸酒公司比較有錢啦，農改農科生科的畢業可以去大麻合法的國家做相關產業台灣一定會合法的哪天有國外公司來台灣找公司合作他就合法了這時候你們就是先行者其實這也是滿好種的啦~~~→william0612:火麻仁那段硬加的就算了吧?..炒過的種子差很多...01/2816:58其實還好畢竟種子跟植物本身不同。而沒有經過純化求高品質的大麻又跟一般的不同推jyekid:菸本來就不該開放01/2816:59--分享網址:PTTGossiping批踢踢八卦板(￣︶￣)ｂLovebabegirl,Hashray58,yashepadma,alpha-420,simon9331說讚！→davidhavefun　01-2817:09肥死人的草→herbertking　01-2817:17以前認識一個大老闆，他家裡滿滿的大麻磚，但是後來跑路了，大麻磚一併帶走，現在聽說在國外繼續逍遙~推Hashray58　01-2905:21沒錯→leon1997kimo　01-2914:35我想問網路沒有藥物成癮吧...但是依然還是一堆人上癮了手機也沒有藥物成癮吧還是一堆人當低頭族接著思考一下大麻吧...→chenwin　01-3103:02聽說吸大麻會幫助思考這是真的嗎→zoidsdx44　10-1123:13我寧願家裡的那些煙槍吸大麻也別吸菸→WiiJiachen　10-1123:33無限期支持大麻合法化----------------------------------特殊養殖是為了提升她的純度這種是一種方法

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461306506.A.50A.html
Nogone (曉風殘月恰似夢)
Gossiping
[問卦] 請問有沒有和平國小的八卦
Fri Apr 22 14:28:23 2016
現在辛亥路跟基隆路交叉口，正在興建的和平國小未來好像會擁有世大運籃球賽的籃球館成為全世界第一個擁有世界級體育館的小學好像是因為台北市政府出錢出地所以教育部跟台北市政府都不想把體育館交托國北教代管至於辛亥路彼端的那所大學是否還在觀望，準備擴增校地就不得而知但真的會有人把小孩送來和平國小嗎？離大安國小很近若就資源也絕對比不過國北教大實小（和平國小與國北教無合作關係）那有沒有當初台北市為什麼要在柯P上任前開始興建這所小學的八卦？手機排版，若造成閱讀不便，還請見諒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461306557.A.497.html
s1155697 (s1155697)
Gossiping
[ＦＢ] 自由台灣黨 我們需要的是對生命的省思
Fri Apr 22 14:29:13 2016
ＦＢ卦點說明：（）蔡丁貴除了支持台獨立建國意外還支持女性平權但是蔡教授不知道小英已經要上任了嗎？ＦＢ連結：ＦＢ內容：【4/21公民論壇爆滿回顧--對生命的尊重】　忽然炎熱起來的春季夜晚，上百名民眾聚在公投盟基地，聆聽周芷萱的對談。雖然場地熱了些、音響差了些，甚至後面還會傳來發電機的噪音。但這是草根公民的力量，七年來，沒有冷氣，沒有舒適的座椅，沒有高級的音控。我們用著簡單的器具，在立法院旁凝聚人民的意志。　芷萱從林雅強事件引發的爭論談起，結合自身的經歷，從女性主義談到台獨。她反覆強調，不管是女性主義還是台獨，群體的歸納並不能抹煞個體的差異，每個理念團體內部都有不同的思考方式，必須相互尊重對話。而縱使每個人的理念有高低順位的差異，但必須避免的是獨尊式的理念狂熱：那看似快速的達到某些效果、解決某些問題，卻在另一個層面上，製造更多的傷害。　蔡丁貴教授，女性主義的重要訴求，是避免女性被壓迫，這跟獨派的重要訴求，是避免台灣人被壓迫是一樣的。說到底，都是跟被壓迫者站在一起，追求自由，追求平等，都是對生命的尊重。所以我們鮮少看到支持統一的女性主義者，因為把壓迫合理化的人，過去壓迫台灣，現在到未來就持續壓迫女性。　台獨跟性別平權，當然是不衝突的。在追求獨立建國的路上，我們需要的是對生命的省思，以身作則，避免自己在打倒壓迫的同時，不自覺的也成為另一種意義的壓迫者。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461307028.A.52C.html
krousxchen (城府很深)
Gossiping
Re: [新聞] 龍應台：台灣人為什麼永遠在生氣
Fri Apr 22 14:37:06 2016
為啥以前不生氣??因為國民黨專制時期是沒有法治的社會，只有人治就算你想伸張正義，上面還有國民黨，只要是違反國民黨的利益，反而會被清算這些高級外省人，把國民黨的謊言當聖旨，無法理解被統治階級的感受只覺得這些人怎麼不生氣，怎麼不想要伸張正義所以把問題根源指向人民本性有問題，沒有他心中所謂中國人的美德到現在，人民開始想要公平正義，這些高級外省人一直以來都覺得國民黨絕對沒錯還活在國民黨謊言所扭曲的世界之中，一個國民黨永遠不會有錯的世界於是他接續之前的想法，還是認為人民本性有問題，所以才會一直生氣因為國民黨絕對沒錯，都是人民水準不夠，不能了解國民黨的一片苦心他們永遠沒想到，問題的根源就是他們心中的神：國民黨把問題都怪罪給共產黨、台灣獨立人士、民進黨這些人內心總是有一個矛盾無法解釋，於是只好用越來越不合邏輯的解答來解釋如果一直挑戰他們的邏輯錯誤，最後只能跳針也就是這些人一直在捍衛他們的政治正確，就像教邏輯的火旺遇到國民黨就沒邏輯一樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461307131.A.CF0.html
kenny468 (闪灵乐团得第一)
Gossiping
[問卦] 台灣到底誰會反對大麻合法化？
Fri Apr 22 14:38:49 2016
大麻合法化紛紛成為各國政治人物的政見而且普遍的受到支持為什麼在台灣就是推不起來我知道菸商和那些健康捐(講到這個就氣X你媽)的既得利益者是一定會義不容辭地跳出來反對的可能還有某黨聽說基層很多也是靠販毒？維生大麻合法可能會破壞他們商機還有台灣的保守勢力QQ這很恐怖像護家盟一樣各位肥宅魯蛇們真的會反對大麻合法化嗎？--

