https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463913659.A.122.html
FantasyRyu (眩惑之龍)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文520國歌全程唱 因為國歌藏密碼？
Sun May 22 18:40:56 2016
三民義吾所宗　以建民以大同咨爾多士前鋒　夙夜匪懈主是從矢勤矢勇必忠　一心一德貫徹始專業一點好嗎，國父是藏了完整的上下聯預言在裡頭。超屌der。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463913741.A.921.html
shinbird (爆肝就要喝愛肝)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 綠島白沙龍王鯛被殺了
Sun May 22 18:42:19 2016
以前吃是不犯法的，至少我在以前看不少的美食節目，不論歐美還是亞洲的去印尼、帛琉等地都會拍攝當地土著捉這些色彩鮮艷魚種來吃，因為那本來就是他們當地人的主食。他們吃了幾千年都沒絕種，也沒事。只是因為開放觀光，大批的外來觀光客湧入，每一個都要吃當地的特色菜、名產。結果原本是維持生態平衡的供應鍊就被破壞了，變成被捉、被吃的比自然環境回復的速度還要快。當然就完蛋啦。所以從二十一世紀開始，這些以賺觀光財為主的旅遊景點國家就開始重視這個問題，一邊著手禁止濫殺、濫補，另外一方面展開人工復育，與生態保護。為的就是連延續這得來的不易的風景。更重要的是，不能殺雞取卵，當地人靠這些風景才能賺到觀光財，如果這些沒了，是要去喝西北風喔?我去過外島接觸的漁民大部分都是滿有共識的，都能接受永續經營的概念，但還是有少數的只想撈一筆就走，反正就是你不幹掉這條魚，牠明天也是會被別人撈走，有得賺我就自已賺就好的自私心態者也不少。但這種人你又拿他絲毫沒有任何辦法。就拿小琉球來說，當地的住民是很愛護綠蠵龜的，非常的保護，知道牠們在那下蛋都很守密，不敢亂講。但還是會有不肖的業者會私下打著看綠蠵龜產卵，甚至什麼偷採龜蛋，捉小綠蠵龜，或是帶著遊客去打擾綠蠵龜說可以摸牠們三小的。知道的人氣得半死，想把這些人捉起來痛打一頓的想法都有了，還不是不能拿他們怎麼樣。這種就是所謂的害群之馬。===--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463913883.A.23E.html
fywlp (新生命)
Gossiping
Re: [爆卦] 學校足球隊整隊都是巴西人
Sun May 22 18:44:40 2016
人間福報《巴西如來之子專題報導》足球隊員球踢得好功課也棒2008/11/7|作者：文／記者黃揚明‧圖／如來寺提供|點閱次數：236|環保列印電影「少林足球」劇情也在真實生活中上演，足球之於巴西，正如棒球之於台灣，深具「國球」意義。佛光足球隊就是結合當地文化，讓活潑好動的孩子將體力運用在球場上，而非逞兇鬥狠、作奸犯科。如來之子義工、巴西知名律師Miguel指出，「在巴西很多地方窮到連足球場都沒有，這個計畫透過足球運動吸引孩子接觸佛法，從物質層面起步，逐步影響心靈層面。」Miguel認為，貧民區原本充滿暴力、犯罪，卻因為這支足球隊成立，讓孩子們學習服從團體規律，還能發洩負面情緒，學習「放下痛苦，獲得快樂」的竅門。他說：「巴西孩子要獲得快樂，足球是不可或缺。」與如來之子朝夕相處的義工執行長王美惠表示，參加足球隊的孩子原本連鞋子都沒有，義工們贊助球衣、球鞋給孩子穿，對課業的要求也不馬虎，如果沒達到一定標準，就沒辦法加入足球隊，「隊員不但踢球踢得好，功課也一級棒！」「踢球不只是踢球，更教孩子學習適應團隊、自力更生。」覺誠法師當年為了讓踢球的孩子有足夠體力，還特地在道場設置「麵包烘焙坊」，由信眾捐出磨麵粉的機器，讓如來之子有機會學習做麵包技藝。「硬梆梆的法國麵包，孩子們卻愛不釋手。」妙多法師表示，孩子們一早練習踢球，拿了麵包後才去上學，這個麵包很可能是大部分貧民區孩子當天唯一一頓飯，所以孩子們相當珍惜。「每天練習踢球之前，會讓孩子們先打坐、跑香，讓心靜下來。」原本妙多法師擔心孩子們靜不下來，沒想到孩子做得很好，比賽的成績也愈來愈好。在巴西，佛法透過足球傳遞，讓許多人始料未及，佛光足球隊雖才成立五年多，卻已為當地貧民區帶來一股新力量，一股不斷「向上」的力量。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463914196.A.5A2.html
jeff24 (jeff)
Gossiping
[問卦] 有沒有勝訴司法正義敗訴司法不公的八卦
Sun May 22 18:49:54 2016
台灣人每天都在講司法不公，然後連基本的法律常識也不知道，就像沒有醫學知識卻去質疑醫生一樣，籃球基本動作都不會卻質疑籃球教練的專業，大家都要遵守規則但唯我例外，我可以有特權但別人不可以有，賺的錢都是我的，絕對不能給員工或他人，獨吞才讚啦！講白了就是非常的犯賤，就像不教好自己的小孩，結果小孩無照駕車被撞死，在那邊怪警察怪被撞的人，就是不檢討自己沒把小孩管好，對於法律一竅不通，搞不清楚狀況，且某黨長期佔據司法機關，不去怪問題核心爛黨卻怪基層的第一線人員，果然是有沒有勝訴司法正義敗訴司法不公的八卦呢？--好壞人每個人定義都不一樣，法律只保護懂法律的人台灣人有個問題，不尊重專業，原因也可能是很多專業人員在亂搞騙錢吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463914656.A.287.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 投資中國國企大翻船，江素惠被坑8千萬元
Sun May 22 18:57:34 2016
業情投《人文。發壇獎》會在合甚履司陳她選說保理律溫兩岸有任何協議規定臺商投資必須賺錢，如果賠錢大陸政府賠償本金嗎？沒有。兩岸的協議對臺商在香港的投資有效嗎？？無效，根據中國憲法和基本法，只有列入基本法附件3的全國性法律才在香港生效，目前是國旗法。除此以外所有大陸法律和政府行政命令均不在香港生效，大陸的法院對香港無管轄權。香港有自己的法律體系和法院，香港的法官很多是白人，獨立於香港行政機構和立法機構。在香港投資賠錢了，完全可以在香港起訴合作方，為什麽不走法律途徑？在香港同河北省一個國有企業A的子公司B合資組建一家公司C，這家公司C，通過獲得A的擔保而進行金融行業的經營，但是A的經營出現問題，大陸的銀行拒絕再給A授信，於是B和C失去了A的擔保，因為他的擔保銀行已經不承認了，C倒閉破產了。江女士是C公司的第二大股東，投資失敗。這怎麽看都是正常的經營失敗，A為什麽需要負責？A自己現在就自身難保，瀕臨破產。國有企業也是企業，從1998年朱鎔基推動國有企業改革以來，中國至今有十幾萬家大大小小的國有企業破產，沒有任何法律規定政府對國有企業的經營承擔無限責任。有限責任公司的意思是什麽？？股東無需對企業的承擔無限的責任。事實上企業破產，政府作為大股東，他的損失最多，銀行的貸款也會完蛋，中國九成的銀行都是國有企業。損失最大的其實是政府。--SentfrommyAndroid--她不在香港通過法律追回權益，說明她自認無法勝訴，現在只能通過發動媒體，施加政治壓力迫使河北省政府出面賠償，這個注意真是太好了，第一次聽說有只賺不賠的投資以後臺商都可以效仿了。

