https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459527904.A.F2E.html
Imbufo ( )
Gossiping
Re: [問卦] 死是以生的另一種形式存在著的八卦?o'_'o
Sat Apr  2 00:25:01 2016
這可以簡略分成幾點來看。從最早的泛靈信仰開始，以打獵維生的早期民就有這種看待生命的方式。其實現在的社會也是，只是屠宰的過程被從日常生活中移除了。早期的捕獵過程，可以很明顯地看到，一個人的生建立在其他動物的死亡上面，其實就是為了生存必須進食的意思。另一方面，在很早之前，就有生死相續這樣子的概念出現。生和死交纏在一起，某一些生物的生，透過另一些生物的死來延續；而當我死了，也會化做其他生物的生。而古代的泛靈信仰，其實是一種對萬物尊重的體現。抱持著萬物有靈論這種論點的部族民，在殺死動物時，會有一個安撫的儀式。或許該這樣講，那跟現在的友誼情懷（friendship）很類似：我（捕獵者）跟你（被獵食者）站在同一個平等的位階上，只是我今天是為了要生存，所以才需要食用你。這種儀式表面上看來，是為了安撫死去的生物，但更深層來講，其實也有安撫自己的意味：我把我的朋友吃了，所以我必須經歷一些儀式，來緩和與表達這種吃掉朋友的不安感。另一方面，除了從有機體的角度來看以外，在形上學這個面向上，也有所謂的人死而復生，最有名的例子大概是耶穌。如果把死而復生看做譬喻，而不只是把它看做宗教宣傳的手法的話，那我們就可以跟現實做個連結。最常見的，是在那些從嚴重心理疾患中走出來的人身上所看見的新生，比如說重度憂鬱症。在這就不談論神話學，反正簡而言之，當憂鬱症被放在個人轉化的脈絡下來看，我透過調合自己內在的分裂及喧擾，可以達到一種新的狀態。跟以前那痛苦不堪的狀態比起來，這種新的狀態更開放、更彈性，對自己與他人更柔軟，也更能察覺自己與這個世界那無盡的連結。這種脫出舊有狀態的過程，就好像死過一遍一樣。而有很重要的一點是，沒有舊有狀態的低谷，不會有新生的新狀態。新的狀態是建立在舊有的心理困境上。那就像是Krishinamurti所說的：「學著大死一番。」在這個向度上，生是死亡的再現，死是生活的基石。另一方面，對自己死亡的覺察，可以培養出一種從未來看向現在的眼光。當我們真正接納自己會死、真心地體認死亡這件事，而不是只是理智上知道，那會把死亡帶到日常生活中，這會在生命中創造一種品質：我體會到我活著。那就像佛教所說的：「死亡是我活著的證明」。關於這點，有一本書篇幅既短，寫得又鞭辟入裡：《最後十四堂星期二的課》。其中有一章的主軸，便是「學會死亡，你才學會活著」。死亡不只是生的對立面，那是整體生命的一個過程。而如果從更大的角度來看，會發現那是構成整體不可或缺的部分。透過死亡，生命與生命因而被串起。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459528039.A.8BA.html
Changyaya ()
Gossiping
[問卦] 有沒有程又青的卦
Sat Apr  2 00:27:16 2016
我可能不會愛你2011年末電視劇講述青梅竹馬最終修成正果的故事林依晨以程又青一角奪得金鐘最佳女主角獎還翻拍成韓劇不知肥宅們有沒有看過這部電視劇最近才看但不知怎麼覺得程又青講話很奇怪很愛說道理很像老人李大仁親他他竟然說：李大仁你夢遊啊？諸如此類的例子很多她講話實在很老人超愛講道理小孩子在電梯講話很大聲她竟然可以長篇大論跟她說道理說：「三十幾歲不算老，但沒有禮貌的花樣年華，才是金絮其外，敗絮其中」第一集就這樣演一堆人還說寫實？現實生活中這種那麼凶又有愛講道理的女人還會有人默默守護嗎求解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459528090.A.CD5.html
CleanSpurs (乾淨陽光清新)
Gossiping
Re: [新聞] 光環不再!上任一年跌近30%柯文哲滿意
Sat Apr  2 00:28:06 2016
說得好,我大使用者付費大絕開下去,你們這些台灣人都只想貪小便宜,不思進取,整天只想著要小確幸,殊不知政府經營困難沒錢,馬郝朱劉傅等KMT亂搞卻不見你們哀哀叫,你們肯定是兩黨一樣爛票投KMT的中立選民.讓我將使用者付費大絕再升級為十重天去公園也要收錢去公家單位辦公申請東西上廁所也要收錢去圖書館看書也要收錢去打籃球也要收錢去公家單位喝杯水也要酌收去圖書館付的錢只是入場費,另外上廁所跟喝水也是要錢搭公家機關的電梯也要錢,走樓梯可享75折優惠別再說摟,那些東西都是資源跟耗損物品,收點錢跟管理費也是合情合理,台灣人就是這樣整天省這省那才無法進步,懂??????要政府給你好的服務卻不付錢跟付出,台灣人永遠不會進步,懂???使用者付費啦!--我們是聖安東尼奧乾淨隊清新　健康　乾淨～是我們的堅持　　Ｃｌｅａｎ　Ｓｐｕｒｓ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459528167.A.F2A.html
psychego (Tonia)
Gossiping
[問卦] 現今華語歌壇最強男歌手是誰
Sat Apr  2 00:29:24 2016
如題台灣娛樂產業越來越智障一堆娘砲男歌星如雨後春筍一般出來取悅或敗壞大家的耳朵那麼在眾多男歌手之中最強的是誰呢？是歌神張學友大哥李宗盛E神陳奕迅教父羅大佑滷蛋周杰倫假音之王林志炫還是最萬眾矚目的中國亞洲武王小豬羅志祥呢？有沒有八卦whowin--甲甲偽娘

