https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461681342.A.189.html
eas06u4 (支那五毛勿干預我國內政)
Gossiping
[問卦] 有沒有沒當兵等於覺醒青年的八卦?
Tue Apr 26 22:35:39 2016
魯蛇我最近發現八卦版有部分人士開始把覺醒青年跟不當兵畫上等號表面上大頭兵跟替代役的口水戰實際上卻是把跟自己意識形態不合的人都說成是不當兵的魯魯一邊幹人沒當兵就怎樣怎樣沒資格怎樣怎樣一邊偷渡自己的意識形態但是遇到有當兵的人出來反駁他們的時候又選擇裝死有沒有掛阿?----原來如此看來是被入侵了大概就是三樓這種言論請問三樓你是覺得沒當兵很該死還是反藍的很該死還是加起來更該死呢?所以你也是現代年輕人囉那你早期不當兵是特權的經驗是來自你的長輩嗎最近發類文的人不會理你的它們只是想用不當兵去戰意識形態的議題遇到有當兵過的對象他們就會裝死囉原來是常識阿想必你也沒當過兵所以才這麼有常識別激動啦注音文會被桶呢感覺有些人被帶到風向太過認真在戰被偷渡議題都不知道呢對阿明明跟當兵沒啥關係哎呀你這樣9.2會氣到身寸啦說你亂肉搜沒禮貌!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461681344.A.DC3.html
shutout5566 (5566給我閉嘴!!)
Gossiping
[問卦] 有沒有日本侵門踏戶還很高興的八卦？
Tue Apr 26 22:35:41 2016
最近吵的沸沸揚揚的沖之島事件不問顏色，就事論事以下是日本新聞內擷入的海域圖對方根本侵門踏戶了，為什麼別人停車在你家門口了家裡的人還說沒關係沒關係，前面給他停有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461681390.A.0D6.html
LaurenceS (Laurence of Formosa)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣健保該如何拯救?
Tue Apr 26 22:36:25 2016
本人拙見:多多教育國民同胞關於藥物使用的事尤其是老人，很多我們國人鄉親天天跑去拿藥的小感冒人家西方人是不掛急診、不拿藥、躺在家休息自己好的加拿大人不怎麼看醫生、吃藥的可是每年流感季節來臨時中流感的傷亡人數卻比台灣還低(真正的特效藥是一碗普通的雞湯)除了避免醫療資源浪費、我們更可以提升國人的抵抗力以及降低國人肝腎功能的負擔(藥物不是藥膳，一般中西藥是非常傷肝的)然後建立病情審查的制度(由和主治醫生無關的審核醫師負責審查)以糾正不當開藥的情形(藥還是可以自以自己另外買，但自己另外買就必須提高價格抽點藥物稅繳回健保財庫)以下是一點意見歡迎大家集思廣益----我還沒說完吶~~夠多了夠多了，回家啦~!　　　\/　　　○　　　︵\○╱/|　　　..﹎﹍﹍╱￣﹚╱＞--我喜歡這樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461681420.A.B5E.html
badjye911 (阿三)
Gossiping
[問卦] 有沒有賺錢考公務員才是最佳選擇的八卦?
Tue Apr 26 22:36:53 2016
現今的台灣公司薪水大部分都不高就算高還是沒什麼保障可能會遇到中年危機被裁員現在連八大也沒有以前好賺了連之前吵的沸沸揚揚詐騙人員一個月也才60000還滿慘的倒不如去考公務員穩定又不會被裁員在台灣地位又高出了社會幾年突然發現難怪會有人30幾歲還繼續考公務員現在懂了有沒有賺錢考公務員才是最佳選擇的八卦?-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--Toaynmeow:嗨笨愛喵[03/21/201613:48:45]★aynmeow?[03/21/201613:50:19]Toaynmeow:(′▽`)ﾉ為什麼你叫愛喵[03/21/201613:50:46]★aynmeow年代久遠不可考惹[03/21/201613:51:06]Toaynmeow:⊙_⊙[03/21/201613:52:31]Toaynmeow:你喜歡愛喵嗎[03/22/201618:54:58]--進不去啊我學店又是文科考到我30歲吧哈哈(′▽`)ﾉ我等你在當魯蛇啊T_T

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461681485.A.7F2.html
A6 (短ID真好)
Gossiping
Re: [新聞] 對岸85%支持武統！綠委痛批野蠻國家 藍委
Tue Apr 26 22:38:03 2016
其實這東西嘛其實不用太認真去看但也不能太掉以輕心環球網的的組成嘛和台灣大腸花有七成像都是年輕人反正年輕人又閒又有政治熱情又好騙當然大家都不看好啦哪天真不小心走火了就真的衝進力法院了--地球直徑12707km冥王星直徑2300km香菸直徑是0.5cm節哀--當然是台灣立法院阿看不懂嗎?先不說天弓射程問題是天弓是地對空飛彈好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461681750.A.388.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
[問卦] 有沒有公車司機中途停車去買便當的八卦？
Tue Apr 26 22:42:27 2016
大家有遇過公車司機開車開到一半突然停車到路邊然後去買早餐/午餐/晚餐或吃的東西嗎？停的地方又不是公車站牌而且讓全車的人等他一個浪費大家的時間和金錢這樣是不是很不合理？如果公車司機事先有約定好馬上就可以拿東西還不會耽誤太久但有的還要等店家現做餐點，一等就是5~10分鐘難道沒考慮到客人的時間嗎？這有沒有違反公司紀律？為何可以犧牲乘客的權利，滿足司機的口腹之慾？大家有碰過這種情形嗎？有沒有八卦？--那這就是客運公司不合理啊他們公司應該要排班，讓司機有時間吃飯和適當休息而不是把成本轉嫁到消費者身上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461681826.A.2E3.html
AMPHIBIA (amphibia)
Gossiping
Re: [新聞]違約金嚇跑滿級分生？ 史上首次 74級分上
Tue Apr 26 22:43:44 2016
唉~真的是傻了~如果缺錢，借錢去讀自費都比公費好，國立醫學系的學費小弟那時候一學期應該三萬多(忘了有無含宿舍費)家境不好，沒有學貸也還可以去接家教(國立醫學系出去兼家教時薪很高的)如果是聯考時代，台大醫學系公費不填往下還有一堆公立醫學系可以填~公費最大的罩門不是偏鄉，而是選科!偏鄉你當個皮膚科、家醫科醫師一樣涼涼正常上下班好過22k、公務員、甚至80%以上的受薪階級~而且十年、十五年後，約滿你要去哪個地方當醫師海闊天空但是選科通常是一輩子的事，(專科4-8年)再加服務不知綁幾年，約滿要換科就難了因為換科要從住院醫師R1從頭做起一樣醫學系畢業，走眼皮科跟走婦外科，生活品質、薪水、工時、工作環境的差距，大概是讀同一個理工科系畢業，進google高層跟92共識基層，一待要待一輩子的差距吧來看看幾則新聞：澎湖總共有10萬人，現在能接生的醫師如今只剩林醫師一人看診，每天上午開刀，下午看診常看到半夜，幾乎是24小時待命，每個月平均接生40個嬰兒。以後在FB看到一起讀六年的大學同學，每星期看三天的門診，然後三不五時出國打卡五十歲退休買個secondhome當渡假小屋，有空再回台灣住一下。而自己五十歲了，雖然掛了科主任，但因為科內無人，自己還要一星期睡不知道幾天的醫院，半夜爬起來開急診刀，接新病人...然後隔天還要出庭去跟法官解釋為什麼病人救不回來，希望背的賠償金錢會不會少一點....才會覺悟：公費省的錢比起醫療糾紛的賠償金一點也不划算~當然，也可以賭哪一天五大科重回榮耀，就像92共識還是有機會重登股王寶座的~--對，這是更深的層面，小弟有同事是公費生，大我1x屆，當時還沒這麼慘。但在某些偏遠公立醫院，院長就像土皇帝，就吃定這些公費生被綁約，也沒什麼地方去，故意排他要請喪假時值班，績效隨院長喜好。想幫病人排個電腦斷層，技術師驚恐的問：「○醫師，這台電腦斷層驗收後從沒有用過，你確定要排這個檢查嗎?我建議最好轉院」(怎麼驗收就是另外一回事了)，軍隊裡狗屁倒灶的事也可以發生在公立醫院。再補一篇：公費醫師在署立台東醫院的值班費(同時值急診加病房)12小時300元，24小時450元，時薪不到20元！今年衛福部台東醫院六大科公費主治醫師，超過半年以上僅領底薪4.5萬，若再扣除公保、宿舍等，實際領取薪資僅約三萬初左右。然而每月仍值班10天門診、支援等，換算下來平均時薪不到75元。(PS我同事服務的偏鄉醫院不是台東醫院)那更是傻了~在申請各專科住院醫師時，不見得台大就吃香，有些冷門科，好手好腳就可以報到了熱門科不拿個書卷獎或有長輩還不一定搶得到畢業學校反而不見得那麼重要住院醫師之後的專科訓練，更看重各自努力，認真的每天讀期刊拼研究拿教職進醫中不認真的就像小弟整天耗在ptt譙衛福部跟健保署(不過聽說520之後，新署長是大學時代的老師，希望從基層出身的老師能有新作為)

