https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458877304.A.78C.html
kisweet999 (淘氣喵)
Gossiping
[問卦] 請問冰島會戰東南西北嗎 ?
Fri Mar 25 11:41:41 2016
冰島北部風情與南部風情懸殊非常巨大北境像是被野火燒過一樣空氣中還充斥著一點硫磺味一片焦黑的土地猶如黑城堡一樣南境則是有點類似北愛爾蘭一樣的風情壯麗、壯麗還是壯麗瀑布、噴泉、藍湖溫泉、玄武岩黑沙灘冰島人善良樸素犯罪率極低，非常信任人性冰島網路自由度也是世界排名前五名的所以他們會戰東西南北嗎畢竟北境真的有點荒涼...有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458877363.A.87A.html
cink8 (數學老師)
Gossiping
Re: [問卦] 怎樣啦！八卦鄉民是在沒水準三小啦？
Fri Mar 25 11:42:40 2016
3/02woudy999ꀠ[問卦]欸，屌到底能不能打洞穿環啦？3/03woudy999ꀠ[問卦]欸，走在大學拿什麼書最能吸引女生目光？3/03woudy999[問卦]欸，沒有哪間普通大學存在感最低的八卦逆3/04woudy999[問卦]欸，女生有一個肥宅哥哥是什麼感覺啊？3/04woudy999[問卦]欸，男人無一技之長可以從事什麼工作？3/05woudy999[問卦]欸，啊現在是沒有「廢推噓文」的八卦逆？3/05woudy999[問卦]欸，有沒有友誼賽被屠殺的八卦？3/06woudy999[問卦]欸，為什麼不規定大一要必修台語啊？3/06woudy999[問卦]欸，八卦鄉民對版主那是什麼態度啦？3/07woudy999[問卦]欸，啊現在是沒有鮑魚的八卦逆？3/09woudy999[問卦]欸，「射精」變成「流精」怎麼辦？3/09woudy999[問卦]欸，八卦版有什麼名言佳句可以用在作文？3/10woudy999[問卦]欸，精液流進鍵盤縫隙怎麼處理？ꀳ/11woudy999[問卦]欸，夢到自己的屌代表什麼？卦？================這水準超高的。備註：肛尻尻咩修乾魔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458877410.A.96A.html
lucifax (虎爺:犬科動物給我滾開)
Gossiping
Re: [新聞] 鄰里改善成效不彰！　柯：反對又怎樣「逮捕」啊
Fri Mar 25 11:43:27 2016
民主走久了人民會越來越追求獨裁像是美國走了200年的民主終於快迎來史上最獨裁的川普總統集人民最不喜歡卻羨慕的要素暴發戶老是破產都能東山再起愛玩女人認為暴力是手段就算完全看不出他的政見對於未來有啥意義但是美國的國力足夠支撐他八年相對的柯P也是類似人民一直說想要怎樣的領袖要清新要素人要懂得聆聽要有魄力柯P就是2014至今的第一人選但是素人就是指大家對他並不了解他的搔腦袋代表他的直率他的不修邊幅甚至有些對於禮儀的不注重代表他很直接他的老是失言代表他腦袋一直線我們都知道他很真但是實際上做出來的感覺又不是那麼真不像蔡英文大家選的時候早就知道她很愛180度急轉彎所以柯文哲也許只轉了45度角很多人就會出來叫叫叫因為我們不了解他阿哪像蔡英文是新聞跑跳20年的老屁股了相信未來會有很多這樣的政客去學習他因為現在的人就是在追求真小人的政客像是馬英九這類的偽君子的政客不流行了--那種程度的造神哪比的上2014的造神2014大家簡直是含淚歡呼鼓舞送柯神就連蔡英文當選都比不上以當時的聲勢就算蔡英文跳下來選台北市長還是會被柯文哲屌打吧所以才變成禮讓當時的聲勢實在太強大了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458877701.A.E6C.html
keither1009 (肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中國戰南北也戰的很兇的八卦
Fri Mar 25 11:48:17 2016
肥宅目前擔任PTT東京駐點觀察員兼電車視姦癡漢半年前肥宅偶住國際宿舍，宿舍左鄰右舍有來自支那各省的支那人有一次在廚房，聽到兩個支那人(浙江、大連)吵到拿刀要互砍起因是一支湯匙南方人跟台灣人一樣說湯匙，北方人要說勺子，光這點就開始戰接著戰氣候，戰經濟，戰文化，肥宅吃一頓飯下來就像看日本綜藝節目一樣，潮精彩der然後他們一夥裡面有一個上海人，很明顯看不起其他支那人但最被排擠的其實是那個大連人，因為她就典型五毛嘴臉，不懂裝懂，又很自以為但聽其他人說最精彩的要看支那的京(北京)上(上海)之戰肥宅偶同時認識北京人跟上海人，可惜那兩個人互不認識，有點後悔當初沒介紹他們互相認識，錯過一場好戲最後補個小卦，支那人對台獨的觀點也有地域之分東南各省多半抱持台灣要獨要統干偶P4的心態北方人幾乎聽到台灣支那、一邊一國就直接崩潰給你看，也不知道為啥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458877850.A.3D7.html
david190 (david)
Gossiping
Re: [新聞] 中國航空夢碎？ 出口飛機近半因安全問題
Fri Mar 25 11:50:47 2016
傻傻的目前德國親中國當中極力推動"承認中國市場經濟"以後中國可以慢慢地侵入買德法周圍的四小強國的技術公司這些技術公司跟德法的差距是很小的原因是歐洲大陸自從文藝復興起就共用教授互通學術有關所以等到中國吸星大法(買公司或入股)吸乾這些小國的個精華技術與智慧研究時順便將他們的菁英人才吸到中國的三個一級城市團聚生活(北京上海深圳)慢慢的就能吸到德法的精華技術與智慧研究了因為周遭小國科學跟德法很接近差一咪咪什麼大飛機生藥科技不在話下因為世界第二科學中心(美第一)將從歐盟典範轉移到中國看到德國被中國吸爆就是爽這也該是德國的報應吧吸乾歐盟科學精華後這樣的中國將成為跟美國分庭抗禮的第一強權一萬二美金人均輕而易舉一塊小蛋糕--如果不是美國阻擋WD早就自己賣掉自己了你說呢XD歐洲農藥大廠也要賣掉自己給中國也是美國阻擋你說呢?關鍵在美國不承認中國市場經濟地位但歐盟打算承認將來就你知道的終於到了東方人的時代了原因就是德國打算把自己貼過去這不誰能阻擋的這是他們的自由意志的決定我們只好給予欣賞與尊重並看好未來的發展XD那也德國先墊背它們都把國力輸給中國了中國還能不科學化?小康化~德國與周遭四小強國犧牲自己資源壯大中國令人感動阿你搞錯重點了偷(買整個公司)是一開始但是被吸後慢慢就會形成科學研究聚落新的菁英吸引力中心建立研究團隊嘿嘿我只是提出預警而已我也希望不要如我預料中的發展慢慢來你看得懂的No如果德法學美國那套嚴審資金制度中國可能還得等上百年也不一定重點是自從德國那女人被歐巴馬監聽後就整個起笑處處反美國所以很難預料結果

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458877968.A.8B8.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 清明兒童節連假　主題樂園推免費入園搶客
Fri Mar 25 11:52:45 2016
當初二二八連假的時候X大學生跑出來抗議說這種莊嚴的紀念日遊樂園不該帶頭鼓勵人民玩樂把私人經營的遊樂園罵得好像是當初的劊子手一樣現在清明又一個連假是個慎終追遠的日子X大學生會的一樣會跑出來責難那些遊樂園好像是當初害死他們祖先父祖輩的兇手嗎？讓我們看下去~~--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458877993.A.009.html
iamsiusa1 (王奕凱)
Gossiping
Re: [新聞] 整頓停車亂象　柯文哲：反對的就逮捕
Fri Mar 25 11:53:10 2016
我認為二點要分清楚一，這其有影片是他在交通改善會議上講的。改善不了就對違停可以就開罰，再不行就拖掉，有反對就需要溝通，認為只要喊喊反對就逮捕就已經是重大失言了。所以也不用講什麼是不是柯黑在帶風向，問題就是柯有好的但也有很糟的地方，就是他容易將他直覺的不爽當成理所當然，產生失言，也是威權遺毒還殘留的部份。二，但他好的地方是把國民黨做不好的地方做好，許久國民黨教人小時候的那一套，國民黨自己都不尊守，而柯文哲則是受的黨國菁英教育讓他信服這些威權，一路尊守這些價值走上去，但這也造成他在人生的路徒上仍是勝利者，如果不是因為台大事件，他根本沒有認為蔣經國時代的統治有錯呀。所以他即使知道國民黨的不好跟受到攻擊，但他並不是認為國民黨價值不好，而是國民黨沒把他心中的所學的保守價值做好。他北門的政策不好嗎？拆公車道不快嗎？但是他就是尊敬蔣經國，看上新加坡的保守派。但他的保守價值也是扭曲的，他並不是重商的右派，且是受公民力量擁戴的人。所以言行盯住他是有必要，不能讓他暴走，我們身邊不少人去他身邊工作，很清楚他重視網路意見，所以網路上不要怕批評，反而他真正反省，成為網路意見的首長代表，那他還是可以為台北市做很多。網路意見的重要是在制止他暴走，但他保持住不暴走的狀況，就可以視他正常發揮的右派市長。但當他暴走時，就狠狠的批，這樣在他身邊的人也有力量提醒他他真的錯了，而那個最直白的對錯標準，應該就是法治的標準。至於有沒有專門見柯就黑，當然肯定有，但是風向沒有那麼好帶，我認為大家應該對PTT的管控相對一般論壇還是好很多的。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

