https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463789219.A.095.html
ggbb (KMTfans)
Gossiping
[問卦] 什麼原因被08最誇張
Sat May 21 08:06:57 2016
要被08的原因好像無奇不有，一般最常見的就是內務爆點跟體能不過，你各位聽過最誇張的原因是什麼呢-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--這好扯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463789532.A.966.html
opthr1215 (天天)
Gossiping
Re: [新聞] 中共聘用「五毛黨」 1年貼近5億則評論
Sat May 21 08:12:07 2016
昨天有去天涯台灣版逛，一開始一堆人很憤怒，說蔡英文避談92，說中共差不多該制裁了。結果後來國台辦聲明出來之後，風向轉成國台辦超軟，地動山搖變成笑話……等到下午五六點之後，一堆沒看過的id冒出來，講說什麼國台辦的聲明還不夠硬？說中共要停止官方交流還不夠硬？結果昨天國台辦的聲明，說要停止官方交流根本沒有明說，反而最後一段說要擴大民間交流他們說這是客套話……滿有趣的。-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--具有中國特色的民間交流，就是讓利給買辦啊。擴大交流比較可怕，怕死了，所以我真的不知道停止官方交流有什麼硬的？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463790158.A.6F3.html
dlevel (府城中西里菜)
Gossiping
Re: [問卦] BEN 10當年的熱度
Sat May 21 08:22:34 2016
這部初看會覺得和探險活寶一樣是子供向電視台翻唱的主題曲也意圖打造成子供向我想不同於妖怪手錶限定兒童市場的關鍵在有青少年篇最好看的也是青少年篇但是最新一部畫風變得很兒童，多了一位外星實習水電工當小班的夥伴，難看死了我比較喜歡的角色是田馬克─外星人當他是傳奇，和章魚頭女同事搞曖昧，娶的老婆也是外星人，簡直是地球人之光凱文─初期設定(小孩篇)是能吸收能量後，完全變身，小孩篇是失控變身成外星三太子，自己也很害怕，內心動搖小班才能打敗他；變成夥伴後就弱化成吸質地特性，變鐵人、水泥人，戰鬥力不足不過女友是小玟，邪咒魔女為了氣小玟還會勾引他，簡直是劇中的人生勝利組田小玟─一開始是優等生的身份，沒有超能力但會用頭腦幫小班出主意，當軍師，後來展現魔法天份，為了彌補詠唱時間，學習棒術，當力體法；阿嬤篇揭露小玟是外星人混血，升級成BEN10中的火鳳凰還有凱文，凱文2.0(幾乎和凱文一樣，但金頭髮2P色擅長科技的角色)當工具人本劇就是小班和他愉快夥伴的成長史另穿雜眾多IF路線像某個未來(應該是第一次穿越到未來)成年的小班和小玟生活在一起，不知道美國堂兄妹能不能結婚？假設是田小玟撿到外星手錶─我想會腰斬，小玟變身超醜的在兒童篇霸凌小班的小屁孩，瘦的那個一直以為小班變酷/交到超正華裔女友是手錶的關係，上高中還試圖霸凌他，卻反被惡整，後來被操弄要奪取手錶，小班把手錶給他，嗆他說他之所以改變是因為去克服弱點，不是靠手錶後來就算給妖怪手錶一樣的集數，不一定能做出類似的劇情啦，包括日本人，將觀眾市場取向分得蠻清楚的，主角獲得超級力量，一定會格格不入，一定會很悲情像小班偶爾用手錶惡作劇，用快閃之星跑到霸凌他屁孩的背後拉內褲，踢屁股，男女主角分分合合，搞曖昧這都是不允許的，西方人也很喜歡說教，但表現上就是比較自然，所以不但適合小孩子看，成人也會著迷。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463790250.A.B8C.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
Re: [問卦] 什麼原因被08最誇張
Sat May 21 08:24:07 2016
肥宅我每天搭捷運的時候，都會被霸凌。。。每次要進車廂的時候，總是有一堆人擠在門口，明明內部還有一堆空間，就是死也不往內走。。。擺明不讓肥宅上車。。。肥宅我為了趕上班，只好使出絕招，質量衝擊!一進車廂後，一堆人發出嘖嘖嘖的聲音尤其是女性嘖聲不絕於耳足以繞樑三日試問，何苦霸凌肥宅?肥宅上班但肥宅好苦請支持安樂死肥宅--我故意的好啦，現在當兵很少又輕鬆很多了洞八又沒什麼。我當了一年十個月還掛階你敢跟我講當兵？老了新陳代謝差怎麼吃都會肥啊你沒常識就算了我詛咒你過三十歲後變超級大肥宅!!!!!!!!!!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463790671.A.686.html
yuzukineko (閃亮三叔公)
Gossiping
[問卦] 退休後要幹嘛
Sat May 21 08:31:08 2016
很多台灣人到了退休年紀就等於失業或者搞投資、準備送到養老院等等…能夠含飴弄孫的人是越來越少請問現在退休後要怎麼辦？--

