https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454342858.A.C49.html
henghengjiji (哼哼唧唧)
Gossiping
Re: [新聞] 中國被關最久冤獄犯 宣告無罪
Tue Feb  2 00:07:35 2016
這點我說明一下，大陸法系賠償是所謂補償性賠償，海洋法系則是懲罰性賠償，通俗點說就是大陸法系以受害人損失為依據，海洋法系以加害人賠償能力為依據，所以英美的賠償案多是天文數字，一個燒傷非裔女性訴通用汽車一審判過幾十億美金，大陸法系下個人傷害這是不可能的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454342951.A.A56.html
suntree (太陽樹)
Gossiping
[問卦] 歷史老照片，這是台灣的哪裡呢？
Tue Feb  2 00:09:09 2016
偶然看到一張老照片背景好像是台灣這照片有點觸目驚心請問這是台灣的哪裡呢？是什麼時代、發生了什麼樣的事情？誰是加害人？誰又是被害人呢？怎麼這背景看起來有點眼熟--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454343038.A.C20.html
b9702025 (住海邊)
Gossiping
[問卦] 有沒有雙節棍跟三節棍的八卦？
Tue Feb  2 00:10:35 2016
就算沒看電影，也知道把雙截棍發揚光大的人是李小龍就算沒聽音樂，也知道什麼兵器最喜歡？雙截棍揉中帶肛而除了雙截棍外，還有一個武器叫做三節棍曾經在李連杰的電影『霍元甲』中出現攻擊距離長，但相當難上手，而且威力似乎不大有沒有雙節棍跟三節棍的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454343072.A.FE9.html
markart (桂子)
Gossiping
Re: [問卦] 強國人值得我們學習的優點?
Tue Feb  2 00:11:10 2016
看到原文的推文有關於網路的部分所以就這點提出點個人看法(針對rayba的問題，我特別花了許多時間回覆，希望其他人也不要看錯內容跟題目了)---------就中國跟台灣相比我覺得有些東西大陸做的真的挺不錯搞資訊寫程式的人只要在業界待久了多少也懂，在業界內，好得很好，差得很差，普通的就真的很普通中國這邊也是大概因為人口眾多，熱門行業競爭得很激烈所以能生存下來的，除了夠狠之外在技術上跟其他方面上，也有許多亮點雖然有推文說，如果不是政府關係、或者金管會怎樣怎樣的我想指的是網拍這塊吧但是我們先不說支付寶這東西也不討論後來的微信支付就單純討論網拍好了現在台灣的網拍還停留在當初歐美的購物車系統買東西都是很被動地看有沒有庫存、可不可以拍下付款如果有問題，好吧，那就只能留言（甚至還不能留言的也有）但是不管是淘寶、京東都早已全面支援透過專屬的即時通訊軟體讓客戶可以直接跟賣家對談盡量在最快的時間內得到答案，然後決定是否購買甚至我發現在大陸的電商購物，很多客人只要發現對方不在線上、或者是敲了沒有人回很有可能就會轉到其他有人在線上回應的店家購買東西對於一些客人來說才不管你到底要不要睡覺，只在乎能不能越早確定好東西越早購買而台灣還是習慣，反正就丟在那，有空看一下在處理就好-------我想很多人跟我一樣，始終認為中國是山寨王國不管是硬體還是軟體甚麼都能山寨但是就資訊的世界來說甚至對於很多寫程式的人來說很多時候根本沒有什麼叫做山寨的概念功能好用？那就學著照抄來用，就看要與不要如果山寨就是錯那開發通訊軟體的，是不是後來者都算是山寨？當然不是除非是全部程式碼都照抄，或者是照抄程度達到一定比例以上才能算是抄襲山寨好啦～所以中國人的山寨精神在這裡發揮的淋漓盡致只要好用，那就是想辦法寫出類似或者是更好用的東西可是台灣呢？多少網站多少網拍，幾乎就像是死水一般別說一兩年沒動過，甚至十幾年都沒甚麼大改變都是很正常的事情如果是電信業或者是金融業那我能理解，因為穩定更重要但是很多是面對網路群眾的各種服務也跟著一潭死水不變，我就真的很不懂了雖然說現在出了很多新技術或者說無時無刻都會有技術一直在更新但是，真的會去做研究、做改良的真的是少之又少多數從業人員的心態是，反正就是工作而已，完成工作就好，幹嘛這麼上心？老闆也會覺得，搞得很複雜，可能要花很多錢，也不會去深究雙方的互相偷懶狀態之下，那就導致了這方面的競爭力越來越差------我也不說別的以前玩過幾年私服，主要是因為興趣一邊研究一些遊戲的私服怎麼寫的，也會跟人交流但是，我不得不說在台灣的相關交流，遠遠低於對岸的交流程度甚至很多時候，我都是在中國那邊找資料，然後跟那邊的人研究再看看一些英文程式的中文化中國那邊是只要有人用、人氣還不錯的，都會有人搞中文化但是台灣這裡，願意從事相關的中文化的人，卻越來越少畢竟這是無償付出，誰也沒有那麼多時間一直弄這種而且弄好了頂多喊謝謝、甚至用了也不會在乎你是誰弄得不夠好，甚至還會有人罵，累積下來就心灰意冷了（我不否認，弄了幾年的中文化之後就再也不想搞了）現在看一些網路架站套件好了有些知名的套裝程式，都會有各國的語系檔可以下載但是多數比起來，都是中國的中文化比起台灣快很多甚至很多人會無償搞一些插件的中文化，數量也遠遠高過台灣也許，人口數量也是一個問題在台灣，不管多少人擠進資訊這一行有能力的人，真的有程度的，比例很少，人數算下來也很少但是中國那邊，我到的是即使一樣是龍蛇混雜，但是算出來有戰力的人也遠遠高於台灣一樣都是無償，台灣願意做這些吃力不討好事情的人越來越少，或者說供不應求但是中國那邊隨便挖一挖就一堆人，就算一波老人走了還有一波跟著上很多人只會注意到，中國對於網路的言論是有控制的但是我想很少人會去注意到，中國在資訊這塊上的程度到底到哪了我只能說，屌打台灣沒問題即使是抄襲，大陸也抄襲出了好幾億人使用的騰訊QQ而且功能強大、不管是多爛的骨董手機還是智慧型手機，幾乎想的到的牌子都能支援而我們從最早的ICQ、MSN、YAHOO即時通、SKYPE等等就連抄襲，我們都抄襲不出一款好用又很多人用的通訊軟體更別說搜索引擎，起碼百度再爛，也是自己搞出來了（雖然單就搜索結果跟精確度來說跟Google比起來弱爆了！）但是台灣好像除了當初的奇摩之外，也沒有什麼是國產的優秀搜索引擎而且奇摩被YAHOO併購之後，搜索引擎好像也是用YAHOO的引擎了最重要的是，我覺得奇摩好用是當作首頁的功能，而不是搜索能力...也許有人說這是國家不培養，那我也得說資訊這塊，不只是政府要培養的問題，還得看做的人有沒有心多少同行，數十年如一日的被動寫程式往往是上面交代甚麼，或者是接了甚麼案子，才去用甚麼東西來寫而主動去鑽研、主動去研究的比例，少之又少多數抱持著，反正不懂Google一下範例拿來用就好當然，我知道對於很多人來說，做這種自發性鑽研，吃力不討好，幹嘛這麼累我懂，但這也是一種差距，一樣是閒著蛋騰的人，但是台灣就少數這麼一小堆人但是中國那邊就一大堆，累積下來，這方面的競爭力真的是越來越比不過中國也許硬體方面，還會因為精密技術或者是質量問題被人詬病但是在軟體方面，雖然也有很多是質量也不怎麼好的但是這方面的高手還是比起台灣多出太多說真的，我永遠忘不了我遇到的幾個景象在上海一個破舊電腦城裡，看到整棟樓裡面的店家沒太多男生，大多都是女生隨便進去一家店晃晃看到正妹店員，在櫃檯前招呼客人而一轉身拿起工具就可以拆起電腦做維修在中國的一個私服群裡看到一個我真覺得很厲害的高手，每當有新資料入手，就能很快的吃透並且改良結果一個月賺到的錢連台幣兩萬都沒有這還是靠鑽研破解然後賣私服程式過日子才有這點收入以前玩一套Joomla的套裝程式發現中國的中文化程度遠遠高於台灣，還有一堆插件都早已完成中文化我們連語系檔的中文化都還沒做全去KTV唱歌發現很多KTV裡面的點歌系統不但可以用手機APP點歌（不是連鎖店，但是多數KTV都支援該APP）點歌螢幕那，隨便點一首歌都可以看預覽，知道自己點的歌的版本對不對（不過很奇怪的是，多數KTV的升降KEY功能都沒效果，真的是很詭異）上淘寶買機票，只要輸入出發日期跟地點，排出滿滿的各班機航班跟金額，可以直接下單連旅行社都不用跑諸如此類的強烈對比還有很多很多其他優點之類的我懶得去提出，反正有好有壞，比不完的但是就資訊這塊我只能說，輸很大的確，台灣的網路自由度很高但是就技術來說，已經落後了一個世代以上了...-------------------------附註一下，我並不是只要中國寫的軟體還是啥都很好用的意思而是在很多方面上，中國有很多真的做得很好，需要資訊人員跟一些老闆們好好想想了有人問：Wechat那裏好用？我直接回答，其實也就普普通通但是，我得說，其實周遭很多朋友都不是很喜歡Line的已讀功能，因為很難裝死可是對於一些人來說，又很計較這個問題，所以，這到底好不好，個人覺得見仁見智可是我要靠杯一下我始終不覺得新浪微博哪裡好用，有時候一段話@了一堆人，看到我眼花撩亂而且這種問題也不是光微博才有，有許多設計都讓我覺得，很吐血例如看一篇不是很長的文章，居然可以搭配圖片弄上十幾頁分段這是要弄死誰？爛的東西我們沒有必要學，但是也不代表連好的都要全盤否定，不是嗎？----就我待過的不同產業資訊部門來說（包含銀行、遊戲業、專門接案的公司等等許多）多數同行對於技術的鑽研，不是很熱情這是重點往往都是老闆交代什麼，或者是CASE需要什麼，才會去研究一下不然多數都是喔～知道有這東西而已，甚至是不知道的人更多真沒有熱情鑽研的人嗎？其實也是有的，但是，這只是極少數中的少數多數都是想辦法趕緊完成案子，然後就下班或者是想辦法摸魚看遊戲網站或者是其他社群網站花的時間比起研究新東西來的多太多這樣會有競爭力？老闆的問題很重要，但是不是甚麼問題都要丟給老闆個人覺得其實也沒好用太多我還覺得QQ比較強大尤其電腦版的QQ，屌炸天了看了閣下的許多回應我比較認同的是，你的想法過於激烈跟獨斷不說其他的兩國的邦交國數量，完全不再同一個層次上台灣只剩下22個，大陸呢？就算是其他國家都是害怕中國好了但是至少數量比起台灣就是好看而且，起碼是被諷刺為世界五大流氓國之一台灣呢？台灣的司法也沒多好我就吃過冤案，但現在也沒給個說法因為家人電腦被入侵，植入木馬不但我們家人都資料遭竊，而且還被當作跳板拿來犯罪因為寬頻登記的人是我，結果是我倒楣警方跟法院當初的說法是在台灣，關於個人資訊安全受害案件，是幾乎沒有是XX財團法人基金會的資料你信？問題是法官信了所以證明什麼遊戲帳號被盜阿、被人安裝木馬竊取個人資料等等的案件都是我們在作夢老闆的任務好不容易做完了幹嘛還要沒事找事做呢？這是多數資訊人員的普遍心態我真懷疑您到底是不是資訊從業人員程式是給誰用的？是給人用的我從頭到尾都沒說過是技術文件中文化的問題而是一般程式的中文化兩者不相干吧？而且我知道看原文技術文件的高手其實也是有的但是多數，都是Google找中文資料來看就算是簡體中文也看為什麼？因為多數資訊人員懶阿就連一般幫人修電腦的人，用的USB快速安裝系統軟體，也是大陸人寫的居多對他們來說，好用就好，反正又不是看不懂簡體中文這種現象您要說什麼？如果我只是隨便唬爛我是資訊人員也算了但是，我雖然不是很厲害，但是還不至於您不懂裝懂來的好，連題目都看不清楚...我非常地確定，您是為了反對而反對首先，中國跟台灣關於資訊或者是很多新名詞的叫法本來就不同看得懂的人自然看得懂看不懂的人，那很重要嗎？對中國人來說，本來就是寫給中國人看的，又不是寫給台灣人懂技術的人，自然懂的東西到底對不對，能不能用跟名詞無關寫程式培養的是邏輯跟思路，而不是名稱上的定義會用，懂得甚麼時候該用什麼方式去寫，比起名詞的糾結來的實際多了至於，中國只有一個騰訊QQ能用那又如何？這不是代表中國只有騰訊QQ這一個通訊軟體而是有很多很多問題是就使用者來說，在中國這個範圍內，至少目前還是QQ最多人用但是微信已經一步一步地開始替代手機平台上的QQ使用者但是微信也是騰訊的啊啊，台灣呢？即時通現在還有多少人用？而且這還不是台灣人寫的哪隻眼睛看到中國壟斷市場造成了技術不需要進步？不說別的，也不說支付寶光是淘寶這個電商系統，就遠遠甩開了Y拍跟露天不知道有多遠就便利性跟功能性來說，這兩方完全不再同一個層級上雖然說支付寶的確是淘寶成功的功臣之一但是淘寶到現在是一直持續地在改版，從使用者操作的便利性到各種查詢功能的擴充跟速度，一直都在進步淘寶可以一次查出十幾年以來的購物紀錄，而且是秒開Y拍跟露天可以嗎？到底是誰沒在進步？請告訴我？中國大陸的資訊相關市場（只要用到資訊的）以前我不敢說現在根本就不需要跟台灣比因為根本就不是對手PK市場？大陸自己電商的內部消化就已經持續擴張中，還吃不完所謂的海外市場也不過是舉手之勞順便吃一下淘寶最新的營運策略已經開始深入內地跟農村甚至砸了重本在那些網路不便利的地方成立專門的商店，專門幫農民處理網路購物台灣呢？很多人會用中國來當作經濟上的目標來嚇自己但是對於中國來說會想要到台灣開發市場的，多數都是在中國發展到一個程度無法打敗其他人爭奪市場的人才會想過來其中有很多便宜工廠生產的產品，因為爭不過其他大廠，所以只好多少賣給台灣賺錢例如，我知道有很多很多的夜市進貨都是跟大陸淘寶進貨的或者是市場份額已經爭奪到一個差不多的程度所以多少開發一下台灣市場（例如小米）但是對於中國市場自己來說，遠遠還不到飽和的程度廝殺也會更為的激烈跟恐怖（也就是狼性？）台灣才兩千多萬的市場說真的，對中國來說，只算是可有可無這點我很認同百度雖然開始學習Google推出了很多額外服務例如在搜索結果上增加了其他的功能，像是查快遞單號但是，就搜索引擎本身最重要的資料精準度跟透過關鍵字查詢等等功能差的真不是一點半點，難用死了而且要查外國資料，也沒有Google好用cobol不只有台灣還在用而已...只是用的多還是少我從沒說大陸沒有鎖國喔只是人口基數大到一定程度之後關起門自己玩自己的也是玩得很嗨如果台灣有個服務或者軟體能達到好幾億人口使用有沒有海外市場，很重要嗎？有，那是錦上添花賺得更多沒有，也不過是少賺一些錢而已必須的，這樣有些不宜公開的事情才能快速封鎖起來大陸不是沒有言論自由，但是這個言論自由被限定於在一定程度內可以批評官員、可以罵但是如果藉此要做一些比較激烈的活動，那就等著出事吧呵呵～那我不知道您從業多久？真的觀察過周遭同行多久？對比了國內外的進步程度多久？一切，都是以結果論我們的資訊發展的比較弱後，這是不爭的事實所以您是來自支那？這個笑話我也知道我一直不太愛用百度就是但是有時候還是得用....只想罵幹純屬陳述事實不能接受的人在狂吠，我也不意外因為如果承認了，那不就變相承認都在偷懶居多？呵呵我還記得八年前面試過一個資訊科系畢業的連用筆記本寫程式都不會只會用套裝軟體如果客戶那邊沒有安裝怎麼辦？回我一句涼拌我只能呵呵了連資料庫的串聯程式碼都不會寫，剛畢業只會用滑鼠拉物件來用開口就要五萬的薪水真好幹這就是你口中的資訊系畢業？那這樣說，那些會寫程式又會修電腦，還會維護伺服器的是不是領個十萬二十萬薪水都不過份？拜託，現在隨便阿貓阿狗都掛個資訊科系畢業真正厲害懂行的不是沒有，但是才幾個？不過我確定那些高手之中絕對不會有你我必須得認同現在中國各方面問題也不少我就不懂房價怎麼可以炒成那種天價還一堆人搶著買明明股票就一堆人在那圈錢拐散戶，還是一堆散戶上當但是，有唸過經濟相關的人多少可能聽過一個國家人口只要能夠突破到億以上光靠內需就夠吃了至於吃得好不好是一回事但是不管怎樣，至少中國現在的GDP才剛跌破七可是台灣才一好啦，比起法國好多了，甚麼時候破產都不知道這樣安慰一下你有沒有開心點？我只能說，人口數多，即使廢材更多但是相對的人才也更多很多時候中國都可以自己玩自己的光是市場自己就吃不完了爭取出口也不過是多賺些外匯來用今天就算是中國被全世界封鎖經濟但是也不代表中國就會餓死自己養自己還不行？現在中國還是會有餓死的人存在但是就跟台灣還有很多遊民存在是一樣的道理這都不是代表常態現在不也很多？我就想問一個最簡單的問題我在淘寶可以秒出好幾年的購物清單紀錄出來但是Y拍跟露天頂多給我近兩三年的（實際數字我忘了，我只記得很多購物紀錄都沒了）而且稍微久一點的資料還要用另外的查詢條件去查光是這點，請問不是技術問題是什麼？這跟人口市場有什麼關係？要不要做好而已我再度重申，你真的是為了反對而反對支付寶早就多少年前就有了，悠遊卡那時候連個毛都沒有要比也是比交通卡好嗎？上海的交通卡就是跟悠遊卡差不多但是如果就合作購物的商家範圍上上海交通卡還沒有悠遊卡方便就是但是拿支付寶跟悠遊卡比？我真的快被笑死了...兩者一開始的定義跟功能就不同是後來兩者才開始互相重疊在一起而已支付寶主推是在網路購物跟支付功能後來蔓延到可以買機票跟車票但都還是透過淘寶這個平台去處理居多至於搭計程車之類的服務，這是屬於店家跟司機自己要不要提供這個服務只是因為支付寶太方便了，所以用的人很多現在可以用悠遊卡買機票？我還真不知道但是我得很靠盃的說大陸的手機上網費用實在靠杯貴然後很多區域的光纖網路，一旦晚上就爛的跟啥一樣就算是中國電信或者是移動之類的都差不多更別說是那種聽都沒聽過的其他業者光纖就跟以前新店某個號稱雙向多少M的光纖一樣只不過是個特大號的區域網路而已好吧～百度吧有時候也挺好拉低賽的就是質量跟品質，的確是品質的用法居多但是不代表質量沒台灣人用我們討論的是道理，而不是表皮過得更好才是最重要的而不是死要面子然後苦哈哈請問一下，弄了沒？弄了沒？弄了沒？做，肯定是做得出來，問題就是沒有做啊百度吧很難做嗎？一點都不難啊問題是Google就不做，這才是重點就像是ICQ，騰訊抄襲可以抄出花樣來，怎麼樣都能有名目讓人消費ICQ呢？現在還有幾個人用？軟體中的版權觀念是針對什麼？到底懂不懂寫程式？例如壓縮成是最早有ZIP難道RAR就是侵權？壓縮法只要是自己寫出來的，只要不是能被指證抄襲他人我用我的方式達成一樣的用處，那算抄襲？你到底懂不懂啊？還是你剛畢業？連看題目都會看錯？這樣不太好。如果在軟體的角度來說因為某個人寫出了一個功能的軟體結果禁止他人也寫出同樣用途的軟體這叫做壟斷，這才是會吃上官司的到底懂不懂啊你？而且就算是寫程式我隨便舉個例如果我是第一個寫出了DimA=1的人然後去註冊是不是只要程式碼裡面有這樣寫的人都算是抄襲？搞什麼啊....如果要說抄襲哪個寫程式的人不是從抄襲別人寫的範例開始學起的？更別說還有OpenSource這種東西存在寫程式中關於方方面面的各種毛不是這樣一兩句話就可以隨便說清跟抹黑的好嗎？請參考上題看清楚題目在回答，感謝幾乎到沒有？這說法已經過於武斷了我不說別的，我也可以說以前我寫ASP的時候我寫的東西也被很多人拿去用過跟改良那算不算抄襲？還有某出版社直接把我的程式拿去出書當作範例這不算抄襲？而且中國現在也開始在講版權了前陣子在八卦版上討論音樂軟體我也有說過，現在QQ音樂跟很多音樂軟體也開始對一些沒有版權又被檢舉的歌曲採取了封鎖這是所謂的沒有版權觀念？但是我認同，抄襲的人還是很多但是這單單只有中國才有，台灣都沒有？不說大公司多少人家裡用的電腦系統還是盜版的？軟體也是盜版的？這就代表很有版權觀念？我也陳述了很多事實您也可以繼續看錯題目或者是閉著眼回答如果始終都要等別人做才願意做那怎麼進步呢？各有千秋不過現在Wechat的微商倒是做的風生水起很多人都用這個來賺外快了甚至還有人全職在做這個微商喔！如果硬要說一個比LINE好用（？）的功能那就是很方便搭訕？附近的人跟搖一搖功能可以讓一些想幹壞事的人到處尋找目標可能方塊區域比較大吧但是這兩者的這個功能我都很少看沒那個時間一直拉不過，微信裡面的商家功能真的比較完善已經開始慢慢有各類服務可以在裡面使用例如～在商家帳號裡面直接付費、儲值或者是許多便利的功能LINE的貼圖大勝微信！所以花了不少代幣在上面（哭）不過兩者的紀錄搜尋功能，不管是手機板還是電腦版，都不好用我很懷念像是以前MSN、即時通一樣可以快速翻頁找的功能或者是跟QQ一樣，另外還提供日曆方式點選查閱就太好了！當然關鍵字搜尋是必須要的...還有，明明聊天紀錄的圖檔是會存在伺服器上的但是偏偏兩者明明可以同步傳聊天紀錄都不同手機上卻沒辦法提供歷史的圖片紀錄萬一不小心手機裡面沒保存，看到的就是驚嘆號或者叉燒包很麻煩...CSDN真的好用雖然我現在很少用了也許狼性就是這樣逼出來的吧太多人競爭，太多人也想擺脫貧困雖然多數財富還是屬於那少數人但是，不爭就沒機會而台灣，讓我開始感覺，反正不行就換個人當總統就好有問題都是當官的錯、總統的錯（所以我從來沒支持過馬先生）老闆的錯甚至是其他人的錯最重要的是絕對不會是自己的錯努力往前衝的思維：這麼多人跟我搶，我要想辦法弄死其他人、或者超越其他人才能活下來當員工賺不到大錢，就想辦法自己出來創業不想說太明白的思維：這麼多人跟我搶，政府怎麼還不多補助我一些？或者是多提供一些機會？自己創業？沒錢啦，做生意太辛苦啦跑業務？累死啦，我想坐在辦公室吹冷氣就好兼差？老闆怎麼不多給我點錢？想辦法提升自己的競爭力？我不想做超出目前工作範圍內的事情。這，算是現狀吧？看到法國罷工的時候，好多人羨慕但是，法國快要破產的事情，怎麼沒人提？呵呵～是台灣人當時我已經立案報警了但是最後面簡易法庭說證據不足所以要我自行蒐證，證明對方有更多的犯罪行為因為對方說他不在家，所以不知道就不了了之了，警察也說這個要我自己找～哈然後吃上冤案的卻是相反因為提告人是公家單位的（好像是南部警察）所以變成又是要我自己找證據證明清白很有趣的問題點來了這兩件案件關聯的很緊我先是報案遭到入侵跟帳號被盜然後過了一個月換我被告一樣都是要我找證據，不管我是提告還是被告一樣都有不在場證明，結果對方無罪我有罪司法黑暗～全世界都有，OK？現在開始懷疑，當初我提告的對象根本就是有力人士，或者是團夥有利益輸送連續幾次出庭，不用出庭也都沒事我不管是被告還是提告都有出庭結果都敗訴我永遠忘不了檢察官跟我說的話一進門，連資料都不問，第一句話就是「你就直接認了吧，這種只是小案件，沒多少錢，不用浪費時間」只是為了證明清白結果我反而被罰緩了幾十萬請律師？直接獅子大開口找義務律師，聽到是跟資訊有關的案件，直接搖頭不幹哈...在台灣，也是沒錢就沒有正義，除非被人曝光說出來聽聽看啊你不說我怎麼知道嘲點在哪裡啊？如果嘲點沒說出來，我怎麼知道嘲點說的對不對啊？

