https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1347428365.A.F49.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
[爆卦] 釣魚台懶人包 附贈鍵盤保釣技巧
Wed Sep 12 13:39:21 2012
台灣為什麼這麼廢,就是因為只會嘴砲的人太多,現在明明資訊這麼發達,google這麼好用,就還是一堆人連查個資料都不會,一直上來問些蠢問題,要說釣魚台是你的之前,好歹也要有一點立論,不然怎麼不去指著澳洲說是你的?這篇順便教鍵盤保釣人士,該怎麼主張才不會被打臉,至於能不能主張成功,那就看鍵盤保釣人士有多厲害,不要來問我。本文開放授權可任意轉載。-------------------------------------------------------------------------(對了,這個網站不是我做的,我忘了註明一下,現在補上,原作者抱歉orz)懶的看這個就請看下面要是連下面都懶的看,終極簡化版懶人包就是:<>--------------------------------------------------------------------------琉球=沖繩釣魚台=尖閣諸島,1879．日本"第二次琉球處分",琉球藩被撤,清朝藩屬國琉球國正式完全廢除,被日本併吞()．松井忠兵衛編製，經日本政府內務省審查通過出版的大日本全圖將釣魚台列嶼劃入日本版圖。(左上凸島與和平山)1895．馬關條約簽訂,台灣割讓日本,但未寫包含釣魚台馬關條約()1911．滿清被推翻,中華民國建國1945．美軍已實質佔領琉球．日本接受波茨坦宣言,二戰結束．波茨坦宣言()1949．國民黨敗退,遷都來台1951．舊金山和約寫明日本放棄台澎並連同尖閣諸島在內的島嶼交付美國託管舊金山和約:日本同意（含琉球群島與大東群島）、...等地送交聯合國之信託統治制度提議。(此約無中華民國參與簽字)1952．於舊金山和約生效前,中日和約簽訂,追認舊金山和約內容。1969．蔣介石政府(民國五十一年初中課程標準初版)()．．．1951台灣省文獻委員會台灣省通志稿最北彭佳嶼1965國防研究院世界地圖集第一冊1970國中地理第四冊1971．1971國中地理第四冊國防研究院塗改地圖始末．釣魚台被列入流球一部分一起歸還．1972．日本改與跟中共簽訂中日聯合聲明,中日和約無效化。．沖繩正式由美國歸還日本,保釣言論活動至今---------看看可行的方案---------所以如果現在要實際搶到釣魚台,有四個途徑：1.方法:找出1945之前的資料證實中國曾擁有釣魚台。代價:2.方法:找出1945到1970之間的資料證實中華民國政府曾認釣魚台為我領土。,至於扯什麼戰亂漏掉了就算了,3.方法:主張中日和約既已無效化,否定舊金山和約效力,並應循波茨坦公告,日本領土應僅限日本本島,不承認美國片面將沖繩連同釣魚台交日本,不承認日本對沖繩主權。代價:變成處分整個琉球群島的問題,這還牽涉到有140萬人居住的沖繩,而且不是日本的也不等於是你的,。4.軍艦開過去直接開幹硬搶代價:依據,見而且台灣幾十年來對日嚴重入超,台灣高度依賴日本物資做加工與轉口貿易台灣可能會面臨貿易中斷危機,導致經濟大幅衰退。(要搶就自己拿掃把去搶,跟日本交換條件,我們實質承認釣魚台歸日所有,但同時日本亦須承認我方漁業船有權進入該區域漁場作業,因從地理緣由來看,從歷史來看,該海域都明確屬於我傳統漁場,這樣至少我們可以獲得漁業權。本人支持此模式。可惜上一個這樣主張的大家都叫他皇民或漢奸,他叫---------順便看看不可行的方案---------那個不適用於釣魚台,理由很簡單,因為自己1971年之前的官方資料都認定為琉球的了,所以不是新生地或無主物爭議的問題,除非你認為整個歐亞板塊該統一成一個國家,不然這樣的說法站不住腳。當時台灣與沖繩都屬於日本治領,人家怎麼劃分行政管轄是人家內政的事,重點還是在馬關條約跟舊金山合約/中日和約怎麼寫。與那國島更近,保釣人士從來不主張。跟中國人主張"台灣是中國的一部分"一樣蠻橫小屁孩嘴臉,那要當中國人就請便,恕不奉陪。----------同場加映-------------------◆From:1.34.41.207來,不用客氣,只會哭哭"釣魚台是我們""你是皇民"的可悲人士請盡量噓不過我提1969的那些圖...大都是我們自己的文件耶....好笑哪一個東西是綠營的角度?其實有些消息說過日本只要台灣別再搞釣魚台主權他就會開放漁權其實我贊成用這個去談判你想要搶整個釣魚台　就是連漁權都沒有只會哭哭"釣魚台是我們""你是皇民"的+1籌碼就是現在這些整天鍵盤保釣的民粹憤青啊只會哭哭"釣魚台是我們""你是皇民"的+1不會啊　從地緣跟歷史資料來看　那邊的確是我傳統漁場　合情合理那好嘛...　都給你四個方法鍵盤保釣了　請問熱血憤青們要用哪一條?自己一條都不用怪我嘍?嘖,說這麼多保釣憤青到底要用哪一條去保釣?整天說人家皇民,方法都列給你了還是只會說人家皇民,有沒有這麼弱啊?當然是談判桌上,承認釣魚台主權同時要求日本承認我有漁業權至於逼日本.....我舉了四條逼迫的方式,不知道閣下要選哪一條?還是另有高見?在那之前,鍵盤保釣人士可以選一個方法保釣嗎?皇民還提供你保釣方式咧.....只會哭哭"釣魚台是我們""你是皇民"的+1感謝修正所以你到底要怎麼保釣?鍵盤保釣人士?哇,有八卦,感謝史料提供四種保釣手段的皇民,嘖,這也算天下奇文了上面說過不可行啦除非什麼除非1971年之前我們的資料沒有把他劃定在琉球(就算不認識完全沒提都沒關係)要引用大陸棚說日本只要反問你1971年之前你在幹麻就好畢竟大陸棚只是客觀條件之一領土還是人在劃的結果是方法1+大陸棚說啊至於什麼拆船工上去過就別提了吧,以當時的政府地圖來看,那算非法入境他國耶?所以快去搶與那國島吧還比釣魚台大XD你這篇裡面寫的很多東西我上面幾乎都寫了而且也幾乎是我寫的鍵盤保釣法那鍵盤保釣人士到底打算用哪一法?喔我不信保釣方法三很難嗎?那鍵盤保釣人士都不努力,要我幫你努力就對了?煩死惹,方法都開給你還一直噓,奇怪耶你我還可以做一張土地權狀證明火星是我的喔這種阿Q就省省了吧兩件事1.那個日本人代表日本政府說話?我們自打臉的可是自己官方的資料啊...2.不是日本的就一定是你台灣的?無主物先佔那還不快去佔?奇怪耶你你是說哪個網頁三?你推文的那個網頁3-3?公元1879年?所以你要主張中華民國是中國正統?去啊?喔喔,那你噓嘛還有沒有別招?我記得我們捐的叫做地震賑災款不是釣魚台購買金喔你在說啥啊啊捐出去時是叫賑災款啊XD人家怎麼用管不了啊不如何只是代表你認同台灣是中國的一部分罷了那又如何?是啊,那又如何?你在矛盾什麼的啦ROC=自由中國=台灣然後台灣不是中國的一部分你搞的我好亂啊那就幫不上你了,畢竟DPP不是歸我管的釣魚台領海也就只有向外擴12海浬是能有多大真正會重疊來蓋過去的叫做經濟海域那個當然可以談所以當然要一起談啊一手交錢一手交貨啊奇怪耶你XD所以老闆能付22K就不要付25K啊付了25K不是傻了就是潘仔明天起我們改推老闆吧不知道到底在扯什麼跟日本談判就是很簡單的我們公開承認釣魚台主權歸你同時你們公開承認並簽署該海域屬我漁民傳統漁場有使用權你說日本不會鳥我們?那上面保釣四法哪一樣可以讓日本鳥我們?別鬧了想想為什麼台灣多年對日本大幅入超吧...逼迫日本咧.....日本就算不報復你都會反搞到自己.....拜託......09/1217:00這是第幾個只會叫人皇民的啦....我都提了四個方法去保釣,不去做只會叫人家皇民是能保釣嗎...09/1715:5009/1909:3409/1910:03讓我回來回應這麼久遠的文你也真無聊告訴你你的質疑說明你根本搞不清楚狀況文章沒看完整當年整個琉球屬於美國代管區然後當時台灣政府主張琉球應該獨立或歸我所以你會看到兩條國境線然後琉球在日本之外我要說的是琉球不是日本的不等於是台灣的而要拿釣魚台必須連琉球一起主張但琉球主權被阿扁默認了你的水準太差所以自以為沾沾自喜的資料上面其實都早已說明過

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1347565705.A.413.html
mayaman ( 馬雅人)
Gossiping
Re: [新聞] 馬雅世界末日　倒數99天
Fri Sep 14 03:48:22 2012
以前都是順帶一提的解釋，這次想要專門談這個問題。如果要理解所謂2012年馬雅末日預言，當然要先知道這個說法是怎樣來的。目前，說法不外乎分為兩種，我稱為原始說法與改良版的說法。一、原始說法：根據馬雅的長紀年曆，長紀年曆法將在2012年12月21號結束。因此，這一天也就是馬雅人所預言的世界末日。這個是基本配備。接下來，就是配合一些災難，試圖加強2012末日的正當性。大約在美國電影《2012》這部片上映的時候達到高峰。二、改良板說法：隨著美國那邊的馬雅學者出來電人，一些支持2012學說的人開始投機取巧，利用學者解釋說，馬雅人認為世界會有新的開始、會展開新的循環這些解釋，加上NewAge的支持與解釋，便認為2012人類的心靈會得到淨化or其他類似的說法。基本上，我的看法是兩個說法都不好。首先，先理解2012年末日說的理論根據

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1347606195.A.E3B.html
OmegaWind (換季了)
Gossiping
[爆卦] 蜜朵莉冰淇淋想給中天電視台記者的一封信
Fri Sep 14 15:03:13 2012
中天記者去四四南村找題材對當地冰淇淋攤只詢問了價格就在媒體上放出好貴的消息這家冰品並不是一般的工業量產而是用真材實料做的沒添加人工化學成份被中天這樣一報店家感覺很受傷____________________________________（1）我們的冰淇淋每球從40-90元，您報導的90元冰淇淋，是其中最貴的，因為使用的是有機認證的日月老茶廠茶葉，成本的確很高，（2）我們的冰淇淋完全使用真材實料，沒有添加任何人工化學成分，因此需要更多份量的真材實料，才能夠讓消費者吃到食物的原味。例如說您報導的阿薩姆紅茶冰淇淋，因為沒有使用香精，所以必須使用雙倍量的茶葉，並且都得是第一泡現沖，才能夠有足夠的香氣與口味。還有其他的冰淇淋，也都用最天然的原料，像無毒的荔枝，是來自嘉義的黃信義阿伯，玫瑰是埔里玫開四度的，再加上沒有用人工乳化劑、化學安定劑，所以必須靠食物材料與鮮奶自己好好的融合，才會是這樣的價格。（3）很多的食物製作使用的是「已經處理好的材料」，例如廠商提供的荔枝糖漿、玫瑰糖漿，但是我們並沒有這麼做，是從原材料一個一個步驟處理起來的，真的很花費時間。以每球70元的荔枝冰淇淋為例，從嘉義的信義阿伯那裡買來無毒栽培的荔枝後，必須要找來好幾位工作者，一起剝去外殼、去皮、去滓、去果實的內膜，再加上牛奶，大概需要5個小時才能完成一桶冰淇淋（一桶是80球），真的很費工，成本也很高。雖然做手工冰淇淋其實蠻辛苦的，但是我們感覺跟小農一起努力是蠻開心的，所以也很努力的在維持，四處尋找能推廣的機會，但是，在看到這個報導的那一天，我感覺自己的努力好像都白費了。希望下次你們可以不要這樣報新聞。這樣會傷害很多認真做事的人。蜜朵莉冰淇淋麗姬以及壽益

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1347860067.A.8DE.html
VDSL (PG家長指引)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣恐成菲律賓第二的八卦?!
Mon Sep 17 13:34:25 2012
代PO==========星期六的ZIQQ真的令人看不下去來賓另外幾位創業成功人士我不清楚我就來講講我所知道的王鴻薇議員助理數年前的薪資以上連結供大家參考這就是今天在節目中說大環境不好22k政策不好的王議員做過的事小弟有幸認識一位他的離職助理薪資確實是17280連22k都不到世新法律畢業這個可憐的孩子一直幻想著只要努力做總有一天會被認同努力一定會被看見領了這樣的薪水好一陣子最後在其他同事和現實壓力的逼迫下不得不離開換個老闆35000起現在更高了我有說錯嗎王議員?有人曾對這個可憐的助理說過一句我也想給你加薪呀可是有人不值那個價...您怎麼好意思上節目批評22k?這位助理是我見過在年輕一輩少數有想法能力強又耐操的厲害角色我真的認為這樣的薪水對一位不包工程不收紅包的助理來說是ㄧ種侮辱希望現在的薪資水準能夠上去就像您在節目中說的大環境不好但議會撥下來的公款助理費總不會變吧年輕人要的其實沒有很多當時這位助理是ㄧ位很重感情的人其實決定離開的那天他哭了這是他的第一份正職工作也是ㄧ個可以實現他的理想改變一些甚麼的工作其實您只要多給個幾千塊例如加到25000就好不求多只要兩萬伍其實他真的真的可以替您賣命的我們不怕操不怕累就只是很卑微的要一個像人的待遇要一個可以在台北市活下去的薪水我真的覺得這樣的要求不過份這也是他應得的不過也還好您對他的待遇給他這個學習的機會確實讓人成長很多離開之後他到了更好的環境踢爆了幾個弊案替國家省了些錢真的很謝謝您王議員:)最後我不過就是轉貼一個新聞順便轉述一位青年勞工的心聲相信我不會因為這樣被告的如果我被告我不介意順便跟您同黨的教授議員催討我莫名其妙被追繳的部分年終謝絕媒體採訪,謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1348324462.A.6AD.html
springtree (Can You See Me?)
Gossiping
Re: [新聞] 航海員起薪12萬！ 學生考試卡位
Sat Sep 22 22:34:19 2012
我爸是貨輪船長交大航海系（該系現在已經沒啦）從24歲開始今年58歲還在跑早年跑船是因為家裡環境不好所以我爸就想說跑船賺錢比較快所以就開始了他的討海人生印象中我小時候幾乎都很少看到我爸我現在也還是XD我記得我爸年輕剛開始跑的時候是跑那種遠洋的那種要一年才能夠回家一次然後後來我媽就跟人跑了sad~~~我爸跟我媽離婚後消極了一陣子就想說轉陸地開始當業務做了一陣子做不慣畢竟在船上管你的人少很多感覺也自由多了另外薪水也差很多所以他後來就重操舊業去了然後過沒幾年又再婚了是以前學生時代的女朋友跑回來找他這次他從遠洋改成跑比較近的東南亞東北亞線但是大概結婚十年左右我後母也跟人家跑了還把我爸所有的積蓄都帶走了sad~~我爸本來幾年前就可以退休的再我後母把他錢拿走之後就只好繼續跑然後他又改跑遠洋的我記得我念研究所的時候我爸竟然兩年沒有回家XD遠洋跟近洋似乎是薪水差還不少我爸後來遠洋有時候加獎金可以達到一個月三十幾萬我記得我小時候他跑東南亞日本一代時好像也才頂多二十萬所以我爸常常電我說我唸到國外研究所結果工作一整年下來的薪水他工作兩個月就有了sosososad~~~船上的生活聽他講似乎是就是那樣反正就是看dvd船員偶爾會在一起賭賭博船上也會有一些設施像是撞球間然後雖然說好像可以世界到處跑但是因為靠岸的時間其實都會很緊縮因為靠岸是要錢的所以船公司都會儘快把貨裝好就趕快閃因此這所謂的世界走透透就是只是港口而已XD我爸還會很度爛人家跟他說想要出國玩對他來說出國就是那樣煩都煩死了另外這幾年我爸說幾乎都沒有台灣的船員畢竟船公司基於成本的考量還是會找像是印尼那一帶的水手以前還會有很多中國船員但是現在中國自己都缺人了他們船員的待遇不見得把我們還差而且我爸說他們船員素質還頗高很多事情一學就會所以他都可以很涼聽他在講好像船上生活很涼但是也是因為他都幹到船長了下面的船員越低階層的做的事情會越多也越辛苦反正就是熬然後年資夠了就可以去考升級考試最後補個不是卦的卦就是船員真的都很愛喝酒我爸跟他的朋友都是一有空就會相約喝酒基本上跟水手形象非常符合然後其實我都常常在想我在這世上某個角落會不會還有一個同父異母未相認的兄弟姊妹之類的XD--◆From:114.45.200.102我從小是我爺爺奶奶照顧的真是萬幸啊XD我是我爸跑船前生的所以不幸中的大幸我跟我爸長得還真是像補一點我爸年輕時有像發哥喔是個漂沛的水手（菸）港口的女人撫慰了多少寂寞水手的心靈啊大家如果去基隆其實都還是可以看到一些有趣的店啊XD我爸有獨立的房間他說冷氣都穿到很爽所以他回台北的時候都覺得台北真是有夠熱然後冬天也很靠北一直都在下雨也沒有比較暖沒有聽說女船員勒另外補充一下我有聽我爸說其實船上好像是可以帶元配上船的我不是很確定是可以帶老婆一起跑船還是說可以短期的一起跟著跑這規定也不是很確定是後來才有的還是一直都有待我爸下回回來再問詳細養鵝沒聽過勒等我爸回來問問他XD然後他們船員也很喜歡釣魚捕魚所以船上不時有新鮮的魚可以吃這也是一種娛樂09/2223:05我長得不像發哥勒不過我記得小時候每當我在電視上看到發哥總是讓我想起我在海上的老爸基本上我看到電視上發哥的機會比看到我爸還多sad~~我聽我爸講其實就跟大家在新聞看到的那一帶大致符合像是索馬利亞之類的不過我爸說啊海盜船通常都會比較破所以像他們那種大貨櫃船開快一點那船就追不上了另外海盜船通常會比較小也比較破所以遇到大船反而要閃遠一點不然反而會被撞翻..我奶奶有問過我爸這個問題因為我奶奶一直覺得對我爸很過意不去然後我爸給他回了一個非常man的答案我爸跟我奶奶說如果下輩子再讓他選的話他還要繼續跑船！這真是男人的浪漫啊！！海的男人！！不過我真的不知道我爸是說真心話還是安慰我奶奶所以講的XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1348327106.A.0BA.html
O800080123 (空巴控控)
Gossiping
Re: [新聞] 北榮被染色  醫師無奈
Sat Sep 22 23:18:22 2012
可能蠻多人把榮總和三總搞在一起這麼說好了一次把榮總陽明醫學院國防醫學院講清楚陽明醫學系現在沒有公費生了與退輔會和衛生署也沒關係現在的陽明大學是一所正常普通的大學國防醫學院屬於國防部(軍方)是一所軍校但醫學系有分軍費生自費生退輔會代訓生陽明大學與榮總結合成醫學中心但現在陽明大學有點想跟台北榮總分家在教學及研究上有點貌合神離國防醫學院與三軍總醫院關係密切共同組成國防醫學中心教學及研究可以算是一體的陽明的學生多半在榮總實習但榮總並非陽明學生的唯一選擇陽明學生可以到自己喜歡的教學醫院去實習國防醫學系軍費生必須在三總實習自費生與代訓生多半會到榮總實習而現在的榮總已經採取多元化招收住院醫師包括專科及次專科的訓練簡單說就是任何民間醫學系畢業的都可以來申請做住院醫師而國防醫的軍費生畢業後要先在基層部隊服務兩年再回三總或其他區域型的軍醫院接受住院醫師訓練基本上也不是到榮總啊所以榮總現在還會跟軍系扯上關係的大概就是國防醫學院的代訓生不然就是舊時代遺留下來的產物也就是以前軍醫院退下來轉到榮總體系的醫師(現在榮總高層)但也越來越少了甚至有些國軍醫院的主治醫師也並非國防醫出身的比如802的精神科醫師是高雄醫學院畢業......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1348463686.A.FE8.html
sendicmimic (火腿哈密瓜)
Gossiping
Re: [新聞] 月薪逾8萬元 焊接工也缺很大
Mon Sep 24 13:14:43 2012
看到電焊月薪八萬，覺得怪怪的...再看到高階兩個字就噓了!這是高風險高危害的專業技術工作，拿多半坐辦公室常常應酬的高階經理來比?職訓局長怎能避開風險講這種話...首先高風險，很多廠房設備(十幾樓高，半個操場大)是整個金屬材質要密封的，所有的部件接縫都要焊接，說到焊接就是內外焊，要避免完工運作時內含化學毒氣等的外洩。內外焊就是，假設你現在是在房間裡，你的房間天花板與四面牆壁的轉角處，那些就是內焊位置，接著你爬上你家屋頂，那些外側的轉角接縫就是外焊。先說外焊，外焊的危險就是，爬鷹架上高樓外側，當蜘蛛人，不管是只有鷹架的小工程或是有鋼骨樓梯的大廠房，很多時候很多目標焊接處都得另外搭架處理或者硬著頭皮爬上去(或爬進去)。更危險的就是搭鋼骨時要在半空中幫鋼骨焊接，不注意安全的是會摔死人的。下雨是絕對不行焊接的，會電死人。因為整個設備都是導電體，雖然外層有鍍漆，但是水會導電。最怕就是毛毛雨...要做也不是，不做也不是，多半會被包商趕工。再說內焊，你知道你在你房間天花板四周接縫倒吊著焊接時會發生什麼事?先是所有焊接火花會掉到你身上，那可是液化的高溫鐵渣阿，如果從工作服或面罩彈開那就好，如果從牆壁像撞球一顆星彈進你的領口內...那不是皮膚燙紅紅的而已，而是溶出一個洞阿。(就像月球表面的隕石坑)_A_11F_B_7F_C_4FA在焊接，火花掉到B處，那邊有個焊工被燙傷開罵...然後B在焊接，火花掉到C處，C處也有個焊工開罵...(本人目睹真實案例)內焊時，所有的焊接毒氣會積在天花板慢慢往下累積，你要工作就不能躲，又熱又悶又毒，重金屬毒(氬毒錳毒)加上拷漆毒。全吸到肺部。別以為焊接很快，一公尺長的接縫要密合得一個小時以上的工作時間，這是高精度的技術工作。我看過的焊工很少戴緊密防毒面罩在施工的，多半是濕毛巾罩著硬上，別想指望包商結構(台灣)會提供這些防護器材，我想只有一些極高級別的廠(如核電廠)才有防護衣罩這種待遇。焊工不是只有焊而已，你要會黏接，就要會切割。因為焊接有縫細空洞或者有瑕疵都是不允許的，得用手持砂輪機磨開鋼鐵表面重新焊接。既然要切割，那又有切割必須承擔的風險了...割斷手指，切到臉，碎金屬噴瞎眼睛等等。為什麼會這樣?手是自己能控制的，拿著怎會割傷自己?你現在拿著電鋸去碰天花板的牆角看看，一不小心就會彈開，偏偏很多時候那些角落就是目標焊道必經之處。有時作業空間特別小或特別複雜，這些危險機具一彈開就會造成悲劇...遇到連夜趕工的疲憊，更是容易因注意力分散造成受傷的風險...為什麼我會知道這些?因為我曾做過負責幫那些專業焊工拉CO2線，研磨焊道與拷漆的助手...外部焊接時還算安全，內部焊接時我自己搞得像個十八銅人一樣...基本上我做的部分只扣除焊接而已，其他過程跟焊工要做的都差不多。年輕的焊工師父會說，你趕快去考執照，一樣的工作內容，薪水多很多(那時我只是助手，日薪1500)年老的焊工師父會說，有機會的話去考公職或學別的技能，不要像我們這樣做這種不要命的工作。要聽誰的話呢?就看你自己囉。做這一行與其他行業其實差異頗大，其他出路並不多，隔行如隔山。我希望讓這些專業技術工作者維持他們該有的薪資與待遇，畢竟真的太危險了。發篇不詳實的偏頗報導想讓大家跑來擠這行業，我覺得是不利己又害人的行為....這工作可以做，但是要異常小心，而且不該做太長久。對了我都沒提焊接時的強光...防護面罩會幫你擋住強光，但是焊接是長時工作，你的眼睛還是會痛。防護面罩會幫你擋正面的焊接目標，但是不會擋來自四面八方其他焊工的強光，很多目標角落也會卡到面罩導致不能戴著工作。往後有什麼眼睛病變，這我就不清楚了...補個卦，很多包商不太想給焊工該有的薪水，或是不想請專(太)業(貴)的，所以能夠偷渡就偷渡，用無照的或是非專職的西工來做焊接。(西工是指鐵件切割鍛造技術人員，有的也稱鐵工)有些不太懂不夠專業的頂包就睜眼閉眼讓他過，往後就會發生鋼構斷裂(橋墩斷掉)或是化學槽外洩的意外...更甚者用外勞或人力仲介的工人去做那些工作，導致工安意外與設備爆炸危害，許多工人遭遇不幸。知道收賄的林益世與官僚的政治獻金現象有多可惡了吧。這些爛官僚導致包商財務吃緊，變得更投機取巧，往下害慘諸多腳踏實地，認真負責的工人與週遭居民。我會建議認真負責手腳靈活腦袋靈光的年輕人，可以來從事這些專業工作，在沒有上面那些台灣怪現象的時候。經驗談平衡一下報導

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1348511125.A.281.html
ZzERICzZ (艾瑞克是我)
Gossiping
Re: [新聞] 瓦斯行只准存放6桶　業者喊活不下去
Tue Sep 25 02:25:22 2012
剛好我家是在作瓦斯行的...終於有機會po廢文了的確就是規定店面只能放總重128kg,超過的話就是開罰然後偏偏我們家鄉這幾年多了3家開始"競爭"而消防隊他們只要接獲線報或檢舉就可以(也必須)去店家蒐證所以我們家對面或隔壁常常都可以看到消防隊的便衣再作客喝茶或是消防隊員就開車停在附近隨時想要"維護大眾安全"也因為這個政令所以我們家必須額外找倉庫來存放那麼...倉庫的要求也雞巴嚴格的當然倉庫也適用檢舉條令三天兩頭就有消防員堵在我們倉庫外面而倉庫的存氣量也有所限制而我們家是50KG桶居多所以我爺就因為這個政令弄了3座倉庫讓他老人家花了一大筆錢所以我們家一直很賭爛消防隊然後onewalker問到的1.因為店面存氣量不得超過128kg所以其他瓦斯鋼瓶要方在倉庫又倉庫因規定不得離住宅區太近所以店家都會用發財車來運送和補充店面的存貨有部分客人會叫電話用送的那就是開發財車或騎機車去送也有些客人會自己到店面來換當然自己來的價錢比較低一點而擺在發財車上面的桶是算在"運送中"(即使停在店門口也一樣有需要發車走人就好所以可以利用這個bug多讓店面多放個100kg左右的存氣我是沒有立場說這樣不會多危險啦==畢竟是靠這樣來省點油錢但實際上店面存氣跟運送中的存氣的安全度我是真的不覺的差很多不過因為我們是鄉下地方所以多的是停車位大都市應該就沒辦法這樣了(大都是也很少人用桶裝瓦斯吧都用天然氣居多了扛4X公斤瓦斯桶上樓真的很累==至於2.現場消防署專委張裕中提到:"希望業者比照國外業者，以重量計價，用完採補充制。"這根本不可能這代表是要瓦斯行自己變成灌裝場一般小老百姓根本負擔不起機器費用我們瓦斯行是買那些鋼瓶之後送去灌裝場裝氣再賣給客戶而客戶用完的空桶我們再拿去灌氣這樣一般來說灌裝場的規模都不小並不是兩三百萬就能作起來的媽的根本智障政府

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1348557738.A.78A.html
breakbeating (破碎的節拍)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有勞工單位不敢強力檢查資方的八卦
Tue Sep 25 15:22:16 2012
這我有親身經驗跟眾鄉民分享一下本人前於某雜誌上班就是要試車、寫稿、企劃、連絡、拍照一人全包的那種公司規定9點上班，遲到5元/分每個月有10天截稿期，這10天停休+強迫加班(補充：前晚加班到凌晨，可以有10hr回租屋處X洗澡睡覺。「運氣好」會連續上班半個月)加班就是賞你個便當吃吃，跟大家一樣都沒有加班費而且公司十幾年來都是這樣，業界也都是這樣，還自許業界最佳福利重點是即使你是業界老鳥正常工時也做不完本刊常常都大家一起窩到12點在公司看到日出也不足為奇就這樣過了2年，工作上的一些變化還有老闆的態度讓我決定該閃了終於「不做的最大」我就把我這段時間蒐集的「新資明細」還有少數幾張公司小姐因為遲到打卡問題印給我確認的「出勤記錄表」拿出來當這兩項組合是很神奇的給勞工局有一定得妙用。但是，沒這麼妙。首先，為了避免吃案也當看看公務員在幹啥親自前往臺北市大同區承德路3段287之2號勞檢處該填的填一填該給他們影印的記就影印年輕專員態度很好，後面老的倒是露出一副很玄妙的表情不置可否畢竟是有直接證據，大約一禮拜，我還沒離職勞檢來了讓老闆措手不及，看老闆慌張很有樂趣的妙的是，勞檢處只「突擊」，而不檢查跟老闆相約下次再來～明明電腦裡可以馬上印出來抽查的出勤資料，卻要另約時間大約一個禮拜，勞檢依約來取了數位員工「抽檢」資料其中當然包括我這位檢舉人當然老闆也直接懷疑我，不過都要離職了我也沒好怕最後公司被查到違反勞動基準法24條與32條第2項罰款60000元後來又上網捕刀(2010-01-04詢問)(2010-01-13詢問)(2010-01-20詢問)(2012-06-16詢問)鄉親啊~你當老闆一個月可以從50個超時工作的員工身上以非法手段省下加班費50萬抓到一次只區區罰款6萬元，老闆到底該怎麼做呢重點是，老闆被抓了之後依法改善，所以開始給加班費但是只是有給，沒有給足，應付檢查用的這證實這十幾年來曾經在這工作的所有前輩，都被婊了當公司有犯罪事實後，接下來該進一步了當然就是依照勞委會勞動條件處處長孫碧霞在2010年6/17於自由時報上所表述：今年所有勞動檢查都會將「是否依法給付加班費」列為重點，勞工也可透過申訴的方式，反映給地方主管機關，一旦經查獲確實違法，不僅將針對企業開罰六千到六萬元，還會要求公司限期內將積欠所有勞工的加班費全額補足。資料來源：結論：孫碧霞唬爛(2010-01-13詢問)事實：勞工局可以依法要求公司限期內將積欠所有勞工的加班費全額補足但是公司可以不理。權益受損的員工要從雇主那拿出勤資料(瘋了)、自己打民事官司而且公司還會可以用年終獎金就是加班費當理由搪塞勞檢、勞工局請見勞工局回覆(2010-05-09詢問)大致有些感想分享一下問問題一次一個就好，你寫一堆公務員變成選擇性失明造成選擇性回答回覆時間不定，有時很快有時就當沒看到公務員做事看似依法守規則，其實寬容度很高依照規定請官方回函，他就給你電郵回覆勞檢也很隨便，至少有去啦雖然這整件事情很GY，至今想到老闆的態度還是很不爽勞工局勞檢處也很廢但是，我認為身為勞工不能太鄉愿看看富士康太原廠的勞動弟兄多麼充滿活力上班就認真好好做也好好收集對自己有利的資料有一天，被刀砍的時候，至少，你手上也有小扁鑽可以戳一下(塗點屎更好)(乾！是誰說台灣人老闆厚道！員工才厚道，當初氣憤的員工到現在也只有我擊鼓申冤)其實，配合加班OK啊~但是當老闆說「阿你是不是在混，不然怎麼天天加班」這就觸到底線了(難道全編輯部是在辦公室打GAME?!)老闆住辦公室隔壁，晚上11點還會走過來"關心一下"之前還有同事因為事情做完就盡早回家，結果被噹還減了薪這就是另一個故事了話說，我離職後將近一年才又由勞工局討到離職證明有些先走的到現在都沒拿到補充：試車拍照上半身掛在車外拍照，試車測加速，公司都沒有保險喔~啾咪

