https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458037787.A.BB4.html
nelsony1216 (文山nigga)
Gossiping
[問卦] Thriller還是神曲嗎？
Tue Mar 15 18:29:42 2016
安安剛剛聽歌茶餘飯後聽到戰慄這首1980年代的經典老歌除了08年偉大MJ過世的時候大家瘋狂聽BeatIt到現在年輕人只懂中文歌韓文歌日文歌我難過有沒有過了這麼久Thriller還是神曲的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458037791.A.F69.html
pvdswhite (小白)
Gossiping
[問卦] 鬼島要如何變回福爾摩沙?
Tue Mar 15 18:29:49 2016
地理大發現，葡萄牙人經過此地，失聲大喊"福爾摩沙"而現在，食安問題，低薪問題，人人自危，能逃就逃，究竟要怎麼做臺灣才會變回美麗之島呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458037973.A.69A.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
[問卦] 人工智能取代執法人員的可能性？
Tue Mar 15 18:32:50 2016
最為人詬病的恐龍法官，最講人情、靠關係的審理單位，既然站在法律的角度，就應該讓法律回歸法律，不能再讓有關係就沒關係的情況反覆發生。人工智能的成果－阿花狗只是雛型，已經具備基本的策略思考能力；律師，負責法條的引用與實際案例的解釋與辯駁，人工智慧不但能背誦法條，也能有基本策略及搜尋引擎能力，取代律師似乎不是遙不可及的構想；法官，針對律師提問及答辯做判決，既然人工智能有基本判斷能力，就可以依據法律判定是非對錯，不再發生恐龍法官事件或重審輕判事宜，一下尚有悔意、一下從輕量刑的情形將可減少許多。除非電腦被駭客入侵，不然亂判的機率可能幾百次裡面只會出現一次。有沒有人工智能取代執法人員的可能性的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458038014.A.D8D.html
moonking3599 (天嶺峭梅傲霜岫)
Gossiping
[問卦] 女兒告別式應該唱甚麼歌來讓大家按讚呢？
Tue Mar 15 18:33:31 2016
之前有位假日本人，在加護病房裏面大唱：Letitgo~~給命危的女兒並拍成影片PO在臉書集氣讓大家按讚，成功博取新聞版面，也讓臉書腦粉衝新高不幸的，這位連命在旦夕都被自己親生母親不斷的消費的小妹妹最終敵不過殘酷的病魔，香消玉殞了~~QQ我想這位愛打卡成性的媽咪，應該也不會放過小妹妹告別式的聚焦機會吧有甚麼歌曲是適合這位假日本媽咪，用來吸引腦粉們再度按讚拍拍的呢？--大哥你在說笑吧，發一篇文P幣少到靠杯，怎麼賺我沒要推文阿，推爆能幹嘛？加入小圈圈約炮嗎？幫那個小弟弟祈求，有個安穩、低調的童年爽的是FB按讚數飆升的某媽，我可沒啥好處呵，不刪會怎樣？被告嗎？連女兒都病危了，還有心情拍影片討拍，誰落井下石？他還有個可愛的兒子，希望可以放過他，給他一個平安的童年

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458038163.A.239.html
SeaForest (~海森林~)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有浪費食物的八卦?
Tue Mar 15 18:36:00 2016
讓我想到大學時期曾經認識一個女生跟她約去我上大學以來覺得還不錯的餐廳吃吃認識一下這樣那家餐廳主要是吃簡餐的，就飯、幾道菜、主菜然後飲料湯無限享用沒想到餐點端上來後她只咬了一口雞腿，就把筷子放著不吃了問她怎麼了她說「味道很噁心」………………好吧那妳把其他的東西吃完她翻白眼說「唉！這個我真的無法」想當然爾之後就沒再聯絡過了，畢竟她可是往我心裡重重轟了一拳啊啊啊雖然我之後還是跟其他狐群狗黨吃那家吃得很開心啦只能說帶女生吃飯真的要選對餐廳啊--

