https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457442555.A.208.html
momoiscat (momo不是貓)
Gossiping
[問卦] ShowGirls算不算物化女性？
Tue Mar  8 21:09:12 2016
記得每次有車展、旅遊展、書展、電腦展、徵才展、動漫展等等的展覽廠商就會請很多妹子來當showgirl然後就一堆攝影師圍觀拍照，增加熱鬧吸睛度、炒熱氣氛但是女生當showgirl時不會有被物化的感覺嗎？一堆宅宅往裙子裡拍、往胸部拍，明顯去展覽就一個醉翁之意不在酒的概念有展覽請妹子當showgirl>>吸引人潮，增加買氣為什麼不請男生當showboy，這應該大家用膝蓋想都知道...那妹子去當showgirl會覺得被物化嗎？還是妹子不care反正有＄領就好呢？有無卦否？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457442665.A.32B.html
fireline309 (309)
Gossiping
Re: [問卦] 家樂福超市有什麼優勢？
Tue Mar  8 21:11:00 2016
我比較喜歡逛有24H的家樂福也就是前身是特易購(英商)的現在有24H的都是當初跟特易購交換市場來的特易購把台灣的店跟家樂福在東歐的店作交換沒記錯的話以前大學在桃園半夜要買東西都會殺去24H的家樂福(特易購)可以逛好久畢竟我也當過特易購跟被交換後的家樂福收銀員所以還蠻愛逛的收銀是一堆女大生打工的地方我的天堂啊小聲說我三個前女友都是在那打工認識的出社會後因為家鄉沒家樂福所以都會跟家人去逛大潤發感覺大同小異當兵時有拿軍證去辦福利總處的卡所以到現在還是很愛跑去各縣市福利總處買東西尤其飲料零食類超便宜半天水椰子水比四大超商省10幾塊有常常搬一堆全聯是最近有獨賣六甲田莊的巧克力牛奶蠻好喝的就常去全聯買頂好有些店也有24H感覺跟全聯差不多贏在有些店有24H半夜想買可以衝有24H的頂好還有台啤18天另外一個億客來個人覺得有些商品的價格比全聯跟頂好低一點點比福利總處高一點點像半天水我懶得跑太遠去福利總處我就會去億客來買且億客來還會有些很LOCAL的商品比如說九層塔古早味零嘴...XDD結論價格都屌打肆大超商----我去年結婚了還沒醒XDD聽說甚麼!SORRY已更正NOXDDD真的假的我GOOGLE看看超懷念我還有留特易購的馬克杯跟面紙XD我也是不過只是招牌不一樣而已硬體都一樣經國店常常可以看到藝人喔我結帳遇過好幾個

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457442878.A.157.html
iqeqicq (南無警察大菩薩)
Gossiping
[ＦＢ] 黃國樑
Tue Mar  8 21:14:36 2016
ＦＢ卦點說明：（）這個網站的ID令我似曾相識......難不成是真正的「黃國樑」！？底下也有一堆參捌么、玖點貳跟著附和！？還有，黃復興沒有竟然沒有金門縣和連江縣黨部！！ＦＢ連結：ＦＢ內容：費孝通在「鄉土中國」中對中國傳統社會提出著名的所謂「差序格局」的觀察與注解。他舉出了一個譬喻，就是這個結構就猶如一顆石頭丟在水裡所產生的一圈一圈的波紋，這種以自我為中心一圈一圈向外擴散的同心圓結構，就是所謂的差序格局。這不由讓我想到了，這恐怕即是「台獨」主張的真正的文化內核。費孝通在那一篇差序格局的文章中一開頭就是「中國鄉下佬最大的毛病是私」，這個「私」其實沒有什麼別的涵義，就是「自私」而已，一種自掃門前雪的私我觀念。由於被日軍國主義殖民、以及國共內戰與冷戰的格局，一百餘年後，台灣的差序格局，也就是那一圈圈往外擴散的漣漪，就只能擴散到這個島嶼邊緣就停止了，再也不可能往外推了。如今的台獨主張者都愛爰引一些民主自由的理論，去支撐其所謂的台獨的合理性與正當性，我並不否認兩岸制度差距這個層次的影響，但台灣的民主仍是一株幼芽罷了，而且缺少了真正的關於民主根源的哲學啟蒙，台灣的民主其實更像是鬼打牆，主張台獨的一群人都不由分說地成為高貴的統治者，而主張統一者卻都已淪為賤民，這不是民主，而是另一種差序。費孝通認為，儒家所謂「人倫」的真正意涵就是「差序」，鬼神、君臣、父子、夫婦、貴賤、親疏、長幼，都不同是差序的反映。統獨其實就是一種「差序」，而不是兩個對等的概念。這個受儒家思想薰陶而更形鞏固的「差序」格局，費孝通認為，只是一種「自我主義」，而非西方源於生而平等的權利意識下的「個人主義」，它讓中國人無法產生國家意識，因為群的界線是模糊的，只有混沌的「天下」，「國」則是皇帝的家，於是，人對於群體是無法建立忠誠，為了己可以犧牲家，為了黨可以犧牲國。「台獨」亦復如此，為了台灣一隅獨好，莫管故國神州縻爛，甚至，可以將先民所源自的原鄉，與倭人一起斥之為「支那」，將同民族的同胞貶為賤畜，這裡頭豈有民主的素養，又真有自由的胸懷？此處可以看出，台獨的真正內核，就是建立在「自我主義」上的，與中國鄉下佬完全無異的「私」心態上的一種自私人性。當台獨譴責對岸是專制體制時，它的真正意思並不是「如果你民主了，我將衷心地擁抱你」，而是「幸好你是專制的，我可以更順理成章地拋棄你」。它不曾有一時一刻希望大陸有朝一日民主化，若真有某一分秒想過，也只是覺得它民主化後，台灣更可能在不受威脅情境下完成獨立。有些大陸民主人士以為支持台獨就是支持中國民主化，這是一廂情願的意淫，因為，台獨其實是希望中國永遠地就是被奴隸的賤畜，而不希望它有朝跟自己一樣地成為自由人。杜正勝的「九五課綱」，正是依據「同心圓」史觀所制定的，同心圓不就是費孝通的「差序」？不就是那一圈一圈的波紋？它其實源自於古老而陳舊的中國封建儒家思想，而不是但願解放所有壓迫的現代民主心境。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457442933.A.70B.html
Aotearoa (Aotearoa)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有漢人來台時屠殺多少原住民的八卦
Tue Mar  8 21:15:30 2016
這些曾經發生過的歷史，是事實，無法反駁就算不是直接發生戰爭、衝突漢人也有許多偷拐搶騙的手段，將原住民的土地騙到手之前去過蘭陽博物館參觀，裡面就有當時的土地交易契約噶瑪蘭人不識字、言語也不通，契約上面寫什麼不知道就傻傻被騙蓋上手印，契約上面都寫有「甘願」，後來反悔也沒辦法了不然就是漢人把動物屍體丟到噶瑪蘭人田裡，他們認為不潔，就放棄了這塊田噶瑪蘭人若是不服，告上官府，也是得到漢人互相袒護的結果道光年間曾任噶瑪蘭廳通判的山東人柯培元，有感於噶瑪蘭人被欺凌寫了一首《熟蕃歌》，蘭陽博物館裡也有展示。我上面說了那些不是重點，重點是蔡英文說上任後將向原住民道歉推動原住民自治的政策，不知道您贊不贊成？贊成的話應該有投她一票吧？--撇開那些屁話，推動原住民自治政策，你贊成嗎蔡英文要推動了，支持她吧事實是有的，而且不少水沙璉骨宗事件、大甲西社抗清事件、大南澳事件獅頭社事件、太魯閣事件、大港口事件、加禮宛事件大嵙崁社事件、大庄事件、觀音山事件這些都是抗清事件，其他與漢人的小衝突就不用說了其中，加禮宛事件讓撒奇萊雅族差點滅族只能隱姓埋名融入阿美族之中生活所以請支持蔡英文推動原住民自治政策，感謝！的確，說到這點，上去到台東去沿著台11線海岸騎原住民部落名字超怪啊興昌、隆昌、興隆「成功鎮」的路名：漢口街、瀋陽街、廣州街、長沙街我心想：幹，這什麼跟什麼啊？支持花蓮光復鄉改回叫馬太鞍！這篇在說原住民唷，請別離題

