https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459164062.A.10F.html
jjasoncool (龍門忠武)
Gossiping
[問卦] 廢死?
Mon Mar 28 19:21:00 2016
其實我覺得南京大屠殺的士兵絕對是無辜的他們一定都還有再教化的可能你又不是當事人你怎麼不能考慮當時他們打戰壓力很大?可能覺得心情鬱悶只好比賽一下殺人數以解決心中的戰爭壓力順便抓幾個慰安婦排解一下自己的空虛?我也覺得頂新油品好無辜明明是把回收油做成可食用油也沒有發生甚麼問題造成人員立即傷亡而且一定是為了提倡環保資源回收物盡其用怎麼可以罰他們實在是太無辜了IS組織也是最優質的組織他們心裡一定有甚麼解不開的心結才對一直報復歐美人使用自殺式攻擊他們也很不願意阿我覺得應該要好好溝通協調他們都還有救阿為什麼要責難他們?為什麼不多去了解他們的內心狀況?這社會真的病了才反廢死這樣就世界和平了阿~才怪幹你老師廢死--廢死聯盟應該比較不廢是個有意義有目標有志向的U質組織

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459164166.A.8B9.html
nanami56 (I 佛 U)
Gossiping
Re: [新聞] 一周前警告「神經病亂竄街頭」　唐立淇預
Mon Mar 28 19:22:45 2016
女法，為意，事，師張問，幹你媽的怪力亂神你上個禮拜說拎杯昨天還發廢文在圓山公園跟蹤小蘿莉勒操--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459164193.A.51F.html
Zawar379 (露草)
Gossiping
[問卦] 有不適合觀光但很適合居住的國家嗎??
Mon Mar 28 19:23:11 2016
最近在看一些旅遊資訊時突然想到台灣人常去的日本、香港、韓國等地方這些地方的觀光景點都非常吸引人，食物也好吃，會讓人想一再造訪但是這些地方偶爾去還好，如果想長期居住甚至移民，反而住起來會很痛苦日本和韓國都是那種生活與同儕壓力非常大的地方，香港被中國內外夾攻則更不用講但想到這，本肥突然有個疑問世界上有沒有那種反其道而行，不太適合觀光客去觀光但如果是要在當地定居，反而會過得非常幸福的國家呢？有沒有相關八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459164248.A.2CC.html
swordtimer (禍頭子)
Gossiping
Re: [問卦] 隨機殺人案為何突然變多了?
Mon Mar 28 19:24:01 2016
因為你我都推惹一把(誤暴力行為的產生來自於社會以及家庭的價值觀問題.早婚而婚姻不睦的夫妻容易養出早早逃出家庭的孩子,孩子們又早婚,而且他們是不擅長溝通的父母養大的,所以自己婚姻發生危機之時他們也不會試著溝通,家暴,再養出一些早早逃出家庭的孩子.無限循環家暴的受害者長大成為加害者這種事情屢見不鮮,為什麼,因為男人就是該用拳頭交心嘛(x心理疾病跟精神疾病平常也沒人在關心的,大家都說好辛苦幫幫忙按個讚,然後轉過身去.希望他們離我們遠一點,等到他們變成不定時炸彈炸開了再去說好過份幫幫忙按個分享,支持唯一死刑.說實在的,殺人償命,沒有任何問題,我很樂意親手把兇手四肢扯斷,那下一個隨機殺人的要怎麼預防?前面還有人拿日本文章說這沒辦法防..?阿就已經找出高危險群啦=.=不是有共通點嗎?人生沒希望啦~未來沒希望啦~情緒不懂發洩啦~溝通能力低落啦~加上暴力因子.文章開頭的影片是2013年的影片,我覺得這說明了鄭捷案,台南湯姆熊案以及今天的案件.貧窮,結構性暴力;但是今天八卦板看下來居然大家都在吵廢死不廢死.說好的覺醒鄉民呢?影片結論:只有當整個社會將「治療犯罪」視同公共健康和預防醫學那樣來處理,而不只是顧著指責犯罪是「邪惡的」,只有當這種價值觀的改變發生之後,我們才能成功地降低社會上的暴力程度,而不是去刺激它—像是現在這樣.以下開放反對的噓文,肥宅要先去找桶炸雞當晚餐發洩一下哀桑的情緒再回來挨罵,洩洩大家--成就由進行中--因為殺不殺這兇手我認為不是重點阿.不是教育這個人,而是把這類暴力問題起源視為社會問題.否則在結構性暴力下,貧窮,社會價值觀,只會再養出更多隨機殺人者,甚至把你我身邊的人都變成隨機殺人者.殺人償命天經地義!殺了就天下太平???喔喔抱歉我錯了,我不該跟沒看懂的在這裡爭,請原諒我.m(__)m

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459164317.A.6DC.html
agaer (天才)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死的在想什麼？
Mon Mar 28 19:25:14 2016
先說明立場：我支持重刑，特別是累犯跟惡性犯。但是我覺得很奇怪的是每次一有重大犯罪事件，就有人會把廢死團體拿出來鞭，這個邏輯真的很不對。請問現在有沒有死刑？有！那請問現在有沒有賅人聽聞、令人髮指的罪犯？有！可見得有死刑，依然會有這些重大犯罪事件，這些罪犯頂多只有期待法官不會判死，並沒有期待將來死刑會被廢除，所以廢死團體的存在根本不會是影響罪犯們敢不敢犯罪的主因甚至次因。結論就是罪犯們敢犯罪，不是因為有廢死團體，是因為現行法定刑期跟法官量刑標準太輕，所以我支持重刑，特別是累犯跟惡性犯，更應該考慮將他們隔絕於世，讓人民免除於恐懼。--謝依涵不是一二審都判死刑？所以我才說這些亂怪的人有問題。

