https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458900906.A.109.html
scps960203 (矮醜窮酸魯肥宅)
Gossiping
[問卦] 也沒有在滿載的自強號上移動的八卦
Fri Mar 25 18:15:03 2016
如題小弟我現在在自強號上我發現很多人喜歡在自強號開動的時候在人滿為患的走道上走來走去如果他們是在找座位不是應該從最近的車門上車嗎？為什麼有人喜歡在那邊跟人家擠來擠去難道他們是想跟我這個肥宅擦肩而過嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458901154.A.EB6.html
sakuraha (山積是人類的天性...)
Gossiping
Re: [新聞] 整頓鄰里交通要逮捕里長？ 柯：我是這樣
Fri Mar 25 18:19:11 2016
因為最近很怕隨便批柯P又被柯粉罵是柯黑能不能請版上師爺幫我翻譯翻譯「政府要做一件事情齁，你知道也不可能100%民眾支持就是說那如果說我要做，他反對你就把他做下去，阿他反對又怎樣.....阿就把他逮捕阿」by柯P談話大概逐字稿雖然我也不知道這計劃是要幹嘛啦不過我還以為政府做事是需要溝通的嘞，看來是不用逮捕下企就好了還是TVBS又斷章取義了.....----我已經很認真聽了，但你要知道，老阿背碎碎念很難逐字的阿我就是看這版的阿，你有別的嘛...

