https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457190030.A.DAD.html
a59876324 (辭職一拚)
Gossiping
[問卦] 台灣薪水再不漲會怎樣的八卦? 
Sat Mar  5 23:00:27 2016
2016，各國實質薪資成長預測越南7.3%,中國6.4%,泰國5.1%,菲律賓5.2%,印度4.7,馬來西亞3.9%還記得小時後常聽到啥大陸客偷渡，到對岸娶外籍新娘曾幾何時，大陸薪資已經從看不到台灣車尾燈，慢慢追到我們身後原本大陸偷渡到台灣，變成一堆台灣人到對岸賺人民幣東南亞各國薪資大幅成長會不會幾年後，北車再也看不到外勞會不會幾年後，不在有外籍新娘，台灣魯蛇連最後希望都沒有會不會幾年後，台灣人討論者要去越南還是泰國打工有沒有台灣薪水再不漲會怎樣的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457190050.A.061.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有太極拳實戰到底強不強的八卦？
Sat Mar  5 23:00:47 2016
唉不要再傳播這種武林神話了好嗎說什麼修身養性事實上就是缺乏戰鬥實用性啊就承認實用性比較差只是單純的體操活動很難嗎?很可恥嗎?不要再說什麼國術練得精深就有極強殺傷力了騙誰?出去打過的就知道花同樣時間練國術就是打不贏人一直抱持著武林神話不思進取貴古賤今只是讓傳統武術界更加墮落而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457190191.A.D38.html
ht91008 (色情狂)
Gossiping
[問卦] 硬碟救援有意義嗎？
Sat Mar  5 23:03:08 2016
平常硬碟壞軌或手殘格式化輕者把公司資料付之一炬重者把老婆初音刪除為啥有人貪小便宜買幾百塊爛硬碟最後gg跑去硬碟救援呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457190344.A.63C.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [問卦] 日本人的祖先哪來的?
Sat Mar  5 23:05:40 2016
日本人的祖先哪來的其實無論是來自韓國　中國或本地土著都並不重要民族是文化概念而不是血緣概念日本古代一直向中國取經從秦漢　隋　唐　宋　明時期就一直照般中國文化過去日本的作息　文字　宗教　節氣　飲食　書畫　棋琴　建築等等林林總總都是跟古代中國學的人種學　其實就是偽科學因為沒有辦法解釋混血兒的人種歸屬所以民族來源問題　還是要歸於文化範疇來討論日本民族就是來源於中華這是毫無疑問的--你有非洲文化？印度不是

