https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460034093.A.B89.html
Yanrei (大小姐萬歲！)
Gossiping
Re: [問卦] 死亡之握發威了？
Thu Apr  7 21:01:26 2016
2015年11月4日(前往與習大大見面的前夕)配樂「和平讓你們變得遲鈍，削弱了人們的力量　ECFA、服貿、一個中國……　我可以扛下這些罪名，因為我不是個英雄。　就當作這些政策全都是為了親中，我可以當一個壞人　你們可以在網路上攻擊我，包圍總統府……這些都是必要的。　這麼作，是為了讓台灣人凝聚他們的信念，不讓他們失去目標　台灣需要我是什麼……我就是什麼。」(伸出雙手)「黎明前的夜晚是最黑暗的，但我承諾各位2016年4月4日多國權貴洗錢帳戶曝光普亭女兒、習近平家人在列2016年4月5日巴拿馬密件揭露習近平家族涉藏富海外2016年4月6日巴拿馬文件燒到習近平環時社評硬不提揭露全球政商藏富避稅的巴拿馬文件延燒中國大陸國家主席習近平家族大陸媒體噤聲，官方也刪除微博、微信相關文章。中共黨媒環球時報以巴拿馬文件為題撰寫社評，卻對習近平隻字不提。--「僕はおまえのように、能天気で、図々しくて、馴れ馴れしい奴が……」「……大嫌いだ。だから……あとは任せた。」--國民黨建黨百年，從來都沒有忘記……「雪恥復國」、「還我河山」、「光復國土」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460034748.A.564.html
thevoidfancy (揪娃水熊)
Gossiping
Re: [新聞] 政府失職 C肝救命藥 竟貴達225萬
Thu Apr  7 21:12:25 2016
小生是鍵盤病毒學家現實生活中的終生科科的苦命研究生我只想講霸氣藥師的觀點來自於第一線醫療從業人員的感受想法心得那我就來講獎學院塔HCV的想法C型肝炎病毒絕對是地表最兇惡且狡詐的病毒之一可以離體2~3個禮拜並且維持感染力，也不能否認會有直接接觸感染之嫌也就是所謂患者的血液或體液除發經過清洗消毒，其他人碰到了就有可能被病毒接觸而導致感染可能性更有所謂的散發性C肝，傳染源因途徑不明(即便在美國也有10%原因不知)而且80%的C肝患者為慢性C肝不會顯著症狀跟病痛也大多數不知道自己得病，也不能肯定C肝患者生活中會不會直接感染到家人(這不是指家人之間會彼此性交跟共用針筒，只能說恐恐恐恐恐恐恐然後恐染)然而這些藥物都是用於治療15%急性猛爆性病毒肝炎所用即針對慢性肝炎患者治療或是用來發現HCV帶原患者清除體內病毒(藥物可以加快且有效清除患者體內病毒不再帶原)所以提供合理價位的HCV抗病毒療法一直是很重要的因為有想辦法把80%慢性肝炎患者的病毒清除一來慢性肝炎患者提高比例會變成肝癌，二來可以減低病毒在總人口的帶原量在過去B肝猖獗的日子，病療人員，政府，民間團體，病毒學家公衛學家花費多少心力跟代價才一步步走到今日有健全療法跟合理療程(其實最主要還是靠疫苗進行了大規模的控制)而今天HBV換成HCV，雖然HCV仍是十分小眾的傳染病不過在台灣總人口4.4%，(B肝約為15%，HIV為0.2%)然後HIV/HCV人數提高，是指HIV患者裏頭同時患有HCV比例提高(約莫HIV患者中有1/3同時有HCV，而非HCV中有那麼多人有HIV)雖然跟危險因子暴露有極大相關，不過也由於HIV抑制免疫系統跟抗病毒機制有關導致HCV罹率跟病發率甚至發共同反應都是可能，而這也是學界主要關注議題(HCV的病發機制跟病毒機制也是複雜的很)一言總結，台灣的HCV雖然沒有很危急一定要處理，也不知道隱性的帶原者多寡但是，情況真的有那麼樂觀，可以維持這個傳染病最好的方法就是鼓勵篩檢跟藥物治療清除病毒所以依舊需要合理的診療跟合理的藥物服務而並非等到猛爆性肝炎或肝癌再來好好面對隨然B肝患者的卻可以不靠藥物維持良好生活品質但是C肝的猛爆病性，目前應該傾向趕快治療畢竟C肝是可以清除帶原的，但是B肝不行所以，從一個藥師公開聽到感染藥癮者跟性病感染者生病要自付全額醫療費以示感染者必須自身附帶重複患病責任(可是剛剛提到HIV/HCV是有交感作用怎麼辦)HCV清除率靠藥物也只能提升到患者50%~80%病毒能完全清除怎麼辦恩，身為一個病毒學家研究傳染病，我覺得這句話說得太重也太傲慢可能健保資源被分割跟過分利用的現象讓許多醫療從業人員發出怒吼但是從傳染病角度治療患者便是阻斷病原傳播的一環在台灣，醫療體系會因為病人跟醫療藥價而崩毀然後將醫事責任全盤轉嫁給病人患者的美國，醫療人員擁有良好妥善的保護機制但病人患者跟家庭會因為醫療體系跟藥價而崩毀無論如何，健保制度都需要改善跟改良醫療從業人員跟工作權益跟福利需要被保護醫事資源不能被浪費，合理醫藥價格仍然是關注目標傳染病防治仍需要重視，特別是提高篩檢跟預防教育先著手其他國家也有健保制度跟傳染病防治策略可以提供檢討跟改進言盡了，病毒是很奇妙的而傳染病往往並沒有想像中那麼簡單去處理跟防治的--

