https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453261636.A.4EB.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有蘭州拉麵的八卦??
Wed Jan 20 11:47:12 2016
有八卦舌尖上的中國第一部《主食的故事》從第23分鐘看起蘭州人都說：自己的早晨是從一碗牛肉拉麵開始的，這個有著一千多家拉麵館的城市，每天要消耗一百萬碗拉麵，是蘭州人心目中，當之無愧的主食王者。一碗麵從拉制到煮熟上桌，看似不到兩分鐘時間，但其背后卻有著很深的門道。舌尖上的中國是中國大陸第一次使用高清設備拍攝的大型美食類紀錄片，主要介紹中國各地的美食生態，包括中國的日常飲食流變，千差萬別的飲食習慣和獨特的味覺審美等，以及與之相應的東方生活價值觀。該片一經播出，在網絡引起了廣泛的關注，被戲稱為「吃貨的專屬紀錄片」----只要有心，就不是廢文！多謝指正。麵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453261646.A.627.html
looks143895 ( teppie )
Gossiping
[問卦] 台灣什麼時候200元鈔票才可以正常流通?
Wed Jan 20 11:47:24 2016
最近有一次去吃早餐拿500去找竟然意外收到有200元的鈔票這幾年第一次收到雖然知道郵局提款機可以領到但也不會刻意去領而這張綠色200元鈔質感蠻好的而且還有消失在鈔票的蔣光頭(誤)但問題來了這張200元面額的鈔票拿去其他店家買東西會讓人感覺怪怪der好像會召來異樣眼光似的...(可能心理作用)不然其實買個早餐宵夜或者吃個小火鍋帶個200元鈔票其實很方便所以有無200元鈔票其實很好用但台灣卻無法很正常流通的八卦嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453261686.A.A56.html
oylq2000 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有魏德聖正在忙什麼的八卦？
Wed Jan 20 11:47:50 2016
導演魏德聖為了電影夢，曾當洗碗工、賣納骨塔，以三餐牛奶果腹，咬牙苦撐到底。據聞，有一回，窮途末路的他向朋友借了一千元坐車回台南，當時他已經欠了很久的房租，準備坦誠向母親借生活費。回到家，魏媽媽偷看他的皮夾，問：「錢夠不夠用？怎麼錢包都空了？」這時，魏德聖卻嚥了嚥口水，說：「夠啦！我要錢去提款機領就有了！」魏德聖回憶，說出口的當下，他就恨不得打死自己。就在他沮喪搭車返回台北的路上，發現母親在他外套的內裡用透明膠帶黏了八千元，讓他當場淚崩。請問有沒有魏德聖正在忙什麼的八卦？--文藝派對--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453261831.A.77E.html
oneyear (mm)
Gossiping
Re: [問卦] 如果中國變成民主國家
Wed Jan 20 11:50:28 2016
雖然一堆鄉民覺得中國不可能民主一堆五毛覺得中國不需要民主但我個人認為中國朝經濟發展改革開放的路線走以後遲早有一天會走向民主當人民的生活越來越好見識越來越廣接觸到越來越多的文化遲早會和自己現在的生活做比較而人總是希望自己的生活越來越好總是會覺得為什麼別人有自己卻沒有會開始羨慕外國的公平正義會開始羨慕外國的司法獨立會開始羨慕外國的乾淨天空會開始羨慕外國的透明政治會開始羨慕外國不需要流血革命就能換掉做不好的政府等這些都是遲早的事而這些想法都會在中國人的心理種下民主的種子只是這個影響可能是緩慢的一小部分一小部分的畢竟中國人太多要一次讓大部分的中國人覺醒的機會實在微乎其微所以我倒覺得中國在50年內會不得不邁向民主~快則20~30年~~畢竟現在資訊的流通迅速今非昔比或許在某個偶然中國會發生某件大事進而影響了全中國人也說不定不過就算中國真的民主了我也不想跟中國統一就是了台灣這麼小自己內部都一堆事情還沒搞定了要是跟中國統一這些問題只會繼續被擱置因為整個焦點會從台灣移到整個中國台灣社會的進步只會變得更緩慢...--我也覺得這很有可能而且中國會不得不民主還有一個關鍵原因是中國沒有辦法變成新加坡只要做不到新加玻的廉政中國遲早要邁向民主化

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453261867.A.BC1.html
WashableID (三葉蟲)
Gossiping
Re: [新聞] 吳釗燮在華府演說：民進黨依92會談精神推動兩岸關係
Wed Jan 20 11:51:04 2016
給上一篇底下高潮的蛆蛆看一下何謂民進黨所稱的九二會談精神九二精神就是擱置爭議務實協商〔記者施曉光、王平宇╱台北報導〕陳水扁總統國慶演說引來泛藍陣營領導人抨擊，陸委會主委吳釗燮昨天表示，連、宋兩人都罵錯對象，也言過其實，他強調，「九二會談」的精神就是擱置爭議、務實協商。吳釗燮說，所謂「九二共識」，只是公元二○○○年國民黨某位決策人士想出來的說法，查遍所有政府檔案、資料，並沒有發現類似的文件。吳釗燮並且強調，「九二會談」精神在於擱置爭議、務實協商，當時雙方在政治議題上雖有爭議，但是並未影響實質協商，並完成文書驗證，為九三年在新加坡舉行的「辜汪會談」奠下基礎。陸委會副主委邱太三昨日赴外交部為「第三期外交遠朋班」學員講授「兩岸關係現況」課程時，則強調所謂的「九二共識」其實只是「少數政黨人物的說法而已」。邱太三說，兩岸九二年在香港會談中，雙方對於「一個中國」並沒有共識；我方不能接受中方要我們承認的「一個中國」，為使會談能夠順利進行，我方於是提出擱置爭議「一中各表」，但中方也不願意接受，如此何來「九二共識」？他強調，雙方在九二年香港會談後，只有確立一個原則，就是「擱置爭議、解決問題」，所以才能有九三年辜、汪在新加坡的會面，陳水扁總統雙十談話，最主要的用意也是希望兩岸「擱置爭議、解決問題」。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453261972.A.0A9.html
DCSHK (耳機)
Gossiping
Re: [新聞] 馬奔毛寓竟吃閉門羹　罰站5分鐘好尷尬
Wed Jan 20 11:52:49 2016
公務員服務法第十條規定：「公務員未奉長官核准，不得擅離職守，其出差者亦同。」中華民國刑法第120條規定：「公務員不盡其應盡之責，而委棄守地者，處死刑、無期徒刑或十年以上有期徒刑。」馬英九國民黨現在是你們主政請一切依法行政記得要說謝謝指教--

