https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463646518.A.81F.html
Darvish11 (賽亞人的驕傲)
Gossiping
Re: [新聞] 震撼彈！北市49位議員連署 i-Voting決定
Thu May 19 16:28:34 2016
所以說阿執政者要受到民意代表監督我一直很想問那這些民意代表又要誰來監督??只有我可以監督人沒人能監督我??看看這些民代一堆妖魔鬼怪卻打著自己有民意基礎要求杯葛政策真想問誰不是靠民意基礎選出來的民選代表阿??然後這些民代只說了選區有些民眾反對有拿出數據嗎??是你的選區全部超過5成的選民都反對了??選柯p出來不就是要打破這社會的不公不義??現在沒辦法打房蓋個社會住宅也有錯了??真不曉得這群人腦子到底裝什麼民進黨的你真的好好想想這次不是你很好是國民黨太爛4年如果你沒有什麼建樹會被淘汰的更快!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463646742.A.61E.html
errorwinter (出現錯誤的冬季)
Gossiping
Re: [新聞] 震撼彈！北市49位議員連署 i-Voting決定
Thu May 19 16:32:11 2016
建議看我這篇前，先看此篇文章代碼(AID):文章網址:這件事情非常重要。不亞於服貿協定，認真的。且議題片及所有台灣人、而非只有台北市先說重要點1.蔡英文的總統政策內，就有廣蓋20萬戶社會住宅的政見而從台北市柯文哲這狀況看出，民進黨本身並沒有打算真的實行蓋社會住宅別對我說這只是民進黨台北市議員，你多少議員配合國民黨簽下去那個I-voting然後又要切割，那以後很多事情都給你爽爽切好了不然就等著看蔡英文以後蓋的20萬戶，是不是周遭一公里內都毫無住家，無須I-Voting或者是蔡英文可以在每一戶的基地旁，都有辦法說服這種根本就是鳥籠公投的同意。倘若未來蔡英文此一政見無法達成又推卸於周遭居民反對，那也試問一句你當年民進黨不也是這樣幹的？2.在既得利益、反對弱勢青年居住權益上，民進黨與國民黨乃同一陣線這就沒啥好說的。一個國民黨議員的聯署提案，上面一堆DPP議員的簽名。哦呵呵。3.政見隨便跳票如此篇一開頭的連結。可以看到，議員的政見可以一口氣一群人一起跳票那我們以後怎麼信任你的政見？反正你政見達不成，可以怪給市長或總統＝＝＝＝＝＝＝我真的很想說版上很多DPPer以前狂打黃珊珊，說他舔共、支持統一。但黃珊珊現在只是個市議員，在他職權內根本沒法做到甚麼實質的協定、賣台等舉動反而黃珊珊還能知錯能改，撤回聯署在反對既得利益者、蓋一個"青年租得起、居住正義"的議題上你家一群DPP議員還不如一個黃珊珊DPP又有何臉面敢罵黃珊珊？他舔共、但他仍然照顧人民，在這議題上，--文章代碼(AID):03/0901:1803/0901:1803/0901:1903/0901:1903/0901:19--現在不是顏色問題假如現在也可以護航那也沒必要看我這篇這是可以延伸到中央層級的問題你我、或周遭的人，可能都有在等著蔡英文的20萬戶社會住宅的人假如民進黨對這議題的態度是這樣我怎麼可以、怎麼有信心、可以信任你蔡英文，真的能夠蓋完？　不會跟馬英九的６３３一樣跳票他本身一直是忠貞的柯文哲擁護者很多次柯文哲與民進黨議員座談其他議員不去，但他都有去而且在柯文哲民調聲勢下墜後，他仍然願意跟柯文哲走在一起，PO他跟柯的合照關注正妹議員我比你還勤勞啦～你多少DPP台北市議員簽了然後現在拿幾個沒簽的，跟我說把DPP全部打死甘好?你護航得下去我佩服你民進黨在北市議會26席，15個簽下去你說這樣能不能代表民進黨的意思？不能？那你當那15個簽下去的是顆西瓜嗎？大家對國民黨毫不留情地要打死，國民黨到現在還沒死對民進黨，在這議題上怎麼能軟弱，說「你還是有幾個議員沒簽，可教化。」這議題延伸下去是全國問題、蔡主席的政見問題519還沒上任就這樣搞、520過後，民進黨真的能實現20萬戶嗎？說服居民？公聽會辦幾場了，拜託來我不說別的蓋那種明顯的嫌惡設施時，為什麼不推I-Voting一下？蓋火葬場、垃圾資源回收、焚化爐等設施要不要也來I-Voting一下？這些設施以前在蓋時不用I-Voting現在蓋公宅反而要難道公宅比上述說的三個設施還惹人厭？其實就是而已你看！連這種咖，被鄉民發現後就會怕、會改，會撤回不簽。結果現在還有一堆DPP議員，被發現了，上新聞了，依然不撤回聯署，讓名字在上面這就是黃珊珊比那群DPP議員好的地方啊，至少他會怕。真的看風向，他就簽下去了49人聯署、台北市議員才63個你知道嗎...你三噓了，辛苦你了。乖，黃珊珊知錯尚能改而其餘不能改的又是什麼呢?那快要沒人可以支持了。台北市議會63席原本55名聯署所以只有8個從頭到尾沒簽，其中一個是梁文傑所以你就只是單純看不爽黃珊珊嘛～早說我拿黃珊珊，是因為他是最好的對照組一個親民黨的議員，一剛開始有簽後來撤掉對比DPP、對比KMT都是再適合不過了沒錯。我拿黃珊珊是因為他很好對照他不屬於K、D兩大黨而市議會又沒有時代議員之類當然拿黃珊珊來對照這是最好抵制房價的方法但是。財路擋更多誰有魄力搞這個下次選舉包準沒錢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463646825.A.B28.html
doggy1985 (火鍋人)
Gossiping
Re: [爆卦] 徐弘庭公宅提案 目前議員連署簽名狀況
Thu May 19 16:33:41 2016
這裡頭有幾個建商代表帶風向其實柯文哲要玩這些建商代表很簡單就把一般的建案都納入考量範圍還要附加條款提出交通衝擊解決方案馬上就把這些建商代表打得屁滾尿流！看誰先死-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463646989.A.775.html
deepdish (Keep The Faith)
Gossiping
[ＦＢ] 羅景壬
Thu May 19 16:36:26 2016
ＦＢ卦點說明：這八年真是度日如年~羅導拍影片解說這八年怎麼過的~不是拍個自嘲影片嘻笑就可以帶過忘記的~這都是這八年一般人切身的回憶~ＦＢ連結：ＦＢ內容：12小時·終於來到八年的最後一日。關於你終於要離開了，我確實和許多朋友相同，我們都感到歡欣。然而我並不願意僅僅沉浸在這種歡欣裡：你離開會使我們感到歡欣，前提即是你曾對這國家帶來多少傷害，每每想起這些傷害之大、影響力之持續久遠，我就沒有理由歡欣。你昨日貼出影片，權作你的八年反省總結，我不願批評品味，但八年光陰如此膚淺輕薄帶過，我實在不能苟同。廣告即膚淺輕薄的影片，是，我專門拍廣告。在你終要離開的最後一天，我願意認真回顧這八年，只為了向你示範：或許我們能力相仿，只懂創作膚淺輕薄的廣告影片，但至少我知道如何回首這八年，什麼才是真正的反省與總結。八年來，我所拍攝／採樣的以下這些影片，並非片片精采，甚至獻醜，但它們確實以它們獨有的商業廣告之輕薄膚淺，為我們記憶了台灣的八年輪廓。2008年最後一天，我曾為通路商拍攝以下廣告，你可以看見那時的蕭條，和創下經典失敗的消費券。2009年，台灣與中國的關係迅速升溫。對應全面炒作“團圓”的氛圍，我們只能透過短小的廣告幽默感，勉強維持台日關係。這一年，日子更艱難了。母親們總是對遊子們說你很忙就是好事，這種時機，有事可忙就是好事，你不要再寄錢回來了，媽媽錢夠用。這類對話開始在廣告廣泛出現，事實上也充斥在現實生活中，南北親子電話熱線裡。省錢逐漸變成國民運動：它絕不能純粹被視作廣告創意，如果不窮，就沒有這種創意立足之地。2010年，財富之不可得、幸福快樂之不可得，致使一般認為最保守的金融業廣告，也開始提出虛無的命題：快樂是什麼？大家開始試著找快樂。快樂丟失了。由於快樂丟失了，於是省錢成為王道，快樂就是省錢。怎樣更誇張地節儉，已不再僅具娛樂性，而有了生活教學的風味。2011年，青年失業率高，教育制度失敗，讓就業難度也高。這時候的廣告只能不斷正向激勵每一位年輕朋友，要他們去衝去相信。然而另一支廣告卻道出其中的潛台詞：青年就業？十之八九靠人罩。失業問題僅僅困擾青年嗎？當然不是，無薪假，中年失業，一併席捲而來，向來保守的商業廣告也已走到「不得不將之收編為素材，以貼近消費者生活實況」的激進位置。2012年蔡英文競選廣告呼籲人民站上頂樓俯看自己腳下的國家，最後站上去的人終究不夠多，包括受制期末考的學生。但人們的眼睛逐漸雪亮。這一年我還曾為某金融品牌拍攝廣告，劇情如下：低薪的保全人員為了保全客戶財產，必須以手銬銬住自己和客戶的數千萬現款皮箱，他吃著便宜的滷肉飯並不時抬頭看電視，新聞內容是油電雙漲。你知道的，金融業永遠必須是最保守的，而他們竟然讓我們拍了這種影片。這部影片已下架無連結。2012也拍張懸《玫瑰色的你》。2013年，即使是一般的機車廣告，也開始接受「正義就在街頭！」這種文案。正義確實已在街頭醞釀，蓄勢待發。另一方面，反核民意高漲，在總統聲稱沒聽過反對的聲音之後，反核影片更如雨後春筍。2014年，貧富差距、居住正義等議題也進入廣告裡。中產階級消失中，許多有工作的人被迫犧牲生活／家庭，為工作付出更多時間，以保住飯碗。這幾年來，補充加班體力的廣告早已堂而皇之地登場。而貧窮，是更加紮實、更難翻身的貧窮。2015年，我一次又一次碰觸到貧窮／城鄉差距等議題，被收編進入廣告。報告總統，僅究膚淺輕薄的廣告影片而言，這才是這八年的台灣樣貌於萬一。關於你八年執政告別影片裡那些你的護手霜毛筆字寶寶不說和逆風高飛，縱然同樣輕薄膚淺，我只能說，五點下班嗎？快回去吧。--安全、無毒的食物有錢結婚生養小孩買得起的房子被老闆當人看下班還來得及和親友吃晚餐租得起房子找得到工作--

