https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458013879.A.0C2.html
RrEpic (Rupert)
Gossiping
[問卦] 打電動能打多久的八卦
Tue Mar 15 11:51:16 2016
我有一個朋友工作態度吊兒郎當的常常沒事跑去打電動就把工作擱下了有一次打了整整兩年連主管都拿他沒辦法有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458013958.A.705.html
LLpeanut (Kiwi姐姐超可愛der)
Gossiping
[問卦] 有沒有企業一堆人念ㄑㄧˇ業的八卦？
Tue Mar 15 11:52:36 2016
大家安安大家好上課的時候好幾個教授每次講企業的時候都一定要唸成ㄑㄧˇ業但是印象中從小到大「企」明明都說念4聲ㄑㄧˋ為什麼一到大學大家都變成3聲了呢？--對啊明明就只有4聲一堆26回來的教授嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458014013.A.BCD.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 肥宅很會玩密室逃脫有沒有加分?
Tue Mar 15 11:53:27 2016
本肥宅上禮拜跟一群文組朋友去玩密室逃脫沒想到他們根本沒用什麼圖像推演邏輯運算他們都看不懂都是靠本肥宅一夫當關連動漫梗都是我破解甚至我連英文都比他們好看得同行的妹子一直說本肥宅好棒好強看起來應該加分不少吧但是妹子都是他們約來的本肥宅只約的到另一個肥宅QQ--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--照相?照什麼像破關我先去上廁所了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458014115.A.98A.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [問卦] 到什麼坎站才能跟富姦一樣自由
Tue Mar 15 11:55:12 2016
簡單說，單行本的銷量要高到一個驚人的地步。獵人可以不刊的原因，在於它每次復刊，單行本的銷售數字都相當可觀，所以集英社也不敢貿然斬掉它，畢竟沒有人會跟錢過不去的:)會被斬掉的只有銷量下滑、聲勢不行的作品，而獵人顯然不在此列。說到這裡，其實松井優征也是真正厲害的人，在Jump這種環境下，還能夠讓作品善始善終...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458014184.A.730.html
redwing119 (翼迷)
Gossiping
[問卦] 金正恩如果下令北韓特種部隊炸美國航母
Tue Mar 15 11:56:21 2016
最近美韓聯合軍演惹的金正恩很不爽中國俄國都不挺他他就派兵到鴨綠江準備和中國開戰最近又嗆要光復南韓首爾如果北韓金正恩下令北韓特種部隊再製造一次南韓天安艦事件但是對象是美國的航空母艦美國會怎樣？？--

