https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459874298.A.D34.html
dinhan (ChuChu)
Gossiping
[問卦] 八嘎冏寧願花大錢改車也不買重機的八卦?
Wed Apr  6 00:38:16 2016
大家安安大家好魯在下是立志成為八嘎囧系的男人最近在研究八嘎囧的時候遇到了一件令魯在下百思不解的問題就是啊魯在下所研究的樣本所騎的坐騎大多以機車為主而這些機車中又以Cuxy、Many、Bws為大宗這就令魯在下不解了八嘎囧不是都很追求帥氣、煞氣目的才會想當八嘎囧嗎?那為什麼還要騎這種娘娘的機車呢?換個霸氣十足的紅黃牌重機光是排氣聲浪就令人無法不注目不是很好嗎?要蛇行於車陣中也是重機比較有力，跟人家尬掐也不會輸，甚至要輸贏的時候拿去撞人、烙跑都比較棒那為什麼很少看到騎著重機的八嘎冏呢?說八嘎囧買不起也很奇怪，根據研究顯示許多八嘎囧是願意花二三十萬改裝小綿羊的；身上也都穿著魯在下買不起的名牌，一台便宜的黃牌大羊也才十萬出頭罷了為什麼就不願意換上呢?有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459874348.A.8DC.html
RrEpic (Rupert)
Gossiping
[問卦] 噓文是否失風度而淪於二流
Wed Apr  6 00:39:04 2016
常常看到八卦板、女板、NBA板很多噓文的感覺起來好像惱羞一樣畢竟理性的人通常給人的印象就是和和氣氣的一噓文馬上被對立面的人說崩潰是不是噓文就會落於下乘?有沒有八卦?--和氣生財!我的抗壓性很好可以承受200大氣壓!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459874368.A.45F.html
an1235 (喬治克隆尼)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下
Wed Apr  6 00:39:22 2016
感謝支持[新聞]日本人不讓座　因為「懷孕是你家的事」有沒有一模一樣的舉例日本人講出來就比較有道理台灣肥宅講出來就被噓到爆炸老爸老媽未來的兒子都被拿來鞭的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459874437.A.5E1.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [問卦]關於借錢
Wed Apr  6 00:40:35 2016
你可以這樣做下次你就穿上紅色的衣褲藍色的領帶跟他們出去玩然後去唱KTV找兩個傳播妹跳舞助興然後等酒酣耳熱大家正在爽時你就要他們還錢如果他們很不爽不肯還錢你就撕破衣服衝去櫃檯說你幾個朋友找傳播妹來強姦你他們就會還錢了^^--鬼島大學虎爛系書卷--哪有被強姦還要付錢的!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459874601.A.658.html
tw689 (台灣689)
Gossiping
[問卦] 補習班哪一科對未來最沒用?
Wed Apr  6 00:43:18 2016
從小到大到補習班補過很多習從國中升學的國英數社自高中在細分的生物、物理等等大學補碩班要的考試科目、或是補國考的考試科目那這當中補什麼科對未來是最沒用的?有掛嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459874624.A.564.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有佛教BUG的八卦?
Wed Apr  6 00:43:42 2016
我覺得信佛教很棒如果一直單身，40歲我想出家覺得"達摩祖師傳"很好看萬法唯心造風動還是旗子動?是心在動而且吃全素很健康信佛教的人也都是善良純樸的好人例如證嚴法師，很有大愛每天一直念佛，圓寂之後就可以去西方極樂世界永遠極度快樂，比在地球上吃喝玩樂更棒!而且得道之人，火化之後會有很多舍利子舍利子比鑽石珍貴我要趕快信教!趕快成佛!成佛就能永遠極樂!舒服!!!--不要噓所有宗教我最信的是佛教感覺很棒聽說成佛之後，心態會永遠極樂，自然不會想女人很棒!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459874910.A.43D.html
ching830930 (晴心思好像是說他違規的 )
Gossiping
[問卦] 每一個國家的空姐？
Wed Apr  6 00:48:27 2016
每一個國家的空姐都像台灣一樣，在社會價值觀上把它塑造成好像是女性的夢幻或憧憬職業嗎？還是說只有台灣有這現象？有卦嗎？--神鬼系列太多了，忘了這是哪部耶真的嗎？可是我想問的是別的國家也有台灣這種現象嗎？所以有什麼故事跟例子可以聽嗎，想聽實際每個國家的社會觀的差異原來如此，所以亞洲人比較有這現象就是了為什麼啊？很壯？

