https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460607105.A.30C.html
Sirctal (母豬母豬 夜裡哭哭)
Gossiping
Re: [問卦] 女版女生為什麼反對婚後驗小孩dna呢？
Thu Apr 14 12:11:34 2016
這邊我就不是很明白了很多女生常常說女人要幫你生子很辛苦所以就會對你要求要過戶房子這樣你以後萬一外遇或是離婚才有保障那男生就不能跟你要求先確認這孩子是不是我的嗎?這樣我可以很放心的給你保障阿這樣臭了嗎??評評理--樹不要皮必死無疑人不要臉天下無敵--我不仇女只仇母豬那男生被要求過戶房子不也是不被信任??當然所以我也只是針對那些要人家過戶房子的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460607329.A.860.html
kimisawa (楊)
Gossiping
Re: [新聞] 臺詐騙團「整批輸出」 全球犯案
Thu Apr 14 12:15:25 2016
就事論事,這分兩方面來看,1.中國押人,這是主權議題,不管回來是否輕判或逃掉,政府對主權議題不能退讓.馬政府亂七八糟..2.但問題來了,這種事不是一天兩天,台灣人都變詐騙集團代言人啊我們立法院在幹麻?不要說過去,就這幾天有沒有立委對我國刑度或海外犯罪的這個漏動作任何的討論?誰都知道最後都是都易科罰金5萬塊.要如何補洞?法務部跟立委在幹麻?另外不光詐騙刑度,台灣整個法律都該重新檢驗,什麼犯罪都輕輕放下罰金五萬,不要跟歐美比,跟中國比都比不上..怎麼都不對這些部份做些檢討?有每次都要等爆發才來討論但平時不檢討的八卦嗎?--那是問題1重點是2，臺灣刑度太低

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460607450.A.932.html
spadeting (史批踢)
Gossiping
[問卦] 求救，希望教主跟蘇美救救世人
Thu Apr 14 12:17:27 2016
最近火紅到爆的兩個女兒驗DNA都不是自己的那篇新聞都還沒有看到教主跟蘇美精闢的論點拯救蒼生這新聞在撒花版堪稱一面倒的狀況花花們表示，不管怎樣，驗了就是不相信老婆，驗了就是背叛老婆男方不准求心安之類的有的男方論點還會被噓爆但這新聞，是常人都知道是女方的錯為何還是有人可以護航女方呢？跪求教主跟蘇美大大出來開釋眾生突然想到怎麼都沒有以小孩觀點出發的人難道都沒想過小孩長大了，才發現自己是別人的種，這樣對小孩的性格會造成扭曲嗎？神啊，快來開釋眾生，拜託突然文思泉湧十年母豬十年情一朝驗女綠皮卡--所以才在這邊求助啊看到盲目護航，跪求反攻請不起雞排你講得很像，寶寶心裡苦但寶寶不能說04/1412:30跪求教主跟蘇美反攻灑花花花會裝死，不然就噓文，根本欠反攻看推文

