https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454825870.A.24C.html
XDDDDDDDDDD (我笑他人看不穿)
Gossiping
Re: [新聞] 中華電信攜手紅十字會 發動小額捐款
Sun Feb  7 14:17:48 2016
文／黃郁棋在網路世界，一旦出現第一個人說你有罪，在你證明自己無辜以前，你就是有罪的。說實話，今天《小編真心話》寫這個主題，我自己覺得挺危險的，不明就裡的人看到標題，可能就會以為我在「幫紅十字會辯護」、「根本國民黨外圍」。事實上，我這輩子還沒透過紅十字會捐款過，它到底怎樣我並不關心；我比較好奇的，是有多少呼籲大家「別透過紅十字會捐款」的人，自己根本搞不清楚為什麼要反紅十字會。不知道「雞排妹」算不算？▲雞排妹說不要捐款到紅十字會。（圖／取自雞排妹臉書）點開雞排妹分享的連結，第一段是這麼說的：【問卦】紅十字會在跟高雄市政府搶捐款嗎?只要世界上有發生不幸，就是中華民國紅十字會大發災難財的時候：南亞大海嘯起、中國汶川大地震、八八水災、日本311大地震...等等，吃相難看，且多是黨國高幹的養老肥缺。為什麼要讓前科累累的爭議的單位一直跑來募款呢？為什麼要捐給「地方不足，中央再補助」的單位呢？到底文中說的「災難財」、「吃相難看」、「黨國高幹養老肥缺」、「前科累累」是指什麼事？並沒有任何解釋。反正只要有第一個人開炮了，在你解釋清楚、且被大家知道以前，你就是有罪的。我曾經在2014年高雄氣爆、紅十字會舉辦「天佑台灣、高雄再起」賑災晚會，遭到各界非難的時候，主動採訪過紅十字會的副處長，聽她解釋了快一小時。得知許多網路上的攻擊，其實是在不明白救災狀況的前提下所發生的。▲週刊說的紅十字會暗槓43億，紅十字會澄清不是真的。（圖／取自網路）我就幾個網路上常見的攻擊做解釋：一、日本大地震，台灣紅十字會募款17億，卻分階段到現在（2011年）只撥款4億。關於這個怪罪，我到今天都還在批踢踢上看見有人這樣講。日本311的捐款問題，我剛好在2014年8月7日的時候，有拿出來訪問紅十字會副處長，對方解釋：「日本311核災事件的25億7774萬元捐款，我們的執行率已經達到99.6%。對了，這個數字也包含利息哦！有些人會質疑為什麼捐款數字還會後來增加，就是因為利息啊。」首先，日本大地震紅十字會募到的不只是17億，是25億。再來就是款項其實是有「執行期限」的！對方房子垮了，並不是你拿鈔票上去灑，房子就會奇蹟似的復原。這中間從發包、到工程啟動、工程完工，都是要時間的；作為工程款的款項，當然不可能一開始就全部給建商，而是會分期、到最後驗收通過給尾款，才算完成。這中間的過程，得看災難的嚴重程度而定，例如八八風災的執行期限就長達六年。副處長說，在這段時間中，款項所生出的利息也都有算在內。很多人會認為：「你們收了民眾這麼多捐款，結果過了一年還超過一半沒用出去，這不是圖利自己是什麼？」這完全就是誤會大了。二、紅十字會有拿15%的手續費？副處長完全否認，她強調沒有這回事，完全是網路謠言，「都不知道是哪裡來的」。（他們在2014年8月8日澄清，行政費用很節制，不會超過2%）引用維基百科：中華民國紅十字會總會會長王清峰針對捐款抽成一事作出回應，她舉例日本311地震專案，行政費用只占捐款的0.43%，另外像是汶川地震、海地震災及八八風災，行政費用分別為1.44%、1.62%、1.03%，都未超過2%，更沒有15%這回事。一定會有行政費用的，不可能沒有，除非是政府機關，將行政的成本轉嫁到其他方面去。有網友留言提供資訊：國際紅十字會體系的規定，是6%行政費用。三、紅十字會高層月薪40萬？這部份，紅十字會也澄清完全是謠言；她是幹了20年的副處長，算是高層了，也才領5萬的月薪。四、紅十字會的錢用得不清不楚，濫用款項。事實上，紅十字會都有公開財報，也有加入「台灣公益團體自律聯盟」，可以查到歷年財務報表。（雖然說，有財報並不代表什麼、台灣也不會有會計師因為公益團體的財報被記點。但這是公益團體的共同情況，並不侷限在紅十字會。）▲紅十字會的八八風災執行期限，最長達六年。（圖／取自紅十字會網站）最後，當時高雄氣爆，不捐給紅十字會、選擇捐給高雄市政府的「專款」，現在也有498萬元核定用作「百萬好禮、千萬感激，高雄經濟再起商業振興方案」（目前已經執行99萬）、941萬核定用作「藝術週」計劃（例如歌仔戲展演，目前已經執行362萬）、1.3億元核定用作法律諮詢服務計劃（目前已經執行185萬），引發網路上部份民眾不滿。（資料來源：高雄市政府）在捐款款項的使用上，基本上是不可能做到所有人都滿意的；因此，諸如此類不明不白的網路攻擊非常多。一旦民眾心中認定了「善惡」，再多的解釋，也只會引來更多的誤解、更多的批評。拿慈濟為例好了，內湖保護區慈濟開發案因為慈濟的放棄，而漸漸落幕；但是當時的網路謾罵、攻擊、甚至舉證，到底真相是什麼呢？雖然我也不認同，慈濟走到最後銅臭味變得如此之重，但是不得不說，慈濟確實有很多部份被誤會了。隨便舉例：一、毛毯工廠只是最終剪裁組裝的地區而已，不包含用原料製作產出的過程，並非大家想像中、會污染破壞的「工廠」。二、當時所謂的淹水區，其實不在慈濟的地，是另外一邊，這裡被許多人魚目混珠當做攻擊目標。三、順向坡是慈濟自己標上去的，但並不是慈濟那塊地，是另外一邊的地，這裡被魚目混珠了。可能有人會問，被誤解了，為什麼不解釋？沉默不是金，沉默往往意味著默認。但是在網路時代，最多人在講的、聲量最大的，臉書會幫你推給更多人，Google會提高你的搜尋引擎排名；大者恒大，你的解釋並非主流的聲音，沒人看就是沒人看。也因為沒人看，媒體也不會主動澄清，做白工。就算諸如釋昭慧一般火力全開，最後獲得的，也是來自全島的滔天憤怒巨浪；浪潮之下，沒有人能挺得住。（當然，佛家人士的遣詞用句，確實有可議之處！但這是另外一件事，不該跟真相混為一談。）這是網路時代最可怕的一件事：當出現第一個人說你有罪，在你證明自己是無辜的以前，你就是有罪。偏偏眾口鑠金，你只有一張嘴，怎麼可能面面俱到。再加上媒體不求證也逐漸成為習慣，更容易推波助瀾、讓許多謠言錯上加錯。有一分證據、說一分話吧！真想當正義使者，請用鐵錚錚的真相來逼出對方，而不是你一言我一語、用數不清的「想當然爾」，輕易幫別人冠上罪名、再大肆轉傳，滿足自己破碎的攻擊慾望。說也奇怪，網路時代，資訊洪流滾滾而來，真相卻隱藏得越來越深；我不知道紅十字會到底是不是好的，但是在我掌握確切的證據以前，我也不敢輕易的指責、甚至拿2011年的錯誤資訊再繼續謾罵。如果有誰手上握有「證據」，歡迎在下面補充；我會在求證後，同步更新在內文。今天的小編真心話，就到這邊吧！補充：很多人反應紅十字會半強迫義賣紀念郵票事件，這個我還真沒有經歷過（或是沒有蔓延到我們這裡），所以不太清楚情況。大家可以自行在下面留言哦。網路上看到的--那應該是你老師或學校逼你的吧，我遇到都是自願不然紅十字會的人應該領多少??看怎麼規定吧，我也忘記那時候是說賣什麼了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454826020.A.600.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 災難見人心 兩岸展現一家親
Sun Feb  7 14:20:16 2016
是說支那旺報都什麼人在買啊?內容根本狗屁倒灶居然還是不時會看到有人在拿著看還有去一些小餐廳時居然也會有在架上放王周刊的有時真的想不透奴性是有重成這樣嗎?--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454826085.A.EAA.html
leeobba (臺灣巡撫馬英九)
Gossiping
[問卦] 臺灣過年超市一般都放什麼歌？
Sun Feb  7 14:21:22 2016
各位臺哥臺妹打給鶴，我是湖南阮今天。今天是我們炎黃子孫龍的傳人最重要的節日--除夕，兩岸雖然不同國，但想必貴國現在一樣也很有熱鬧的氣氛了吧？小天我剛去超市，到處都在放財神來敲我家門娃娃來點燈新夜紅包加鞭炮聲多財又多福恭喜啦中國娃娃發財啦中國娃娃開市啦祝大家新年恭喜恭喜發財也沒覺得很好聽，卻偏偏每年都是這一首放的最多。那，貴國臺灣過年放得最多的是哪一首歌呢？--趙靈兒林月如阿奴豎著念的話會發生什麼事？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454826303.A.95D.html
mquare (爹卡路恰)
Gossiping
Re: [問卦] 幾歲還在領紅包
Sun Feb  7 14:25:00 2016
一樣還是會拿阿只是會包回去而已我和我兄姊都工作了但是父母祖父母每年給的紅包還是會收只是會包回去這只是個大家互相道賀的習俗給個吉利何必在意幾歲或者出嫁不能拿連我的叔伯父母都有收祖父母的紅包有長輩願意給你你也包回去就是個大吉大利阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454826317.A.788.html
frankshyu (frankshyu)
Gossiping
[問卦] 請問隨地大小便違反哪些法？
Sun Feb  7 14:25:14 2016
打給厚新年快樂肥宅我回老家過年結果隔壁的肖婆一直帶孫子來我家隔壁公園小便...肥宅我鼓起勇氣阻止她，她反問我「這犯什麼法？」讓肥宅我啞口無言各位鄉民能幫幫肥宅嗎QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454826355.A.35C.html
moumoon5566 (廢文果實能力者)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有18歲的門檻形同虛設的八卦
Sun Feb  7 14:25:52 2016
我和姐姐共用一台電腦姊姊很色再我的最愛裡存了很多a片網站我有時不小心點進去都很害怕因為我還未滿18歲怎麼可以看這種東西姐姐因此都嗆我連a片都不敢看臭廢物我覺得很傷心姊姊什麼時候變成這種兇巴巴的女人了?好像把我視為眼中釘不管我做麼事都喜歡數落我仔細想想好像從妹妹出生後姐姐就整個性情大變妹妹出生後姐姐就在我的最愛裡儲存了那些網站那些網站裡可能有著這一切的原因我終於鼓起勇氣進入了那網站發現姐姐喜歡看的類型都是兩個女生互舔陰部，甚至戴著假陽具互插的影片原來如此姊姊就是人們口中的t吧而且她的目標竟然還是自己的妹妹我暗自下定決心要保護好妹妹。(待續)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454826368.A.BF4.html
tjtjtjkimo (我愛洋Ｘ)
Gossiping
Re: [爆卦]建商資訊
Sun Feb  7 14:26:06 2016
:應該吧我覺得內容都差不多，也許就這麼巧他也正好找到這麼資料也都還正好找的資料都還一樣我只是個無名小卒而已記者沒抄我的不要緊他人氣這麼高，能讓記者抄去才是功德一件重點是能把這麼資訊傳給有需要的人別再酸人酒駕了，人家對社會還是有供獻雖然他寫的很像自己找到的，可是人家也有說參考鄉民的資料也許是參考別人的資料，只是這麼剛好ptt就只有我po而已而且人家當過我相信對一定有非常的了解怎麼可能會抄別人的資料呢!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454826403.A.51D.html
Bode123 (中肯王)
Gossiping
[問卦] 美濃的八卦
Sun Feb  7 14:26:41 2016
不知道大家有沒有聽過小弟小時就聽說美濃地靈人傑小小地方竟出了好幾個博士究竟是美濃風水好還是當地神靈有保佑有八卦嗎--

