https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461149292.A.95D.html
sheswed24 (young)
Gossiping
[問卦有沒有台積電不會Biot-Savart law的八卦
Wed Apr 20 18:48:09 2016
大家好!打給厚!胎尬厚!敝人小弟在下明天要考電磁學在算必歐沙伐的時候做了一個夢夢到我在台積電裡工作年薪五百萬結果老闆問全體員工誰會用必歐沙伐求長直導線磁通密度~全場啞口無言小妹我在想台積電是不是一堆米蟲其實都不會算這些.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461149444.A.001.html
mopackn85256 (天外天)
Gossiping
有沒有老網遊超容易回鍋的八卦
Wed Apr 20 18:50:41 2016
看看最近網遊推陳出新但遊戲模式卻大同小異反觀國中小時玩的線上遊戲卻是各有風格十分耐玩每當放長假時都會想要回味一番有沒有哪款遊戲讓人回鍋無數次小弟鍾愛三國群英傳經歷武器點爆推坑卻又因為懷念刺激的國戰而回鍋--抱歉標題不小心刪掉惹QQ以補感謝提醒QQ刀劍神域（？好像有點道理五樓好人（遞卡微婆很癢經典服真的是個好想法自動施法（普攻各有喜好吧～魔力寶貝吞食天地我也都玩不久伐伐伐伐伐木工每次都綠水靈副本推到30等專職完就沒動力了哈哈換湯不換藥同學下課了（推不能砍掉重練（拍沒目標真的玩不下去不懂…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461149551.A.1F3.html
mingyan (mingyan)
Gossiping
[問卦] 有沒有人的一生都在比較的八卦?
Wed Apr 20 18:52:29 2016
小魯之前受訓的分數粗奶惹結果被長官碎念說，很丟臉，都低於平均值小魯心想合格就合格了還要比高低分數而且小魯生性沉默寡言，不太合群在操行、團體討論，發言部分就輸人了心想人家就是內向，不喜社交才來考公家滴!!!!不過人生好像就是一直在比較喔小時候比分數長大比有沒有錢比美色就是一直比較下去，輸的時候就不爽……唉有沒有這方面的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461149604.A.8BB.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
[問卦] 為什麼古代人要那麼早結婚？
Wed Apr 20 18:53:21 2016
看歷史很多古代人很早就結婚了有的16歲，有的14歲更誇張的還有看過11、12歲結婚的女生幾乎是初潮來過之後，就等著出嫁了而男生很多也是很早就娶妻這在現代人標準看來，只是高中生，甚至是國中生小屁孩而已啊為什麼那麼早就結婚了？這樣心裡、生理有成熟嗎？那這樣一算，不就有可能30多歲就當上阿公阿嬤？想一想都覺得毛骨悚然那現在正在看板的各位只要年紀大過16歲的，在古代可能都當上爸爸媽媽了，大家會很害怕嗎？為什麼古代人要那麼早結婚呢？原因何在？--所以現代人不婚不育少子化乃至於平均結婚年齡超過30歲或者根本不想生小孩不就違反了你說的生物特性？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461149813.A.1C3.html
rhythm1217 (給我E罩杯)
Gossiping
Re: [新聞] 馬總統：正體字簡化字的對抗走入歷史
Wed Apr 20 18:56:51 2016
原文恕刪看到很多鄉民很憤慨但我覺得腦弱芙丸這篇新聞沒什麼問題啊（雖然說「萌」這個說法確實來自日本，醜ㄧ）他是說中文字用了幾千年，就是這麼寫簡體字出來以後，為了區隔，才將原本的中文稱作繁體字原本面貌就是如此，應該稱做正體他說他跑去微軟台灣公司也是為了這個吧但簡體中文已經是中國主流文字，不容易改變透過那本辭典可以學習正簡還是我誤會了？--他搞砸了那麼多事情，卸任前應該不想多攬責任吧我覺得他只是順水推舟做工商服務，沒思考得很清楚，但新聞的陳述我還可以接受也沒認真，瞄過以為知道了，結果下面一堆噓文跟我以為的又不一樣，想說問問

