https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459216394.A.7CA.html
wyverns (歪門)
Gossiping
[問卦] 鄉民們願意為了遏止隨機殺人，犧牲多少自由？
Tue Mar 29 09:53:12 2016
是的，真的不是沒人想到該怎麼做。板上已經討論到如何預防隨機犯罪，很好，各位知道，科學界有相當多先驅者，其中如同先知一般的存在就是小說。要知道小說界並不全都是文組的天下。所以有相當多鄉民們提得起興趣的書可以做為參考。有人說不愛看小說…電影也很多，關鍵報告為例，下場很慘。似乎不是用愛來感化的結局。都會因為限制人民太多自由而遭到革命性的廢止。而提倡者，如同暴君一般被推翻。那用愛感化如何感化？看過"攻其不備"嗎？這電影名稱超爛，但是他探討的議題正是鄉民們的建議。讓一個正妹（正姊）收留一個邊緣小孩，用愛感化他。結局相當好，但是這個正妹為了照顧這個邊緣人，便無法容下另一個肥宅。相當有效的感化方法，誰不喜歡正妹呢？成功了，正妹跟邊緣人都是英雄。失敗了我們會看到散落一地的正妹。我看大家嘴了這麼久，看不到這種犧牲。也許在新聞上說他有犧牲的大大真的犧牲了家裡的正妹去陪邊緣人。那我真的對他奉上十分的敬意。然後我在所不辭要破壞社會和諧地也要將他家的正妹搶到我身邊。這是目前社會的現實，當然無法達成。把話題拉回來吧！你願意為了預防隨機犯罪犧牲什麼？是無法隨意思考，偶爾有點邪念也不行的未來？ㄧ有邪念就會被Dominator擊成肉泥。是受命運欺騙，運氣不好變成潛在犯的未來？連執法人員都不例外。還是每個家庭必須獻祭一位正妹陪邊緣人回歸社會的未來？別以為不可能，現在隨處都是攝影機，大家也很安心的接受了。未來你會習慣更多。鄉民們，你願意犧牲多少？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459216418.A.F8A.html
Wheelblack (我的笑點很低)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李富城 蔡英文讚成廢除死刑嗎？
Tue Mar 29 09:53:36 2016
我也想告訴李北北馬總統一再向中國眉來眼去不怕台灣人暴動的原因因為他的小孩都不在台灣而且有一天美國爸爸煽動後，真的阿共真的射飛彈了到時候美國僑民會先撤僑……她們家都沒事這種腦補人人都會，李北北可以不要在刷存在感了不是有沒有生兒育女才有同理心！而是你到底認不認同台灣這塊土地！到底對台灣這塊土地有沒有同理心！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459216507.A.0E0.html
BleedWang ()
Gossiping
Re: [新聞] 爆打殺童嫌的一記正拳　演員林士翔打的
Tue Mar 29 09:55:04 2016
私刑是人類社會最早的裁罰機制後來法律出現才不再使用私刑當民眾認為法律無法發揮應有的功能的時候回歸到最原始的私刑也是理所當然之事-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00UD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459216772.A.801.html
posen2012 (posen)
Gossiping
[問卦] 奇犽和庫拉皮卡到底該不該被判死刑？
Tue Mar 29 09:59:30 2016
一個是殺人如麻但以被教化的殺手一個是混黑幫死刑尋仇還把人埋了無論兩人如何從善如流死掉的人都不會回來了他們殺人的事實也不會改變了請問有沒有必要要求日本政府道德介入命令富監將奇犽跟庫拉皮卡判處死刑？-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedA6S.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459216939.A.315.html
james11song (張嘉航)
Gossiping
Re: [問卦] 蝙蝠俠動用私刑算是正義嗎?
Tue Mar 29 10:02:15 2016
每次說到正義這個題材心理總是躁動澎湃如果正義過了頭很容易被說成私刑民粹如果正義太溫柔則無法發力姑息養奸武俠小說就是華人世界對正義的白日夢只能寫在書上掛在嘴邊想要追求最大化正義就得有高強的武功跟武德為國為民俠之大者是郭靖一個拿捏不好就一秒變夜神月跳樑小丑有倒是正義需要高強功夫這個功夫是身心靈的回到正題阿蝙到底是不是正義我想他是下流正義(Alrightalrightalright)他是進行了私刑教育但他大可以無法無天之後瞞天過海把罪都推給小丑卻選擇一肩扛起不沽名釣譽在我看來這就是他的正義不畏罵名不求名利--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459216971.A.B36.html
saisai9230 (小為)
Gossiping
Re: [問卦] 如果凌遲處死還有人敢殺童嗎?
Tue Mar 29 10:02:49 2016
就單單回答您的問題，在清代有凌遲處死的刑罰，但是仍然有人還是會做出基本上被判凌遲處死的犯罪行為的。在1871年廣東順德縣發生一樁三死四命一傷的命案。順德縣城北部有一個人很愛賭，但是逢賭必輸，都沒贏過。有一天他沒有了賭資，就跑回家去取他嫂嫂的衣物想典當換賭資，正在取的時候，但是他的姪女，也就是他嫂嫂的女兒在家，問他說為什麼要拿我丈夫的鎧甲？他回答說不論是何人的衣服，讓他暫且去典當到時候拿來還。他的姪女知道他嗜賭當然不願意，兩個人就吵起來了，這個人就心急砍向他姪女，他姪女倒地不起，而且她已經有懷孕數個月。他嫂嫂在鄰居家串門子，聽到吵架聲回家一看到她女兒倒地了，當然就跟他吵起來，結果他也砍死她嫂嫂。這時嫂嫂的小兒子看到他媽媽和姐姐都被砍死了，急忙逃走。可是這個人居然急忙追上去砍死了這小孩。而後他的父親接到消息趕回家，看到狀況罵他不是人，企圖也拿刀砍向他，他當然會反抗，砍傷他父親，並且砍落他父親的右耳，急忙逃跑。而後他自己知道逃不了多遠，也不容家族鄰黨，又害怕被官府抓到處極刑（逆倫殺親基本上會被判凌遲處死），所以就跳水自盡。他父親知道後就說如果能夠撈到他逆子的屍首，給與高酬（二十金）。後來終於找到了，打撈上岸，他父親再把砍成十幾段在拋入海中。而他父親也因為重傷，可能命不久。原文：給您參考看看。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459216991.A.C89.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 殺這惡魔還有下個　李茂生：死刑沒法解決
Tue Mar 29 10:03:08 2016
基本上有許多人現在幹廢死團體其實案子不是廢死團體做的所以他們算是比較無辜受到波及變成民眾情緒的出口你要幫廢死團體護航理智上我可以接受但你連行為人，也就是犯罪者都列在所謂鄉民獵巫的名單之上會不會太扯？現在的狀況是我們對於這種人神共憤，毫無人性的犯行鄉民都不該對此嚴重指責嗎？柯P說，愛的相反面不是恨，而是冷漠我徹底體會到甚麼叫做冷漠了當一個罪大惡極的罪刑出現在你面前你甚至連批評都不能做，這就是冷漠別人死是別人的事別人家屬痛哭傷心，也是別人的事為啥一群人跑去警局想要痛扁犯人(我不是說這件事情是值得鼓勵)為啥一群人自發性的拿花至案發現場獻花？其實恰恰因為他們不冷漠為發生在別人身上的悲劇感到難過，感到悲憤在前段期待鄉民冷漠的表現之下我們要如何期待所謂的"改變社會結構"能達到甚麼目的呢？今天是因為台灣社會結構上貧富不均所以產生這個人渣嗎？李先生你也給我拜託一下嫌犯家庭父母俱在，父母環境中等，其實不是沒錢且說難聽的，沒錢的人多得是，真正會進行變態殺人的不見得沒有錢我們再看看其他先進國家有趣的是越是先進國家這種變態殺人的案子反而越多落後國家反而是會為了更根本的東西，譬如錢、譬如生存來犯案日本三不五時出兇宅美國三不五時有人持槍到校園開無雙，甚至去電影院看個黑暗騎士也會被打死挪威這個福利國總夠好了吧？廢死、高所得、社會福利完善，還有甚麼值得李教授你挑剔的點？結果照樣出現一個人渣出來殺了七十多人所以改變社會結構能真正解決甚麼問題嗎？還是說所謂個改變社會結構是要台灣回到民國六七十年代的純樸社會？抱歉，安真回不去了另外我對於李教授說死刑與強制治療無效這點很感冒死刑存廢還有爭議我就不提了但為啥連強制治療都要被抓出來批無效？如果能在教育家庭社會中杜絕危險因子那當然是最好但我們不能因為要進行長期治本的解法就徹底捨棄短期治標的作為啊且，治本與治標在這個這件事情之上，我不認為有衝突的地方我們一樣能夠鼓勵家庭與社會多給社會邊緣人關心但同時把高風險份子管制以減少傷害啊其實我還是要說回頭如果真的要廢除死刑，我認為還是該一步一步來尤其是這種犯行在李教授的說法看來會越來越多且也無立即可以治本的方式處理那麼，至少支持一下王定宇的無假釋無期徒刑讓法官有除了死刑之外，能把一些重刑犯隔絕於社會之外的選擇如果到時候社會氣氛改變能像挪威這樣多數人民支持廢死那你要廢除死刑，或者接手開始推動24年上限有期徒刑都是可以接受的--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--某神教的案子因為地方政府拖過三年法院裁定開罰無效不要說死刑了，連罰錢都罰不到這就是台灣還有解決重刑犯高再犯率問題沒有啊他常跑監獄關懷受刑人很了不起問題是，一個人了不起，跟他說的內容是不是正確的有關連嗎？首先我想問為啥不是代表3年5年的被更早放出來我一定要先放重刑犯不可？請問原因何在？其次，那為啥不開始找地方蓋監獄呢？

