https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463888031.A.797.html
CLY1988 (CLY1988)
Gossiping
[問卦]有沒有隊長穿休閒服攻破深海大監獄的八卦
Sun May 22 11:33:49 2016
美國隊長在第三集片尾穿個休閒服就單槍匹馬攻破嚴密守衛的深海大監獄對比美2開頭去營救人質整個團隊全副武裝有沒有美國軍隊比法國傭兵還不如的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463888048.A.81D.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 你們覺得"楊慶煌"迷人嗎?
Sun May 22 11:34:05 2016
楊慶煌，迷人的演員演過"報告班長""再世情緣"就是演一個斯文迷人的和尚，迷人到連大清格格都要跟他結婚還有演"天下第一味"的五大主廚中之甜點王，台美企業的副總經理最近是演"甘味人生"周曉菁的爸爸你們覺得楊慶煌迷不迷人?--對

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463888117.A.1BB.html
innominate (innominate)
Gossiping
Re: [新聞] 國民年金沒人繳　衛福部擬修法增罰則
Sun May 22 11:35:13 2016
不要懷疑台灣的行政部門沒有邏輯的能力國民年金真的是很好笑的制度原先的設計概念可能是說讓一些擺地攤,打零工,家庭主婦也有所謂的"退休金"可領但搞到後來變成失業懲罰稅而且看起來就搖搖欲墜的制度,誰敢丟錢下去陪這政府玩?至於衛服部就更不用說最近衛服部正事不做去打壓電子煙還大張旗鼓的召開記者會,說市面上的煙油100%含甲醛然後檢驗方法沒有(報告學長,完全沒有)檢驗報告沒有(報告學長,完全沒有)以往像端午節會例行去檢驗市面上的肉粽是否合格都會有檢驗方法跟檢驗報告但他就是可以為了打壓某個商品就不附報告跟方法然後可笑的是他對電子煙的邏輯完全不通1.煙油含尼古丁:說這東西是藥品,用藥事法辦你2.不含尼古丁:說你違反菸害防制法問題是不含尼古丁的煙油原料根本就植物甘油+丙二醇衛服部不敢禁甘油跟丙二醇只好特別有創意的解釋:------------------------------------------------------------------------------二、為全面防制菸害，避免未成年人將形似菸品之任何物品，作為模仿吸菸情狀之工具，進而養成吸食菸品之習慣。菸害防制法第14條明定，任何人不得製造、輸入或販賣菸品形狀之糖果、點心、玩具或其他任何物品。違反者，依同法第30條規定，對製造、輸入業者，處新台幣1萬元以上5萬元以下罰鍰，並令限期回收；對販賣業者，處新台幣1千元以上3千元以下罰鍰。三、上開規定所稱「菸品形狀」，非指任何具長條形狀外觀之物品即屬之，而係該物品足令未成年人於認知上產生可作為模仿菸品之混淆。本案該網路販賣電子煙，其產品形狀類似吸菸管，不似菸品，得否依違反菸害防制法第14條處罰一案，查電子煙係將類似煙霧之蒸氣吸入肺中，產生模仿吸食菸品情形之效果，故外形雖非與菸品完全一致，卻有類似吸菸情形，仍足令未成年人產生認知之混淆，爰為避免未成年人提早接觸真正菸品，仍為本法所禁止。------------------------------------------------------------------------------簡單的說原本他是用"菸品形狀"去罰你但電子煙的形狀其實跟香菸已經完全不像他只好羅織罪名也就是說今天你只要拿個東西有吸氣加上吐氣的動作他就說你這東西叫做"菸品形狀"而煙油即使是甘油,他還是可以擴大認定這是"菸品形狀"的其中一部份今天喜歡或討厭電子煙是可以討論的但這個衛服部不知道是何理由只告訴你"不能做的",卻不告訴你怎樣"可以做"利用行政命令擴大法律的解釋權任意侵害人民的自由意志這就是我們公務人員的水準有這種公務人員扯後腿,你還對這國家有甚麼期望?不要說現在待在上位者的這些高級公務員的薪水+超過所得替代率的退休金豐厚我連22k都不想給他們--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463888150.A.681.html
digitalboy ()
Gossiping
Re: [新聞] 下通牒！蔡英文不認九二共識　對岸放話「
Sun May 22 11:35:48 2016
一堆不會賺錢的靠爸族覺醒青年在那裡拍手叫好這些覺醒青年是不知道自己父母親為了養你們這些沒生產力的覺醒青年看到這消息擔心的要死就怕過幾天就得去睡馬路了覺醒青年們還真吃飯不知米價靠父母親賺的錢養尊處優閒閒沒事幹上網吵改名跟轉型正義跟搞學運趴妹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463888172.A.77E.html
neutron (平安退伍)
Gossiping
Fw: [閒聊] 到底是誰說張誌家放水的
Sun May 22 11:36:10 2016
作者:soniccsie(心機)看板:Baseball標題:[閒聊]到底是誰說張誌家放水的時間:SunMay2210:32:132016檢察官在起訴書指張誌家拿錢不放水是最惡劣球員為什麼台媒說張誌家放水消息從哪來的依據民法72條法律行為違反公序良俗無效刑法張誌家到底是違反那條法律被判有罪？詐欺？法官依詐欺判張有罪.....張誌家有罪根本是冤獄...？以下摘自天秤座法律網法官指出，張誌家被控投兩場放水球，調查認定第一場他不願拿「分紅」，反向蔡政宜借款百萬，蔡提議第二場幫忙放水「抵錢」，他回答「再看看」，卻把手指弄傷消極配合，並在賽後跟蔡說「我已盡力放水」，法官因此認定他投假球一次未遂。原來法官只憑我已盡力放水一句話判有罪那句話只是正當防衛所說的直接告訴蔡不想放水不被分屍才怪張詐欺成立原因是沒放水放水違反公序良俗（例如性愛契約）張罪名根本跟他有沒放水根本沒關係被起訴只是因為他未完成事務拿錢這案子其實可以去非常上訴勝訴機率不小--放水詐欺罪就不構成就是沒放水才構成詐欺那性愛契約拿了錢也要做不然就是詐欺了嗎XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463888310.A.1A8.html
gokratio (X)
Gossiping
Re: [新聞] 31Ｋ來了！教育部再推企業實習方案　起薪
Sun May 22 11:38:27 2016
淺談教育部補助方案在下當初也領過22K的補助，所謂補助讓一堆公司暗爽在心裡去的是唯一上市房仲公司，保障底薪四萬，其中22K是政府出的企業只有出18K~一梯收了上百個人進來，符合資格的少說也一半如果是企業本身有人力需求，22K方案是變相的幫企業養員工如果是企業沒有人力需求，領完22K不就是免費人力該走的時候嗎？坦白說，現在很多傳統企業（包括上市公司）都一直招不到人而這幾年剛好是經濟起飛那一代員工準備退休了，公司裡面青黃不接其實你說公司缺錢去請員工嗎？不缺需要誘因（補助）多請員工嗎？不用因為連基本的人力可能開始出現問題了（前幾年假借電腦化，縮減人力）但是為什麼現在人力市場上，人力供給過多，而企業還是找不到人來用？1.求職平台不發達：你說1041111這些平台難用得要死，整天都是保險業拒絕保險業還是一堆無用配對信，騙你去當保險2.企業待遇：福利比照勞基法＝>勞基法是底線不是福利現在還可以連續工作12天不違反勞基法的「每七天休息一天」進去公司從30K做起，配上近幾年經濟成長趨緩，公司沒有擴張每年就是「共體時艱」～～～你能怪年輕人去澳洲打工嗎？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463888485.A.E04.html
Phillipa (Phillipa)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡520演說 陸學者：間接表達一中
Sun May 22 11:41:22 2016
我真的很想知道，中國人真的不知全世界都把他們當笑話看嗎？小英就職前瘋狂威嚇「沒有九二共識，就會地動山搖」小英就職當天馬暐瀚發文說「蔡總統還給馬英九一個公道了」中國學者說蔡英文等同是承認九二共識了國民黨跟共產黨一塔一唱，好不熱鬧後來不知怎麼了，睡了一覺醒來又有中國一堆媒體又開始崩潰瘋狂要蔡英文說九二共識最址的，是台灣媒體居然乖乖的幫中國媒體去叫小英要九二共識結果小英總統回說：你們在說什麼？感覺自蔡英文上任後，情況就改變了過去是中國：觀其言，察其行馬英九政府：九二共識，一中各表朱立倫：九二共識，兩岸同屬一中洪秀柱：不能說中華民國存在現在是中國：我們要九二共識蔡英文政府：你們在說什麼？中國：我們要九二共識台灣：嗯哼，觀其言，察其行，笑談中國玻璃心--

