https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461861879.A.968.html
kelosh22 (22)
Gossiping
[問卦] 肥宅這時候安慰1J能得到她的芳心嗎
Fri Apr 29 00:44:37 2016
大家都知道女生在最寂寞、最失落的時候有個男的在旁邊陪伴她，女生很容易被感動，就會在一起了，現在1J被鄉民群體圍攻，想必內心一定很難過，但又得裝堅強當自己沒事，看得我好心疼如果這時候肥宅去安慰她，陪伴她聽他訴苦，這樣有機會趁虛而入得到1J的芳心嗎，有沒有相關的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461861978.A.69A.html
wyvernlee (廢死不可!)
Gossiping
Re: [問卦] 台日友好卻扣押台灣漁船
Fri Apr 29 00:46:10 2016
尼轟看中D黨接下來這四年跟蛆蛆祖國關係應該不會太好，所以處處要仰賴尼轟的鼻息才有發展空間，更何況尼轟跟鬼島都是米國把拔養的狗，米國把拔對尼轟又比較偏心一點，在這種時空因素下不趁機宣揚一下國威就說不過去了，以前馬還可以打一下大陸牌，拿兩岸一家親來嚇嚇尼轟。這招感覺還蠻有用的，但是小英這四年沒辦法打這張牌，擺明上牌桌兩手空空。所以尼轟在520前先來個下馬威，讓你知道什麼叫「台日友好」。反正米國把拔對自家養的狗咬來咬去是不介意的。接下來四年還會有什麼台日友好的舉動，我們繼續看下去..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461862032.A.0D2.html
acer603456 (家瑋的妹婿)
Gossiping
[問卦] U木U1J國中老師的掛?
Fri Apr 29 00:47:08 2016
國中老師普遍視而不見還是爭議之眼閉一隻眼呢捨身處地自己是國中老師又該會怎麼做呢有沒有義務教育是最後一道防線的掛?--QAQ不要起爭議啦QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461862225.A.894.html
SPFH120 (桐生一馬)
Gossiping
Re: [爆卦] 剛剛已經報案陳苡婕疑似吸毒了
Fri Apr 29 00:50:20 2016
挑戰鄉民是一件很蠢的事情，如果是兩派鄉民互相論戰，那也就罷了，畢竟各有各的勢力在擁護支持今天是一個人挑戰全體鄉民，人數動輒都是上萬的一打一萬，呂布都要脫內褲舉白旗了啦，更何況還只是隻被呂布"騎"的赤兔馬鄉民百百種，各行各業都有，上至政客、企業家，下至魯蛇、罪犯.也不缺醫師、司法官，警察的.真的是吃飽太撐，想被人家起底喔~又不是說底多乾淨現在被人家舉報了吧XDDDDD買珍奶配雞排，坐著等戲看了啦~--03/0314:0303/0314:08世界足球先生獎項已經跟金球獎(歐洲足球先生)合併為國際足總金球獎了好嗎..你要打臉我以前要不要做一下功課?去更新一下好嗎，2010年世界盃過後合併了現在所稱的金球獎=世界足球先生--標哥的兒子會上PTT看鄉民討論他啊~要被查水表惹~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461862341.A.3B1.html
rachel5566 (rachel5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有蓓婕的八卦?
Fri Apr 29 00:52:16 2016
以前看小潘潘的不可思議的世界常常在看小潘潘的____都沒注意聽來賓在講啥固定來賓常常是那幾個法師妹紙歐巴桑其中有個妹紙叫做蓓婕感覺漂漂亮亮的怎麼會知道那麼多靈異的八卦呢?估狗也估不到他的資料有沒有蓓婕的八卦?--

