https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457792507.A.81D.html
k100360502 (葉小鬼)
Gossiping
Re: [新聞]  48級分上台大被嗆　男大生情緒低落輔導
Sat Mar 12 22:21:45 2016
看到原文的各種推文還是覺得不舒服。鄉民酸他酸到不行，但他就在這個教育體制成長承受期待，然後被灌輸台大好棒台大最棒台大好棒棒的想法然後使用這個制度的繁星計畫，也不偷不搶，也不是走後門去塞錢也不是考試作弊，也不是用非法手段維持校排，他承襲了社會對未來對升學的想像在他可以的範圍內使用對他最有利的制度（不是大家都這樣嗎？在升學在社會上我們不是都被教導　都汲汲營營的這樣用力為自己著想嗎？）到底是有什麼問題啊？然後不酸這個學歷至上的社會主流論調不酸體制只會用繁星用加分來自以為公平卻完全忽視根本的城鄉、都市原鄉教育機會的落差然後酸這個制度成功使用者酸成這樣。去心理輔導還要被酸不夠堅強，大家講的話是多好聽一邊嘲諷人一邊要求人家要乖乖承受，不然心情不好就是不堅強。這些關心跟嘲諷可以移轉到真正的教育議題上有多好。--繁星被濫用，還是被這一個上台大的高中生濫用要搞清楚喔。還有，會被濫用也是體制的問題，他就照規定走阿我關心升學制度不是一兩年，我老實講我的想法，不同意可以討論我看到的是這個制度根本沒有要關心「濫用」這件事，好嗎？因為他只希望有一個繁星，大家就不能說教育單位不處理機會不平等因為他會說，有阿，我有繁星阿，還有各種弱勢加分制度阿^^"如果「本意」真得如同繁星計畫推動的那樣，那麼在意教育議題就不會這麼輕易允許濫用。所以我在講戰他的人啊。基本上你開玩笑嗎？拿頂新說高中生？頂新害到多少台灣人？這個高中生說不定還根本就是這套制度的受害者勒。好嘛我知道有阿，但這則新聞是在說這個高中生被酸到情緒低落阿==然後底下還是一大堆人在酸他阿，所以我回應一下那些酸他的人嘛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457792531.A.BBD.html
wjes30325 (愛著愛著就永遠)
Gossiping
Re: [問卦] 住基隆是什麼感覺
Sat Mar 12 22:22:08 2016
基隆港臭的原因不是海阿船阿是旭川河加蓋早期的政府便宜行事與水爭地把三棟明德、親民、至善大樓蓋住旭川河也蓋住崁仔頂的風華汙水不做處理直接排道旭川河垃圾也丟旭川河原本旭川河可以行排筏暢遊崁仔頂景觀現在被亂搞成這樣現在的環保公約也不會隨便讓船的垃圾汙物留在港口罰都是破百萬的別以訛傳訛了海的味道是很棒的是早期KXT政府亂搞的壞事多GOOGLE好嗎感謝KXT把台灣的玄關弄成這樣基隆住四年多人情味真的不錯比起台中(我)來講個人覺得還要來的好不知道是不是因為天氣太差所以人顯得很好這樣基隆路小曲折離奇山路多常常走一走會發現新天地這樣去愛買要上山這樣比如說全台灣唯一的螺旋塔道路:原本是停車場後來變成公用道路你會以為進到別人的停車場去了另一處也在基隆中正路然後因為路小單行道多整個市區幾乎都是單行道所以基隆比較少兩段式左轉機車和汽車一起共享道路都騎在快車道要左轉就往內側靠直接左轉這樣跟台灣其他地方很不一樣蠻像在日本騎車的方式也比較少逼車因為大家都習慣了回來台中一個月被逼車的次數比在基隆三個月還多唉唉還有基隆的空氣真的不錯我還以為我的過敏到基隆會變差結果是變好一下電車(在百福)就感覺空氣真是好很多原來是基隆的懸浮微粒都被下雨洗下來有好有壞啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457792662.A.8E2.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 洪秀柱:緬懷國父
Sat Mar 12 22:24:19 2016
你們真的不要怪她因為版上很多人也是造成這些草包還出來秀下限的幫兇陳水扁那八年不是只要當時陳水扁在搞退休金改革在抓黨職併公職算入退休金(林豐正宋楚瑜...)聯合中時TVBS的報導是不是一直喊那時跟著說陳水扁在搞族群鬥爭的自己承認吧被這些別有心機的媒體帶著走搞到一堆要推行的轉型正義都因為這些言論煽動這些外省人突然變成了族群受害者了耶哇靠這次憲兵闖民宅要搜的文件是在陳水扁當總統之後才有的嗎?屁國民黨搞族群清洗已經搞了幾十年結果陳水扁一個退休金的事就變成他們是族群意識的受害者了?????既得利益者維持自己利益就算了結果自己承認啦八卦版人那麼多不可能沒有那時被牽著走的笨蛋啦那時國民黨用出來喊一喊是不是就一群人跟著覺得結果還一群人說是國家答應的結果要改革的人變成在搞族群???那時還有什麼事這些混蛋打成在搞意識型態搞撕裂族群?就我記得的就有-->去你的那個中國史地還有外蒙古勒結果拿掉被說在搞意識型態幹-->一群混蛋想自肥果不期然王如玄被抓出來用這眷改宅在自肥謀利-->到底一個地方要擺多少人的遺像銅像啊?-->去你的南京大屠殺你們喊了那麼久二二八只要講一句就撕裂族群了哦?-->靠妖你們到底是台灣人還是中國人啊....這群草包竟然到現在都還在以為喊一喊我愛國父我愛中華民國就可以蠢事幹盡沒人會理會他們有多蠢耶更可悲的是當時台灣真的有一大群人吃這套最愛玩這招的現在還在當總統還沒卸任有投給他的尤其是看到他偽造3=8的文件去攻擊對手還投給他的你們都是台灣被這群草包統治的幫兇告訴你們要不是黃安搞到國民黨慘敗這群草包搞不好這次會出來聲援他--淺藍媒體弱勢中立評論搞倒中華民國的挺貪腐█████文匯報中央日報網路酸辣湯聯合TVBS壹電視公視原視客家電視中評網旺旺中時小董偉哲妹楊偉中巧芯♥正晶蘋果周子瑜黃安人民日報明賢惠珠李富城黃復興胡忠信自由民視三立周玉蔻趙少康--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457792692.A.7C6.html
a10141013 (FlyBall)
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九:四代臺灣人如此敬重懷念的國父
Sat Mar 12 22:24:50 2016
馬英九總統新增了4張相片。4小時·今天是國父孫中山先生逝世91週年紀念日，也是植樹節。國父早在推展實業計畫時，就強調「造林是民生建設的重要項目」，為了緬懷國父，政府訂定每年3月12日為植樹節。今天上午我特地到國防部陸軍化生放核訓練中心種樹，除了紀念我國化學兵種創始人─李忍濤將軍，也為臺灣種下象徵希望的樹苗，更以實際的行動緬懷國父。8年前我就任總統時，突然發現總統府大廳原來擺設了50年的國父半身銅像變成了松樹盆景。一查之下，才知道在前一年初就被拆下送到總統府三峽的倉庫去了。我立即要求同仁把銅像恭迎回府，供中外賓客瞻仰，並在當年11月12日舉行簡單隆重的復位儀式。去年11月12日國父149歲誕辰紀念時，總統府特別將敞廳正式命名為「中山廳」，以紀念這位中華民國的開國偉人、也是第一任臨時大總統。我常想，當年如果沒有國父革命，就沒有中華民國誕生；沒有中華民國，就沒有臺灣光復，也就沒有臺灣今天的民主、自由與繁榮。臺灣俗話說「吃果子拜樹頭」。因此每天我進總統府上班的第一件事，就是向國父銅像鞠躬致敬。套一句流行用語，不過，大多數人未必了解，國父孫中山先生跟臺灣的深厚淵源。1894年國父在美國檀香山成立興中會，決心推翻滿清，建立民國，就是因為昏庸無能的清廷在甲午之戰慘敗給日本。1895年4月清廷簽署《馬關條約》將臺灣割讓日本，國父更決心採取革命行動，當年10月就發動第一次廣州起義。1897年國父命陳少白、楊心如等同志來台，結合台北大稻埕茶商吳文秀等成立興中會臺灣分會。他一生三度來臺，1900年曾在臺北長沙街與臺灣志士共謀惠州起義。他重視臺灣，與臺籍菁英林獻堂、蔣渭水、廖進平等人，互動熱絡。1911年329黃花崗之役，苗栗羅福星、臺南許贊元兩位志士都是臺灣人，殉難的留日學生林覺民，也是靠板橋林熊徵捐助的路費才能搭船到廣州參加起義。臺灣人出錢出力，犧牲奮鬥，在關鍵的黃花崗之役沒有缺席！根據逸史，1912年民國成立時，臺灣抗日志士羅福星曾赴南京參加臨時大總統的就職典禮，並在戴傳賢引見下晉見國父。據說國父當時面告羅福星：「不收回臺灣，對不起國人」。自此之後，國父多次在公開演說中強調「臺灣」為「失地」。先總統蔣公也曾在民國22年、25年兩度闡述國父遺志為「恢復高（麗）臺（灣）、鞏固中華」。民國3年，國父發動二次革命失敗後曾到臺灣募款，臺中的廖進平幫忙募了日幣六萬元（約相當於今天日幣300萬，合台幣100萬），國父將手邊一瓶蘇格蘭威士忌酒送給廖進平作為紀念。廖家視為傳家之寶，珍藏百年至今。這是國父第三次來臺留下的一段佳話。但沒想到廖進平卻在228事件時失蹤遇難。民國77年至95年間，我擔任行政院研考會主委、法務部長與臺北市長，陸續參與228事件的調查、道歉、建碑、平反、補償與立法等工作，交了不少228家屬朋友。民國95年是我市長任內最後一年。228當天，市府照例在紀念碑前舉行追思儀式，然後移往二二八紀念館附設的咖啡店與家屬座談。廖進平的三子─知名畫家廖德雄先生─拿出這瓶百年老酒，表示願將這件傳家之寶捐給我公開展覽，以供後人緬懷國父與臺灣的珍貴淵源，我聽了為之動容，敬佩不已。民國14年3月14日國父逝世時，被尊稱為「臺灣孫中山」的蔣渭水，特別在他主編的《臺灣民報》發表社論，以「哭望天涯弔偉人」為題，盛讚國父為「自由的化身、熱血的男兒、正義的權化」，他認為「孫先生雖死，而三民主義還活著，自由正義是永遠不死的」，引起臺灣民眾廣大迴響。3月24日臺北的追思會，在日本警察不准唱歌、不准致悼詞的打壓下，來了數千人，不但會場全滿，場外有更多人鞠躬致哀。4月國父在北平出殯時，30萬人致祭，北京大學臺灣同學會由洪炎秋先生執筆的輓聯如下：「三百萬臺灣剛醒同胞，微先生何人領導；四十年祖國未竟事業，舍我輩其誰分擔」此聯氣勢磅礡，感情深厚，尤其尊中山先生為精神領袖，傳頌至今，在當時各界致送的輓聯中甚為出色。足見當時臺灣菁英對國父的高度景仰，以及繼承國父遺志光復臺灣的殷切期待。這個期待，在21年後抗戰勝利時終於實現。最近有認為國父遺像是「封建產物」，要提案修法將其從公共設施中撤除。國父是世界公認的傑出革命領袖。他革什麼命？他革滿清政府的命、革中國五千年專制體制之命。如果一位推翻五千年帝制的偉人被視為「封建」，我們總該先修改所有辭典中的「封建」一詞的定義吧？民進黨暴力立委一上臺就想推翻四代台灣人敬重懷念的國父QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457792701.A.97C.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [爆卦] 胡先生二二八資料買賣始末
Sat Mar 12 22:24:57 2016
我想請問一下那批檔案賣給許雪姬後你們胡顧問真的照許雪姬說的把手上所有的檔案備份刪掉?如果是真的我想問你們怎麼會被國民黨的一貫手法騙到呢............Orz?好險現在不是白色恐怖期間不然你們胡顧問把檔案交出去後隔天就浮在基隆河上了順便家裡一場無名火什麼證據都燒得乾乾淨淨了---假回文真高調請許雪姬女士兌現承諾盡快把受害者名單整理出來不然繼吳敦義後我不希望台灣又多一個白賊開頭的白賊雪姬出來--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--題外話很多人都覺得這批檔案是被官員便宜行事不小心流出的可是我覺得說不定是有愛台志士冒死跟國民黨特務大戰一場後把檔案搶了出來但檔案卻不小心流落民間最後被胡先生所得就跟金庸小說裡的武功祕笈一樣不要打我臉不是所以你當不到我(逃)誰叫許雪姬沒事情講了那句"公佈會撕裂族群"啊誰聽到都會覺得她擺爛啊喔聽起來好可怕喔是公開後苗栗會宣布獨立嗎我覺得很扯的是在PTT都有人打算要集資買下這批文件的時候有去跟胡先生接洽的"學生團體"還跟胡先生問"酬勞怎麼算"今天人家等於是要把檔案捐出來了還問酬勞怎麼算?只有我覺得這很扯嗎?

