https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460379705.A.A9A.html
m195566 (中正馬奶)
Gossiping
[ＦＢ] 楊偉中：死抱「九二共識」自掘墳墓！
Mon Apr 11 21:01:42 2016
楊偉中FB：----繼續死抱「九二共識」？！馬總統曾說：「一中各表」是兩岸「互不承認主權、互不否認治權」的體現。遵守「九二共識」有利於捍衛中華民國的主權與臺灣的尊嚴。然而，中國先是搞了在肯亞綁架台灣人的惡劣行徑，隨後該國外交部發言人竟然說：「各國政府堅持一個中國的政策是值得肯定的」。馬總統去彭佳嶼宣示對釣魚台主權，效果是「虛」的。中國藉綁架台灣人來宣示對台灣主權，效果是「實」的，對台灣人權和主權、治權的傷害是深的。可悲的是，當政者在任期的最後階段熱中務虛，卻對中國的惡行拿不出實際辦法，連八位國民的現況都掌握不了。綁架事件證明，在政權交替的前夕，從兩岸日常交涉管道、熱線、兩岸相關協議到「九二共識」的基礎，全部都被掏空、被否定、被踐踏。現在，除了要求政府緊急救援這八位國民外，真該想想，毫不反省、死抱越來越被兩岸政治現實否定的「九二共識」，是不是非常愚蠢的選擇？是不是在政治上自掘墳墓！？-----卦點：卦點是偉中哥依然在國民黨挺立沒掛點！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460379898.A.4F8.html
EBVirus (洨洨積極哥)
Gossiping
[問卦] 在肯亞被抓會過了一年四個月才爆出?
Mon Apr 11 21:04:56 2016
原以為這20幾個人是最近才被抓，後來才發現原來一年多前就被肯亞抓了可是怎麼感覺這麼大的新聞都沒爆出來??這幾個人的家屬難道都沒有求救嗎?台灣的記者平常一些機毛蒜事都能報導，怎麼自己國家的人莫名其妙被抓都沒被爆出來?到底是記者真的很弱還是還是有人想壓住消息?而且現在居然還有8個人被大陸尋奇，有沒有這麼誇張的事情阿--可是肯亞那邊自己都判無罪阿可是台灣這邊一堆記者阿，這些台灣人也都有家屬吧，總不會一直到現在都沒求救???

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460380050.A.B00.html
gaiaesque (一起來浸水桶吧)
Gossiping
[問卦] 一個人在無人島怎麼生活的八卦？
Mon Apr 11 21:07:28 2016
聽我朋友說有人帶個一顆排球，一雙溜冰鞋，一隻壞掉的懷錶就可以在無人島上面生活三年聽起來很不可思議是怎麼辦到的呢？有沒有這方面的八卦？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460380058.A.576.html
benzene98 (   )
Gossiping
[問卦] 請問這是假蛋嗎？
Mon Apr 11 21:07:36 2016
今天我媽眼尖發現家裡吃過的水煮蛋殼看起來怪怪的剝著剝著越看越覺得像蛋殼黏在塑膠紙上於是拿了顆同市場買的生機蛋打在碗裡剛開始蛋黃蛋清分的很開但是過不久就自己融合了(未攪拌)而且生的蛋膜蛋殼居然也能剝剝起來也像是塑膠紙的質感又厚又硬的(上下分別為蛋膜/殼,打在碗後的樣子)(攤在桌上)(影片)自己最近吃了幾顆是沒感覺到什麼特別奇怪的味道但是從小到大實在沒看過這麼奇怪的蛋殼跟蛋膜輾轉打去食衛署跟北市衛生局都沒有具體下文最後都是語音請問版眾們這要怎麼進一步處理？先感謝各位～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460380164.A.1DA.html
jiashyan (舞盡楊柳樓心月)
Gossiping
Re: [新聞] 兩派里艦命名 優先考量銘傳、逢甲
Mon Apr 11 21:09:17 2016
為何海軍的頭腦還在停留在以前黨國時代啊？都喜歡取這種「中國」特色的名字若是人名來命名軍艦的話，海軍要取銘傳、逢甲之外還有很多人名可以讓海軍選擇像是：長庚、義守、玄奘、明道、馬偕、吳鳳、聖約翰你看多有特色啊！！超讚der--推廣中，歡迎配合實施：（1）看到研究生千萬不要露出的表情。（2）發現研究生假日進研究室請勿表示「學生真好～」。（3）部分研究生不喜歡討論到與指導教授的相處情況，請察言觀色。（4）遇見研究生進行抒壓用的休閒娛樂時，。謝謝！　～您的配合就是最好的關心～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460380169.A.588.html
ianian45 (準備考試的魯蛇)
Gossiping
Re: [新聞] 摸黑強拆台中賴家　「比天賜良機可惡」
Mon Apr 11 21:09:27 2016
幹，不要在隨便帶風向了好嗎，別忘記文林苑某家人的臉先說在前面，重劃會問題很大啦，然後地主問題也不小啦搞來搞去的，鄉民不要看到人家偷拆就高潮了好嗎第一，這附近是自辦市地重劃，有事請針對重劃會第二，要靠北前請先了解重劃原則，政府無償取得公共設施，地主提供土地共同開發土地分配原則以原“位次”分配，三小叫原位次街廓線畫出來，排排站啦，你該在哪裡多大都看你本來土地多少啦阿原本空地變成道路的怎麼辦，去旁邊玩沙阿，到時候看哪邊還有地就去哪不過上面第二點是針對公辦，自辦的是怎麼做呢？幹，簽合約啦，你在哪裡要分多少%白紙黑字寫啦，有問題就是看合約啦-----------------------分隔線————————————這塊地的問題如下1.這個是公共設施用地交六用地，原本是要作為類似京站的鬼東西重劃會超級有辦法，努力的提高容積率，可以蓋他媽的高別問我他怎麼搞的，反正他就是有辦法改細部計畫啦2.地主見錢眼開，看到超高容積率，誰想搬到別的地方幹當然要原位次分配阿，這樣才爽，不過重劃會怎麼可能要老子頭搞到這樣了，可以整體開發，你他媽的來鬧還受得了然後就變成房子硬不拆放在那邊，兩邊告來告去，超爽的插個小八卦，某楊姓議員很愛管這件事啦，我絕對不會說他是台中縣的今天事情會變成這樣只能說不意外啦然後到時候台中市政府地政局又要被叫出來罰站了啦還要一堆鄉民跟風去議會市府抗議，想到就覺得很北七-----SentfromJPTTonmySamsungSGH-N075T.--

