https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464189084.A.66A.html
ts01788532 (Jxx)
Gossiping
[問卦] 女友上日文課被隔壁肥宅搭訕的八卦
Wed May 25 23:11:22 2016
大家好，打給厚，就是啊，小魯我女友最近常和我抱怨，上日文課時坐她旁邊的肥宅，三不五時就會找機會和她聊天，比方說呀，你會一個人去旅行嗎你平常有在用ptt嗎為什麼想來學日文呀...等，諸如此類的問題，女友就覺得呀，這樣下去好像也不是辦法，是否坦白和肥宅說自己有男友了，卸下這股沈重的壓迫感，但說的太直接，她又覺得呀有點太傷人惹所以想請教各位鄉民大大，通常碰到這種狀況該如何處理咧～有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464189086.A.6F0.html
dryada23548 (邊緣的邊緣)
Gossiping
[問卦] 邊緣人被要求找人說話怎麼辦？
Wed May 25 23:11:21 2016
各位社會溫拿晚安大家都知道邊緣人就是沒有辦法很好的融入社會平常大概都是一個人過生活，沒人會理睬所以才叫邊緣人本邊緣魯長期接受心理諮商但是最近問題越來越嚴重，藥還越吃越多於是諮商師跟本魯說：「你其實人很好很善良呀，你應該鼓起勇氣主動去跟別人說說話。」可是邊緣人就是沒人喜歡R去年六月才剛畢業，但是從十月到現在完全沒人想找我這樣的人該怎麼找到人說話呀？本邊覺得R諮商師這樣的要求太過份了怎麼會有人想叫邊緣人去找人說話？怎麼不乾脆一點跟我說哈哈邊緣人哈哈哈哈邊緣人哈哈哈哈邊緣人哈哈幹QQ但是本邊是被轉介der又不能直接叫他滾，而且精神問題更嚴重的話搞不好會被預防性雞鴨那本邊到底該怎麼做R有沒有邊緣人被要求找人說話該怎麼做的八卦？--人家結婚惹我這不就發了嗎現在有補助那價錢我也很擔心以後怎麼辦沒錢用教主賣der蘋果說不被討厭我還信但真的沒人喜歡QQ我倒是沒怎麼等就可以諮商惹雖然現在越來越嚴重了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464189136.A.08C.html
Bastille (巴士底)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有啤酒超苦還是很多人喝的掛
Wed May 25 23:12:13 2016
小時候愛喝甜的因為每天無憂無慮配上甜的飲料最剛好長大後每天早上八點上班晚上八點才下班每個月領那少少的錢不吃不喝也買不起房不敢結婚也不敢生小孩未來生病失能了也請不起看護所以現在喝飲料就會覺得啤酒的苦才是最適合自己的飲料甜的飲料已經喝不出來其中的美好了引述《sanko(BEN)》之銘言：-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--

