https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457673081.A.8E0.html
minigg (miniGG)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有黃安要回台就醫的八卦
Fri Mar 11 13:11:18 2016
林北犯賤醫生啦連人渣的都知道哪邊心外好只有劍堡局不知道台灣人有趁此反思重症科到底出了什麼問題嗎？需要趁機保護重症醫師嗎？沒有啊，拼命的發文音容宛在或里有殯管他給付核刪制度怎麼欺負醫師劍堡一樣接地一條原價第二條打折第三條算你送他的八隔耶魯，有給付還不能跟病人收差額自費喔難道要逼醫師把傷口關起來下次再開？劍堡精神大概是便利商店，第二杯半價還可以買二送一難怪強者我同學考心外專時候全台灣只有個位數考生，偉哉！-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457673234.A.62E.html
yulymoon (Yuly)
Gossiping
[問卦] 腦波控制機械手臂
Fri Mar 11 13:13:51 2016
奇妙發明震驚世人！19歲少年進NASA總統也親接見【新唐人2016年03月09日訊】（新唐人記者何雅婷綜合報導）3D打印機械手臂對於熱愛科技發明的人來說並不陌生，但你知道嗎？有一種機械手臂是可以用人的大腦意念控制的，而且研發出這款高科技成果的人，是一個年僅19歲的帥小夥——EastonLaChappelle！憑藉這項研究成果，他獲得國際科學工程大賽的二等獎，被NASA邀去工作，還被美國總統奧巴馬請進白宮。這個來自美國科羅拉多州的少年獲得如此驚人成就的原動力，竟是為了一個7歲的小女孩。五年前，EastonLaChappelle還只有14歲。那時候他非常痴迷於變形金剛，想要擁有一個酷酷的機器人手臂。於是，這個滿懷夢想的少年決定自己動手來實現這個願望。他用樂高積木、釣魚線和五個獨立控制的服務器，製造了一個機器人手臂。老師看到他的「傑作」後十分驚訝，馬上推薦他帶著他的作品去參加科羅拉多的科技博覽會。在博覽會上，他遇到了年僅7歲的女孩珍妮。珍妮生來沒有手臂，她的父母為了給她安裝一套植入脊髓的義肢，花費了8萬美金。這筆錢對於這個普通的家庭來說是相當沉重的負擔。而隨著珍妮一天天長大，更換新的義肢將要花費幾十萬美元。得知這個情況，讓剛剛在博覽會上獲得三等獎的Easton陷入沉思——也許，自己可以做點什麼來改變別人的生活？一個大膽的想法產生了，Easton決定把自己的發明變成一個可以用腦電波控制的假肢手臂，來幫助像珍妮一樣需要幫助的人。於是，這個對電子和編程幾乎一無所知的少年，開始了一項在許多人看來不可能完成的任務。在此後的5年裡，他一邊通過互聯網蒐集資料和教程，努力學習機械臂的三維設計、微控制器、電機訊號的轉換等等相關的科技知識，一邊動手反覆試驗。他經歷了無數次的失敗，但仍然堅持不懈地向着一項項世界級難題發起衝鋒。Easton也曾向一些專家請求幫助，但專家卻告訴他，憑現在的科技，想要用腦波來控制機械臂是不可能實現的。Easton並未就此放棄。一個偶然的機會，他從一款可以用意念控制小球的簡易遊戲中受到了啟發。經過深入研究，Easton發現了小球的不同運動方式與腦電波之間的特定聯系，他機智地將這種方式運用到自己研製的機械臂中。經過反覆實驗，他終於成功地製作了一種無線式的頭戴裝置，戴上這個頭盔就可以通過腦波來控制機械臂。「它能夠讀取大腦的大約10個信道，所以它的運行方式有點像肌肉傳感器，它會讀取從大腦放出的一些小信號，然後將其轉化成軟件可以讀取的東西，我們實際上會跟蹤分析不同腦電波代表的意義，並嘗試將其轉化成某一特定動作。」Easton說：「所以，根據這一模式我能夠通過腦電波來實現握手或張開手的動作。」為了把這種腦波機械臂的成本降下來，除了齒輪、馬達和螺絲外，Easton製作的機械臂所有零件均使用3D列印。他成功地把機械臂的成本價格，降低到普通家庭都能承受的500美元左右。而且3D材質的機械臂相當輕巧靈活，像使用電鉆和扔球這種高難度動作，只要用腦一想，機械臂便能輕易完成。Easton研製的這個機械臂有着和人類相類似的指關節，每一節手指都能夠彎曲。安裝在手腕內部的小電機能夠通過類似魚線的鋼絲牽引手指進行活動。最可貴的是，Easton並沒有將這一發明變成為自己撈金的資本。為了能夠幫助更多的人，他在網上公開了程式代碼，這意味著任何人都能通過網路下載，而將機械臂通過3D列印機列印出來。19歲的Easton完成的這項發明震驚了科技界。他在白宮受到奧巴馬總統的親自接見，還被NASA邀去一起開發項目工程。目前，Easton正在對Anthromod進行第五次迭代，所有這些3D打印的原型都被用於不同的應用。這位年輕的發明家甚至設想過將機械手用於在遠距離處理爆炸物或危險的化學品等方面。看這個似乎比之前BBC報的那個印尼仔可靠多了有沒有腦波控制機械手臂即將普及化的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457673253.A.20A.html
asdfgh0920 (A醬)
Gossiping
[問卦] 翻譯界的潛規則?
Fri Mar 11 13:14:10 2016
最近就可板掀起一場腥風血雨，起因是BC翻了<上周今夜>一段婊川普的影片結果之前長期經營這系列的作者覺得被搶先翻譯，氣到發抖後來也有幾位翻譯界的前輩跳出來說沒有先打招呼就翻這樣不好blabla甚至說翻譯界就是黑道一般的存在，要撈過界前應該先拜碼頭小弟是排擠界的，對於翻譯界這塊不熟，因此想來問問大家到底翻譯界還有什麼潛規則要注意呢？有卦嗎--安安學長我可以問卦嗎有卦?快說阿安安我看完那位的護航文真心覺得是在提油救火就可版這把火根本是他點燃的你道歉是不是沒有露出___你現在氣到發抖嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457673352.A.9E4.html
bill6613 (bill6613)
Gossiping
[問卦] 有沒有五眼聯盟的八卦
Fri Mar 11 13:15:49 2016
五眼聯盟，由美帝，英國佬，加拿大，澳洲，紐西蘭組成，攻守同盟與共同分享情報。前身就是二戰的同盟國，清一色都是盎格魯撒克遜人建立的國家組成。老美向來都只相信自己人，對任何國家都只有利益，除了五眼同盟是絕不放棄的。這五個國家幾乎是監聽全世界，幹一堆髒事，而德國，俄國，法國，中國，日本等潛在強權都被監聽，根本是新世界秩序。有沒有五眼同盟中最爽的就是紐西蘭，其他四國都是G7工業強國，還有兩個是前任與現任世界帝國霸權。紐西蘭小小的就超多死帖捍衛豪爽QQ--QAQ你是第五眼QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457673383.A.C19.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [新聞] 紐約時報：中國人素質趕上日本至少還要50
Fri Mar 11 13:16:19 2016
現在韓國歌和英文歌當道臺灣歌曲說實話都是十幾年前的了臺灣新生代歌手和歌曲基本上沒有一首能夠紅的起來靠十幾年前的老歌吃老本還能支持多久還是一個問題大陸歌曲沒有你說得這麼少本地那英汪峰朴樹網絡歌曲筷子兄弟這類的歌多的是至於臺灣大陸歌曲的情況小蘋果紅不紅汪峰那英有沒有人聽？綜藝節目有沒人看大陸電視劇的臺灣的收視率如何就各自心照吧用正宗臺灣口味來證明大陸哈臺是不能成立的我們這滿街都是正宗口味了天津煎餅果子正中杭州小籠包正宗的武漢熱乾面正宗的西安涼皮正宗桂林米粉蘭州拉麵道口燒雞莫非都是對這些地方的崇拜？吃的東西很多時候就是外來的和尚會唸經打正宗的招牌是為了迎合食客的嘗鮮需求你說的這些正好是大陸現在價值觀多元化的體現什麼樣的口味都有市場而不是單一思維道並行而不悖這不但不矛盾反而是文化生活百花齊放的證明--你從哪看出來沒有自家的花？歌曲，節目飲食文化那樣沒有自家的？光是一個上海就幾十萬台的人在那裡生活在那裡定居，子女在那裡出生受教育這要向你說了這麼差這幾十萬個為什麼不回臺灣生活工作養小孩兒受教育？事實勝於雄辯你一個人嘴硬改變不了事實大陸成天反省自己這不好那不好的多了連聽歌大眾都知道哪些歌沒內涵是口水歌不好意思偷偷聽台灣也有人成天說最美的風景是人啊一下飛機就愛上台灣誇自己的人台灣哪裡少了要不然舉下李健?孫楠?

