https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459307787.A.0CF.html
Odakyu (青蛙騎士 瀬戸幸助)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣組不成像樣偶像團體的八卦？
Wed Mar 30 11:16:24 2016
各位30cmEcup們午安最近某台在播放Lovelive本社畜也陪妹妹看了雖然不太喜歡偶像團體的歌但還是不禁讓人感慨為何台灣組不成一個像樣的偶像團體？之前吳宗憲主持的亞洲天團爭霸戰參加的幾乎都是莊敬或南強演藝科的學生顏值不行，唱歌不行，跳舞也不行大概只有母豬天團的等級與亞洲天團相差甚遠收視率慘不忍睹，連0.5都不到有沒有八卦？--56是男性偶像好像還沒有像樣的女性偶像團體…怎說？能解釋嗎？以為R20話說校園偶像台灣玩的起來嗎？還是會變母豬偶像？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459307802.A.6E5.html
HsinchuKOBE (新竹KOBE)
Gossiping
Re: [問卦] 耶穌/上帝怎麼不讓世界和平  要讓人殺人
Wed Mar 30 11:16:39 2016
難以教化的罪人越來越多那些噁心的罪行讓人無法忍受和那群罪犯生活在一起經過詳細檢查證明那些罪人有極強烈的罪惡因子然而人們對此束手無策經過多次開會討論後決定將那些罪人驅逐出去愈遠愈好先前因為找不到適當的地方所以方案耽擱了下來後來找到了一個所在雖然不算是很理想卻也可以勉強生活下去並透過手術剝奪罪犯的智力.能力與記憶在經過許多世代之後被流放者的智力才會漸漸恢復但是無論如何不能恢復到原來的程度目的就是不讓罪犯再回來將罪犯送走就完全不管了?會議中出現了一個質疑者質疑者訓練了四個志願者其中一個就是他的獨生兒子派他們四個四處察看如果罪犯的後代其中回歸良善的就讓罪犯的後代回歸質疑者的想法被接受了然而經過漫長的努力四個志願者心灰意冷地回去向質疑者宣告失敗也都沒意願再回去繼續執行他們的任務問題是之後要怎麼辦呢?儘管人心醜惡但總還是有極少數人是好的叫他們也一起遭到毀滅未免太不公平基於以上這種人道思惟上帝和他的快樂夥伴們放棄了毀滅地球的念頭取而代之的是透過某種接引裝置讓被他們選中的地球人得以回歸到母星我不知道在光環中進行了多久接著又通過了許多黑暗的通道突然眼前一亮我看到了柔和的光芒我連忙四面看去在我的一生當中見過許多不可思議的事物但是其中再沒有一件比眼前這件還要離奇還要詭異的了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459308115.A.6A8.html
brownway (中字輩之首-文化大學)
Gossiping
[問卦] 耶穌復活和八仙過海那個比較有真實性?
Wed Mar 30 11:21:46 2016
前幾天復活節有教會遊行有個正妹進來搭訕本魯發了張傳單說耶穌愛妳說今天是復活的日子本魯不禁好奇的問他那耶穌復活跟八仙過海那個真實性比較高?正妹儘管笑笑的離去了所以我想問該怎麼認識那位正妹??-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--做事要就做最好要念就是要念頂尖讀學店就是要念學店之王陽明山唯一霸主學店之王-請唯一指名私立中字輩之首中國文化大學--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459308227.A.4A2.html
chichi23 (基哥)
Gossiping
[問卦] 地震時躲哪裡的卦?
Wed Mar 30 11:23:44 2016
乳題從小到大無數次的防震演習總被教育要躲在桌子下但想想其實桌子也是有被壓垮的危險有沒有地震的時候躲哪兒的卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459308297.A.BA4.html
journeytou (阿不拉不拉)
Gossiping
Re: [問卦] 私刑到底對不對？
Wed Mar 30 11:24:53 2016
如果今天真的是燈泡媽打的可能還有討論人性與理性拉扯的空間比如是不是讓受害者家屬可以決定犯人生死或親自執行死刑之類的結果今天是一堆路人打的有什麼好問的嗎?我今天跟你借錢不還所有人就可以跑來拿我的錢嗎?之所以禁止私刑還有罰則比例的問題法律白紙黑字寫了你犯什麼刑責就怎麼罰那私刑怎麼判定?你亂丟垃圾我可以覺得你很壞就砍了你嗎?我完全可以理解受害者家屬會有任何情緒但身為旁人，甚至根本是路人的我們，本來就應該要保持理性，以社會最大利益做思考。如果台灣是一個發生事情就全民一起失去判斷能力的國家，那你還寄望什麼未來呢？哪天一件事情激起民粹大概就滅國了--這裡就衍伸一個爭議他有"多"人渣?那你又可以打他幾拳?那亂丟垃圾本來就污染環境的該死嗎@"@?黑道打人也是一種私刑啊你真的覺得可以嗎?不覺得看到大家一窩蜂的推崇這件事有點可怕嗎@"@我想差別是我們大家都是黃安跟魏應充事件的受害者所以難免有情緒罵人跟私刑可能有段差距我生氣是因為他在傷害我的國家我不知道你是什麼你如果說不管對錯的話我想也沒什麼好討論了前提有點太霸道了@"@恩啊所以也很多人出來罵不是嗎可是黑道打人也是私刑這時候你也覺得沒問題沒有對不對嗎?也許是吧但是這些沒有回答到我的問題幫派仇殺也沒問題嗎?你的所言應該是它傷害了你的"安全感"他已經被抓了怎麼砍你?那應該解決的是法律而不是把他砍了啊我不是聖人我只是不覺得大家該當野蠻人而已我是說法律的判決你不滿意你可以提倡加重刑責啊你自己去砍他有用嗎還不是會有下一個法律是道德的最低底線私刑連底線都過不了的確談不上對錯你說的沒錯啊法律就是大家一起訂來遵守的東西不是嗎?算私刑啊阿不是被罵了嗎?....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459308329.A.F88.html
Flyroach (＊飛天蟑螂＊)
Gossiping
Re: [新聞] 東京驚傳街頭砍人案　3名路人受傷
Wed Mar 30 11:25:26 2016
八卦是這個酒鬼薔薇聖斗後來有被2ch爆料過，本名為東慎一郎後來又疑似改名為西岡真被週刊爆出來，甚至已經有妻子跟小孩了更有趣的是因為他的長像，以及酒鬼薔薇聖斗這幾個字參雜了日本人並不常使用的漢字，而認為他是而大肆抨擊。（或許還有更具體的證據我就不清楚了）簡單說就是這個變態殺人魔有妻有小孩還能出書，說不定屌打板上一半的魯蛇了，悲劇而被牽拖是在日韓國人開始檢討，只能苦笑是這種莫名其妙的事後反省不是只有台灣有--有人只能右手相伴耶他這殺人魔不只沒伏法還娶妻生子寫書賺爽爽爽，這不是悲劇是什麼，過的的確有可能比很多人還舒服呀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459308402.A.DA6.html
UesugiKura (上杉倉)
Gossiping
[ＦＢ] 彭文正 (晶玉赴美產子)
Wed Mar 30 11:26:40 2016
ＦＢ卦點說明：1.簡單澄清晶玉赴美產子原因2.主持正晶一年半，發生很多找碴事件3.決定提告並慢慢揪出兇手ＦＢ連結：ＦＢ內容：晶玉詐領健保？從主持正晶限時批以來，一年半，發生了查稅、檢察官放話拘提、教育部一週內緊急修改大學教授兼職行政命令、五毛黨洗版、中字號等無良媒體造謠攻擊，現在又發生了一個詐領健保？以下晶玉的FB,字字屬實。「傳言詐領健保，絶無此事！晶玉十年前懷孕時，出現各種不適症狀，曾經在播報中天午間新聞時，出現嚴重低血壓的狀況，幾乎休克（此狀況youtube有影片紀錄並曾流傳)，當時董事長周盛淵還曾經請救護車在公司門口緊急待命（新聞亦有報導）。醫師建議必須遠離壓力，我便決定先赴美休息待産。未料，在美國突然發生狀況，提前緊急剖腹生下孩子，當時先生都還在台灣，聞訊後趕赴美國，孩子已平安出生。對於警方向特定媒體放話，以快報的方式抹黑，把我的情況和詐領健保混為一談，我決定提告。」我決定一個一個揪出有計劃抹黑我們的黑手，讓他們現形。我要告訴這些人，我們一生走過的路，暗夜比你們的正午還要光明，不要白費心機了。-----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459308443.A.1AF.html
s1155697 (s1155697)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅『談天論地話縱橫』
Wed Mar 30 11:27:20 2016
ＦＢ卦點說明：（）酸辣湯要結束了我心理好不捨阿酸類湯被停掉是蔡英文的錯阿，你說現在是誰執政？我聽不見說大聲一點ＦＢ連結：ＦＢ內容：邱毅『談天論地話縱橫』網路酸辣湯要打烊了2005年10月26日，我把用美金3000元購買的一張照片交給李濤，照片內容是陳水扁愛將陳哲男在韓國濟州島賭場的歡樂模樣。當晚，我們在TVBS2100全民開講節目公布，引起社會嘩然，開啓了反貪腐運動的首頁。陳水扁當然極其憤怒，下令關掉TVBS，由行政院長謝長廷、新聞局長姚文智負責執行，他們提出「關TVBS」或「停掉2100全民開講」兩種選擇。風雨飄搖之際，香港邵逸夫爵士和總經理李濤挺住了，從此2100全民開講成為反貪腐的標竿，直至阿扁貪汚入獄。這段往事，我忘不了，很多台灣人忘不了，兩岸中國人更忘不了。幾年前，李濤退出媒體，2100全民開講結束了，我仍然載沈載浮的在艱難環境中搏鬥，繼續尋找一個類似的夢，直到中視網路酸辣湯的出現。網路酸辣湯在聲勢、影響力都不及當年的2100全民開講，但智賢、小董和我結合的鐵三角，是充滿誠意、責任和使命感的。正因如此，我們在惡劣的媒體環境中仍創造出不差的收視率，也成為最具指標性的反獨正義節目。許多藍營觀眾將之視為不可缺的精神食糧，同時也成為綠營新貴的眼中釘肉中刺，必欲拔除之而後快。蔡英文操控媒體明顯比阿扁細膩、厲害、狠辣，她先以轉型正義為名，要，接著再以三中（中廣、中影、中視）為標靶，這下子相關人等的壓力來了，接著再以溫柔召喚提供相關人等出口。在軟硬兼施下，還能不屈服於現實壓力的恐怕就有限了。其實在一個月前，節目的干擾就來了，而且越來越難做，主要是被限制不能駡的對象越來越多，尤其不能駡蔡英文、林全，是我最不能容忍的。節目被停掉，本是意料中事，不過在離五二O小英正式登基還有一個多月前就停掉，確比我預期要早了一些。比較起十年前阿扁大剌剌要停2100全民開講的粗魯，小英是厲害太多了。這個事件也註記著未來台灣的媒體環境將是被政治高度操控，對小英女皇三呼萬歲的時代應該是真的來了。--他心理一定表示上這節目是我目前能領做多新水的地方了QQ

