https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463158686.A.4AA.html
jeje27272003 ( . )( . )
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷迅速槍決　小燈泡母：心情糟糕
Sat May 14 00:58:02 2016
我其實就蠻想研究的耶研究到底要怎麼樣讓他說出由衷的道歉絕對不會做不到阿他說他怕痛，那就真的讓他痛，痛到他不想死為止我聽到這個新聞的時候，我就心想，如果鄭捷有什麼遺言，應該會是謝謝大家賜死吧然後笑著離開，幹我想到就很不爽阿一個成年的人，殺了一堆人，讓父母背了這麼大的壓力不僅沒有對被害者做任何實質補償，比方說終身奴役收入全歸受害者留下一堆痛苦在人世間，受害者回不來，他父母失去一個兒子又承受這麼大壓力我們都在跟人生奮鬥努力掙一口飯，努力工作買房痛苦的人生這傢伙放棄就算了，憑什麼奪走別人的人生最後還真的讓他用他最想的方式去死阿？到底憑什麼啊？除了爽到擁死派，到底還爽到誰阿？對啦，還有鄭捷他自己啦所以到底為什麼不想辦法讓他真心懺悔下跪道歉痛苦一輩子我們鬼島一般人的生活已經夠慘了，把一個作惡多端的人踹到比我們更慘的田地這樣不是更解氣嗎？不是受害者家屬沒資格講話小燈泡媽出來說他不想讓兇手死刑又換成不是受害者沒資格講話他想從根本解決這個問題，或是有家屬想從犯嫌獲得實質上的補償都不對、都不行所以到底誰有資格講話阿？是不是以後討論死刑都要去觀落陰阿？你搞得我好亂阿--◣--我要他過的比我痛苦，比受害者家屬更苦。原本他可以選擇不要這麼痛苦，但他沒有，想到就會後悔自然而然就會真心道歉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463158784.A.7B9.html
power95270 (Tsou.fack)
Gossiping
[問卦] 有沒有方形的圓的八卦?
Sat May 14 00:59:41 2016
上帝對哲學家說：「我是天主，你的上帝，我是全能者。你能說得出口的事，我沒有做不到的，這些對我來說都輕而易舉!」哲學家對上帝說：「好，萬能的上帝，就請你將所有藍色事物變成紅絕的事物，所有紅色的事物變成藍色。」上帝說：「讓顏色顛倒過來!」於是藍色變成了紅色，紅色變成了藍色，波蘭與聖馬利諾的掌旗官因此一陣錯亂。哲學家又對上帝說：「你想讓我印象深刻，不如創造方型的圓。」上帝說：「要有方形的圓。」於是有了方形的圓。但是哲學家抗議：「那不是方形的圓，那是方形。」上帝勃然大怒：「我說那是圓，就是個圓。注意你的莽撞言行，否則我將狠狠地擊殺你。」不過，哲學家還是堅持：「我沒有要求你將『圓』這個字的意義改成『方』，我要的是貨真價實的方形的圓。承認吧。這件事佚做不到的。」上帝沉思了一會兒，決定在哲學家狡猾的小屁股狠狠抽上幾記，以洩心頭之恨。--------夜深了小魯再思考一些問題出自於對哲學的興趣看了這個哲學知名問題小弟還是百思不得其解方跟圓究竟能不能就定義出發而所謂真正的定義又是什麼??有掛???--

