https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453849068.A.8EB.html
fatpooh (i live in 100 aker wood)
Gossiping
[爆卦] 有沒有海事中的霸主----東港海事的八卦?
Wed Jan 27 06:57:45 2016
俗語說，北基隆，南東港，大家都說基隆海事戰力最強，殊不知屏東的東港海事，戰力猶勝。基隆海事出來，大部分在貨船，行走的地方大都是琉球、日本，民風相對溫和。而東港海事出來的，很多都跑東南亞或遠洋，經常要面對一些亡命之徒，甚至生死相勃，個性一定要強悍，且要有一定的身手。有沒有海事中的霸主，東港海事的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453850106.A.703.html
huzii01 (小米)
Gossiping
Re: [爆卦] 抓到了  日本人種族歧視
Wed Jan 27 07:15:04 2016
本宅老婆是26，家住廣東省沿海城市。因為強國一胎化政策，加上經濟起飛，所以這個26老婆跟大家之前的26妻印象不太一樣。最早開始引進26外配時，多數是老兵回到家鄉，帶一個回來照顧自己，順便可以爽一下。但很多社會事件例如討客兄，騙錢烙跑，所以社會觀感不佳。本宅老婆是新一代26，學歷不低，家境不錯(比我有錢)有獨立思考能力，比較會被黨跟國家洗腦。本宅在岳家住了一陣子，發覺強國人也不完全像前一篇的樣子。我的26妻家雖然在沿海比較繁榮城市，老家在比較純樸鄉村，老家鄰居非常有人情味，對我這個灣灣也很友善，雖然聽不懂他們的方言(老家國語比較少人講，甚至很多人不會講國語)跟著老婆去逛街，去菜市場幾乎大家都會寒暄問暖聊八卦，攤商看到我這個生面孔幾乎都會拿東西請我吃，喚我進去喝茶，幾乎人人都互相認識，住在那邊有聊不完的天，喝不完的茶。感覺像我們早期的農業社會的人情味。跟著老婆離開老家，回到他家住的沿海城市就完全不一樣了。幹你娘的就是狼性社會，買票不排隊，亂丟垃圾，電梯到了不管裡面人有沒有出來全往裡面塞，到處都有人在吵架。完全是肆意妄為，我行我素，不顧慮別人感受。我的26老婆到了城市也一樣，素質低落。讓拎北嚇了一跳，一度還考慮要不要跟這個人結婚。結論是26人在家很友善，出了門狼性就來了，非得跟你拼個你死我活不可。據本宅觀察這個國家雖然物質經濟很驚人，但人民素質低落，要追上本國這個世代是不可能了，看看下一世代擺脫威權統治後看看有沒有機會。-----SentfromJPTTonmyMeizum2note.--騷拎老母啦01/2707:19不會啦，打太多字被jptt吃了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453850617.A.A66.html
eric1990 (艾瑞克)
Gossiping
Re: [問卦] 捷運上吃東西的話怎麼辦？
Wed Jan 27 07:23:34 2016
魯弟我正巧在歐洲旅遊跟各位溫拿分享所見所聞倫敦:一堆人喝完啤酒直接放車廂裡面標誌指出禁止喝酒,根本沒人care巴黎...最糟的沒有之一,臭死了,根本沒有食慾,屎尿味混合食物他們吞的下去也佩服德國(柏林,紐倫堡,慕尼黑,法蘭克福,科隆)算比較乾淨的...但還是髒車廂裡也還是有垃圾,食物殘渣巴塞隆納,義大利,奧地利,匈牙利,布拉格,阿姆斯特丹沒有一個地方有禁止飲食沒有一個地方不會有食物殘渣在地板沒有一個地方不會有垃圾在車廂沒有一個地方不會有打翻的啤酒罐歐洲最常見的手持食物就只是三明治而不像臺灣有這麼多種如果依照國外的做法依臺灣人的劣根性我想很快就會變巴黎了吧...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453851464.A.D60.html
OEquiano (拉拉拉)
Gossiping
[問卦] 有沒有parapara舞的八卦?
Wed Jan 27 07:37:42 2016
parapara舞在某一時期曾經風靡一時詳細時期忘了，好像是2000年前後由日本引進來台灣神曲是nightonfire其他的還有嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453851607.A.83A.html
fatpooh (i live in 100 aker wood)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 時代力量:天災農損應以市價補助實際生產
Wed Jan 27 07:40:04 2016
所以農民遇到天災就自生自滅?政府可以拿大家的錢去收購要倒閉的壽險公司，就不能救農民?這樣八卦版鄉民的思維，跟國民黨有何差別?農民倒了，誰種東西給大家吃?難不成大家贊成開放貨貿，進口劣質農產品給大家吃?親戚有莊稼人，所以知道種田的辛苦，平時被盤商欺壓，收入不多，老年時領個老農津貼，一堆人哀哀叫，這社會的公平正義在哪?--

