https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455339801.A.D1F.html
z995595 (小吳)
Gossiping
[問卦] 什時巴哈也跟PTT一樣仇女了？
Sat Feb 13 13:03:19 2016
各位安～小魯在進入PTT肥宅版前是在肥宅休憩區待命那時的巴哈風氣不怎仇女都是溫柔敦厚的肥宅沒多久一進入ptt後就捨棄了巴哈昨天一回到巴哈忽然發現巴哈跟PTT仇女值一樣了請問有掛嗎？還是我們中出了叛徒跑去巴哈？？又或者是Obov在巴哈建立分教了！？-----凶宅指數K3=2ch>>>>>>>>>>PTT>>>巴哈--Yeeeeeeeeeeeeee

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455339890.A.C09.html
IronCube (反串小釣手)
Gossiping
Re: [新聞] 忠孝橋引道6天拆除　今早8點恢復通車
Sat Feb 13 13:04:47 2016
哀，今天看一堆台北人在忠孝橋旁邊拍照根本就是只顧著現在享受，不考慮往後後果今天開了一趟忠孝橋基本上忠孝西路是三線道，直到過中華路才兩線而從三重方下來台北就好笑了下橋後一路直通忠孝西路連機車都是一樣，一條新闢的道路直接貫通中華路往後新北市的人會更肆無忌憚的進城哀，超級後悔投給柯文哲彭?得程?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455339916.A.F62.html
soi1dsnake (索立德史捏克)
Gossiping
Re: [新聞] 男朋友薪水該有多少？女性上班族：51K
Sat Feb 13 13:05:13 2016
朋友在做服務業的,月薪不超過30K工作周遭一大堆妹,女友一直換,砲都打不完高中剛畢業出來打工的也照吃,不過男的幾乎都很會打扮就是了這個51K,應該是肥宅可以傳宗接代的最低條件(女方不限國籍)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455340025.A.4FA.html
cefywo (新竹結衣~* 妹妹廢文科長)
Gossiping
[問卦] 愛妹妹的人是不是都溫恭謙讓?
Sat Feb 13 13:06:54 2016
大家安安我是國民妹妹yui醬爹斯~yui常常看到新聞有撥鬼父對自己的女兒做色色的事，可是女兒其實都是不願意的但是卻很少看到哥哥跟妹妹做色色的事妹妹是不願意的是因為哥哥跟妹妹本來就是互相相愛的，相敬如賓根本模範情侶嗎我跟我哥哥是真的相愛啦，不知道其他的妹妹們呢？有沒有愛妹妹的人都溫恭謙讓的八卦啊？--　服務項目：總召：總召秘書：高級幹員：專業掃地工：專業廢文教練：廢文行政主任：專業廢文業務：　妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：--

