https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452099852.A.B44.html
chjh20223 (SORRY從從)
Re: [新聞] 時代力量搶走政黨票 民進黨告急：安全名
Thu Jan  7 01:04:09 2016
我跟你說現在最怕的是什麼就是開票後兩種狀況1.小黨得票爆了-浪費席次2.小黨沒過5%-浪費票發生第一種相信我在這絕對會被酸的體無完膚(有沒有腦子啊給小黨那麼多票幹嘛?)啊發生第二種勒投小黨的會被電到抬不起頭(有沒有腦子啊明明就不會過還投?)有沒有小黨不管票拿多拿少都要被幹譙的八卦?馬的第一次遇到投票不投DPP就被逼死的窘境--我也想知道要怎麼控的剛剛好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452099908.A.252.html
j20006640 (柳丁)
Gossiping
[爆卦] 台中大墩家樂福秒買秒退戰報
Thu Jan  7 01:04:31 2016
今天小魯跟著朋友dunbi27到台中家樂福大墩店準備秒退，首先先到服務台詢問食物拆封過後可不可以退貨，服務台小姐很親切的回答只要商品有問題都可以退貨，接著我們推了兩台推車就衝進賣場了，一到飲料區我朋友就看到最近很紅的味全系列限購兩瓶的牌子，但不知道為什麼我就是沒看到，既然沒看到就只好把架上的林鳳營、味全牛奶、豆漿、每日C通通下架啦！只拿了這些當然不夠，接著繼續推著推車往奶粉區前進，馬上發現大量野生味全奶粉和味全大燕麥片出沒，當然二話不說通通收服啦！最後最後當然不能錯過香醇濃郁的味全醬油了，一去發現不得了，滿坑滿谷的味全醬油和味全香菇素蠔油，沒辦法當然全部都要通通下架。在秒退過程中一如往常的順利，跟之前不一樣的是在過程中還受到了兩位男生的幫助，素未謀面的他們問了句你們是在秒買秒退嗎，我們回答是之後他們就立刻過來幫忙了，幫我們下架幫我們戳戳樂和拆拆樂，瞬間感受到台灣最美的風景。最後要特別感謝幫我們結帳的姐姐，不只幫我們分類結帳，只刷第一樣其他用算的，在我們拆封戳洞時，還到服務台等我們退貨，到了服務台拿了發票明細簽帳單給他之後，就直接幫我們刷退，商品點都沒點真是太sweet惹。下面附上這次戰果，記得上次文章中還被推文嗆才3千也敢PO，這次直接怒退17334！下面附上發票和刷退單在這裡我想要說幾句話，希望各位鄉民只要有去秒退都要勇敢的PO出戰報，不管你是退了一組還是退了一百組都是一樣的，重要的是讓大家知道我們並不孤單，還有很多人在為了台灣一起奮鬥的，PO戰報不是騙推文賺文章數，而是鼓舞所有正在或是想要秒退的夥伴，即便我退了三次都還是會緊張，何況是還沒試過的人，所以我們更要不斷將戰報PO出來，讓夥伴不孤單，讓頂新緊張，一個人搖芒果樹很辛苦，但一群人一起搖就輕鬆多了！--「芒果樹我們來搖就好了，要撿芒果的就來撿吧！只要最後的果實是甜美的，誰撿的都沒有關係！」－－蔡丁貴教授--說個題外話，秒退完以後體力也消耗得差不多，突然想吃個消夜，在台中當然就要吃台中名產慶記！喔不是，是河南路的慶記薑母鴨拉--諸葛亮：「魯肅，近來可好？」魯肅：「安然無恙。」諸葛亮：「魯夫人呢？」魯肅：「他應該在偉大的航道上。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452100088.A.23A.html
LinFan (綠島耕作)
Gossiping
[問卦] 為什麼教授能那麼帥
Thu Jan  7 01:08:04 2016
系上有個教授應該是韓國台僑高麗大學畢業在牛津拿了碩博回來台灣教書抿的一絲不苟的油頭戴著眼鏡一口英國腔的英文略帶腔調的中文輕聲細語怎麼能夠這麼帥?怎麼能這麼氣質出眾?活脫一位紳士！並且一直勸我要好好讀書提升成績多考外語檢定...諄諄教誨如沐春風！有教授為何能這麼帥的八卦嗎？--都敏俊什麼咖我們教授帥五千萬億倍

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452100121.A.04F.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
[問卦] Mallows' Cp
Thu Jan  7 01:08:37 2016
如題我剛剛在回歸課本上看到著個字可是我怎麼也想不起來老師有提過就好像哈利波特拿到石內卜以前的魔藥學課本上面的神奇咒語一樣更可怕的是我發現考古題上竟然也有一模一樣的字長這樣......findMallows'Cp(25%)這種巧合常見嗎跟大家常說的CP值有沒有關係啊不知有無民俗學家或統計系教授要釋疑有沒有Mallows'Cp的八卦--廢文局BureauofNonsense服務項目：局長：副局長：人資主任：高級幹員：特聘僱問：打掃阿姨：希望之星總召：　　　　　　　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452100353.A.214.html
lisoukou (不良牛)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣要消滅機車是有什麼陰謀論的八卦？
Thu Jan  7 01:12:28 2016
台灣就是把印度的種姓制度COPY之後用在台灣的車種分類結果就變成在台灣汽車、計程車變成潮與尊爵、不凡的代名詞路邊都是我的24HR免費停車場、車上只要塞個人、怎麼違停都沒事爽到一票汽車族後這些人就開始覺得機車礙眼從垃圾政府帶頭=>狗官政客=>交通部=>停管處=>鴿子=>民間的四輪嘴臉不斷的歧視打壓機車族把所有的交通問題都讓機車族去揹黑鍋所有的交通政策中99.9999999999999%都是只針對機車族的連道路交通管理條例都是用『打壓機車族』的心態去設立或修改的並自以為是的認定汽車族都是模範駕駛、不會違規不會肇事在汽車族違規肇事的時候這些人不是當作沒看到就是認烏龜當乾爺爺(其速度之快到連聖鬥士的光速拳都變成烏龜爬行)----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452100405.A.940.html
Kunoichi (くのいち)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量搶走政黨票 民進黨告急：安全名
Thu Jan  7 01:13:22 2016
我剛剛有分析過小黨們這次這麼活躍這麼摩拳擦掌想進國會原因沒有其他就是民進黨的預估席次只會剛好過半假設選情不如預期民進黨57席全部113席剛好過半扣掉立院院長一票等於民進黨必須倚賴小黨的票才能如願讓法案通過這麼一來小黨尤其是小黨中的第一大黨自然就能唱秋了(應該是收割黨)因為有資源的執政黨需要他們有錢的在野黨也需要他們於是小黨可以向兩邊要籌碼看哪邊給的比較滿意再決定表決時跟誰站同邊你也許會問收割黨不是反KMT的嗎?錯當人有權力時只會開始計算哪邊是真正的有利益收割黨的人不可能沒有計算到這一點不然大家以為新竹邱某人為什麼要一直捅老柯?難道是收割黨真心痛恨黑箱黨團協商進國會後會拒絕參加黨團協商嗎?當然不是嘛膝蓋想也知道讓民進黨少掉一席新會期後民進黨只會更需要收割黨的票(因為完全不能寄望PFP)這麼一來收割黨不只能收割民進黨連某有錢的在野黨也不得不巴結他們君不見統媒不斷的吹捧或抹黑第三勢力尤其是收割黨讓收割黨最近版面的新聞版面一點都不輸給空心蔡或朱朱崙跟仙女玄目的是什麼?就是要讓收割黨吸睛盡可能讓原先跑去DPP的票跑去收割黨KMT以後再用各種方式把小黨拉攏成朋友即可政黨不當財產處置條例政黨資產來源法陽光法案服貿貨貿審查司法改革你確定還要讓KMT有任何一點機會掌握國會嗎?有些事情4年後還可以修正但是有很多事情錯過最好的時光就永遠沒機會改變了台灣人已經睡了70年了拜託一定要清醒也一定要持續監督新政府跟新國會--因為你自己去想想朱朱崙輸掉以後誰會是KMT唯一霸主那個唯一霸主是死都不會跟DPP聯手的邱某的功能就是拉下DPP人脈最強的立委區域那幾支我相信他們是堅定反KMT的至於其他人...KMT此時一定在想怎麼拉攏那些小黨笑到合不攏嘴

