https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453871525.A.1BE.html
m1a2 (歸零的平靜)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨恐至2032年才有一點機會要回政權?
Wed Jan 27 13:11:58 2016
不論柯P是否會出來選，眼下的選舉結果非常清楚，就是我可以跟你中國保持不錯的關係，但是要我跟你靠太近，甚至是統一，沒門！國民黨現在血流到都能在八德路泛舟，結果還不願意放掉中國兩個字，對草協的主張喊打喊殺，就可以知道這的黨怎麼有救。再說，沒了黨產的國民黨要重新學著如何選舉，他們雖然藏了一些黨產，但是夠用嗎？還要保證不會被找到，難怪草協主張全盤放棄，因為接下來的清查過程都是對國民黨的凌遲，就像柯P上台後才知道台北市過去16年臭不可聞的政商關係，那2018年國民黨大概只守得住山巔海角吧！辛亥革命後，清廷眼見大勢已去，遂跟革命政府約好，清帝遜位，仍可以住在紫禁城，但令不出午門，門內一切制度照舊。只要洪秀柱選上黨主席，極統勢力回到國民黨，把本土派逼出去，那麼我們在台灣一樣可以看到這一幕，只是從清朝改成中國，三不五時去中國匯報一下，順道取暖，只是目前祖國也很艱難，能幫多少沒人知道。只要國民黨不土斷，他們離總統府最近的地方就一直會是凱達格蘭大道。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453871839.A.74F.html
takachen (其實我想過正常的生活)
Gossiping
Re: [問卦] 為何要把小孩送去私校？
Wed Jan 27 13:17:17 2016
以現在的考制，沒考上的不見得比較差。有空可以看一下初試的題目，多少高手在這裡就掛了。前幾年新北的榜首就是從私校地獄磨出來的怪物。你也知道公校對老師好，那接下來會發生的事也不難猜。寒窗苦讀數年，考上後開始養老模式，這種人也不少。品質的高低不在入門門檻而在淘汰機制很難錄取，但錄取後擺爛；給大量機會，做不好就淘汰。哪一種的品質比較好掌控？如果有機會認識私小正職教師（只待一兩年的那種不算），相信您會改觀的。再者，私小家長社經地位較高，老師也不敢太假笑，或太唬爛，否則隨時輕則被打臉重則等被告。另外，真正高級私小的小朋友反而不太會有驕縱的氣質，可能從小見過世面，加上重視家教，反而比公校生來得大方有禮。--私立小學大多是貴族學校私立高中除了12年一貫的那種其大大多是學店等級相對的公立高中，因為考試的篩選，學生素質已經是比較高的，而且前段公立高中學生的家庭背景大多不會太差比較大的問題是公立小學沒有淘汰機制吧。如果公立學校老師和私校老師一樣戰戰兢兢，相信公立學校水準會立刻改善

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453872076.A.828.html
wyvernlee (廢死不可!)
Gossiping
[問卦] 郭冠英可以領到終身俸嗎 ?
Wed Jan 27 13:21:11 2016
之前高級外省人因為退休終身俸的問題搞得沸沸揚揚，因為怕影響大家智力測驗的成績，所以話一直不敢說死，也不說可以領、也不說不可以領，反正就是放在那邊不理他。現在智力測驗作完了，好像大家都忘了這件事情。不曉得到底能不能領終身俸?有沒有相關的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453872139.A.F32.html
s5869157 (肥皂泡的世界)
Gossiping
[問卦] 女娃 女孩 女生 女人 婦人 阿桑 老嫗
Wed Jan 27 13:22:15 2016
這些代名詞是以幾歲為界啊辦公室有歐巴桑七老八十了還要人叫她姊姊這些代名詞有精確的分界線嗎--

