https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462588959.A.DE6.html
TSMConduty (ＧＧ輪班回ＳＯＷ業星人)
Gossiping
Re: [問卦] fab看到鬼怎麼辦？
Sat May  7 10:42:34 2016
hi本魯宅虔誠母★教信徒＆輪班星人說到這個cleanroom有鬼齁魯宅有經驗喇話說阿魯宅某段日子負責的機台常常溫度過低然後跑出來的值有問題魯宅百思不得其解唯一共通性就是大概都是半夜2-3點發生後來齁我們有個設備在輪大夜時巡田水正巧逛到本魯機台附近據他說法他遠遠的就看到一個穿白色衣服長髮遮住臉的女鬼(應該是喇)輕飄飄的飄在本魯機台上面他整個嚇得無法動彈後來就看那個"女鬼"往下整個貫穿機台沉入了高架地板下......設備朋友被嚇到屁滾尿流用爬的出cleanroom後來魯宅我根據設備跟我說的時間點去看那時候的數據不看還好看到我整個雞皮疙瘩掉滿地正好是那個時間點機台溫度偏低.................不過後來魯宅就不負責那塊了也不知道那台機台之後怎麼處理以上完全真人真事沒唬爛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462588968.A.83C.html
belmontc (あなたのハートに天誅♥)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐：拿中華民國國旗支持台灣 整個亂掉
Sat May  7 10:42:43 2016
要講到老共身上的話你只能怪他們翻臉不認人了1936年七月十六日，美國學者斯諾（EdgarSnow）到延安訪問毛澤東。斯諾問：「中國人民是否要從日本帝國主義者手中收復所有失地？」毛回答：「不僅要保衛長城以南的主權，也要收復我國全部的失地。這就是說滿洲必須收復。」（詳見EdgarSnow"RedStaroverChina"《紅星照耀中國》）1938年十月，毛澤東在中共中央政治局擴大會議上提出〈抗日民族戰爭與抗日民族統一戰線發展的新階段〉報告，很明顯，毛澤東認為中國人和台灣人應該以平等的國際友誼來合作。1941年六月，周恩來在〈民族至上與國家至上〉一文中，明白表示二戰即將結束前，中共召開第七次全國代表大會（1945年四月二十三日～六月十二日），曾刊載一份有台灣名號的文件〈台灣等國留延黨員致中共七大大會祝賀詞〉，簽發賀詞的「台灣等國」包括台灣、菲律賓、越南、泰國、馬來亞、荷印、緬甸；賀詞中明確提到中共長期支持東方各民族（包括台灣）的獨立運動。（詳見《解放日報》，1945．5．1）=============================當年棄如敝屣甚至支持獨立如今卻口口聲聲說兩岸血濃於水打斷(台灣)骨頭也要連著筋說來國共兩黨都是一個尿性啦就跟老蔣之於釣魚台一樣,當年也是棄如糞土,我國政府還曾發聲明過釣魚台非台灣領域結果但一發現了天然資源,就說是我們的了你要講統一?獨立?他誰跟你血緣種族誰跟山地人漢人?先去搞懂他媽這些人真正再玩啥毛吧--▊--在那邊喊中華民國才是真的莫名其妙,陰魂不散的怨靈難道真以為附身台灣就能復活嗎?搞得台灣人不人鬼不鬼美麗島被改稱鬼島還不都這些自己定位不清的人害的!雖然我討厭共產黨但是憑良心講拿毛毛跟蔣蔣比你是不是搞錯了甚麼?兩者學術素養跟眼界差這麼多根本不是同一個等級的拿蔣蔣這種貨色去跟人家比?是在羞辱毛毛耶你會拿路邊的狗屎去跟Godiva巧克力比嗎?階你個毛毛蔣蔣,從一路喊了整整要十年還在全國大會上作宣示你有看過這麼差一點就「假戲真做」的話術嗎?

