https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452426240.A.6BD.html
superbabaya (小強)
Gossiping
[問卦] 一雷特布丁的緣起
Sun Jan 10 19:43:56 2016
台南依蕾特布丁十幾年也是以網購起家我記得當初是因為女兒喜歡吃布丁爸爸為了女兒健康就自己做布丁還研發季節限定芒果口味把當地特色帶進產品苦心經營了七八年才開店面請問三姐弟布丁的特色到底是甚麼?大家為啥要買呢還是因為鐵桶口味??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452426275.A.5A5.html
q4690744 (敗刀殘劍)
Gossiping
[問卦] 到底有多少人在意淫大姐啊...?
Sun Jan 10 19:44:31 2016
如標題這兩天布丁事件鬧的沸沸揚揚在這些討論串的文章中，不時出現如果姐姐給摸，前嫌盡棄之類的我很好奇這次的事件中，至少有幾個人在意淫姐姐呢??這強大的意淫意念波會不會傳到姐姐那裡勒?要是今天姐姐是個普下咩，還會有人要求舉辦感謝祭嗎~~@_@a???--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452426472.A.659.html
BlueBird5566 (生日5566)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 三姊弟甜品點心坊
Sun Jan 10 19:47:49 2016
阿罵分撥已定，先引宅配去高雄縣搬運布丁。忽然十餘次飛馬報到，說ptt引酸民十五萬，望粉絲團蜂擁而來。時阿罵身邊並無大人，止有一班志工；所引三姊弟，已分一半先買潮服去了，只剩一兩個在家中。眾人聽得這消息，盡皆失色。阿罵登網望之，果然宅氣沖天，酸民分兩路望粉絲團殺來。阿罵傳令：眾人FB近況，盡皆藏匿；諸君各守電話，如有妄行接聽，及洩露機密者，立斬；大開fb帳號，每一帳號用幾個親衛隊，扮作志工，回覆留言；如記者到時，不可擅動，吾自有計。阿罵乃披舊衣，戴眼鏡，引二小童，攜炭爐一座，於家中閨房裡，憑欄而坐，焚香講手機卻說記者群到布丁屋下，見了如此模樣，皆不敢進，急報與消防隊。消防隊笑而不信，遂止住報案，自飛車遠遠望之，果見阿罵坐於房間床上，笑容可掬，焚香講電話。左有一童子手捧Iphone；右有一童子，手執按摩機；家門內外有二十餘志工，回覆留言，旁若無人。消防隊看畢，大疑，便到中軍，教救護車活人作死人，正常人作病人，望醫院而進。副隊長曰：「莫非阿罵無燒炭，故作此態，隊長何故送醫？」隊長曰：「阿罵平生謹慎，不曾弄險。今大開家門，必有原由。我若不將之送醫，中其計也，汝輩焉知？宜速送。」於是救護車消防車載著阿罵離去，阿罵見救護車啟程，撫掌而笑。眾人無不駭然，乃問阿罵曰：「救護車乃國之棟樑，今救護人員到此，見了阿罵身體健康，仍將送去，何也？」阿罵曰：「這些人料吾平生謹慎，必不弄險;見如此模樣，怕我真的燒炭，所以送去。吾非想死，蓋因不得已而用之。這些人必送我至xx醫院去也。吾已令自家記者二人在彼等候。」眾皆驚服，曰：「阿罵玄機，神鬼莫測。若某等之見，必棄布丁事業而道歉矣。」阿罵曰：「吾孫止有三，若棄布丁事業而走，必不能享福。得不為酸民所樂乎？」言訖，拍手大笑，曰：「吾若為酸民，必不便退也。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452426553.A.70F.html
chris7 (喉頭一甜（￣￢￣）)
Gossiping
[問卦] 布丁的靈魂是什麼?
Sun Jan 10 19:49:04 2016
布丁由雞蛋牛奶香草莢焦糖等所構成究竟哪一樣物品才是布丁不可或缺的靈魂有沒有布丁的靈魂是什麼的八卦?應該不會是阿嬤吧?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452426618.A.DDC.html
kingrichman (silent all these years)
Gossiping
[問卦] 郭台銘最近很安靜?
Sun Jan 10 19:50:15 2016
奇怪，現在都這時間了，為何郭董還沒有出來喊話呢?以前都會登高一呼啊，難道郭台銘發現現實中的風向已經變了嗎，所以現在只敢緊抓褲子不敢講話了嗎?想問一下，有沒有郭台銘最近很安靜的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452426724.A.839.html
WeiShouBou (狗賊韋小鴇 )
Gossiping
[問卦] 誰來幫布丁阿嬤開記者會收尾一下？ 
Sun Jan 10 19:52:01 2016
如提愛心布丁的爛戲已經演幾天了沒想到影評高潮連連、安可不斷，搞得現在蔡姓一家人不知道如何下檔收尾結果逼得阿嬤繼續開續集炭都給他燒下去其實我相信台灣鄉民是很有公理心的看阿嬤一大把年紀還要坦這麼大的卡司主角，實在很不忍心我這邊建議哪位善心的公眾人物、立委、藝人出來蔡家開個記者會說明吧只要開誠布公、誠實以對我相信以台灣人的善良，會讓這件事情落幕的記者會重點要交代1.利用愛心名義開始做宣傳開始，截止到目前賺了多少錢？公布帳戶收支2.這兩年間，台灣社會各界捐贈的物資、現金有多少？3.各類學費、醫療費、緊急開支到底付完了沒？還差多少？4.一家人的名牌包、手機、服飾、高檔餐廳，是用什麼錢來支付的？5.既然已經過上了好生活，是否可以將多餘的營利結餘，捐給其他的基金會？6.對於網路霸凌中原教授，再做一次鄭重的道歉7.保證未來不再打著愛心的名義，對社會做吸金之實--

