https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461128340.A.F47.html
yukinoba (打爆那隻波利！)
Gossiping
Re: [問卦] 中國經濟要是垮了會發動戰爭嗎?
Wed Apr 20 12:58:57 2016
(恕刪)這篇文章基本上有幾個錯誤...其一，這個結論是建立在台灣的走向有競合的賽局但是除了中國有積極的統一傾向外，其他幾個賽局參與者，都沒有積極動機這還不只是文中所講到的語言問題而已，更有文化與政治管理上的議題。就算同樣是講著日語的沖繩與石垣島，也因為文化上與日本本島的差異性以及政治管理上本島長期的忽略與鞭長莫及，導致多次因為其他議題的摩擦(如，美軍基地或島上建設等)，喊出脫離日本或獨立的聲音有同樣語言的沖繩與石垣島都這樣了，更何況是從根本上不同文化、不同民族性格的台灣。如果要美日併入台灣，後續管理與造成"國內問題"導致的政治成本，是讓美日卻步的原因之一原因之二，則是地緣戰略的問題，台灣問題雖然是美日與中國之間的導火索但同時也是美日與中國之間的"緩衝帶"，一旦併入台灣，就表示接下來他們將會與中國直接硬碰硬。而以目前美日與中國的軍事力量均衡來看，這是美日都積極想要避免的事情因此，對美日來說，在這個賽局中，維持他們最大利益的方式，就是台灣既不是他們的、也不是中國的，也就是台灣維持現狀，但與美日交好但是對於中國來說卻並非如此這篇文中第二個錯誤，就是低估了統一台灣對中國的重要性。中國看似統一，但實際上，他的統一是建立在兩個條件：軍事的集權與民族的想像。中國地大物博，方言與民族種類雜多，從來就很難認為這是一個統一的國家，跟美國的邦聯制是透過對話與契約(憲法)形成不同，中國至今沒有裂解，純粹是軍事武力的集權(若否，中國早就回到民初軍閥割據的局面了)，以及拼命向國民推銷"大中國"的想像但問題也就在這。中國為了維持這個大中國"華人就該一家"的民族國家統一圖像他就無法坐視有另一個不是中國的華人政權存在，因為這直接挑戰了這個"大中國"的基本定義，也因此他不可能讓台灣獨立，否則中國很快就會有某某省也要獨立的聲音出現而另外一個不可能讓台灣獨立的原因，則是關係到中國的現代海權擴張，只要台灣一天不在領土上實質歸入中國，一旦中國要在太平洋與南海上與美日衝突時，美日隨時可以把台灣扶正，讓台灣成為跳板直接威脅到中國沿海事實上，中國早就有能力直接武力取得台灣，不這樣做的原因也不是什麼"成本太高"，中國每年花一堆錢在擴充軍備，僅以拿下台灣而言根本用不到一半問題在於，中國以武力拿下台灣會有兩個後果：一個是這會直接戳破中國對人民宣傳的"大中國"溫馨圖像，變成同室操戈、兄弟手足相殘，這也是為什麼一堆9.2跟KMT，覺得應該要持續向中國以及中國人民營造出一種"同胞"、"你是我兄弟"的氛圍，因為中國不可能當著全國人民的面，一巴掌往前一天還稱兄道弟的人臉上呼下去第二個就是武力侵犯很容易會被國際(尤其是美國)當成藉口，中國絕對不會想再看到一次八國聯軍的，更何況到時候恐怕還不是八國聯軍的問題，而是第三次的世界大戰，屆時對中國來說，才是真正的"成本太高"但這也只是中國不會直接以武力拿下台灣的兩個原因而已既然不以武力，中國就想方設法用其他方式拿不論是透過財團買辦以經逼政，還是透過國民黨國共合作以未來的政治利益利誘中國現在就是要在國際上營造出一種"台灣合意統一"的訊息這樣一來，中國既不用動武，也能夠把台灣作為華人一家的樣板給國內看讓中國在國內的統治基礎能夠更加紮實，又可以往外發展海權也因此，這次的總統大選可說是硬生生在國際上打了中國一個熱耳光所以最近中國才會小動作那麼多目的不外乎就是想要在520就職上逼蔡英文實質承認九二共識當著所有外賓的面，告訴國際社會"這個總統對中國的立場與前一個沒有差別""台灣的人民選她出來不是因為否定了九二共識"但如果蔡英文真的放出了任何一點承認九二共識的訊息，讓國際社會誤認那才是真正把台灣推入萬劫不復的境地因為接下來台灣將會只剩統一的選項美日現在之所以還能在台灣問題上有著力點就是因為美國對台關係法中，寫明就算要改變現狀也是要"兩邊的人民都能夠接受"中國那邊因為政治集權，所以中國所謂的"13億人民"事實上只有集權政府一種聲音美日唯一依靠的，就是台灣政府跟人民這邊，"有跟中國不同的聲音"所以到現在美國還是敢在台灣問題上與中國站對面但是如果接下來蔡英文走的還是跟馬英九一樣的路線那美國接下來將會失去切入點，從此台海就真的變成中國的"國內問題"不論台灣人被怎麼對待、人權怎麼踐踏，國際都無從干預--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461128564.A.426.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
[問掛] 現在的大學生，還多少人用PTT？
Wed Apr 20 13:02:41 2016
目前的大學生，還有多少人在用PTT？扣除台政清交台科成大等比較多學生有在使用PTT的慣例外不知其他的大學，使用PTT的風氣是否已經嚴重下滑了？大學生好像已經習慣臉書等必然有網頁跟圖形的社群介面對於純文字的接受度不高當然這裡也先不論匿名不匿名，臉書是否大家都講好話畢竟十幾年前，全台灣有很多大學生在使用PTT，當時也有奇摩家族跟MSNPTT的使用者是不斷高齡化嗎？（就是原本使用的那群）新生代，甚至8年級生或95年以後的，幾乎已經不想用PTT了？這裡想問是大部分多數例子，而不是有少數人在使用這樣不知站方有沒有做過統計？P.S2012年開始，似乎PTT年輕使用者的人數就開始明顯下滑了現在看PTT各大學的班版或系版，一堆冷冷清清更遑論現在的大學生，幾乎也不會在PTT建立班版或新的版了瀏覽過覺得不勝唏噓--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461128785.A.4B1.html
tending (南港林威助)
Gossiping
[問卦] 比克是七龍珠版的0勝恩嗎？
Wed Apr 20 13:06:22 2016
從天下第一武道會輸給悟空開始(只打贏過自己的分身)，連戰連敗，輸賽亞人、輸達爾、輸弗利札，幫悟飯擋氣功砲，還幫忙悟空帶小孩，十足的工具人，甚至比悟空還瞭解悟飯，有沒有比克號稱大魔王卻一事無成超級悲情的八卦？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461128814.A.263.html
HatePolitics (政黑)
Gossiping
Re: [問卦] 小紅帽其實是一則性暗示的故事？
Wed Apr 20 13:06:52 2016
白雪公主才是標準的性暗示吧~一個白泡泡幼咪咪的公主~跑到森林跟七個男人同居~那七個男的還平白無故供她吃住~我操他媽的最好什麼事都沒發生~那也就算了~公主吃了毒蘋果昏睡~7個男的圍在她身邊~誰知道7個男的輪流對一個昏迷的公主做什麼事~王子後來才找到還親醒她~根本不知道公主已經被撿屍~如果是現在~將來小孩出生最好去驗DNA~不然就會生出第八個小矮人出來~這麼強的性暗示~也難怪一堆A片會拿白雪公主來當作劇情主題~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461128861.A.815.html
Esperanza07 (書僮)
Gossiping
Re: [問卦] 求助在中國一直被問政治問題
Wed Apr 20 13:07:39 2016
回答之前先判斷一下對方智商及理性程度,如果是五毛憤青那就回他不回答政治問題,倘若能溝通就可以認真回答我因為有中國朋友,在台灣也常會有中生問我這個問題第一個回答:我認為台灣不屬於中國.因為二戰後並沒有言明台灣是歸中共管,且現在台灣政府不受中共掌控,是獨立政權,有自己的領土軍隊貨幣...當然還有其他原因你可以表態反對,這是你的言論自由,但你也必須尊重我的發言,因為這也是我的自由第二個問題:我覺得KMT很爛,爛到爆炸,順便跟他說白色恐怖時期的事情,我的中國朋友聽了都覺得我們很可憐你再跟他說中共每年給台灣的錢都被KMT黑走,且還一天到晚恐嚇台灣人說中共會打過來,這個成功讓我的中國朋友暴怒,覺得KMT不只是爛隊友,還抹黑中國第三個問題:在中國說話要小心,不怕你和對方起衝突,只怕你被抓走,這題你就說我覺得我說了會被抓走就好了,等哪天他來台灣玩再跟他說第四個問題:我自己是沒固定的政黨取向,所以就說實話我還遇過有人問我KMT為甚麼輸掉大選,我反問他你覺得為甚麼KMT當初會丟掉中國,他說貪腐......我說那就是他這次會輸掉的其中一個很大的原因,他們就懂了我其實沒有刻意去跟他們談這些問題,只有他們主動問才會回答,但久了之後,某天我突然發現,他們竟然從覺得專制也沒什麼不好,變成渴望民主這讓我感到非常驚訝,當然也有點怕他回去說了不該說的話,我就再也見不到他了XD而且他剛來台灣的時候還覺得中國正在強大,前景非常好,覺得其他國家很爛,結果他現在打算去日本留學,並留在那裏工作結婚,再也不回去了......我的香港朋友也是,一開始一直嫌台灣很落後,香港比較好,想趕快畢業回香港去結果現在跟我說他不想回去了,想永遠留在台灣@@至於我這個正港台灣人U迷U因為這樣而覺得台灣好棒棒,要永遠住在這裡呢?答案是我老爸已經準備好$$$要讓我逃跑去歐美惹~我家大概是家族中最後一個目前還在台灣的了至於我想不想離開,低薪資+未來可能被統一的原因,這是我不得不有兩手準備的原因--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461129022.A.D0C.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅為什麼不肯認份好好減肥打扮
Wed Apr 20 13:10:20 2016
這個卦真的問的非常好肥宅不打扮的怪象簡直就是一種都市傳說人人都知道但人人都百思不得其解就好像直銷常都說夢想的路跪著也要走完但是都在路邊喝咖啡納涼賺比22K少憑什麼在那邊假鬼假怪？上次去經過百元理髮店也是往內ㄧ看四個客人裡居然三個肥宅嚇炸我的毛真是太誇張本來以為那是彭于晏等級的帥哥才有資格進去的地方沒想到一堆肥宅跑去剪肥宅外貿明明跟直銷的收入一樣都是階級底層！到底憑什麼去百元理髮？有沒有肥宅可以現身解說一下？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461129071.A.B0A.html
smallplug (插頭)
Gossiping
[問卦] 有沒有歐美進步國家平均薪資高的八卦??
Wed Apr 20 13:11:07 2016
各位大大午安，吃飽了嗎??賈霸委??本魯肥且宅，今天開會幫老闆算財報這一個季公司收入變少，老闆很不開勳，要我們多多開源節流然後福利獎金和加班費用就變少了，大家要共體時艱Q_Q老闆說，這都是為了公司好>"<你們也不希望沒工作吧突然想到，很多年輕人都會跑去打工遊學明明領的是當地國家基本的薪資，但是卻能屌打鬼島大部分中小企業可是以台灣老闆眼光來看，員工薪資太高不就會威脅到公司生存了嗎??為什麼那些歐美國家敢開這麼高的基本工資呢??難道它們老闆都不想賺錢嗎??不是說歐洲失業率嚴重，你不做還有很多人搶著做還有一批好便宜的外勞正從利比亞趕來呢^^有沒有歐美進步國家平均薪資高的八卦??--這篇文就和國民黨一樣廢---林彪1946A.D.於東北-----

