https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456643269.A.4A2.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [新聞] 轉型正義第一步 教授：弄掉可笑的中正紀
Sun Feb 28 15:07:46 2016
完全不贊成此教授弄掉中正紀念堂觀光景點的建議這個建議太愚蠢讓台灣觀光業少賺太多錢了個人建議為了讓中正紀念堂可以吸引更多觀光客應該把蔣中正在桃園的屍體移到中正廟供民眾參觀提高人氣讓來台觀光客覺得來台觀光是划算的按照屍體加裸體緋聞加醜聞等於賺大錢定律中正廟的屍體太少也太不血腥這樣就沒有集客力!!!!所以中正廟應該增加槍決紀念館!!!!把死於國民黨的槍決令死在馬場町的屍骨通通搬到中正廟陪蔣中正做伴屍骨槍隻死刑令跟負責槍決者的資料要完整讓來台觀光客大飽眼福中正廟中央廣場應該改成行動劇劇院每天播放模擬死刑審判流程跟槍決流程這樣一定很吸引觀光客來參觀然後中正廟四周道路改成人行步道開放夜市小吃入駐增加就業增加台灣特色台灣前人被槍決後人搞成台灣特色賺大錢這才是真正的傳承有道是前人種樹後人乘涼古人之言誠不我欺焉~~~~~~--鬼島大學虎爛系書卷--木乃伊乃人氣王是也!!!!老蔣的屍骨泡在甲醛玻璃棺內打上陰森燈光可以中正廟鬼屋化成為情侶試膽大會一流聚會地不就賺錢了嗎~~~~~~笨孩子連老蔣木乃伊的龐大商業價值都看不到將來是要怎樣賺大錢????老蔣木乃伊是台灣人共有的觀光財富老蔣為台灣人付出肉體也是應該的要血腥要陰森越獵奇越是賺!!!!!對~!!!!真知音是也乎~~~~~越暴虐越有看頭也就越有賺頭~~~~~振興台灣觀光產業促進內需增加就業~~~~~放在桃園對觀光客參觀很不方便應該把老蔣裸屍放玻璃棺泡甲醛打陰藍燈光二十四小時開放參觀這樣老蔣就二十四小時都可以幫台灣賺錢^^賺觀光財沒有版權問題^_^兵馬俑好看獵奇就好賺!!!所以中正廟要更有特色才行比如每年二二八就找個長的像蔣介石的勇者坐在花轎上然後開放大家丟鞭砲炸蔣介石(蔣介石只能用國民黨黨證防護)就很有看頭!!!!!只要能成為台灣民俗以後二二八炸蔣介石只要登上國家地理頻道觀光客一定擠進台灣看好戲不就賺錢了嗎????羅馬皇帝跟他的兒子說過錢是沒有臭味的~~~~~~~越重口味越賺!!!!知音阿!!!!!我還以為此文太偏激會被噓爆呢~~~~獵奇是一種賣點再者我是道家多神論者死後成仙或成鬼臭皮囊是沒用的廢肉塊如果我死如果我的肉體還可器捐我就器捐如果不能器捐就捐給醫學大學做解剖學實習用大體造福後人我不需要墳墓!!!!我用剩的肉骨請燒成灰埋在陽明山公園樹下所以我也用同樣的觀點看待老蔣在桃園的廢肉塊^_^對!!!比照辦理~~~~~~精彩好看還很有賺頭!!!!!知音阿!!!~~~~~~炸開穴當然有看頭不是???

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456643309.A.7B7.html
murray5566 (睡覺睡到自然醒)
Gossiping
[問卦]有沒有台北市年輕人買不起車的八卦?
Sun Feb 28 15:08:26 2016
周遭很多8年級生台北人有買車的屈指可數欸反觀住住外縣市的同學買車的不少而且台北年輕人不要說買車了連有機車都很少欸學歷越高有買車的越少有沒有八卦?有沒有台北市以後車車會越來越少的八卦?--你是年輕人嗎?安安是否平行世界的台北?小魯認識的台北人都沒車欸連機車都沒有喔你的年輕人是幾歲?8年級嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456643496.A.D85.html
kkkkkk (6K)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：客家話也是台灣話　以身為客家人
Sun Feb 28 15:11:33 2016
其實在這有些事想問為何客家人歧視可以這麼理所當然？小時候在桃園長大高中前完全不覺得客家人有被歧視直到大學到了台北讀書才發現客家人被討厭的理所當然什麼小氣各種沒品的事常常就會被冠上因為他是客家人所以怎樣怎樣然後還被外省朋友說你一點的不像客家人好像理所當然是種誇獎我以客家人為榮但我不解為何很多人這麼討厭客家人還有朋友直接在我面前講客家人壞話而且他覺得客家人就是這樣我好奇的是客家人可能不算是弱勢所以被講比較沒有像講原住民那種政治不正確，但聽到還是會難過有沒有歧視客家人理所當然的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456643635.A.7B2.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] 『柚子茶』都怎麼唸?
Sun Feb 28 15:13:52 2016
風和日麗的下午茶時間『跟你確認一下餐點U子茶是嗎？』潮T這樣問小妹『呃…嗯柚子茶』我回答這已經不是第一次遇到了之前就聽過好幾次『U子茶』請問大家都怎麼稱呼柚子茶以及有聽過『U子茶』嗎？還是把『柚子』唸成『U子』比較潮？五樓都愛怎麼唸PS:拜託老梗CostcoIkea快走開--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456643683.A.BCF.html
darkage (light)
Gossiping
[爆卦] 立法院宗教法草案的逆襲
Sun Feb 28 15:14:40 2016
去年內政部擬立法推行之宗教團體法的內容曾遭台灣佛教界大力反對而擱置今年又想捲土再來...宗教團體法草案送立法院審查　105-02-01　民政司按人民有信仰宗教及結社自由，無分宗教在法律上一律平等，為憲法第七條、第十三條及第十四條明文規範，惟現行專屬規範宗教團體之法律，僅有行憲前，由國民政府於十八年十二月七日公布施行之監督寺廟條例，而該條例僅以佛、道等我國傳統宗教為適用對象，且制定之時代背景與當今社會現況已有不同，無法因應需要。內政部自四十二年起，即廣泛蒐集國內外宗教法令，研議另行立法規範宗教相關組織與活動，惟迭有是否干預宗教信仰自由等爭議，致立法進程之推動難以突破。近年來，臺灣地區各宗教蓬勃發展，為回應社會各界要求推動立法規範宗教團體之建議，同時兼顧宗教界希望政府尊重宗教組織自主、自律原則之意見，規劃於現行以財產為集合之宗教財團法人，及以人為集合之宗教社會團體外，另創設兼具人與財產之宗教法人，規範其組織運作得依其教制或傳統於章程自定，並可取得法人資格，將外界捐獻之財產登記於法人名下。另對於目前一萬二千餘座登記有案寺廟，為維護其既有權益，在不違反公益原則下，就未轉換為宗教法人者，於廢止其寺廟登記及註銷寺廟登記證後，改發給寺院、宮廟證而得繼續運作，爰擬具「宗教團體法」草案，其要點如下:一、本法之立法目的、主管機關、用詞定義、宗教法人之名稱、事務所及文件之保存。（草案第一條至第六條）二、全國性與直轄市、縣(市)宗教法人之設立登記要件、登記事項、章程應載明與得載明事項、登記事項與章程變更之程序及登記之效力。（草案第七條至第十二條）三、宗教法人之負責人、管理或監察組織之資格、員額與成員間親等限制。（草案第十三條至第十五條）四、宗教法人管理組織會議之召集程序、決議方法或決議內容等之爭議處理。（草案第十六條）五、宗教法人負責人、管理組織成員不能或怠於行使職權，或對於宗教法人事務有自身利害關係，致宗教法人受有損害之虞時之處理機制。（草案第十七條）六、宗教法人負責人、管理或監察組織成員執行職務，有利益衝突應自行迴避及不得假借職務上之權力、機會或方法圖利；宗教法人負責人、管理組織成員執行事務違反章程，法院得宣告其行為無效。（草案第十八條及第十九條）七、定明宗教法人財產之保管、運用、處分及設定負擔之規定；禁止宗教法人對其財產等有分配盈餘行為，且無法令依據，不得為保證人。（草案第二十條及第二十一條）八、定明宗教法人之會計基礎、會計年度及會記帳簿與憑證保存年限，於年度收支總額達一定金額以上，其財務報告應經會計師查核簽證；另宗教法人應定期向主管機關申報年度財務報告及將財務報告提供組織成員閱覽。（草案第二十二條及第二十三條）九、宗教法人有接受捐獻之財物，應將相關財物資訊提供捐獻者查詢，另辦理宗教活動對外募集財物時，於活動結束後，除提供者反對提供或主管機關同意外，應公開收支報告及活動款項或物品提供者姓名、金額或內容清冊，以昭公信。（草案第二十四條及第二十五條）十、宗教法人為供宗教目的使用，得依公產法規，申請公有非公用土地出租、讓售或委託經營，該等土地必要時得辦理都市計畫變更或使用地變更編定；各級政府擬定或變更都市計畫時，得考量既有合法宗教用地及建築之完整。（草案第二十六條）十一、定明宗教法人有關所得稅、房屋稅、地價稅、遺產及贈與稅及土地增值稅稅負之徵免。（草案第二十七條至第三十條）十二、宗教法人之合併、解散及清算之事由或程序等；宗教法人解散後賸餘財產之歸屬。（草案第三十一條至第三十七條）十三、宗教法人得設立附屬事業或宗教教義研修機構，另於宗教法人符合一定要件時，得就其以自有資金或無償取得而以自然人名義登記之耕地，以更名登記方式登記為宗教法人所有。（草案第三十八條至第四十條）十四、本法施行前，適用監督寺廟條例登記有案之寺廟、宗教財團法人與宗教社團法人申請轉換為宗教法人之程序及相關作業事項。（草案第四十一條至第四十五條）十五、寺院、宮廟證之發給；寺院、宮廟之章程應載明與得載明事項及登記事項；寺院、宮廟管理組織成員人數限制及負責人之職權；寺院、宮廟文件保存、負責人消極資格、財產、稅負、宗教事務之執行、合併、解散及清算等事項，準用本法相關規定。（草案四十六條至第五十二條）十六、宗教法人、寺院或宮廟違反本法相關規定之行政罰。（草案第五十三條至第五十七條）十七、對於個人或非依法登記之團體，有經常性藉宗教信仰名義，對外從事宗教活動之輔導。（草案五十八條）十八、主管機關得委任或委辦事項。（草案五十九條）十九、本法之施行日期。（草案第六十條）發稿單位：民政司影片發佈日期：2015年10月22日台灣省佛教會中華佛教比丘尼協進會內政部民政司共同於台南法王講堂召開「宗教團體法」草案座談會，就是希望透過座談會方法，讓佛教團體及相關人士能夠清楚了解各項規定，但因其中有些條文及內容並不適合現行佛教團體集寺院運作，因此各佛教團體及人士也提出一些看法自古以來，宗教一直在人類歷史上扮演著重要的角色，不僅能撫慰心靈、教化人性、也讓人民有精神上的依託。但如何在不違反宗教平等及信仰自由之基本精神上，訂定符合現行社會環境所需的法律，是需要各相關政府部門深思熟慮考量。[FB]法藏法師臉書2016.2.28.立法院宗教立法的法案又來了！雖然換了政府，但只要行政部門的主要人事不更換，以這些行政官僚僵化的腦袋思考，永遠在同樣的問題上打轉，甚至於還會越轉越荒唐。他們只有上級命令，你跟他怎麼解釋，他都聽不懂，國家力量就在這樣無知的立法行為當中虛耗掉了！舊政府的宗教司，顯然是要趁著新政府未接手之前，要將舊政府時代的草率宗教團體法草案（上一個會期被批得體無完膚的草案，現在一字不改地又送入立院！政府官員的顢酐與麻木可想而知！），趁著新立法院新官上任三把火，想要趕快有所建樹的心理因素下，希望速速讓草案通過。偏偏新任的立法院院長，又只是聽取部分宗教人士的片面之詞，誤以為通過了這樣的立法，會獲得宗教人士的支持。殊不知這樣的草案，既違憲又會造成宗教信仰大亂，而且也窒礙難行。通過了反而是罪過淘天！今夜，不用睡了~~2015.10.16宗教法草案說明會藏和尚做結論與會之內政部民政司長聲稱立法意旨良善並為保護宗教所設而遭法師當場反駁打臉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456643768.A.069.html
ZMittermeyer (ZM)
Gossiping
[爆卦] KMT與馬英九 對228的"歷年努力"一覽表
Sun Feb 28 15:16:03 2016
稍早前中國國民黨在FB官方粉專發表了一則動態，表示：「多年來，總統為228事件做了，弭平傷痛，積極推動族群和解」（原文複製）本人對中國國民黨多年來，到底做了什麼「眾多努力」，因此就隨便google了一下，並把google的結果列舉在這邊讓大家複習一下：【】1.1999年時代的經費被刪除一千多萬其後馬英九將馬系文膽徐宗懋介入228紀念館經營2.2003年市長時代在的聯手下把所有228紀念館的展覽以下是當年在228紀念館辦的展覽，包括：「世紀台灣錢幣回顧展」「波蘭團結工聯史料特展」「李友邦抗日特展」「劉銘傳：台灣本土化與近代化的先驅」「六四天安門事件」「台灣光復節」3.2008年為首的中國國民黨立委並且認為這是在幫人民看緊荷包沒什麼不對4.2009年中國國民黨行政院5.2009年以為首的中國國民黨立委再「就連人權教育也要刪！」陳亭妃指出，洪在95年度的預算，，還減掉500萬元的教師在職進修經費，這是用於性別平等、人權教育等議題，就連國民教育的推廣人權教育計劃240萬元也全遭洪刪除；當年度的擴大公建計畫，關於的相關經費，更遭洪以已有景美人權文化園區為由，。6.2010年市政府把「二二八和平公園」成「」7.2010年表揚中研院院士為的228著作背書在黃彰健的著作裡，駁斥一切政府檔案（主要是警總的檔案）之外的史料。，說二二八僅673人死亡，還肯定彭孟緝處置得當，二二八後的3月8日基隆港已淨空，。又說8.2011年在228紀念館辦展修改歷史形容228鎮壓為「」、「」9.2015年教育部長與急統學者把認為沒什麼不對公民課本不需要有228印象中還有非常多事，但是一時想不起來關鍵字，搜尋不到歡迎各方高手補充統整以上是中國國民黨「多年來」，「為228事件做的眾多努力」年代久遠，提供給最近幾年開始逐漸重視這個議題的鄉民參考依照中國國民黨的意願，為了「促進族群和解」，請大家多多幫忙宣傳，感恩

