https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453429047.A.A3B.html
q10242 (黑田祐司)
Gossiping
[問卦] 有沒有演說能力的八卦
Fri Jan 22 10:17:24 2016
看到正晶限時批的VOD昨天晚上有余莓莓我到現在才發現他的演說能力實在是太強了抑揚頓挫完全可以扇動觀眾的心讓我更相信他講的話像這種演說能力實在是令人羨慕演說能力要怎麼樣才可以進步成她那樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453429230.A.5D5.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 遊戲橘子 休假無上限
Fri Jan 22 10:20:26 2016
台灣有台灣的玩法啦。我要是老闆的話，就給員工達不到的績效啊，看他怎麼休?能休假表示你能力強嗎?不是，是表示你還沒被壓搾到極限~!!!工作作完了?是不會支援同事喔?別的部門都這麼忙，你好意思休假嗎?主管還沒下班，你好意思走嗎?交待的事情作完了?不會問別人有沒有需要幫忙的嗎?要下班了是不是?我這邊有個案子幫我改一下，早上九點放在我桌上，我明天開會要用。還有，辦公室這麼亂，要走的時候把環境打掃一下，請人清潔也是要錢的好嗎?對了，我下星期跟Amy出差去南部視察，後天休假的時候，來公司幫公司的Bmw打光上蠟一下，我才開得出去啊~!!車是用公司的名義買的公司資產，有機會你們也用得到啊~!!公司好就是你好?懂不懂?--產值高??科科?再高領得會比空降或皇親國戚高嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453429239.A.8CA.html
baelrog (貝爾羅格)
Gossiping
Re: [新聞] 旅行社接到通知...3月後陸客將銳減三分之一
Fri Jan 22 10:20:36 2016
這讓我想到一個故事。美國南北戰爭時，美國南方有廣大的棉花田，棉花主要銷往英國。當時英國的紡織業在英國十分重要，佔經濟的很大一部分，棉花的重要性可想而知，而美國南方則是其棉花的主要來源。美國南北開戰，南方為了尋求外國協助，拿棉花作為要脅。如果英國不出兵協助南方，南方就不供應棉花給英國，而你英國的紡織業就要完蛋。知道這消息，當時英國的紡織業一片哀號，紛紛要求英國出兵援助美國南軍。那英國政府的反應是什麼呢？就此屈服，而出兵援助美國南軍嗎？不，老子才不甩你，老子去印度種棉花去。於是英國紡織業的確受到了些衝擊，但等印度的棉花接替上來之後，英國的紡織業就恢復原狀了。至於原本美國南方賣的棉花怎麼了？在印度棉花進入市場後，在英國市場的市佔率就下降了，而英國的紡織業還是活得好好的。沒什麼別的意思，只是想起一個1860年代的八卦。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453429257.A.596.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 大法官
Fri Jan 22 10:20:55 2016
我有個朋友以前高中不好好讀書長期留級還被班上的惡霸欺負老媽改嫁還被迫改姓喜歡班上的正妹同學同時他也有個超正的妹妹後來家裡來了三個人從此我朋友的人生出現了轉機開始打贏學校的惡霸運動會上各項全能讀書也愈讀愈好最後考上了法官還把一個十惡不赦的將軍定罪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453429771.A.47D.html
viva5559 (viva)
Gossiping
Re: [新聞] 旅行社接到通知...3月後陸客將銳減三分之一
Fri Jan 22 10:29:29 2016
覺得很奇怪欸某些人士好像逢中必反極度恐中可是全世界都在搶觀光客當初香港不想陸客去現在陸客真的少了香港經濟反而走下坡都有數據顯示陸客單次消費額底歐洲人一周開銷了或許啦!你們這些人要陸客不要來是因為你們全家老小都賺不到觀光財但是觀光帶動經濟活絡是一定的不然新加坡會致力於觀光業嗎???台灣就一個小島沒有什麼超強大企業不發展觀光能發展什麼?而大陸朋友們跟我們台灣有地利之便語言又通自然最愛來台灣請不要再說什麼一條龍陸客來都是新台幣給大小商家你去問101櫃姐要不要陸客講的好像櫃姐觀光景點台灣商家或是陸客來台入住的飯店都是一條龍中資都是大陸移民來台灣開店賺的錢再匯到大陸一樣逢中必反的心態真的很可悲不過呢~~~DPP支持者就是這樣我DPP做可以你KMT做就是不行你看吵了老半天的桃園航空城DPP上任不也是繼續搞所以囉到時候DPP政府持續努力讓陸客來台你們就會閉嘴了啦~~~我們台灣沒有什麼壯闊的山水偉大的歷史遺址大陸光是萬里長城這種正統的中國遺址就足以吸引一堆歐美人士你們整天嘴砲陸客不來歐美日才會來喔喔~~放屁比較快啦~~~--

