https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455282903.A.F77.html
wanubz9v (K島肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有加賀艦的八卦？
Fri Feb 12 21:15:01 2016
加賀級戰艦是日本海軍「八八艦隊」計劃中的3、4號艦，在長門級戰艦的設計基礎上加以改進，採用平甲板船型，艦體中後部的三號炮塔之前與後桅杆之間加裝一座雙聯裝410毫米口徑主炮。加強了水平方向以及船體兩舷舯部水線下的防護，水線裝甲帶10-11英寸。舷側裝甲帶採用傾斜式設計。同型艦兩艘：加賀號、土佐號。1920年開始建造。日本簽訂華盛頓海軍條約後，按照條約規定已經下水但未完工的加賀級應予以拆毀，加賀號預定作為靶艦進行實彈試驗後銷毀。後來經條約簽字國同意，加賀號接替在關東大地震中報廢的天城號航空母艦(赤城型)，改裝成了加賀號航空母艦；土佐號則在完成了艦炮實彈射擊和裝甲防護試驗後，於1925年2月9日在日本近海的宿毛灣外沉入海底。有沒有加賀艦的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455283122.A.065.html
zeldo (我難過)
Gossiping
[問卦] 有沒有美國卡通常有精神獵奇的劇情？
Fri Feb 12 21:18:38 2016
相信各位都有看過膽小狗英雄之類卡通頻道的節目有些劇情還蠻讓人覺得精神獵奇的，但這部原本就是定義這種怪誕的方向可有時候，會突然出現與原本系列落差很大、很破格的劇情這時候，對兒時的自己會有著不小的震撼...看到習以為常的角色變異，這種精神獵奇，難道不會有當時的家長反應出來嗎？就小弟的印象中，小時候很常看一部卡通叫做瑜珈熊，就是那個戴著帽子喜歡偷野餐盒的熊，前陣子有出真人版電影。原本都是些歡樂的劇情，不過某次，在看到打著新系列的預告後出現的卻是跟以往完全不同的瑜珈熊...那時第一次感受到精神獵奇的震撼有沒有美國兒童卡通會出現精神獵奇內容的掛？剛剛去找了一下，沒想到居然找到了。有興趣的可以看看。--07/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:28--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455283148.A.CEF.html
LWong (人人期望可達到)
Gossiping
[爆卦] 香港網民為「香港獨立建國」求籤全部上籤
Fri Feb 12 21:18:59 2016
多名香港網民不約而同在不同的廟宇為「香港獨立建國」求籤求籤全部得「上簽」,而且全部都是求出「先難後易」更有香港網民補充,以前也到相同的廟宇為「香港獨立建國」求籤，得出得籤文是「時機未至，要靜待」想不到今年神明給出得指示是「香港獨立建國」時機已經開始葉政淳丙申年大年初四，本文英侯暨伏波將軍，特意到沙田車公廟，替於旺角之役受傷及被捕之義士，祈求車公大元帥保佑及求籤。為旺角義士求獲得右邊的第十號上籤；為香港建國前景求獲得左邊七十號上籤。第七十二簽．上簽　　丹鳳飛舞去朝陽，大展翔毛彩色香；　　來儀偏向仁者宅，修福自然啓禎祥。自身：積福為佳　財運：可有財穫　訴訟：以和為貴行人：有佳音　　生育：可得男孩　出行：合宜事業：小心起步　姻緣：白頭到老　家宅：平安搬遷：不宜　　　疾病：可痊癒第十簽．上簽　　軍民重權歸一握，大榮大辱在今朝；　　必須著力當前去，莫作尋常一樣看。自身：努力不懈　財運：可得利潤　訴訟：以和為貴行人：需要點時間生育：可得女孩　出行：遠方會有驚嚇事業：戒除壞習　姻緣：可成　　　家宅：家宅平安搬遷：可成　　　疾病：小心急病凌天羽V同我今年年頭在媽祖所求的差不多,但我所求的係香港獨立一事當時得簽文21,這裡有解說二一籤．丁巳　屬土利年　四方皆宜　詩曰：十方佛法有靈通，大難禍患不相同；　　　紅日當空常照耀，還有貴人到家堂．解曰：凡事貴人扶持．作事和大吉，散得失．家事門庭可恭可賀．家運必得吉昌．婚姻難成．求兒好．六甲先男後女．求財先無後有．功名望後科．歲君中和．治病大命險，貴人扶．出外緩有貴人．經商先難後吉．來人立即到．行舟無大利．移居適宜大吉．失物可在．求雨緩到．官事微殃，有貴人，脫．六畜納之可喜．耕作平平晚收．築室必有餘慶．墳墓顯裕後昆．討海先微，后有大利．作塭有利可得．魚苗慢則有財．月令平后，有貴人，吉，尋人在．遠信速至有喜．古人：朱壽昌尋母在長亭。本籤重點：1.這一切都是因果所致。2.由於命運中還有貴人，由此貴人之助而度過難關。3.由於當事者還有「紅日」照頂，所以能渡過難關。4.本籤代表「有志者事竟成」。也代表終究能渡過難關。迴已輪我往年都有求車公同關帝保佑香港建國成功往年簽文沒保留下，但大致上係講時機未到[sosad]好準組長我有求埋我由入廟果刻就不斷向車公數臭共產黨歷史,講係他們過往統治下,連傳統祠廟都要拆所以等車公知抗共有幾重要然後講共產黨點樣殺人流血,係世上殺得人最多的邪惡政權再講返現在共狗奸官為求媚共,怎樣掏空香港國庫,擄劫資財,搞到香港愈來愈沒特色,完全沒了應該自豪的東西之後求車公點醒港豬,希望勇武派可望成功,可以有一次真正的武裝革命出現如果成功阻止支共再向香港出手,香港人民可得自由願獻30年命,雖然我條命不係好重要之後就插香左轉排隊去求籤#yup#初三我去車公廟幫勇武派今年求簽車公靈簽第五十簽：上簽簽文：困甚離家歲月長，失群孤雁正思量；馬牛不及終須及，縱事無方卻有方。解簽：先難後易，家宅安吉，自身平安，求財大吉斷簽：家宅貧困，佔病拖延，自身忍耐，出入不吉，婚姻不合，離異，求財莫問，離鄉別井，欲歸不得，畜牲不如，後有轉機家宅：平安大吉出行：在途中姻緣：不宜急進行人：未動身生育：註意調理訴訟：可有和解之機事業：成功在望搬遷：遠居不宜自身：需多思考疾病：可痊愈財運：先苦後甜--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455283208.A.421.html
bb44 (four)
Gossiping
[問卦] 台灣人沒有危機意識的八卦?
Fri Feb 12 21:20:06 2016
上週去台北東區某家KTV還在等待入場的時候火災警報突然響起「現在發生火災XXXXXXXX」當我還在想要不要趕快跑出去旁邊的其他人卻都不認為真的出事「應該是有人不小心按到警鈴吧!」「有人在裡面抽菸觸發警報器吧!」大家都在猜測警報響起的原因而不以為意雖然過幾分鐘後警報就停了也真的沒事情但如果真的出事了大家都不想逃該怎麼辦有沒有台灣人都沒有危機意識的八卦?--

