https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459434200.A.3E6.html
Lxr (鍵盤李組長)
Gossiping
Re: [新聞] 台南13歲少女勸架　遭母親前男友隨手持刀
Thu Mar 31 22:23:09 2016
天啊！台南又有割喉殺童案！幸好台北市長柯P有先見之明，先把危險份子強制送醫接下來也要將那一小撮情緒不穩和長期酗酒的人也抓去關讓佔絕大多數一般人能生活在一個安全的社會那些抗議預防性羈押的反柯鄉民被打臉了吧！哼哼~這是目前台灣大多數人的想法嗎？我猜的啦！--起來，飢寒交迫的房奴！起來，全台灣的自住客！滿腔熱血已經沸騰，要為房價而鬥爭！將魯蛇打個落花流水，房奴們起來，起來！不要說我們一無所有，我們要做房屋的主人！從來就沒有什麼奢侈稅，也不靠政府官員！要創造房奴的幸福，全靠房市炒熱！我們要還完多年房貸，讓房價衝破天際！快把那房市燒得火熱，貸款八成才會成功！最可恨那些沒房魯蛇，想分了我們的肥肉！一旦把它們消滅乾淨，台灣的房價照耀全球！*這是最後一間要賣，團結起來到明天，將房價炒到天際，就一定要實現！#台灣不一樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459434203.A.653.html
wyvernlee (廢死不可!)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：要告訴社會我們窮盡可能阻止殺湄
Thu Mar 31 22:23:18 2016
江國慶是冤案，也是廢死集團最愛拿出來說嘴，請問一下：鄭捷殺人是冤案嗎?王景玉砍殺女童是冤案嗎?曾文欽在湯姆熊殺小男孩是冤案嗎?北投女童割喉案龔嫌是冤案嗎?湯英伸被壓迫、剝削，也是廢死集團最愛拿出來說嘴的，請問一下：鄭捷殺人是被壓迫、剝削嗎?王景玉砍殺女童是被壓迫、剝削嗎?曾文欽在湯姆熊殺小男孩是被壓迫、剝削嗎?北投女童割喉案龔嫌是被壓迫、剝削嗎?為什麼要拿舊案例來為這些存心殺人、罪該萬死的人辯護?老實說，我只有一個結論，那就是：別人的孩子死不完。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459434276.A.213.html
sunbysea (忠言逆耳良藥苦口)
Gossiping
[新聞] 因為從仇恨中　什麼都不會誕生
Thu Mar 31 22:24:32 2016
1.媒體來源:大紀元2.完整新聞標題:因為從仇恨中　什麼都不會誕生3.完整新聞內文:小金剛善良的同伴們一個一個被殺害，但在接收他們的記憶之後，他選擇不復仇，因為「從仇恨中，什麼都不會誕生。」（翻攝自時光之硯臉書）文／時光之硯這個城市再度發生隨機殺人案，就在我的影評刊出的同一天，讓我整個下午晚上耿耿於懷，因爲其實有一段我沒寫清楚：「三年前，《鋼鐵英雄》的爭議之一是讓超人開了殺戒，結果三年後，這版本的DC世界觀竟然彷彿鬆綁了，這次的蝙蝠俠炸人炸上天，毫不手軟。」——我在文中只這樣點出，卻沒有明說：其實我很失望。碰巧昨晚，又轉到電視上《死亡筆記本》日劇，關於一個「人」即使心地善良、理路公正，也不該扮演「神」定奪他人的生死。今天臉書上，則開始轉傳（這次電影也認真取材的）《不義聯盟（Injustice:GodsamongUs）》的漫畫頁，蝙蝠俠和超人激辯：「若只殺一人能拯救千萬蒼生，該不該？」布魯斯解釋他堅守底線的理由：「罪惡都是這樣開始的。當我們合理化這樣的事，當我們殺了第一個人之後，對第二個人，第三個人，也就下得了手了。」當然你可以說，上述都是在討論「私刑者」和「公權力」的範疇差異，是關於執法本質的不同，但不論審判／執行者為誰，理由為何，都不會改變喊「殺」的當下被執行的是一種暴力。關於死刑存廢，作為影評的我並沒有足夠立場和背景語彙參戰，在此我只想就我的「專業」，列出一些素材給大家參考：《蝙蝠俠對超人》讓我失望，因為當初在【黑暗騎士三部曲】，諾蘭可是花了多少篇幅去辯論、確立蝙蝠俠的「不殺」原則。且那無關乎釐清他是不是「私刑者」：早在《開戰時刻》，布魯斯就被瑞秋訓過一頓：「正義的目的是社會和諧，復仇則只是你想讓自己好過一點！」而後他得知殺死父母的搶匪被滅口了，非但沒有得到平靜，還更空虛。他知道這沒有真的解決問題，沒帶來救贖或補償感。為了平復這個空虛——「也許一直以來我所做的，都只是為了阻止當年殺死我父母的那兩顆子彈」——他明白要「治本」，唯有把家鄉從沈淪的狀態拉回，所以踏上英雄路。接下來，諾蘭用了一整部《黑暗騎士》去辯證他的不殺。小丑「懂」蝙蝠俠，知道要打擊他唯有直取核心，挑戰他的原則，但布魯斯拒絕撞死他，就連瑞秋死後小丑落入他手裡，他仍守住堅持。此外還有雙渡輪的難題：一群惡徒的命，沒有比無辜者不值。何況沒有人願意當那按下按鈕的劊子手。對我來說，這就是定義蝙蝠俠的英雄意義核心。所以《蝙蝠俠對超人》讓我失望。更不用說上個月，在《死侍》裡看他一再揶揄X戰警的不殺原則，笑笑過去就算了，但我對這角色的評價也就停留在丑角，只把電影本身當爆米花看。我還想到《選戰風雲》。喬治克隆尼為自己寫了一個（他心目中）理想的政治人物典範：當記者問他贊不贊成死刑？他說他不贊成，記者再追問那如果是你的妻子被謀殺呢？他說我會找到方法殺了對方，再去自首接受法律制裁。記者不甘心：「為什麼不讓社會替你出氣就好？」他答：「因為社會應該做得比個人更好（Becausesocietyhastobebetterthantheindividual）。」剛才下午，朋友傳來女孩媽媽的文字，並且說：「我一直因為新聞很難受，卻是這篇文章才讓我哭出來。」我仔細讀完，相信這些文字的主人非常清楚：她身在風暴中心，是最有力量讓女兒的遭遇產生意義的位置。而真正的意義，不是報應的確認或法制體系的再加強，真正的意義是治療催生這些兇手的社會。這個社會病了，你我都可以想像連續幾年的慘案，背後成因是某種烏雲般籠罩、流竄在我們四周的情緒，是多少政治／經濟／文化／人際的不公義、壓迫、偏見、剝削，所造成的無助和無奈，傷痛與憤怒。而事情的發生，意味著烏雲濃度特別高的一角鑽入某個人心裡，化成殘暴又瘋狂的外顯行為。事後引起的所有聲音，包括對死刑的激辯則只停留在外圍，討論對犯者的懲罰該用什麼方式、到什麼程度，這一切看似追求正義，實則是你我在消化自己的怒氣和疑惑。再加上媒體為了衝流量，趁機斷章取義地消費一番。而從這一切，並不會誕生任何東西。在浦澤直樹《PLUTO（冥王）》的最後，小金剛善良的同伴們一個一個被殺害，但在接收他們的記憶之後，他選擇不復仇，因為「從仇恨中，什麼都不會誕生。」即使正義被執行，犯人被懲罰，受害者的家屬（和整個社會）覺得安心或平靜了，那也不會／不夠讓未來變得美好。現在的你我，需要的是讓自己冷靜，不被慌亂或怒氣或恐懼吞沒，不打擾彼此，或學著更包容更接納彼此。如果需要，就找人說說話吧。散播溫暖，對身邊人更有耐心，給陌生人善意，或甚至多一點信任。唯有這樣才能生出意義。治療一個社會的精神病，唯有始於無形。最後，如果你需要轉移注意力，可以去看《動物方城市》，裡頭會告訴你恐懼是可以被操弄的、可怕又有效的武器，以及盲目對不了解的對象貼標籤，是多愚蠢的事。或也可以看《不存在的房間》，看看愛的力量可以如何面對絕境，抵抗黑暗的蔓延入侵，生出美好的東西。這社會還沒有那麼糟，但如果你一直相信它是，它就只會變那樣了。別被打倒。願大家都平安。（本文已經作者授權轉載）責編：陳凱倫　核稿：李世勳4.完整新聞連結(或短網址):5.備註:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459434324.A.8FF.html
antonis (峯鳴)
Gossiping
Re: [新聞] 北市聯醫：政大搖搖哥同意住院治療
Thu Mar 31 22:25:21 2016
這裡很多人沒接觸過精神病患，所以主張把有病的全送去強制住院。你以為精神病這麼好醫？像泌尿道感染打打抗生素就會痊癒？今天把這個搖搖哥抓去住院，問題是他根本沒攻擊傾向，那也是做做樣子住兩三天，等他「穩定」了就讓他出院。「穩定」不是說他精神病就這麼好了，他還是異於常人，你看到他還是會覺得怪怪的。廢話，他本來就是蠻穩定的，只是最近台灣民眾一窩蜂地開始恐懼精神病患，地方政府為了安定人心，抓幾個顯眼的來祭旗罷了。精神病患，酒鬼，毒蟲很多很多，有興趣坐在急診觀察一整天看看。像他這種程度的如果通通抓來住院，精神病房根本不夠塞，也根本解決不了任何問題。因為這種病的治療是長期抗戰，長期，定期門診追蹤，還要能配合藥物治療，才能勉強控制在穩定狀態。你去找一個已經在穩定狀態的人麻煩幹什麼？真的比搖搖哥番的人太多了。所以打電話騷擾憂鬱症患者，強制就醫搖搖哥，就是我們公務員最愛做的show...偏偏台灣人很愛看show,所以衛生官員也樂此不疲。--

