https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462460483.A.CE6.html
coloru (感謝C大借po)
Gossiping
Re: [新聞] 陸放話：九二共識必答題
Thu May  5 23:01:18 2016
平心而論當時1992年辜汪會談時兩岸為了能先有談的空間創造共識叫作"一個中國,各自表述"中共認為世界上只有一個中國-中華人民共和國台灣認為世界上只有一個中國-中華民國ok,擱置爭議先解決基本兩岸交流問題基本上這個共識就是妥協兩岸對於政體隸屬有不同的看法似乎也沒太大的問題,阿扁上任後也是蕭規曹隨但是馬上任後,92共識就慢慢變調了變成兩岸同屬一中,啊靠邀各自表述不見了那不就等於承認我門是叛亂的一省加上馬習會後習近平在全世界面前吃台灣豆腐,大聲喊一個中國我門的代表只在閉門會議小聲說"哎呀~要各自表述啦討厭你壞壞"92共識沒這麼可怕但要是新政府屈就對岸壓力只敢說一個中國而又忘記各自表述....那就可以去填海了!!--學妹:上北一女一直是我的夢想!學長:我也是......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462460497.A.6F7.html
D600dust (力保王議員？科科)
Gossiping
Re: [問卦] 太極拳真的有用嗎？
Thu May  5 23:01:34 2016
這你可能有點誤會了以柔克剛、四兩撥千斤並不是說你很柔或很輕就能對付比你噸位威力很大的對手正確的解讀這句話，應該是說，你們都有千斤但你，譬如引他把勢發盡營造出你只要提出四兩就能抗衡其千金的有利局面會被幹爆的，很簡單，因為他們只練到肚子存了四兩，就想去打千金的敵人不是拳法的哲學錯誤，而是他們錯誤了解讀拳法拳架慢慢打和實戰要快不快是兩件事你看到對練散手好像都在套招但那畢竟不是實戰狀態很多武術本來就是從基本的練習開始照你這邏輯，我一槍蹦兒你就死了還在那邊慢慢格鬥找那揮三拳的機會咧最後，很多人練太極的確是基於養身的目的你幹嘛逼人家一定要打架呢--因為通常戰國術的人的論點都很貧弱看場拳擊很快就覺得唯快不破看場相撲就覺得銅牆鐵壁大無敵然後一定要扯到什麼「就被打死了吧」套用他們的邏輯，結論就是應該使用槍砲所以沒什麼好說的你完全沒看懂我說什麼吧還有我練太極拳是就是為了養身干你屁事啊誰規定我一定要把所有的發勁方法都學會這樣說好了練架子的時候不管怎樣就是慢慢打等到對練（推手、散手）的時候就會快了本來每派武術的核心精神甚至創立融合的目的就不太一樣舉個例子，也有是讓王公貴族強健身體才開發簡化的套路要戰這個你怎麼不說「奇怪合氣道空手道在那邊練什麼一戰二教的誰現實會用手刀從頭上砍劈你讓你抓關節」就是只看到一些新手在入門學習就以為這就是武術的全貌啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462460723.A.6CC.html
moodoa3583 (金牌台灣啤酒)
Gossiping
[問卦] 台灣菁英聚集的論壇
Thu May  5 23:05:21 2016
大家晚安有鑒於屁孩崛起群魔亂舞各大論壇都充斥著不學無術之人讓我頗感灰心很久沒有一段深度對話了不知道哪裡還有最後一塊淨土有各方面專業人士匯集可以學到各種知識並且三不五時可以打打論戰的地方有卦嗎?--PTT的高手都快被肥宅仇女潮壓過了素質跟大學生了沒有九成像關站好久了，滿懷念的地方

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462460777.A.D24.html
KEEPSMILE796 (雞普嘶賣偶)
Gossiping
[問卦] 男生流淚的時候怎麼辦
Thu May  5 23:06:14 2016
大家好打給鶴胎嘎厚今天本魯看到我的帥帥好朋友默默流下兩行男兒淚心裡有些許感傷但不是他被我肛，而是有一段愛與交換的故事。事情是這樣子的，這要從上個周末說起本魯是一名廢物研究生，帥帥好捧油也是由於最近正值beeyeah季苦無數據的我們決定去附近的武廟求神明祖上保佑我們能順利完成學業不岩壁途中經過月老廟時他停的得別久看他手將線香高舉過頭念念有詞本魯雖然心裡納悶，倒也不便多問什麼只能跟他一起祈求月老保佑我身體健康（？那天離開後，他問我有沒有去過龍山寺我記得freddy在那裡辦過造勢，海放林郁方的阿罵歌廳秀其他就沒概念了他說那裡真的是一個很難忘的地方我心裡只想：你工三小後來回來後，他很順利的弄出了一部分的小結，準備再作下一部分但今天晚上我卻看他一個人默默坐在機器前痴痴的望著電腦螢幕，不發一語我問他，你幹嘛，要死不活的他說，沒有，就有點心涼我想：涼三小「你記不記得我在月老前停很久？」怎樣？「我在幫你跟月老求情，請他把音源分給你。」靠杯「但我不知道這麼快。」三小，我的愛情嗎？「不是，是畢業的代價。」哩割勒工三小「還記得龍山寺嗎？」freddy的造勢嘛「我和月老說，我願意用我的姻緣，換我的畢業，即使我知道原本或許就不可能。」「有一個我喜歡的女孩，在寒假的時候帶我去他家旁邊的龍山寺拜拜，我也在月老那拜了。」「當時不求和他在一起，只希望能一直是好朋友。」說著說著，他突然眼睛有點濕「前一天他還有回我訊息，但拜完之後，他卻連已讀都沒有，到現在已經四天了，我覺得這筆和月老的交易好像真的成了。」「龍山寺，真的是一個滿特別的地方哪。」他口中的這句話，帶著令人鼻酸的後悔雖然我很想罵臭婊子賤母豬但畢竟是他愛的女人在這個時候補這刀好像不太好有沒有好鴿兒們流下男兒淚時肥宅應該怎麼辦的八卦？--

