https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460648010.A.BE6.html
Antler5566 (鹿茸五六)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣是不是該建國了啊
Thu Apr 14 23:33:19 2016
那些反對台灣獨立建國的支那人,或想作支那人,與支那的好朋友支那曾經有個很有思想的人叫孔子,打了你們的臉子路曰：「衛君待子而為政，子將奚先？」子曰：「」子路曰：「有是哉，子之迂也！奚其正？」子曰：「野哉由也！君子於其所不知，蓋闕如也。名不正，則言不順；言不順，則事不成；事不成，則禮樂不興；禮樂不興，則刑罰不中；刑罰不中，則民無所措手足。故君子名之必可言也，言之必可行也。君子於其言，無所苟而已矣。」子路說：「如果衛國的君主等待您去執政，您首先要做的是什麽？」孔子說：「一定是糾正名分呀！」子路說：「是這樣的嗎？你太迂腐了，糾正名分有什麽用？」孔子說：「你太粗野了！君子對於不懂的事情，一般都採取保留意見。名分不正當，說話就不合理；說話不合理，事情就辦不成。事情辦不成，法律就不能深入人心；法律不能深入人心，刑罰就不會公正；刑罰不公正，則百姓手足無措，不知如何是好。所以領導做事必須說得通、說話必須行得通。領導說話，絕不隨便、馬虎。」台灣的人民要當自己的主人,首要的是什麼?正名制憲或住民自決,就是要擺脫Republicof我們要以自己的意志來決定自己國家的名字如果我們總是背著中華民國的名字,搶著代表中國在國際上就沒辦法說服別人,外交經濟主權沒有一件事別人會相信因為我們出門頂著的名字,就是在欺騙自己,不誠實面對自己所以我們從總統到百姓每個人都手足無措,不知道出國要用什麼身分也不知道自己到底是哪個國家那就是為什麼台灣人要站起來,建立自己的國家這樣說話才能理直氣壯,腰桿才能挺的直--:「你成天繪聲繪影，造謠生事，很多人就是因為看了你寫的文章，聽了你的分析，搞得是非不明、家庭不和、朋友反目、社會不安，所以你的罪過很嚴重，不墮無間地獄不行啊！除非等到你過去寫的文字在這個世間上消滅了，你的罪業才可以減輕。」--做事情要有步驟,有方法當自己的主人還要別人同意嗎?跪著習慣了不會站?呵呵但是醜男自稱帥哥,或被人厭惡所以要認清自己別總是活在過去講歷史,台灣人要活在當下如果說中國在歷史上曾經留下了什麼有價值的給世界,是思想跟文明但是現在的中華人民共和國並不擁有我可沒說未定論,台獨支持者有很多流派,你要不要先搞清楚差別阿?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460648349.A.BB3.html
adidas52088 (阿軒)
Gossiping
[問卦] 為什麼正妹的男友都不帥？
Thu Apr 14 23:39:06 2016
女生不是很愛在那看韓劇那個好帥那個好可愛那為什麼找男朋友時都找那歪七扭八的差很多耶女方條件也都不錯但是男友都很讓人出乎意料。有卦嗎--

