https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461221299.A.599.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台大醫學系多強的八卦 ?
Thu Apr 21 14:48:16 2016
這有點唬爛啦..我覺得不過這邊要分享一些真的電機系跟醫學系交手的後火車站電機所/醫工所之前有研究醫電方面的像是人工心臟還是其他一些醫療電子器材的在口試的時候...都喜歡叫三個電機系的外校教授跟一個116的醫學系教授再聽口試的時候就可以感覺醫學系的就明明不太懂電學可是會很認真聽,然後馬上可以找出重點也不會刁難問反而是提出有用的建議其他外校的電機系教授就是忙著吃點心,跟想說等一下要去哪吃謝師宴--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461221400.A.EAF.html
skyprayer (洗碗工)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有鬍鬚張其實還不錯吃的八卦?
Thu Apr 21 14:49:57 2016
大家可以看一下去年的新聞從這則新聞中其實會發現為什麼台灣食安勞安狀況一直無法改善==民眾==為什麼這些東西成本要轉嫁給消費者其實真的薪水沒漲大家都很苦==民眾==應該就是他們企業自己的責任不應該轉嫁給消費者面對鬍鬚張因食安檢驗而調漲，消基會痛批，食品安全是業者責任，而且鬍鬚張去年就曾以油電雙漲為由調漲，但後來豬和油降價時也不見業者跟著反映成本，認為業者不應該將成本轉嫁給消費者，而行政院消保處也說，將會請經濟部介入了解。-----食安問題不斷發生不少台灣人的觀念還是沒進步連"消基會"這樣的組織居然會認為安全成本不能轉嫁給消費者???企業確實有責任依照現有法規提供合法安全的產品與服務給消費者但企業本來就是以營利為目標所以提高產品或服務的安全保障之成本自然會反應在經營成本上如果利潤空間不足自然就會反應到價格上這何錯之有?該檢討的是那些未盡到基本責任的廠商吧?不管你的產品或服務價格高低最低要求就是符合相關法規和產業相關道德規範至於符合基本規範和法規後在品質或安全要求上要再精進到甚麼程度這個就由廠商決定也可以此作為訂價依據安全性越高的產品及服務往往價格也越高這在歐美是很普遍的觀念但台灣許多民眾好像覺得"安全把關"這件事不太需要成本實際上想要讓產品和服務的安全提升在很多環節上都要下功夫想要有負責的品管人員生產人員服務人員待遇給低會認真嗎?好的生產環境品管檢驗技術與設備不需要花錢嗎?申請相關認證不需要認證費用?更別說為了提升某些環節的品質與安全投入的研發經費專利授權等等有良心的企業花了很多錢人力時間在這方面的投入將成本反應在服務或產品售價上同時也讓消費者獲得更優良的商品或服務結果在台灣卻會被認為這些都是"應該的"不應該將這些成本轉嫁在消費者身上...不買單就算了還跳出來公開指責弄得好像這樣做的廠商很不應該這種現象不難說明為何台灣到現在食安問題勞工權益還是沒有改善的跡象因為如果有廠商想改善但又會面對成本反應的問題改善了品質或勞工待遇價格變高消費者不買單還要被拖出來公審其他不合格的廠商看到新聞一定會竊笑又少一個競爭者生產環境衛生安全隨便沒人查~(稽查人員來被鎖門外)員工勞健保加班費?那是啥?(被檢舉罰的錢不痛不癢)產品或服務安全出包再說(我也是受害者啊哭哭)生產廢棄物固體丟山坡液體排水溝(找當地民代搓搓湯圓就過去了)品管??我說這是好東西就是好東西(多買些新聞廣告置入行銷民眾就會信了)繼續賣民眾喜歡的"高CP值"產品和服務民眾也沾沾自喜買了這些產品和服務以為自己很聰明做了划算的選擇這樣的惡性循環與劣幣逐良幣的市場食安勞安勞工權益會有解才奇怪~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461221458.A.6E6.html
LeBronJame23 (LeBron James 23號)
Gossiping
Re: [問卦] 台大電機有多強
Thu Apr 21 14:50:55 2016
這絕對不是傳說,也不用到電資學院強者我同學的老爸是管院某系的教授高中時很多人都有ipodiphoneipad之類的結果我看到我同學的ipod背面貼著一個標籤寫著台大公物或台大所有之類的話所以有些教授真的是公私不分--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461221461.A.5EA.html
bh2007607 (C.J)
Gossiping
[問卦] 當兵時喜歡莒光課嗎？
Thu Apr 21 14:50:58 2016
記得我剛到新訓單位時最愛莒光課不用刺槍、不用單戰，只要坐在那邊看電視單元劇有時還有飄釀的女森可以賞心悅目當時莒光課根本是天堂大家當兵時喜歡莒光課嗎？--忠貞8XX，菜兵一枚有咩咩嗎？我菜兵有什麼好比的？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461221581.A.4C5.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 可以選總統與國會 馬：你還要獨到哪去呢?
Thu Apr 21 14:52:58 2016
呵呵請問馬英九，台灣人選的是那一國的總統？那一國的國會？根據馬英九的說法，「世界上只有一個中國，就是中華民國」台灣人選的好像是「一個中國」的總統，「一個中國」的國會厚？馬英九怎不公開說明：事實證明，「中華民國」才是在世界上完全走不通的「中國政府」，處處被封殺「世界上只有一個中國，就是中華民國」在國際上，誰承認啊？「台獨」這個說法就錯了看看百歲的「台南阿嬤」莊林金釵的說法「台灣不能只有獨立，還要，希望能讓我看到這一天」台灣需要的是「建國」、「自決建國」啦很抱歉喔，「中華民國」不是台灣人的國家，請馬英九帶回中國跟你的炎黃子孫、中華民族去取暖六成這民調哪來的「中華民國到現在已經105歲」這跟台灣人有啥關係？我們是要建立台灣人自己的國家中華民國幾歲是你們中國人的事中華民國從誕生就跟台灣人無關啦大家都希望和平合作不過先請中國不要亂喊台灣是中國的一部分，口以嗎--中國流亡政府的總統中華民國其實不是國家，只是一個流亡政府台獨是錯的建國才是對的

