https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463410213.A.B3F.html
ivorysoap (ivorysoap)
Gossiping
Re: [問卦] 工具人真的那麼傻嗎?
Mon May 16 22:50:11 2016
我今天經過銀行門口看到一個賣刮刮樂的。想說銀行有錢,經過銀行是緣份,遇到賣彩券的又是緣份,加上昨天撿到一百塊更是緣份中的緣份,此時不買更待何時?於是我就買了一張,然後想當然的錢就做公益了。這就是工具人的心態啊幹!以為和正妹相遇是緣份,正妹有求於你有了交集又是緣份,所求又正好是你的專長比方幫抓電影幫修電腦幫做報告。這麼多交集想必這次幫了後就可能換來一次感激的約會了。然後你付出了努力,啊幹!就跟買個幾十次彩券就幻想自己會中頭彩了。其實最多就是中了回本小獎你再拗下去最後變成一場空而己。然後再安慰自己,至少在正妹開獎前自己做了場好夢不是嗎?--這就是我說的正妹就像讓你中兩百元的彩券,比方請工具人個飲料帶個宵夜之類的結果你每中一次兩百元你就會花至少三百元拗下去...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463410284.A.205.html
dudeboy (討噓無上師)
Gossiping
Re: [問卦] 文革被鬥死的地主,是死有餘辜嗎??
Mon May 16 22:51:21 2016
我之前有一個朋友本來也是地主結果喜歡賭博把房子和土地都輸光了本來以為很慘想不到贏家更慘才剛拿到財產文革的時候就被拖去槍斃了我朋友沒剩啥東西就靠表演皮影戲也算平平安安的過了一輩子--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463410354.A.F6D.html
q2203649 (賣摳~)
Gossiping
[問卦] 為什麼卡通不用動態攝影拍片？
Mon May 16 22:52:31 2016
最近本魯在玩ps4暴雨殺機看後面的特點知道遊戲裡人物的動作表情都是靠動態捕捉攝影因為請的是專業演員來捕捉，整個人物栩栩如生配音時同時捕捉臉部動作所以人物在遊戲裡講話的神情，生氣或恐懼的表情都非常到位反觀現在的動畫都需要圖畫一張一張的畫耗時又費力使用動態捕捉不但省事，而且聲音動作表情都非常到位有沒有現在動畫還沒用動態捕捉來拍的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463410434.A.1D3.html
james7923 (福 女口 王)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄧福如很少出現在電視的八卦?
Mon May 16 22:53:51 2016
歌手鄧福如在剛出道時還算蠻有名的可說是她的全盛時期，知名度可說是跟開無雙沒啥兩樣屌打同期所有的新生代歌手只是本魯覺得有一點蠻奇怪的事她總是很少出現在電視上不像其他藝人至少上上綜藝節目，和大家玩玩一些互動遊戲似乎也是鮮少在電視上曝光，漸漸地就被大家慢慢地遺忘反而一些小模B咖女星，上上談話節目，出來露腿露奶一下談論一些辛辣性愛之類的話題，多少還可以讓宅男觀眾稍微有點印象我覺得一個藝人少上電視，對知名度的引響還蠻大的究竟為什麼鄧福如都很少出現在電視呢?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463410452.A.DA0.html
derekhsu (華麗的天下無雙)
Gossiping
Re: [新聞] 不識抗日英雄被轟爆 AOA淚灑演唱會
Mon May 16 22:54:08 2016
談到這裡，有兩個八卦可以說，說到伊藤博文，他的家世可是大有來頭。伊藤博文是因為父親後來成為伊藤直右衛門的養子才改姓伊藤的，他的父親本姓林（發音是Hayashi，不是Lin），叫做林十藏，他的先祖可以追溯到日本戰國時代的織田家家臣林秀貞，原本是美濃家稻葉一族改名而來，林秀貞原本是織田家重臣家老，侍奉織田信秀與織田信長兩代，但是因為當初的奪嫡之爭中支持信長的弟弟信行，所以失去信長的信賴，最終在1580年以未盡寸功，只會簽名出席領便當，質詢查案什麼的都不幹為理由放逐林秀貞，加上最有戰鬥能力的兒子林通政戰死，因此林家便家道中落，子孫後來作為尾張藩的藩士直到伊藤博文出現。話說伊藤博文原本是反對立刻併合朝鮮的保守派，跟其他人想法有很大的不同，安重根基於義憤殺了伊藤博文，儘管遂了一時之氣，但反倒讓支持日韓立刻併和人獲得上風，反倒加速了朝鮮的滅亡，也加深了日本對於朝鮮的控制力。殺一人沒能救韓國，這種光靠著一直之氣喊著打打殺殺卻悖於現實的結果，值得台灣深思。--

