https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459167399.A.DC1.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
Re: [新聞] 王景玉移送一路痛毆進士檢 大聲求饒:不要
Mon Mar 28 20:16:36 2016
畜牲都會怕死怕痛，這是生物上的本能如果作壞事時，知道下場會是生不如死那就會像墨西哥毒梟的威嚇般，讓人連當烈士的勇氣都沒到底是哪邊的白癡，會認為死刑和酷刑沒有用？--但可以避免未來哪個會痛到求饒的懦夫，會以為可以不痛不癢的作牢而重蹈覆轍

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459167476.A.6DD.html
Refauth (山丘上的長號手)
Gossiping
Re: [問卦] 內湖砍頭案是否為捷運隨機砍人案的模仿效
Mon Mar 28 20:17:54 2016
如果只是就"模仿"方向去思考，這絕對只是開始而已。人類的行為有一部份的動力來源在於"範例"。例如看到別人抽菸，於是我"也想抽菸"。但是如果從"是否模仿了鄭捷或是龔姓男子的案例"，這就不能肯定。因為就算犯人宣稱是，"目前的科技"也無法論證他當下是"為了模仿而犯行"。在很多人心裡，模仿犯是單純的"手法相同"。但是相同的犯案手法，不代表犯人犯案的動機(精神動力來源)就是一致的。不同的動機，也就是不同的精神動力來源，會影響人去做不同的行為。一個因長期失業而精神失控的犯人，持槍爆了"老板"的頭。一個因長期被丈夫虐待的女人，持槍爆了"丈夫"的頭。這兩個可以說是互相模仿"犯案手法"，但是犯案動機(精神動力來源)完全天差地遠。犯案手法是無法控制的，因為你不是犯人。犯案動機是可以控制的，因為你可以事前彌補"各式各樣的失控社會系統"。道德手段、心理醫師、教育、都市規模、人際關係網、巴拉巴拉巴拉很多。針對每一個案子的動機去彌補社會系統的洞，當然有效，只是不要期待太高或是期待完美這個世界不可能完美。就像日本，連謀殺案破案率也沒有100%這種東西。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459167620.A.6B2.html
IJuBan (我就笨)
Gossiping
[問卦] 用鞭刑取代死刑可行嗎?
Mon Mar 28 20:20:16 2016
新加坡採鞭刑，聽說非常痛而且判打幾下，就必須打完未成年一次只能打十下，成年人一次最高二十四下聽說打了會皮開肉綻，而且避不了用這個來阻止犯罪有用嗎??身體上的痛比一死了之更痛苦--我每天都要喊一聲幹來保養我的喉嚨--對，沒錯，這種可預期的痛苦，想到就會發抖以死刑這種刑度，應該鞭超過一百下讓他以後連殺人的動機都被消滅

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459167659.A.344.html
alecc (越過越好)
Gossiping
[問卦] 殺童嫌犯姓名 筆劃 大吉???
Mon Mar 28 20:20:56 2016
這幾天剛好取女兒名字，用了某五行筆劃的取名網站，有取過的人就知道，要湊到人格天格地格總格外格，以及五行都要吉的不是很容易，不過也想了幾天好不容易也取了ㄧ個大吉的名字。剛好奇之下就用殺童嫌犯姓名筆劃去試試看。結果是非常好的名字ㄧ定有特別給人算過。有嫌犯取名的八卦嗎？姓名姓名王玉＋0＝4ㄨㄤˊw嫕g景日＋8＝12ㄐㄧㄥˇjǐng玉玉＋0＝5ㄩˋy金五格總格：21木　吉　先歷困苦，後得幸福，霜雪梅花，春來怒放人格：16土　吉　能獲眾望，成就大業，名利雙收，盟主四方地格：17金　吉　排陳萬難，有貴人助，把握時機，可得成功天格：5土　吉　陰陽和合，精神愉快，榮譽達利，一門興隆外格：6土　吉　萬寶集門，天降幸運，立志奮發，得成大功三才局土土金大吉昌--手機貼，跑出亂碼。

