https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462326210.A.A7F.html
wvotyyj5 (上進好青年)
Gossiping
Re: [新聞]清大創新療程 抗肝癌 免化療 免開刀
Wed May  4 09:43:27 2016
我只是路過的簡單來說這東西最重要的就是藥只要腫瘤細胞累積的硼含量夠高，效果就大目前頭頸部癌臨床仍在進行中，有需要的可以去台北榮總問問，經過醫生評估後再做個F-18PETTumor/normal夠高就可以做了，不夠高做了只是白做。來的病患好幾個都算是末期的，有的腫瘤長在臉上跟漢堡肉一樣大，印象中有好幾個做完腫瘤是消失的，據說照射完後很多人都覺得舒服多了（生命之光？）。我上課的印象中BNCT治療效果最好的是黑色素細胞瘤，不過藥都很貴，聽說也想推腦瘤治療？目前臨床治療中，看狀況照1~2次，每次照之前要先打藥，定位，算劑量。文中的周教授就是專門做BNCT肝癌研究的，做了幾十年，去年屆齡退休，退而不休繼續做希望把BNCT肝癌治療推上臨床，可以造福人群。這種文章出來後，就會接到很多無助家屬的電話，訴說他們家人去年健康檢查沒事怎麼最近身體不舒服去看醫生，醫生就說肝癌末期只能活三個月，能不能幫忙救救我的家人？可是很抱歉，還沒上臨床，我們真的愛莫能助，即使你願意當白老鼠。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462326658.A.2EA.html
orinsinal (Shina Inu Lovers)
Gossiping
Re: [新聞] 不贊成合意解約　廉委爆：大巨蛋不能打
Wed May  4 09:50:54 2016
建議出身補教業的王委員，棒球的專業可以請教台北市體育局局長洪嘉文柯文哲都已經坐困愁城，還在餵媒體新聞材料上演自家人互打回到一年前的套路，市府一人一張嘴先放話先贏，有柯粉相信我柯就少輸為贏圖一個柯粉的跟隨與瞎挺，只是再次蒙蔽柯文哲的心智與雙眼洪嘉文：「依據國際棒總對場地的規定，大巨蛋是可以打棒球的。」(2015-04)遠雄大巨蛋設計廠商Populous近年運動場代表作包括了MLB紐約洋基球場MLB亞太副總裁史莫爾(2015-07)「我們一直在看台北大巨蛋的進度，等大巨蛋蓋好了之後，是一個很好的比賽場地」那裡一三壘不見，請王委員說清楚講明白台北市廉政委員會委員王小玉簡歷現任台北市私立考上文理法商補習班（南陽街）負責人，[2]2014年，曾代表參選第12屆台北市議員（落選），2015年1月擔任臺北市政府廉政透明委員會廉政委員郵局員工（1979年退休）財團法人中華觀光事業發展基金會董事2003年10大傑出企業經理人偉文補習班董事長考上必成高考補習班負責人台北市私立考上文理法商補習班負責人臺北市政府廉政透明委員會廉政委員--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462326665.A.226.html
gaiaesque (一起來浸水桶吧)
Gossiping
[問卦] 走進一個小門發現可以操控金城武怎麼辦？
Wed May  4 09:51:01 2016
我上班的地方是個7樓跟8樓之間的夾層我專門在裡面整理一個小檔案室前兩天在找一個文件不小心掉下去櫃子後面把鐵櫃移開後發現有一個超小的門結果走進去以後發現我可以操控金城武！不過每次進去大多都在睡覺不然就在看漫畫，時間很短大概只有15分鐘然後頭暈暈的再來就莫名其妙回到了現實了大多都會出現在高速公路旁，害我每次都要走路回家..怎麼辦？每次可以當15分鐘的金城武耶想問一下有人有這樣的經驗嗎--10/3010:59--

