https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461553529.A.F03.html
gahe (瓦礫堆下の醫學)
Gossiping
Re: [新聞] 救災車撞毀 消防員負二成責任
Mon Apr 25 11:05:27 2016
本魯消防員本魯消防員本魯消防員現行台灣的制度就是規定著裝後上車規定一定時間內出勤（但大多都是套個消防鞋+褲其實這法官講的不是沒有道理消防鞋很大一雙在開車的時候真的很容易誤踩油門/煞車喔幹我忘了通常定規定的長官都是穿著襯衫乾乾淨淨的到現場而且幹你媽的消防署都只會發垃圾公文只要扯到同仁權力的就跟啞巴一樣悶不吭聲紅制服看不到染血也是精神病患者強制就醫也是每次有單位丟業務過來，就再研議然後默默的躲起來吃屎幹，垃圾單位廢掉好了----替代役反而是不能開車的喔……優先路權但是不是絕對路權而且鳴著警報器，在斑馬線上斜眼看你慢慢走的也是不少

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461553547.A.878.html
Brickmaster (livingmeme)
Gossiping
有沒有肥宅其實很勇敢的八卦
Mon Apr 25 11:05:45 2016
各位睡眼惺忪的肥宅們大家早我一直在想其實版上肥宅為什麼都把自己講得那麼差常常看到很多人版上ㄈㄓ們遇到挫折之後可以很勇敢的站起來像是綠光罩頂父母雙亡債務纏身還有看動漫被嗆臭etc常常因為只被看結果而被檢視認為只是人生的廢物在過程中其實過得比誰都苦但是還是努力的走過來了我覺得非常可敬在這裡跟各位肥宅們真心告白本肥宅這次微積分考17分就快被打敗了真不知道各位是怎麼面對困難的有沒有勇敢肥宅的八卦--手機可以改嗎不會用

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461553628.A.F2E.html
Daedolon (Daedolon)
Gossiping
Re: [問卦] 耳機買199的是什麼心態
Mon Apr 25 11:07:05 2016
耳機聽199元就好像牛排吃夜市牛排或是壽司吃菜市場壽司一樣都是個人的選擇只能說不懂享受像本肥宅就很懂享受但也不是一開始就這樣本肥宅以前也用過才將近1000元的鐵三腳耳機自以為很高級了直到本肥宅聽了價值高達4000元的c710才發現這才是真正的享受就好像只吃過貴族世家的人突然吃了上等和牛一樣眼(耳)界都開惹當然本肥宅精益求精不斷進步現在已改用更高端的highend喇叭價值19800元的DTincline聽到的又是另一番光景讓各位參考看看o'_'o--別瞎扯mp3本肥宅聽的是高音質的youtube音樂檔懂?o'_'o強中自有強中手我現在改推DTincline惹~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461553743.A.0EE.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 僑委會：中國一帶一路　台商應該避凶
Mon Apr 25 11:09:01 2016
1.一帶一路本來就有其政治意涵與聯繫反美勢力，企圖打通舊大陸反封鎖2.這是匪區把自己轉為投資國的一個(自認的)重大里程，就是過去共產國家的各種幾年計畫、中共的重要國策相關聯，，難道只看維權與維穩?3.由其推展，除了維護國內製造與出口外，順便擴大自己的規格制度和法律發展，拓展軟實力。台灣產業分工?分給你做啥?坐享其成喔?4.擴張自己在反美勢力中的影響力，也順便深入穆斯林地區，抄了/聯合某些恐怖分子據點。5.好啦，有人說MIC是爛貨他媽的，賺錢，連黑暗非洲大陸都賺不了與引反彈。當地人們賺不到錢，匪區的東西虛有其表假帳也賺不到....吧?但人家就是要搞自己制度的推展阿，短期賺不到，長期勒?另外，很多國家是很腐敗的，送個錢，部長就彎了。不然你以為海合會是...........?6.台灣政界現在才知道不要只看啥自己的建國小確幸與老是當啥爆料天王了喔?基本國策該擬了喔?外交人才缺乏了喔?突厥語系所沒設喔?只是若要擴張這些個外交單位，又會有一堆扯後腿與造謠的垃圾，還有個砍小錢賺不了大錢的更垃圾........總結錢到得到不了中亞國家乾你屁事，本來就幾乎沒台灣的分。台灣還是好好經營自己現有的品牌，與促進產業的生產效率和法律能力，不要再不屑去賺落後國家的錢、比效率輸韓國、老是被勞動團體圍場、爛工作環境吸引不了台灣菁英進去開疆闢土了!--因為有人連各界看法的廢話都寫不出來啊海合會有哪幾國啊?個收了多少錢啊?神通廣大先生~原來是挑字論文大師，失敬失敬加...油好好玩你們的建國小遊戲吧你以為匪區沒有白手套企業與偕同的民間企業過去喔?真是好天真.....一下子匪區的資料不實不可信，這下又認為全是暴露真實的....

