https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460690490.A.972.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
Re: [新聞] 暢談蔣家兄弟神祕身世 蔣萬安萌帥登場
Fri Apr 15 11:21:28 2016
忽然覺得很奇妙，中國黨好像每次捧新星，都是找帥哥馬英九就不用說了朱立倫雖然不到帥，但白白淨淨走書生紳士路線，也是讓很多婆婆媽媽覺得帥現在3.0也是賣臉型的民進黨則沒這個趨勢，但民進黨一些新星則是打美女牌，鮮少有以書生氣息的帥哥來當招牌的像陳螢，邱議螢，陳菊這些這也暗示兩黨支持者的主要組成不同嗎？..--懷疑嗎？看那親切的笑容菊姐到唐朝的話，連楊貴妃可能都要愁坐冷宮了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460690621.A.770.html
DuncanHines (DuncanHines)
Gossiping
[問卦] 抓交替是真的嗎？
Fri Apr 15 11:23:39 2016
抓交替的傳聞太恐怖了，所以我小時候都不敢去野溪或野潭玩水，後來竟然聽說抓交替的不是只有溺死的人，只要冤死枉死的都需要抓交替?到底為什麼會有抓交替這麼殘忍的制度?何苦多害一條無辜的生命?上天不是有好生之德嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460690851.A.E13.html
ajjackoo (幹! 放開那生魚片！)
Gossiping
[問卦] 四大報沒刊登然後就死掉八卦
Fri Apr 15 11:27:28 2016
昨天我們最偉大的『然後就死掉了』部長各種醜態名言依造媒體嗜血的程度應該會轟轟烈烈擺頭版可是早上看到都是大巨蛋或是新內閣反而『然後就死掉了』消息缺被鬼隱連自由都沒...請問有沒有掛？--身為台灣法務部長不懂保護台灣人..這怎解？我絕對每天上他相關文章按讚抱歉頭版真沒看到假如有天你沒做錯事在邦交國被抓到中國我看也不用報了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460691232.A.F02.html
DGHG (勸世喵喵後援會會長)
Gossiping
[問卦] 各位大法師前輩都怎麼點天賦呢？
Fri Apr 15 11:33:50 2016
八卦版的肥宅魔法師們大家午安啊本肥最近成功從初心者轉成魔法師了除了天生技的火球術還有許多天賦流派可點廢文流家裡蹲流動漫宅流母*流以及最近異軍突起的寶寶流想問問各位魔法師前輩們都怎麼點天賦呢？P.S當初應該跟著我朋友轉成強勢職業8+9QQ--

