https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455235658.A.26F.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有杜康的八卦?
Fri Feb 12 08:07:34 2016
各位肥肥安安obov啊啊啊啊啊啊啊啊對酒當歌摸摸肥豬人生幾何?小妹哥譬如朝露乳肥宅去日苦多艾茵喵被水桶何以解憂?哈哈哈哈哈哈哈你看看你撒花ヽ(・∀・)ノ*”`’*-.,_,.-*’`”*-.,_根據曹先生的說法當我們很憂愁的時候怎麼辦呢?唯有靠杜康來排解憂愁杜康似乎是發明酒的大師是否可堪比仙劍奇俠傳的酒神呢?有卦?--是什麼讓一個原本天真懵懂的少女蛻變成一位願意接受並承擔女媧的披上手持為了終止苗族無止盡的干戈步上祭壇召喚與靈珠催動之力招風祈雨天降甘霖雨致--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455235726.A.F50.html
c1951 (QQ)
Gossiping
Re: [問卦] 認真問，哪種車種司機賺最多?
Fri Feb 12 08:08:42 2016
沒意外的話應該是開F1賽車那個叫FernandoAlonso的司機法拉利車隊前年在他生日之際送上一份為期3年年薪高達3500萬歐元（約14億台幣），總額1.05億歐元的天價延長合約FernandoAlonso他的年薪也正式超過前輩「車神」（MichaelSchumacher），成為F1史上最高年薪的車手MichaelSchumacher全盛時期時，年薪推估約2500~3000萬歐元之間--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455236142.A.B39.html
so03c (ST18i)
Gossiping
Re: [問卦] 愛因斯坦跟牛頓到底誰比較強？
Fri Feb 12 08:15:40 2016
看你要比什麼啊比妹妹的話愛因斯坦樂勝牛頓沒啥好說的基本上跟在座的宅宅沒啥兩樣還有點甲甲的老了不甘寂寞還去當造幣廠頭子甚至國會議員升級成政治宅愛因斯坦不像肥宅只會發妹妹文16歲談純純的戀愛23歲又跟另一位某大姊結婚然後又離婚把把表妹Elsa娶回家...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455236304.A.C54.html
inmee (J)
Gossiping
[問卦] 有沒有辛夷的疤姑錒?
Fri Feb 12 08:18:22 2016
剛剛去早餐店買早餐一邊等一邊看店內的壹周刊報導很多子瑜的事情，然後看到有一欄寫了幾個之前1x歲出道的藝人其中有一個叫做Ring林榆涵，大概要有點年紀的人才知道她其實我本來想問她，回家Google後，原來已經退出歌壇結婚了!還滿驚訝的不過更讓我驚訝的是，林榆涵上面那位辛夷居然下落不明!(欄位在網頁最下方附近)當年轟動一時的柑芭嗲，陪我ㄚ噗ㄚ噗~請問有人還記得辛夷這位歌手嗎?現在到哪發展了?--你太年輕了，可能沒聽過你講我才想起來，補貼咦，那個好像是光頭辛龍侯湘婷?我也很喜歡，唱歌好好聽，人又漂亮!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455236650.A.23D.html
WangW (WangW)
Gossiping
[問卦] 誰能上英文?
Fri Feb 12 08:24:08 2016
相信從小到大大家都上了很多英文不過有人上的好也有人上的差大家覺得英文要給洋人上還是本土上好呢?--

