https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453284649.A.7B7.html
jkQQ (他不是我)
Gossiping
Re: [新聞] 中國「帝吧」網友：今晚攻佔台媒粉絲團
Wed Jan 20 18:10:44 2016
還是有持不同意見的大陸人啦但通常都不在中國@neverever_d：職業反賊根本沒鬧明白小粉紅這個群體是怎麼源發的，之所以叫小粉紅，最初起源就是匿名發言論壇晉江，因為這論壇背景色是粉紅色的。因為過去可以匿名發言，披上馬甲無所不黑就來了。同樣可以匿名發言的4chan也是網路著名糞坑。@neverever_d：然而起初的晉江並沒有那麼小將，這裏頭有個導向作用。因為網站本身是受到當局壓力威脅的，所以會自省把發言偏右偏民主自由的網友封殺，往外趕以求息事寧人。把右傾網友趕走之後卻不去趕左傾，畢竟網站靠流量賺錢能不送客就不送客。就落得論壇裏一片小將之聲。本質上也是政權選擇的結果。@laoyang945：話說到底可不可以做個網站，說辱華，掛滿屏的廣告，請小fin紅來刷一下，日入一萬不是夢！@cuixueqin：這兩天在牆內目睹一大波小粉紅憤恨的叫囂要是沒有牆一定要去FB、Y2B上把台獨分子撕個稀爛。那種狂暴而有憤恨的神情，讓我仿佛看到一條瘋狗撕扯著拴住自己的鐵鏈，狂吠：要是沒有這鏈子，我早替我主人把你咬死了。@Fenng：不少年輕人，翻牆出去，跑Facebook上大罵「台獨」，然後跑回牆內，說罵贏了。唉…可悲啊！@omegaleeV：話說，最近宣傳部門很重視知乎這個戰略要地的爭奪啊。關於時政的問題，洗地黨、小粉紅、星辰大海黨、工業複興黨的回答都能迅速獲得高讚數。比如，今天有個問題「如何看待Facebook上的表情包大戰？」，靠前的回答全是把灣灣虐成渣的凱旋調調。@Monoremonton：我覺得我有需要提醒一下：「翻牆」這種circumventmeasure本質上就是反抗權力的政治行為，如果意識不到它的政治意義，我還真不知道你翻出來是「別有用心」還是怎樣。@1957spirit：十年前一個福建朋友到台灣某大學做交換生，他就像個大熊貓一樣被同學或老師帶到各種場合說“你們看，他是大陸來的”，當然還是很友好了。他說他到台灣印象最深刻的是從日常生活中就完全能夠感受台灣是在作為一個國家而不是一個省運轉，絕非共黨講的什麼中國台灣地區。他這段話讓我一下子清醒了很多。@WoodenHarp：在所有中國製造的產品中，唯一一個完全符合要求，工藝徹底標準化，不含任何假冒偽劣，全國所有地區沒有一例糊弄過關的，就是把台灣的“立委”“外交部”之類打上引號。中國人在所有其它事情上的糊弄敷衍和在這件事情上的“工匠精神”的對比，是個在人類學與社會學意義上令人驚歎的文化奇跡@trotrotro：一個政治正確占優勢的互聯網對翻牆出來支那豬的影響應該跟當代歐洲對回教徒的影響一樣，其實在歐美本土培養出來的聖戰者和支那在美歐留學生已經給出了現成的樣板，認為翻牆能改變支那豬思維，跟早幾年認為經濟發展促進民主一樣。@ResetTor：#趙國最荒謬的，就是官員到百姓由上到下，人人都想成為外國人，然而卻對外國人民指指點點，強迫別國人成為中國人，這種奇特民族主義，實在令地球其他國度的人民難以理解！中國人的民族主義，就是我要成為外國人，而你就必須要是中國人。還有很多有趣的回應--93869/09yuaaida□[問題]日本旅遊搭配建議(苦惱...)9387!9/09dk1o□[問題]韓國旅遊搭配建議(猶豫...)9389!9/09kgbb□[問題]中國旅遊搭配建議(煩躁...)9392!9/09azary□[問題]新加坡旅遊搭配建議(興奮...)--您說的對

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453284796.A.0B1.html
luvfilm (想念Чехов契訶夫)
Gossiping
Re: [問卦] 要是真的台獨會有什麼下場？（認真）
Wed Jan 20 18:13:06 2016
剛好前年蘇格蘭獨立公投時，聽張大春的廣播有談到，我對於主講人joyce的觀點一直很難忘，後來有整理成逐字稿。我把她講到跟兩岸以及台灣獨立有關的張貼出來供參考參考。其實她最讓我震撼的一句話是，英國願意讓蘇格蘭進行獨立公投，而且蘇格蘭沒有獨立成功，這對台灣來說是再好不過的事了!為什麼，可以看看以下逐字稿她的分析，然後她說也因為蘇格蘭獨立沒有成功，英國的政治高度反而可以成為國際典範，讓蠻橫的中國警惕。逐字稿：張：今天有很多大事，諾貝爾獎頒發，唐獎，也是一大事件。Joyce：事實上今天我講的題目，也是因為我昨天有去參觀那個頒獎典禮，臨時受了刺激。因為昨天第一個領獎人是挪威第一任的女總理，一個41歲就當上女總理的布倫特蘭（GroHarlemBrundtland）。因為她講話模樣太有氣勢了，我就突然想到蘇格蘭獨立公投代表yes的那一方，贊成獨立的那一方，一直講說我們要做挪威我們要做挪威，我們要效法挪威，我們可以變成另外一個挪威，所以我就想說趁這個機會，也是延續我兩個禮拜前的話題，因為我兩個禮拜前是講蘇格蘭公投嘛，今天我會先講蘇格蘭公投對我們兩岸關係的意義，然後我就要來多花點時間來介紹挪威。我要先講一下我的結論，蘇格蘭就算獨立了，也不可能變成另一個挪威。張：但是等一下等一下，蘇格蘭公投對很多台灣關心的人來說，如果它成功了，台灣有沒有可能變成下一個蘇格蘭。這個妳也可以談談…Joyce：這個太扯了!所以我一開始就是要講這個。因為我發現我有很多臉友張：等一下等一下，臉友是臉書的朋友?Joyce：對，我看我臉書感覺的。感覺就是說，他們可能本身很支持台灣獨立，希望有一天台灣也能像蘇格蘭這樣子有一個獨立公投，所以他們都好希望蘇格蘭能夠獨立成功。我是覺得說…首先我認為蘇格蘭是蘇格蘭，聯合王國是聯合王國，基本上我們是台灣人，我們是不應該表態的，因為那是他們的事，無論他們的結果如何，我們尊重他們的決定，我們祝福他們就好了。所以本來我一直沒有講說台灣人應該怎麼看蘇格蘭公投，不過現在公投已經結束了，而且看起來是反對改變現狀的那一邊贏了，所以我們可以講，我可以簡單說，這對台灣實在是太好了！這對台灣是太好了。不管你要獨立，還是不管….你如果希望台灣將來有選擇權的話，這個結果對我們台灣是最好的。所以我要先講，並不是說蘇格蘭獨立成功了，我們台灣可以靠公投獨立的可能性就會比較大，這兩者是不相關的。我要先講，蘇格蘭這次的獨立公投，跟哪一天台灣獨立，狀況有五大不同。首先蘇格蘭跟英格蘭大小是差不多的，就是說他們是平起平坐的，他們有一個平等的關係。基本上，台灣跟中國大陸，差太遠了。今天台灣跟中國的關係，如果說有統獨爭議的話呢，世界上跟我們最相近的，以大小的話是烏克蘭跟俄羅斯的關係。可是我算了一下烏克蘭跟俄羅斯的人口差距是多少?烏克蘭人口4500萬人，俄羅斯人口一億4000萬人，意思就是說，俄羅斯的人口只是烏克蘭的3.1倍而已，中國大陸的人口是台灣的幾倍呢?一邊是2300萬，一邊是13億，中國的人口是台灣的56.5倍!所以光這點我們跟蘇格蘭的立足點就不一樣了。這個代表什麼呢?因為中國人口比我們大太多，意思就是說中國要欺負台灣的籌碼比英格蘭要欺負蘇格蘭的籌碼大太多了。所以這點我們就不一樣。第二個，蘇格蘭跟英格蘭當年統一成聯合王國，1707年的時候，的確，英格蘭有乘人之危的成分，就是說他有去強迫蘇格蘭讓你除了跟我們統一之外，沒有別的路可以走，可是台灣變成中國的一省，沒有類似的類比。就是說，歷史上，聯合王國對蘇格蘭的所謂的歷史主權主張哪裡來的，跟中國對台灣的主權主張哪裡來的，就完全不一樣了。基本上我認為中國對台灣的主權主張是來自福建沿海的人，當年來台灣，是這個造成了主權主張，讓中國對台灣有主權主張。就是台灣最主張獨立這些人的祖先帶來了中國對台灣的主權主張。你今天如果說台灣最贊成台獨的人是原住民，我們還可以說我們跟蘇格蘭比較像，可是呢不巧，最贊成台獨的人並不是原住民。張：也就是說在血緣上，有牽絆或是有歷史因素的…Joyce：是這個些最贊成的人的祖先，把中國對台灣的主權主張帶到台灣來的。所以我說，這點我們又跟蘇格蘭不一樣。第三…張：等一下，如果這一點有這樣的不同的話，它在比如我們講加權值上，是不是也會…比較無效?Joyce：今天蘇格蘭可以去說，我們本來是一個獨立的王國，是被你們逼迫，所以強迫跟你們統一的。一般，基本上台灣，中國對台灣的主權主張有一個第一次是來自明朝、清朝中國來台灣的移民，第二次是其實是1949年蔣介石把中國內戰帶來台灣，這兩個。我會覺得台獨的人去放那個開羅宣言，太放大那個開羅宣言了。因為你那個前提是說，好像沒有開羅宣言的話，台灣就獨立似的。我是懷疑那個說法，因為我覺得有沒有開羅宣言，毛澤東都會來打台灣這樣子。那第三個，嚴格說起來蘇格蘭這次的選舉(公投)是一個改變現狀的選舉(公投)。很多人把他想成是統獨的選舉(公投)，事實上另一個看法是說，它是一個yes就改變現狀，no就不要改變現狀，就維持現狀。所以他如果要類比來台灣的話，台灣如果改變現狀的話是統一耶，所以應該是說，蘇格蘭的獨立我們要把他看成台灣的統一才對，台灣跟對方統一才對。所以台灣也要辦一個選舉來改變現狀的話，那應該是蘇格蘭獨立成功，等於台灣的兩岸統一。很多人會想說，不對，改變現狀對我們來說的話是獨立，我會說基本上我們是，我們96年開始有全民普選之後，事實上，我們有實質上的主權了，我們不像蘇格蘭，因為這次如果蘇格蘭yes如果過的話，他們馬上要去跟英國談，如何去分擔他們的外債，國防的武器要怎麼移動，基本上，台灣是統一才需要談這件事情。獨立，是不用談這些事情的。張：就是以改變現狀的觀念來看統獨問題了。Joyce：是的。而且如果哪一天，中國如果受到這一次蘇格蘭獨立成功的啟發，他也來給我們操作統一，就是改變現狀的公投的話，其實他的籌碼是很大的，這是我剛剛強調中國人口是台灣的56.5倍的原因。他有那些籌碼?吸引更多台灣人去中國工作，或他派更多的中國人來台灣定居，這個籌碼實在太多了。所以他要給我們推動改變現狀成功的選舉，要看中國想不想做而已。中國想做的話，我認為長遠來說，他是辦得到的。再來，我們知道蘇格蘭這次，也就是這30年來獨立意識會變這麼強的原因，關鍵因素是北海石油。我覺得光這一點，用北海石油來加強他的獨立意識，我就不認為我們台灣人應該想要去佩服蘇格蘭的獨立意識了。因為，今天如果台灣發現海外石油，基本上我們不用跟中國分，可是我們要擔心的是，是哪一個地方發現石油。是宜蘭發現了石油，所以準備說我們跟東部共用就好了，我們不用跟你西部分，還是說屏東發現了石油，所以我們要南部獨立，我們不用跟北部分，或是說北台灣發現…張：沒有因為發現資源的占有，或是資源分布的不完善而產生…Joyce：對，我們要想的是說，哪一天台灣哪個地方發現了石油，我們不想要跟另一半分，所以這怎麼會是台灣跟中國要不要統一做類比呢。第五個，我說這也絕對不能類比的原因，其實我講一個比較殘忍的話，蘇格蘭他是有尚武的傳統的，蘇格蘭去念軍校的人很多，他們200年來，就是大英帝國全盛時代，一大堆軍功都是蘇格蘭立下的，當年美國南方宣布獨立的時候，他宣布獨立的原因也是因為將軍都是南方人。因為南方人他們有奴隸，所以他們不喜歡工作，他們喜歡有榮譽感，最能夠有榮譽感的就是去考軍校，所以台灣如果要捍衛我們的獨立的話，基本上我們拿不出這個尚武傳統。我們台灣這幾年來維持我們事實上的獨立，當然不只因為靠老美而已，也有武力，可是武力，這個尚武傳統基本上是蔣介石帶來台灣的，我們的年輕人，像我們這次太陽花的這一代，我們看到很多人的偶像是鄭南榕，他們喜歡講鄭南榕那句話，我是鄭南榕我支持台灣獨立，我會覺得這個有個錯覺就是說，台灣獨立好像是一種entitlement，宣布我要有，我就應該要有，應該要有的一種權力，可是我會說蘇格蘭也好，或美國南方當年脫離聯邦也好，他們其實都有一個，蘇格蘭這次當然沒有武力捍衛的決心，可是如果萬一有，就是他和英格蘭關係變壞的話，他們是拿得出那個尚武傳統的。然後南方當年是有拿出捍衛自己獨立的決心，他們才敢宣布獨立的。可是台灣的狀況是，這些台獨意識高漲的年輕人，我並不覺得他們熱愛當兵。張：這已經有過調查了嗎?雖然不是在是在同一個題目之下做的調查，是嗎?所以台灣現在好像有3分之1的年輕人是不願意為中華民國或是為台灣來當兵或打仗。Joyce：我會說，民進黨常會批評我們國軍的退役將領去中國那邊去紀念抗日的活動，很悲憤，可是我覺得民進黨應該要檢討，我從另外一個方向來想這個問題，為什麼台灣人，愛台灣的人報考軍校的那麼少?或者說，台灣人願意為台灣獨立，願意付出代價的比例那麼少?應該要問這個問題才對。因為事實上並不是說你沒有尚武傳統，你就不能打仗，你可以請專業傭兵，大英帝國也好羅馬帝國也好，或是中國也好，歷史上很多打仗是請傭兵打的。可是你要請傭兵打仗有一個前提，就是你願意付出那個經濟代價，那這樣子的話我們年輕人應該要努力賺錢，因為這樣才有辦法養得起傭兵。目前看得出來，我並不覺得我們贊成台獨的這一方，願意付出這個代價。不像蘇格蘭，蘇格蘭是馬上有一堆將軍，有一大堆年輕人在報考軍校，在伊拉克也好在阿富汗也好，都有一大堆蘇格蘭人。所以他們是不怕打仗的。再來下一個，我會說蘇格蘭獨立真的不必要讓我們高興的，就是蘇格蘭這一次獨立意識會那麼高漲，除了北海石油之外，還有個牌，就是世仇牌。每一個國家裏面都有不同的族群，有世仇，他們這個世仇還是307年以前的世仇喔，基本上雖然族群跟族群之間難免有不對頭的一點，可是他們最常打的一點是，我們4.5百年前，幾百年前我如何英勇抵抗英格蘭，因為蘇格蘭的教育很強調他們愛蘇格蘭，就強調當年和英格蘭打仗的那些戰爭，這個對台灣來說，絕對不是一個典範，為什麼呢，如果要講幾百年前的世仇的話，在日本人來台灣之前，也一天到晚在打，或我說福佬人跟客家人一天到晚在械鬥，如果世仇牌可以變成國家分裂的理由的話，那台灣要分裂的還多得很。所以我會說蘇格蘭獨立跟台灣獨立，你是不能有連帶關係去看的，因為他們之間相差的點太多了。廣播錄音網址：--推superjim:應該要支持國民黨讓國民黨立委有能力監175.182.44.14301/0700:03→este1a:雞蛋114.33.161.8301/0700:04→superjim:督空心菜不讓他胡搞瞎搞導致台灣走向175.182.44.14301/0700:04→este1a:裸體114.33.161.8301/0700:04→superjim:亡總統候選人差但立委保證都是為人民的175.182.44.14301/0700:05→este1a:肛毛114.33.161.8301/0700:09--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453284829.A.7EF.html
k04121226 (Isuzu daisuki)
Gossiping
[問卦] 有沒有清國奴的八卦
Wed Jan 20 18:13:46 2016
聽說是當初留日的一批清國人因為口音關係說未來要成立"中國人"(チョンコロ)的國家但被日本人聽成是清國奴(チャンコロ)是這樣嗎?日後又被轉音為強國人如此一脈相傳有人能詳述這段歷史嗎?--XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453284973.A.8A9.html
shirman (幼稚小鬼)
Gossiping
Re: [新聞] 中國「帝吧」網友：今晚攻佔台媒粉絲團
Wed Jan 20 18:16:08 2016
大戰之前先拿這個試試手吧我認為任何單純的漫罵都太弱了把對方變成笑話當然笑點要降低到對方聽得懂得程度這才高明::中國企業就是這樣，沒黨的扶持就不成氣候，你們的互聯網不是很強了嗎，還不撤牆？猴子也是人的祖宗，到頭來是人不但比猴子優秀更統治猴子，還把猴子關到牆裡去了好巧不巧，今天就有群猴子出籠了你有言論自由？打個64給我看看？^^你那邊不會是看到空格吧？:是是是像中國人這樣的水準凡事都是別人先起頭的中國人只是奉陪而已什麼傻逼傻屌出翔都是被逼著講出口的呵呵話說回來隨地拉屎vs滿嘴支那豬哪個比較髒你說給我看啊，抱歉，中國人分不出來top5：用殘體字難怪一個個都腦殘。->教戰：不要覺得字體簡化了就是丟失了自己的文化一樣，知道什麼是小篆嗎？知道什麼是隸書嗎？隸書是什麼，就是底層小隸使用的文字，為什麼用它？簡單啊，怎麼簡單怎麼來唄。「省者，省其繁重。改著，改其奇怪。」這就是漢字的簡化。是是是所以好端端的不學繁體跑去學"簡"化字幹麻呢頭腦比較簡單嘛祖宗傳什麼下來都只能學會簡單的這就是中國人所以學會讀正體字真是中國人的一大成就好棒棒--正確判斷多來自經驗，而多數經驗皆來自錯誤判斷。Goodjudgementcomesfromexperience,andalotofthatcomesfrombadjudgment.--急速秒殺(TheMechanic)36:09台詞--這些都是精神勝利雖然他們被電到歪頭也就只會表情包和傻逼傻屌我認為這種想法會讓台灣人養成錯誤的民族性

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453284978.A.115.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜媽媽超凍齡 50歲美魔女穿熱褲
Wed Jan 20 18:16:15 2016
我說實話啦這不叫超凍齡這叫人工超凍齡那臉打針打得比岩石還僵硬了不說眼角上提角度都快45度了吧，斜度比她女兒這種少女還誇張QQ第一眼就被她不自然的眼角吸引了大概沒人告訴過她她這個眼角提拉做得多誇張，讓她的臉看起來簡直像一隻蛇精的臉QQ射精是這個QQ不可否認年輕時可能還可以但現在打針打得太離譜了QQ可能自家開醫美打得太頻繁了記住：過猶不及啊反正這種五十歲的妖婆我實在不行QQ但她女兒辨識度又太低，正是正，但女團中都無法辨認，存疑QQ--我又貼蛇精圖，請去看一看哪個更像QQ

