https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455170531.A.D21.html
gcobc37695 (當天空是我們的)
Gossiping
[問卦] 一個人在麥當勞四人桌唸書的是哪種人?
Thu Feb 11 14:02:07 2016
今天全家來故宮南院參觀午餐不知道要吃啥所以跑來麥當勞過不其然大爆滿然而角落有一個四人桌有一個看起來像高中生的人在埋頭苦幹用功唸書讚嘆之餘突然想到幹現在全部的人都在找座位等座位你一個人做一個四人桌長期佔用不會不好意思嗎?有沒有不回家唸書跑來麥當勞唸書的卦?--如果他坐6人桌我們早就去坐了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455170550.A.80F.html
fart5566 ()
Gossiping
[問卦] 娶越南正妹有哪些SOP?
Thu Feb 11 14:02:27 2016
本魯看到娶20歲越南正妹的文之後已羨慕〒△〒同樣年齡同樣等級的台灣正妹追求者要取號碼牌還不打緊比較慘的是被打槍的速度可能比到診所看感冒還要快想藉這篇問卦拋磚引玉也順便造福版上的魯蛇從初次認識、互動、到娶回家如何娶到如此的越南正妹?--幹...是娶到平偉了嗎?魔法師現在學越南話還來得及嗎?省吃儉用應該沒問題50萬該不會只能找到基本款?跟養台女相比哪個負擔大?◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣我有.....1塊2毛5所以要努力的讓自己有老婆啊!追不到就用買的啊本魯心地善良娶回來當然是要照顧特別是年輕正妹會照顧的特別勤快阿肥你高考如果沒考上跟台女文化再怎麼通終究是由別人幫你通綠光守備員姍姍來遲?!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455170559.A.8A2.html
SQUAD12345 (QQ)
Gossiping
Re: [問卦] 30多歲的女孩是不是最難追呢？
Thu Feb 11 14:02:36 2016
醒醒吧，肥宅們，就是這種根深蒂固的肥宅思想，才會導致ptt肥宅們一個一個轉職成魔法師，女生就是不成熟想法膚淺的生物，他們人生中只有愛情以及跟愛情有關的事物，學習怎麼打扮自己、減肥，為的就是找個可以依靠的另一半，我之前認識一個女生，她的媽媽就是眼睜睜看著自己的新歡姦淫自己的女兒，還在自我催眠說對方只是一時糊塗，然後繼續交往，新聞也有女生指著說自己男友強姦她的姐姐，說是說謊的婊子，當然，也是有優質媽媽，把自己子女也放在第一位，但不論如何，幾乎沒有女生是會為了金錢跟事業而感到滿足，畢竟這些換不到愛情，女生跟男生不一樣，男生有錢就會有女生來哈屌，一邊吸一邊催眠自己這是真愛，反觀女生有錢，雖然會有小白臉來舔，但是99%都是想著怎麼拿你的錢然後去喇妹，真的覺得自己一個人很快樂的女性，連0.01%都不到你以為3X歲嘴巴挑的要死就是不渴望愛情?這種嘴巴賤的母豬，人本來就機掰，即便是對方懶的理她，她也會說是自己很挑剔，你去看看八卦版，哪個肥宅不挑剔?實際上來個普妹挑逗一下，還不是小頭硬硬開始掏錢，真的個性好的女生，怎麼會有自己好挑的發言，一定是檢討自己或是說自己是真的不想交不是對方不好，那種一股腦就在檢討對方的母豬，只有肥宅才會神話他們條件好，可悲當然正妹的確都難追，但如果有機會以自然的方式跟正妹當好友，你就會知道他們腦袋都裝大便，當然不是魯宅可以褻瀆的對象，但有點錢有點把妹技術真的就是爽打炮，更別說99%的普妹跟老妹，而其中最好把得當然就是有錢可望真愛的妹子，有能力裝的自己很深情，根本很難被拆穿但有這口才的人，騙2X歲嫩妹綽綽有餘，沒事去喇你老妹幹嘛，所以老妹為什麼嫁不出去??因為看條件的老妹，條件好的根本懶得屌你，早就去找2X歲的嫩妹爽喇，想尋求真愛的老妹，根本遇不到真愛，因為誰會真心愛上一個個性機掰的母豬?所以為什麼會放到3X歲還在一直挑對象?因為你他媽的就是個眼高手低的母豬阿，只剩肥宅在PTT神話你肥宅跟潮潮的差異在哪?差異在潮潮打從心裡把女生當母豬，而肥宅嘴裡很挑卻還是把女生當女神，女生沒內涵不好聊，肥宅就只會想說是自己好無聊，女生3X歲嫁不出去，肥宅就覺得一定是很有能力條件太好找不到對象，醒醒吧，肥宅，某廢話很多的角色講過最有道理的一句話，"崇拜是距離理解最遙遠的距離"，你沒辦法看清女生幾乎都是母豬，以為八卦版的言論都是仇女的你們，注定一輩子都只是當工具人、魔法師、回收場的料，就算真的有對象，也是等著當招喚師招喚綠皮卡，或者是被找不到老王的醜老婆整天抱怨是魯蛇老公不過這樣也好，潮潮之所以潮，就是有魯肥宅的襯托PS.我目前還跟第8任女友很痛苦的在一起，所以不用擔心我有沒有女友，母豬與肥宅們，擔心你們自己吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455170888.A.5B3.html
nasa709 (17)
Gossiping
Re: [新聞] 「不要再天佑台灣」　郭彥甫：省煙
Thu Feb 11 14:08:05 2016
每到天災(人禍)發生，藝人就會出來帶風向，譁眾取寵賺取讚的數量。有些事不是靠政府有些也要靠自己，看綜藝節目跟看煙火一樣其實都沒什麼營養，但就是有人愛看啊，政府的稅收本來就應該顧及全民的食衣住行育樂，放煙火就是樂這塊，如果真的那麼高尚為什麼老在喊政府不重視台灣的影藝??各位鄉民以為放煙火才能貪?只要有心想要汙錢對這些狗官而言都馬是小事，為家裡做安檢，安置只有政府能做自己不能做逆...煙火不放了小魯們又少了一個理由可以約妹了，有些妹有些家裡的小孩看到煙火就是會高潮啊！看到藝人要政府刪減娛樂的預算，實在很諷刺...-----SentfromJPTTonmyHTC_M9u.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455170922.A.20B.html
SaarZhang (薩爾)
Gossiping
Re: [問卦] 重機具的需要性？
Thu Feb 11 14:08:39 2016
關於重機具數量這件事我可以回答你中北部就不提了高雄只要是從高雄往岡山楠梓的方向走高楠公路這條，應該都能看到好幾間大型工程車出租販賣的場地而台南永大哪裡的工程車需要多少台的問題，應該要說永大路能容納多少工程車一輛怪手在運作的時候正常來說周圍要保持最少10公尺的安全距離雖然台灣大多無視安全距離這回事甚至習慣在怪手的大拱、二節、三節(手臂)距離內作業但是等到真的被噴到了就知道了就像大鋼牙出動第一天被鋼筋噴到那位救護人員一樣救護人員也是人也是會累會受傷家裡也有人在等如果現場真的如某些造謠者所希望的運來了滿滿的怪手我一定有多遠閃多遠冒著必要的危險救災是一回事被一群不懂裝懂的害死又是一回事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455171106.A.922.html
nobel777 ()
Gossiping
[問卦] 常常亂射的室友要提前回宿舍了怎麼辦？
Thu Feb 11 14:11:43 2016
我的室友書桌在我旁邊，他常常趁房間內沒人的時候尻尻，尻就算了，還會不小心把洨沾到我的書桌，超噁的。剛得知他因為受不了被家人管，明天就要提前回宿舍，情況一定會慘不忍睹，這下子該怎麼辦才好？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455171211.A.2BF.html
milkBK (blitzkrieg)
Gossiping
[問卦] 中國的弓兵很厲害嗎
Thu Feb 11 14:13:28 2016
黃忠百步穿楊是耳熟能詳的故事會用弓箭的名將到處都是可是少林武術沒有弓也只聽過大刀隊，沒有大弓隊中國的弓兵部隊到底有沒有很強還是說大家都直接連弩了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455171436.A.A05.html
abechang (bear)
Gossiping
[問卦] 為什麼當年美國沒有外送民主到台灣
Thu Feb 11 14:17:09 2016
這應該不算政治問卦吧？當年台、日、南韓其實講難聽點就是老美在西太平洋養的三條小狗（還是現在也是...）如果60-70年代直接由老美最出名的熱騰騰民主外送，讓台灣居民住民自決，現在是不是就方便很多？而且依當年的風向，說不定ROC就直接華獨成功、就地合法化了咧。有沒有美國自始至終堅持one-chinapolicy、也不讓兩岸統一、更不讓台灣獨立建國的心態是什麼的八卦？--06/2105:50--蔣介石真有那麼威輸到只剩一個小島還可以抓著中華民國不放狹持美帝，那不就表示鄉民講的KMT多弱多弱都是假的==那個年代要搓圓仔還不容易嗎？跟美國談條件搞個住民自決但我還是要當老大，這樣主權治權都有了，當鄭成功第二不好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455171482.A.B96.html
naomipat3577 (李渝芯)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有沒當過兵現在入境會被抓的八卦
Thu Feb 11 14:17:57 2016
其實現在回台灣不會被抓去當兵了，畢竟徵召需要時間，政府的效率沒有那麼高，只要你還沒有戶籍，就不用擔心這個問題。況且還有替代役可以申請。不過兵役制度真的很不好就是了，強迫人民拿少少的錢去服役，現在這情況還要去救災？拜託，誰會想去救災阿，又不關己的事，錢還那麼少…。在此替需要當兵的男性打抱不平。----

