https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463843949.A.926.html
kps1247 (我的妹妹才沒有那麼少)
Gossiping
[問卦] 最高學府的稱號到底哪間說最沒爭議?
Sat May 21 23:19:04 2016
如題中國文化大學海拔490公尺華梵大學海拔550公尺國立暨南大學海拔665公尺過去最多人認為最高學府的是文化大學但是butしかしながら現在各校的學生都在搶這個稱號尤其是華梵跟暨南最為突出到底哪間才能實至名歸的拿到"最高學府"這個稱號喔對了聽說有一間小學在阿里山上叫香林國小海拔2195公尺有沒有八卦啊?--有沒有OP?--大葉大學海拔103公尺根本看不到車尾燈我還以為你打錯字看夜景汁學妹爽阿啊啊抱歉改了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463844010.A.9B2.html
myizumi (myizumi)
Gossiping
Re: [新聞] 裁併蒙藏委員會法案遭封殺 黃國昌怒了
Sat May 21 23:20:07 2016
　那咱就來個將計就計　日後蒙藏委員會，就變成特務單位　連絡蒙古，使其於台灣獨立時，同時響應　連絡西藏，使其與台灣獨立時，同時響應　反正部會怎麼運作，新政府有權　與其裁併，不如讓蒙藏地區與民眾成為我們國家的朋友那當然要設個部門啦~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463844199.A.FAC.html
jacklyl (超越大師)
Gossiping
[問卦] 百年之後 怎麼樣證明自己曾經活過？
Sat May 21 23:23:16 2016
人生不過短短數十年當有朝一日，自己突然兩腿一伸葛屁了這種時候有什麼方式證明自己曾經活過嗎？還是說會被誤會成跟鄉民的妹妹一樣根本都不存在？有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463844254.A.F10.html
lk011382 (冰符酒釀)
Gossiping
Re: [新聞] 日媒：台「天然獨」世代 習近平頭痛
Sat May 21 23:24:11 2016
根據我接觸過的ptt男鄉民的經驗男鄉民的腦袋很神奇的他們普遍具備以下邏輯:1.只要我夠有錢，正妹就會願意交往換言之，正妹不願意交往，代表我還不夠有錢2.只要我夠帥，正妹就會與我交往,換言之,正妹不願意交往,代表我不夠帥。由於男鄉民從上到下腦袋普遍裝著這樣的邏輯所以拼命賺錢讓自己有錢所以拼命仇女想讓女生羞愧認為只要這樣正妹就會願意交往看到這裡你就知道"我很有錢=破處指日可待"這樣的邏輯有多白癡了:有人會因為你很會酸、一直仇視你，就會願意跟你交往嗎?有人會因為你很有錢，一直說母豬滾啦幹，就會願意跟你交往嗎?男鄉民從正妹、老妹、恐龍妹，一直到妹妹。邏輯都是一致的所以結果也將是一致的都必定失敗說也奇怪ptt那麼多人才但是鄉民名人居然這麼白癡而且絲毫無法理解自己為何會失敗真的很令人費解...--

