https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453040073.A.230.html
allqooxx (BIKU)
Gossiping
[ＦＢ] 日本媒體對蔡英文當選的看法
Sun Jan 17 22:14:28 2016
Hi大家，選前日本媒體就對台灣政治有諸多關注，這次有朋友也幫忙翻譯了每日新聞對於蔡英文主政後的看法，可以看出日本那方對蔡英文執政是有相當程度的期望在。希望能幫助大家更了解台日關係未來的走向！以下為翻譯後的新聞：　關於台灣總統大選最大在野黨民進黨黨主席蔡英文當選，，蔡英文大體而言希望改善日台關係。不過從，中國在不久的將來會對蔡英文的新政權動向持續關注。日本政府關係人對蔡英文當選表示「日台關係將會比起現在更好」的期待，可以從外務省：「」的言論窺知一二。日本即使自1972年日中建交同時與台灣斷交，經濟的連結更加強化，人民的往來也頻繁。馬政府雖然表示重視日台關係，但是主張擁有尖閣諸島的主權，2012年8月訴求日中台共同開發資源；對慰安婦問題認為是「侵害人權的重大戰爭罪刑」。要求日本政府對慰安婦問題道歉與賠償。這些主張都比歷代政權更加強烈。相對於此，「親日的」蔡政府是較被日本政府所接受的。從安倍晉三首相在去年秋天蔡英文訪日時接觸、安倍弟弟岸信夫前副外相招待蔡英文至老家山口縣等看來，日台關係正在逐步的發展。不過，獨立色彩強烈的話，中台關係可能緊張，外務省表示「」。蔡英文的政治手腕目前還是未知數，民進黨是否能讓政權安定的營運下去，政府必須慎重考量。另一方面，對於中台關係的影響日本政府內也有，自衛隊幹部就表示：「」他分析中國在海上的大動作活動「可能是因為馬政府時期中台關係安定。」台灣位在日本「海上交通路」(SEALANE)之上，巴士海峽對於中國而言也是進出太平洋的重要出入口，在日美兩國的安全保障中更居於要道的位置。防務省的幹部說明「把台灣拉近日美對中國有抑制力」，顯示。資料來源：翻譯文章連結：翻譯文章臉書連結：=======================看起來手段強硬一點不全然是壞事，（不過馬宗痛為什麼只在慰安婦議題硬起來確實其心可議啦）總之就要看小英接下來的槓桿要怎麼玩了，最後小打一下廣告，我們是UnitedIssue，專注在翻譯外媒新聞，有感於台灣媒體病入膏肓，希望能讓台灣人直接從英美以外的媒體看到這個世界長什麼樣，如果認同我們的理念也很歡迎分享給其他人。--Re:[求助]男女共處一室?假設有一男及一女他們單獨共處一室abalone=鮑魚--好的版主大人不惜一戰！kerker對啊記者會上有說XDD推個尷尬的台灣。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453040185.A.784.html
Jason0813 (今年結婚搶紅包的人太多)
Gossiping
Re: [新聞] 子瑜解禁？黃安被封？背後牽扯中共角力？
Sun Jan 17 22:16:22 2016
老實說我認真建議國安單位在黃安入境後要派人保護黃安雖然鄉民在推文中戲稱黃安會被處理但這整個荒謬事件也搞到國際媒體略有報導了此時在中國處理黃安會陷入香港出版商或其他人權志士的矛盾境地偏偏黃安是沒有這種不計代價處理價值的但黃安一踏上台灣狀況就不一樣了黃安不管發生什麼事情都有太多陰謀論可以操作1.選舉下注輸到脫褲的賭客2.敗選相關利益人士3.台灣主權激烈擁護者4.中共方面別有用心的派系黃安的安危有任何閃失，反而會成為台灣的國際醜聞輸不起或愛國玻璃心或民主自由搞笑話這些過去不管兩顆子彈還是勝文事件荒謬的劇本會再次被操作甚至擴張造成馬政府再次嚴重的信任打擊還有蔡未來執政的一個傷疤因為蔡這次勝選很大的一個意義是和平與團結選民唾棄了訴諸悲情與憤怒的國民黨選擇了改打正面積極改革力量的民進黨所以黃安即便再不堪甚至他所作所為已經脫離常人所認知的人性卻是必須保護的對象(即便他真的已經沒有台灣藉而是改中國籍情況依舊)可以用其他硬性法律或軟性封殺來反制或是像鄉民說的反諷立牌抗議反諷銅像各種戲謔發洩也都可以但他必須是安全的甚至必須保護到連自導自演也不能讓他受傷的地步我的觀察啦--的確是這樣所以馬政府聰明的話就要想出法條或用國共平台擋他入境因為他絕對是馬英九最難處理的一個不定時炸彈他出問題現在執政的馬政府是絕對必須承擔責任我不認為一向重視自己形象的馬英九會希望自己的形象更加惡化99.9999999999999999999999999999999%是這樣沒錯選項3也包括在這範圍裡但那缺少的部份就在選項124裡有機會發生只要不發生在台灣就不在這篇文章的討論範圍裡面而我個人對於黃安在海外的安危沒有時間也沒有關心的必要

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453040395.A.270.html
starsand (世外悠悠隔人間)
Gossiping
Re: [新聞] 告別立院 洪秀柱下一步將成立基金會
Sun Jan 17 22:19:52 2016
其實可以找洪秀柱去當看守內閣的行政院長阿反正他立法院那麼熟了又常常應對那些DPP的女將們想必被質詢時應該是游刃有餘--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453040443.A.D11.html
Stacyyyyy (Stacyyyyy)
Gossiping
Re: [新聞] 7歲童衝出家門 重機高速撞死
Sun Jan 17 22:20:40 2016
好險這騎士有戴行車紀錄器....不然真的是....前面路段時速50都照的清清楚楚看旁邊廣角其實超慢有鄉民說看雙黃線可以判斷時速有人要算算看嗎我是估絕對不到50這貨車也是禍源之一車禍地點其實很寬敞就是貨車占用道路造成死角台灣真的夠先進的話機車責任應該會判0%不過帝王條款...摩托車騎士真的很衰...摔車+車摔強制+第三責任應該夠賠了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453040641.A.564.html
qize1428 (倫)
Gossiping
Re: [新聞] 7歲童衝出家門 重機高速撞死
Sun Jan 17 22:23:53 2016
「法律不能強人所難」　撞死人改判無罪這就看律師夠不夠強還有法官有沒有良心了啦仔細拉youtube來看因為左方大車的死角連裝在前方的行車紀錄器都只在影片約19.5秒的時候才看到撞上的時間約20.5秒給你0.3秒反應一看到就剎車你要在時速50KM用0.7秒就把車煞停根本不可能我覺得刑法無罪的機率較大可是民法應該還是賠定了，責任至少硬塞個20%給你真可憐--爭點就是13秒看到貨車沒有減速到底有沒有"客觀注意之違反"我認為是沒有啦，通常一般人只要沒超速，然後認為路況對自己沒有危險就算看到左方有這樣的車違停會刻意減速?根本就不會刑法不能強人所難，民法的話就很難說了今天問題不是出現了誰而是出現了突然高速衝出來的人你看到貨車是會預期到卸貨員用衝的衝出來逆?右邊有違停當然很多人會減速，因為是在自己車道嘛但是左邊有違停"大部分人"會刻意減速?也就是客觀上有減速的必要?我是很懷疑啦

