https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453263766.A.35E.html
apoka (apoka)
Gossiping
Re: [問卦] 中國民眾不會嚮往民主嗎?
Wed Jan 20 12:22:39 2016
中國很多人工資低到不像話、貧富差距高到不像話、一堆勞工工廠趨近貧民、污染生病，靠低勞動成本吸引設廠，整天輪班不知在幹麻的國家，甚至連不要差到沒救的空氣都沒有，你現在有臉說別的國家22k?GDP成長率越來越低、整天被爆罐水的國家，你在說越來越好？一堆人土地被莫名徵收，還被莫名查稅被抓，食安司法都胡搞一通，你說人民安居樂業？你甚至認為中國年輕人都買得起大都市的房子？你大概是活在共產黨文宣裡面了吧？看到一堆奇怪洗腦宣傳，然後就覺得中國好棒自己真幸福，建議你去看馬英九的文宣，你也會覺得臺灣現在根本吃了無敵星星，一堆東西都說台灣世界名列前矛，什麼經濟、國力、公平、正義，全部深化無比，年輕人買房子買得好爽，前陣子還宣稱"世界第一"，根本趨近世界偉人了。(實際上就是個瞎掰的傢伙而已，若在獨裁國家，現在台灣人也會自我感覺良好，馬英九支持率大概99.9%)更不要說以上只是量化的部分，一些價值上的堅持，中國就不用講了，比如臺灣堅持每個人都有人權，言論自由權、司法權。這代表人民不會活在恐懼壓迫之中，可以照自己的思想活著，透過激盪找到共存之道。這代表沒有人可以超越法律，法律的缺失大家想辦法修改，而不是看到人就轉彎。雖然可能因此出了黃安、魏應充這種漏洞角色，不能直接抓去五馬分屍，但也不會放棄這些人類基本權利，正是堅持價值的所在，這是一種價值的選擇，就像就算考試作弊可以拿高分，但也要憑實力應考，絕不作弊，這就是一種格調的堅持臺灣是因為有人點出了一堆問題，所以才會有很多負面新聞，中國隱瞞成這樣還被發現問題，實際揭露大概早沒救了嗯，你就真的被洗腦了--therookie:因為綠營很愛看電視但我跟你講白的北連中胡11/2823:20therookie:現在這時間點帶風向真的沒用了現實世界的風向早就變了11/2823:31therookie:我真的很喜歡那句退潮之後就知道誰沒穿褲子11/2823:32therookie:選舉沒有確定的但北連中胡贏面大胡又比連更穩些11/2823:33therookie:我是否被黃打臉你可以不必這麼急否則很快會被打回來11/2823:34therookie:不用多久了再18個小時就知道誰沒穿褲子11/2823:35--我認為是人格問題，居民期望民族自決，你就用武力恐懼剝奪，只為了自己的利益?新疆、西藏等人，有什麼義務為了中國人的利益，而讓自己受委屈，至少在我理念中，我會讓他們自己決定，就算減少自己「不當所得」也會做。的確很多人人權仍不足，比如陳水扁的確司法權遭到了很多剝奪，但跟獨裁的司法比起來，已經好太多了沒有民主，要怎麼司法獨立、人權自由？人民財產、工作受到政府侵害時，要怎麼申訴？(不過中國人好像都認為這些不重要...)啊不然什麼GDP成長率保幾保幾，官方還要聲明絕對沒灌水，都是假新聞喔？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453263817.A.867.html
epicurus (A3)
Gossiping
Re: [問卦] 要是真的台獨會有什麼下場？（認真）
Wed Jan 20 12:23:34 2016
中華民國現在就是一個獨立的國家美國老大也不可能會讓你用台灣的名子獨立中華民國可是安插在中共旁邊的一個隱藏殺手畢竟中華民國在華人圈可是有相當的知名度老品牌自由中國的代言人平心而論如果中共和平成長越來越強那台灣只會慢慢邊緣化中華民國變成歷史課本一但中共政局不穩分裂或是內戰放眼望去全世界沒有一個國家可以打著自己國家的國號平定中國而相對可以被當地人民所接受的東西好不好是一回事但是扛著中華民國的招牌在整個華人世界就是一個標竿光光在德意志博物館都可以看到中華民國國徽的照片就可以知道中華民國的品牌價值其實蠻高的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453264053.A.6CE.html
staypositive (心想事成)
Gossiping
Re: [新聞] 不滿柯文哲 半數民進黨議員拒絕尾牙宴
Wed Jan 20 12:27:31 2016
小英選上了民進黨政黨得票數過半所以現在民進黨的覺得不需要靠柯P可以把他踹掉了人在勝利的時候往往會有自己很厲害的錯覺完全沒有去想這次民進黨會贏是因為國民黨真的是太爛還有柯P沒有出來民進黨這次的勝利是撿到的不是靠實力贏到的這些過河拆橋的牆頭草選民跟柯P都會一一看在眼裡以後就知道不仁不義會有甚麼下場囉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453264169.A.F54.html
ataching (ataching)
Gossiping
Re: [問卦] 應該對遺傳疾病、智障、瘋人強制絕育
Wed Jan 20 12:29:27 2016
哇~~~你最近是不是有看過高堡奇人這美劇啊??你的講法跟裡面的納粹帝國的人一模一樣欸!我記得就是把同性戀、愛滋、殘障、罕見疾病、失智老人都集中關在醫院然後固定每個禮拜二都送去焚化爐燒光光--滿好看的唷，講說日本跟德國贏了世界大戰以後瓜分美國的故事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453264239.A.49A.html
freshmints (想住在雲端)
Gossiping
[ＦＢ] 高雄中學學生聯合自治會
Wed Jan 20 12:30:36 2016
ＦＢ卦點說明：自己學校的新聞自己發，其實始業式、修業式只不過是代表著一個學期努力的開始與結束，其中或多或少會有各處室的一些報告與事項，為什麼非得在這樣的場合中表達愛國意識呢？我其實不懂為什麼非得在這樣的場合，得向孫文敬禮，這不是個代表著學期的開始與結束的典禮嗎？怎麼又會跟國家有所關係了呢？別再說雄中只有香蕉毅、林郁芳跟許水德了==學生權益的推動與轉型正義的落實，我們同樣也在努力，ＦＢ連結：ＦＢ內容：【雄中學聯の學權事項】取消敬禮在學聯會學權部的推動之下，本學期開始始業式、休業式改於集合場(升旗處)進行，簡化流程，也讓疏散更快，並取消向國旗暨國父遺像行三鞠躬禮，讓校園之中的政治色彩回歸正常，學權部將在校園正常化上繼續努力。--加入KMT太嫩不知道，不過曾經發生過新國民黨連線借用體育館，遭民進黨搗毀現場，雄中抗議索賠（1993.3）高雄市杉林區人喔丁守中、李新、施明德都是喔還是有像陳其邁，施明德在民運時期也很偉大

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453264427.A.4DE.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃國昌提出避免4個月空轉解法
Wed Jan 20 12:33:43 2016
解1因為憲法沒有寫全部辭掉要怎麼處理馬+白+正+副行政院長一次走人總統任期直接提前有疑慮交大法官釋憲就好雖然找不到合憲處但也找不到違憲處基於各種利益考量應不會做出違憲判決這是黃國昌版本/我個人的版本解2副總統辭職後由馬提名蔡或陳交由立法院表決,蔡或陳上任後馬宣布辭職,由蔡或陳暫代總統出面組閣這符合憲法增修條文第二條解3馬任命蔡或陳為新任閣揆,然後與白雙辭,由蔡或陳代理總統職位兼閣揆這符合憲法增修條文第二條結論:幹你馬的不要再挖洞給人跳了什麼狗屁不通的多數黨組閣有誠意就出來走上面三種套路並且承諾辭職不然你講的話跟屎沒什麼兩樣--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法、國民黨黨產歸還聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決

