https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457249840.A.28B.html
yoxem (Yoxem)
Gossiping
[問卦] 有沒有消波塊沒有雅化詞的八卦
Sun Mar  6 15:37:09 2016
許多名詞牽涉到禮貌，忌諱或是不雅，所以有雅化的現象。比如畚箕湖變成奮起湖、壩仔變成大雅，茅坑有聽雨軒、觀瀑樓等用詞。重視禮貌的語言，還會加詞綴，如日本語的「御」。話說消波塊這個詞，因為某些特殊原因，是可以拿來雅化的。小魯以為，「消」通「鎮」，「波」即「瀾」，而「塊」如「岩」，故這個海岸常見的人工製品，可以用「鎮瀾岩」指。但為何大家多不願用呢？是因為文謅謅的風氣結束了？還是比較習慣用通俗代稱？有無八卦。--"Afterall,youonlyfindoutwhoisswimmingnakedwhenthetidegoesout."（總是，水洘了後，汝才知誰赤裼咧泅水。）----WarrenBuffett,2001--粽子太通俗了。往好處想，可以節省墓塚骨塔的購置費用（大誤）。定海石。某混凝土董事長……

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457249858.A.8A5.html
Birthday5566 (生日5566)
Gossiping
[ＦＢ] 你這麼好騙，你家裡人知道嗎？
Sun Mar  6 15:37:28 2016
ＦＢ卦點說明：大家都看到了，憲兵說：有可以證明自己清白的，你們這些吱吱就不要再造謠生事了！等憲兵你們就慘了！ＦＢ連結：ＦＢ內容：--憲兵坦承向民眾扣押軍中政治偵防文件2016-03-0612:41聯合報記者程嘉文╱即時報導"憲兵指揮部今天表示，台北憲兵隊2月19日調查「民人於網路涉嫌販賣民國50、60年代文件案」，因當事人涉嫌贓物、妨害秘密罪嫌，魏姓民人坦承持有販賣文件，，即由專人陪同其返家，由魏先生自行取證，過程中，，憲兵隊人員並無進行搜索，。憲兵指揮部指出，當日21時14分魏先生即配合至憲兵隊接受偵詢，憲兵隊21時34分開立扣押物品收據後請回，，"--他爸爸，但。要給我爸。他爸說內容大概是之前--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457249915.A.474.html
yaoj (道格)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 管碧玲委員-關於憲兵非法搜索案
Sun Mar  6 15:38:31 2016
據原文是說苦主他老爸是在捷運站約面交被憲兵找上然後威脅可否請教一下現在這個時代在捷運站被憲兵威脅時當場把憲兵幹翻在地或是制伏會不會被告啊??像是什麼妨礙公務還是襲警之類的??本魯現在好害怕老百姓都沒自保的手段惹--如果是在暗像被人用刀槍抵著就另當別論今天是在捷運站大庭廣眾加監視器之下我不信憲兵有這本事壓人上車啊又不是FBI~~~~上面推文說的大聲喊叫不知道有沒有效??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457250150.A.B60.html
saladim (殺拉頂)
Gossiping
Re: [新聞] 憲指部：有蒐證、沒搜索
Sun Mar  6 15:42:28 2016
來搞笑一下那以後會不會有OOO已簽署自願刑求同意書另外有拍肩有摸頭沒有刑求過程中OOO自行把頭往棍子上撞實不可以取請民眾不要模仿.另外開立物品清單帶回相關物品沒有搜索扣押只是欣賞這些物品OOO也簽署同意欣賞同意書.林老師勒這群人說的話還真的顛三倒四毫無邏輯阿過去威權時代威權政府要佔他人土地還不是都有讓人同意賣出或轉讓(葉地主案子)騙大家都是第一天出生阿????另外沒記錯的話以前警專受訓有段時間會到憲校借用場地訓練憲警體系有一定關係憲兵考警察不知道有沒有優待?????這我就不太確定惹......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457250230.A.25A.html
madaniel (大孩子的小童話)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有國民黨很愛一邊幹壞事一邊崩
Sun Mar  6 15:43:41 2016
hongtm:講得好像他們就是當事者好像殺父之仇似的狗鳴党很喜歡帶風向洗一種幹話魯叔每次看都越看越火大好像家裡沒有人死在228,死在狗鳴党白色恐怖就不算受害者，就好像狗鳴党恐怖統治沒他們的事一樣白色恐怖統治誰不是受害者?連講話都要怕被狗鳴党抓走的時代誰不是受害者?失去隨意說話的自由，失去接受多方資訊的自由，失去選擇政府的自由，只能吃狗鳴党拉的屎的年代，多嘴一句可能就要自願被槍斃自願被失蹤，自願吃牢飯的時代（搭一下熱騰騰的被自願時事梗）誰不是受害者?狗鳴党能夠跑去美國殺美國公民江南只因為江南要寫蔣經國傳這受害者只有江南?柏楊翻譯了一篇大力水手漫畫就被認為諷刺老蔣，關了幾年?看到只要言語或文字讓狗鳴党不滿意狗鳴党派人到美國殺人都可以跟狗鳴党沒個毛關係的漫畫只要狗鳴党懷疑，就下黑牢是不是除非視死如歸不然沒人敢說敢寫狗鳴党壞話?是不是連跟狗鳴党無關的言語或創作都得自我審查再三以免飛來橫禍?生在那個年代誰不是受害者?魯叔小學時帶了本家裡沒看完的書去學校看我家人發現家裡書少一本愁雲慘霧擔心全家要被狗鳴党簽自願被失蹤為什麼？因為那本書當年叫禁書寫二二八的“被出賣的台灣”狗党走狗整天喊洗腦，喊清算，喊綠色恐怖喊家裡沒死人不能談228跟狗鳴党白色恐怖喊兩黨一樣爛，喊別人消費歷史幹，你們懂個屁?況且狗鳴党反民主反法治反人權不是歷史不是過去，是現在進行式這次憲兵事件要為真，幹，沒搜索票就能扣押資料，就能帶走人可以搜索完再生個被自願搜索同意書要說狗鳴党垃圾是過去式?要說家裡沒死人狗鳴党恐怖統治就沒他的事?當我們是9.2智障嗎？魯叔在此是要表達一種觀念狗鳴党的恐怖統治不是只有失去生命的受難者及其家屬的事只要在那個時期生活的都是受害者人應當擁有免於活於恐懼之自由這叫人權而過去數十年生活在台灣島上的人們不分本外省，不分福佬客家原住民全部都是蔣幫狗鳴党恐怖統治下的受害者別被狗鳴党帶風向了他們沒有恥的，因為恥字有心而獨裁党養的走狗沒有良心-----SentfromJPTTonmySamsungSM-A800YZ.--魯叔在此是要表達一種觀念狗鳴党的恐怖統治不是只有失去生命的受難者及其家屬的事只要在那個時期生活的都是受害者人應當擁有免於活於恐懼之自由這叫人權而過去數十年生活在台灣島上的人們不分本外省，不分福佬客家原住民全部都是蔣幫狗鳴党恐怖統治下的受害者別被狗鳴党帶風向了他們沒有恥的，因為恥字有心而獨裁党養的走狗沒有良心

