https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462186074.A.67E.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
Re: [問卦] GG工程師V.S.老師?
Mon May  2 18:47:51 2016
基本上這篇是你的幻想文，或是你被虎爛信以為真，才會有錯誤觀念第一年200最好是有這麼好賺啦！起薪比剛出道的醫生還爽?正式教師缺有幾個?閣下都是教育大學了，去查查吧！我也是略知皮毛，少子化效應，未來教育會朝向小班教學一個班約莫維持20幾人，老的不退，新的進不來看過朋友代課好幾年，才考上正式缺，但，又怕超額會被調到別的縣市，怎麼看，都跟公務員差不多準備高普考要花幾年時間，代課也是，我聽說有人代課快10年的家族晚輩也是教育大學資訊系，也問過類似的問題我是建議他，教育學分拿到手，大三準備資工所至於取捨也分析過給他聽，不過看態勢，他比較想進科技業教師也沒這麼好進，看出生率概知一二，國高中教師只是延遲發生大學都併校/倒校了，教師缺競爭激烈在教師鄉民眼前班門弄斧，有錯請指正～～～～～～恕刪～～～～～～-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462186236.A.F8B.html
hump (踏遍紅塵路)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼幹過三十人和被三十人幹過差很多？
Mon May  2 18:50:33 2016
其實這是跟遺傳學有關的這個觀念才會在我們腦子裡一個男人可以跟越多的女人進行傳宗接代代表男人的基因比其他人好反而更吸引女性為他生下優良基因但是換到女性這邊的話就是男性心理是你會無法保證你的小孩是不是你的血脈這也是為什麼很多男人會有處女情節的原因以上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462186275.A.74A.html
Ghamu (貓丸)
Gossiping
[問卦] 有沒有大夢麗爆炸 信徒下場的八卦??
Mon May  2 18:51:12 2016
以前在交大校園有被拉去聽一次聽到sin函數是"善"函數你看這sin函數其實代表人的一生從出生到巔峰下滑死亡還有什麼教主要去韓國本來都陰天到了就放晴了！好棒本魯OS:我也是有在陰天的烏雲中看過彩虹啊！我也可以成神？不過宗教本身自然會有不合邏輯跟不科學的部分但後來發生這件事情洗腦「我是神」　韓牧師被控性侵15歲女81次有點好奇在當時想拉我進去那些人生遇到挫折透過這個宗教得到救贖的人們是怎麼接受這件事情的？後來又怎麼有辦法重新建立起新的思想新的生活？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462186468.A.A8E.html
freemail (freemail)
Gossiping
[問卦] 上下晃來晃去
Mon May  2 18:54:26 2016
大家好痾今天啊我騎機車等紅綠燈時看到一個妹目測c我一直盯著山峰她過斑馬線那美峰竟然會上晃動!!!!!!!感覺很有彈性怎摸會降?????看得我魯鉈30cm差點衝破牛仔褲我還是念念不忘啊有沒有上下晃動的經驗或八卦???--跪求您的軟體orz騎機車哩沒拍不知道沒看到可愛的小凸點哪有>///<穠纖合度真的o'_'o

