https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453547151.A.6F5.html
k591 (滄桑的叛逆 )
Gossiping
Re: [新聞] 網路揚言刺殺「菜英文」！張男遭逮辯稱「
Sat Jan 23 19:05:48 2016
顯然的，現在台灣的言論自由是有點過度自由了看看節目上的各種名嘴，還有網路上的各種放話有時候氾濫的自由更會讓人覺得噁心想吐--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453547311.A.024.html
Pixma258 (鄉民們!別爭了!!)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有天下第一系-台大法律系的八卦?
Sat Jan 23 19:08:28 2016
台大天下第一系不是號稱是台大商研所嗎在這後研所時代，很多文組畢業就直接去工作還比較值得的時代今年一樣好多人報名喔，五六百個就知道不是說假的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453547346.A.5DA.html
goodjeff (goodjeff)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人真的不希望獨立的八卦?
Sat Jan 23 19:09:03 2016
台灣人就喜歡腦補的獨立啊先扣掉那些支持統一的一堆人會自慰說現在就已經獨立是要獨立什麼這種言論真的很好笑如果真的獨立為何到處被打壓搖尾乞憐的要其他國家證明台灣獨立不制定新憲不和中華民國脫勾永遠再打迷糊仗啦新政府如果連改國歌的尬斯都沒有有生之年也不用想台灣可以獨立了有人會說先把經濟民生搞好再來談說白一點這跟本不衝突兩者本來就可並行只是政府無能辦不到而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453547434.A.B6A.html
gaiaesque (一起來浸水桶吧)
Gossiping
[問卦] 有沒有時間停止器的八卦？
Sat Jan 23 19:10:29 2016
有種傳言說，市面上有種類似碼表的機器按下去可以讓時間停止，只有你才能動其他的人事物都是停止的感覺聽起來很不可思議如果有這樣的東西，那這個世界會怎樣呢？有沒有這方面的八卦？--01/0613:2901/0613:3001/0614:3601/0614:3901/0616:0701/0616:37--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453547466.A.9FF.html
iamavanlin (我就是愛初音未來)
Gossiping
Re: [問卦] 牛仔靠什麼賺錢生活
Sat Jan 23 19:11:04 2016
我有一個老外朋友的祖祖祖祖父就是牛仔他有一天在沙漠裡迷路，九死一生奇蹟似的活命後就發現他有了可以將身體分解成繩索的特異功能然後就利用這個功能當牛仔兼保安官據說在牛仔界的地位非常崇高，所以的馬（不是馬子）看到他都會低頭致敬，就像風雲裡的無名一樣威風從此不論是套壞人、套牛、套妹仔都無往不利只有一次對一個14歲嫩妹出手被打槍因為那個妹仔的老公超有錢的辦了一場橫越全美國的賽馬比賽只可惜後來他祖祖祖祖祖父參加比賽時，因為為了幫14歲的妹仔坦怪，在雨夜被美國總統的殺手弄死了付出一條命只換得一次的擁抱真的是愛丟卡慘死的近代代表人物--

