https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456464921.A.706.html
hope951 (分說、不分說、不由分說)
Gossiping
Re: [新聞] 設計師的高鐵車票爆紅 他批「見識不足又
Fri Feb 26 13:35:19 2016
設備做不到？想辦法嘛！研發新機器就好啦！不是不做，是懶惰不想做，看看人家賈伯斯OOXX......老闆：這案子做不到趕不出來？想辦法嘛！你一定是懶惰不想做學學每天2100才下班的A君好嗎？總之想辦法做出來就對了八卦版果然臥虎藏龍，一堆當老闆的人啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456465033.A.919.html
dacapo (Dacapo)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 葉宜津：可以排富 降低為1千元
Fri Feb 26 13:37:10 2016
提出方向是很好，可是3000改1000一整個就搞錯方向且讓人感到無腦...重點在於政策是否有助生育，以及是否變成亂發錢只會破壞財政，實質幫助微乎其微。月發一千，一年也才一萬二發那麼少錢不如換成實質上的幫助吧例如節稅、教育補助、育兒津貼而且沒有數據單純無腦噴一句一定會回本有任何說服力嗎?這一千塊的投資又不會100%回饋在這個島國如果我幫小孩存18年(216000元)拿去買機票逃離鬼島勒?這錢發下去如果沒辦法改善大環境，讓生存空間變好讓大家想在這個地方安居樂業、結婚生子都只是空談而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456465506.A.956.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [新聞] 沈富雄：新兩岸論述可為邦聯模式同屬一中
Fri Feb 26 13:45:03 2016
看推文還真的有人邦聯、連邦分不清楚耶邦聯是由若干獨立國家組成的聯盟，例如歐盟和大英國協邦聯各單位是有完整國家地位的，加拿大和澳洲都是大英國協聯邦則是數個政治實體組成一個國家，例如美國這才是會失去主權地位變成聯邦的一州雖然連戰曾經提過邦聯不過失敗了但是事過境遷，狀況跟以前有微妙的不同(而且連戰根本不值得信任)看看中國外交官居然破天荒承認ROC憲法就知道了小英談判能力很強，那讓她去嘗試跟中共對話也不錯啊--香港是被英國還回去台灣目前可沒被共產黨管只要確實監督政府就不會被統一

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456465686.A.624.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] BMI超過30 每個月領3000津貼 好不好
Fri Feb 26 13:48:02 2016
有低能立委提案說16歲以下屁孩每個月領3000?根本低能阿乖的就是被父母拿走不乖的就是拿去打網咖抽菸乾脆給BMI>30的肥宅津貼不是更好每個月3000可以多吃很多頓麥當勞大家覺得這個idea如何--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--

