https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463910834.A.70B.html
A6 (短ID真好)
Gossiping
Re: [新聞] 立委林昶佐護照沒貼台灣國貼紙
Sun May 22 17:53:51 2016
，不過有些朋友的護照有貼。林昶佐發表網誌，對於護照貼貼紙一事，表達看法，他指出，這「實在不是什麼大事」，多的是各式各樣貼紙，有旅行團條碼、姓名標籤、也有kitty貓…等，純是個人的事，但這些護照過各國海關，大多數都沒事，但這要求主要是海關的行政裁量權，不是如外交部因「台灣國」貼紙在《護照條例施行細則》增訂明確禁止條文，才會有「箝制言論自由」之嫌。自由不意外....還是得說到底哪個說法是對的呢?這另人感到....--世界上有10種人，懂二進位和--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463910906.A.8FE.html
dudeboy (討噓無上師)
Gossiping
Re: [新聞] 草屯鎮長洪國浩「惦惦做」 3年還債1.8億
Sun May 22 17:55:03 2016
那個張兄在選舉前電線杆還有很多地方都貼有貼宣傳單上面寫"抓到洪國浩買票"超大字然後底下再用超小字寫"事證成立賞金五百萬張經魁後援會"跟路邊攤寫"全面一折(大字)起(小字)"有九成像結果選完之後又看到一個新聞"選前誣對手買票　選後查到他才買票"做賊喊捉賊？甫卸任的國民黨籍南投縣議員張經魁（73歲）先前競選草屯鎮長，以文宣影涉對手民進黨洪國浩賄選，但仍敗選，又被司法單位查出涉嫌夥同縣議員候選人莊清南（56歲），分別對草屯4名里長和3名鎮民代表賄選，金額自5到15萬元不等，其中鎮民代表陳晴美（57歲）收取10萬賄款，南投地檢署今以違反選罷法將三人提起公訴--

