https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453475855.A.F43.html
bbob (小海)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有今年學測數學題目的八卦
Fri Jan 22 23:17:32 2016
此題其實無解因為女生最會勾心鬥角了所以B一定會跟她討厭的A說甲的鑰匙他知道是那個最帥的男生的A天然呆就分享給C知道D是裡面身材最好的抽鑰匙的時候突然電話響有學長要開車載她所以她一半就退出活動有沒有數學題硬是要跟生活扯上關係的八卦之前還有基測考丟垃圾算拋物線公式還什麼的數學本來就跟日常生活沒關係故意生活化反而噁心有沒有八卦呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453475905.A.2A5.html
icurious (衝)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣骨科只會叫你吃止痛藥的八卦
Fri Jan 22 23:18:23 2016
:認真回你，西醫在急救方面是很有效，但是在這類的慢性病是無能為力的，如果想要痊癒，請練習體操中的:下腰這動作，可以循序漸進的慢慢來，仿間很多書都有，下腰這動作會刺激你骨頭的一些組織增生或是某些脊椎的相關物質增生，並且強化脊椎肌肉，讓你不會在容易背部脊椎受傷。(當然這是你還能運動為前提,如果已經很嚴重還是去掛號。)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453476254.A.C37.html
ERQQ (EQQR)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P在想什麼？大安森林公園明野放螢火蟲
Fri Jan 22 23:24:10 2016
udn聯合新聞網發表於2015-01-26第一行原來有螢火蟲年會這東西，再google其他新聞看看第一段"台北市永建生態園區復育螢火蟲的成功經驗，不僅讓國際保育界大開眼界，也打敗中國競爭對手，成功爭取到二○一七年螢火蟲國際年會移師台灣舉辦，螢火蟲點點光亮重現水泥叢林的復育成果，成為另類台灣之「光」"原來哈佛妹是昆蟲系的"有別於國外專精螢火蟲的基礎生物學研究，如種類、發光原理等，台灣的螢火蟲研究，除精確掌握數量、分布，不過我想再專業的專家，再好的政策，都比不上八卦版的鄉民的意見--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453476341.A.84D.html
kingrichman (silent all these years)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P在想什麼？大安森林公園明野放螢火蟲
Fri Jan 22 23:25:38 2016
一堆人說山上螢火蟲不怕冷，所以寒流來沒關係，但是山上那些早就已經適應寒冷了。明天要野放的這些該不會是在室內培育嬌生慣養的肥宅螢火蟲吧?如果沒有先讓肥宅螢火蟲稍微訓練低溫抗性，就直接丟出去，下場會怎樣大家都知。山上原住民能在山中荒野求生，跟你把肥宅丟去山上要他求生是不同的同樣都是人類，但環境適性可是大不同。--

