https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455698804.A.F83.html
vdml (vdml)
Gossiping
Re: [問卦] 華山論劍的時候華山派在幹嘛？
Wed Feb 17 16:46:41 2016
from缺月梧桐“這酒如何？”王天逸問道。深深品了一口的張川秀回味了好久，才說道：“很怪，但是不錯，我也進過華山那邊水釀的酒，但和這個好像完全不一樣。”“這就對了。”王天逸一笑：“這是華山送來的，但不是華山產的，這是西域產的。”“岳中巔從西域那里得到的？”“不是，據老岳那孫子說，華山有個很有趣的事情，連續十多年，每年的某個時候，就會有幾個人去找他，這些人要在某天月圓時候包下華山主峰……”“包包廂？華山主峰啊！那得多少銀子？”張川秀嘴巴都合不攏了。“哪有多少銀子，那地方誰天天上去？”王天逸樂了：“他們不過是要求那天晚上別人別上峰頂，就他們幾個在上面。華山不過是派兩個人守住上山的路而已，這點銀子能多嗎？”“他們什麼人？晚上在上面干嘛？華山峰頂賞月？還是等看華山日出？”王天逸得意的賣著關子：“不是。任你想破頭也想不到。這群人每年都來的有一個和尚，一個道士，一個背著笛子算命的，當然也可能是賣唱的，還有一個乞丐，還有一個西域商人。據說是做養蛇生意的，在西域很有名很成功，每年包峰頂的錢都是此人出的，蛇酒也是他送給老岳和上任掌門地。”“啊？這些人在山上能干什麼呢？”“一開始華山的人不管，給銀子就行。你想誰大晚上和你搶華山峰頂啊，反正是送銀子的，不要白不要。但年年如此，他們也好奇了，要知道那蛇商幾乎每年都有半年時間花在從西域到這里的路上。開銷有多大？有一天就拉著蛇商問你們干嘛。蛇商說他們其實都是武林最厲害的高手，每年都要在華山論劍。勝者得到武林至尊地稱號……”王天逸話音未落。張川秀一口酒噴了出來，嗆得自己咳嗽連連：“武林至尊？這稱號！有什麼用呢？值多少銀子？”“我也不知道。反正據老岳那孫子講，他每次說到這，都必然看著別人喝酒的時候的說，我也被嗆過。哈哈。”王天逸大笑起來。張川秀伸出拳頭去打王天逸胸口：“差點嗆死我。”王天逸含笑繼續說：“後來蛇商年紀大了，走這麼遠的路估計需要人照顧，就開始領著自己外甥來。老岳私下里拉過蛇商外甥勸過：你叔叔年紀這麼大了。別由著他瘋，其他幾個人明顯是訛詐他銀子來的。他外甥說也沒法子，叔叔活下去地意義就是每年上趟峰頂了，他做小輩的也不能違反了老人地心願。老岳說，這麼多時間廢在這上面，蛇場誰管？要是銀子有問題，以後就免費讓他們上去玩，外甥說，養蛇是家族生意，有親戚照顧，還是過得去地，銀子還是有的……”“孝順啊，”張川秀歎了口氣：“家里老人得了瘋病真是難以想象啊。”王天逸歎了口氣：“可惜外甥命不好，看上了算命的閨女。”“這算是青梅竹馬吧，年年瘋能給小輩討個老婆也不錯啊。”張川秀點頭。“哪有啊，那閨女看上了一個騎汗血馬的，一個蛇商的外甥哪里比得過啊！”張川秀又一口酒噴了出來，瞪著王天逸叫道：“能騎汗血馬？什麼人啊？皇族還是巨賈啊？”“那不知道，後來外甥為了救那算命地閨女摔瘸了腿，還沒成！居然死了，老蛇商受打擊之下徹底瘋了……”“什麼世道啊。”張川秀搖著頭，看著碗里的美酒歎道：“我剛才不知道該怎麼形容這酒，現在我知道了我心里的那個詞，一種憂傷地味道。”“也不全是因為蛇商的悲劇吧。”王天逸一口干了一杯，再次斟滿，眼睛卻看著壇子里的那條蛇：“我想是這條蛇的憂傷吧。”“蛇的憂傷？”“蛇也是活物，他生下來就有自己的夢想，也許他想自由的在樹杈間追逐飛鳥，也許他想豪情萬丈的在田間獵殺，也許他還想找到自己的配偶，在溫暖的樹洞里，生出來……”王天逸搖了搖酒杯，晶瑩的酒水上立刻蕩起了一圈圈的漣漪：“但是他出生在西域人的蛇場，他生來就注定與夢想無緣，注定要在酒中溺死，從自己的魂魄里釀出一壇美酒來。”王天逸看著張川秀一字一頓的說道：“這酒美，因為這是蛇的魂魄。”很寫實的武林小說門派基本上就是黑社會賺錢很虐主角好看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455698840.A.A7E.html
HwangTW (谷歌翻譯王)
Gossiping
[問卦] 為什麼大部分的人都歧視同性戀?
Wed Feb 17 16:47:16 2016
我記得有些人在貼男同性戀的新聞時就會在下面附一張愛滋病帶原者趨勢其中以男同性戀居多是因為這樣大家才歧視男同性戀嗎?同性戀要怎麼做才會被大家接受?版上有名的同性戀4X貓不是就蠻可愛的嗎?(艸)個人認為拉性向不是決定一個人是否討厭一個人的因素吧?有沒有大部分的人會歧視同性戀的八卦?--當你年輕的時候你會覺得真愛無敵麵包以後就會有當你中年之後你會發現真愛很重要所以他需要麵包來保護　　--文章代碼(AID):作者：--改好了拉O3O對很多家長而言女同性戀會要了他們的命那您會討厭其他正常性向的情侶/伴侶?如果會的話那我無話可說主要是因為同性戀沒有合法結婚的權利如果同性戀也有異性戀也有的權利那我想同性戀也不會說你歧視他小弟我是雙性戀，雖然到目前為止的交往對象都是女性但對男性也會有那種戀愛的感覺，只是都不敢說而已XD我想你可能要重新定義一下同性戀...有些男同性戀也長的蠻不錯看得80%像女的那你憑啥去討厭別人?他做了甚麼讓你討厭的事?難道性向不同就足以讓你討厭一個人嗎?第四權真的要好好克制..是舉例失敗.........我是覺得人生而平等拉我不會因他人的外表或性向去取笑或歧視他人法律就不支持了QQ現行的法律不管怎樣都不允許愛張是啥東西?同性戀不是病R~環境形成@@阿假設父母是異性戀難道這也是環境問題嗎顯然不是而是每個人都有愛人的權利拉我覺得祝你幸福抱歉我突然傻了你是在說哪方面(抹臉噁死了！QQ同性戀平權運動的反省阿..那請問您會以甚麼論點去支持同性戀呢?BL不好嗎(?你得先定義"正常人"「我不歧視同志，但我的小孩不能是同志」?ㄏ繁衍後代只是生物為了避免滅絕的方式可是這樣並不能否定同性戀存在的價值。.....舉例失敗其實，大部分的同性戀不會覺得噁心拉因為事實上還是有食人族但食人族並不是病...其實根本沒有所謂的正常人好嗎你不會是這世界上的任何一個人即使你是同卵雙胞胎你跟他的想法也一定會不一樣身為一個潔身自愛的雙性戀覺得這些新聞被過度渲染了那新北很多性侵女童案是不是該歧視異性戀或蘿莉控QQ異常然後呢?異常就是有病?那"誰"才是那個"正常"標準?拳頭大的人?多數人?那那些多數人又全部一樣嗎?看來你還是不懂我意思呢簡單舉例白人黑人黃種人這樣你懂了吧?黃種人囉光中國人就7億人口惹世界人口總數13億大概吧因為跟別人不同而歧視別人的人也太小孩子心眼

