https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462622923.A.997.html
nwd4e9cd (種下了一顆種子)
Gossiping
[問卦] 橫掃千軍廣告
Sat May  7 20:08:41 2016
最近竟然真的有其他配音的廣告歪國人不只會念橫掃千軍了有沒有橫掃千軍拍一個畫面就可以換很多種版本的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462623116.A.21E.html
herniaB (hernia)
Gossiping
[問卦] 論文口試要怎樣比較好過?
Sat May  7 20:11:53 2016
事情是這樣的肥宅我朋友見習魔法師最近要論文口試了他很煩惱要怎樣才可以順利過從買教授要吃的東西到ppt內容還有穿什麼都不知該怎麼準備請問神通廣大的鄉民們論文口試應該要怎樣準備才能順利過呢？找正妹幫忙做紀錄讓教授分心可行嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462623328.A.698.html
venson (文生)
Gossiping
[新聞】「直播」朝野協商沒人講真話？　柯建銘槓
Sat May  7 20:15:23 2016
1.媒體來源:TVBS2.完整新聞標題:「直播」朝野協商沒人講真話？　柯建銘槓時代力量3.完整新聞內文:時代力量過去提「國會改革」，5日卻召開第一次朝野協商，全程開放媒體拍攝，未來還打算「加碼」做直播，此舉被民進黨團總召柯建銘酸「在記者面前沒人會講真話」，這算「昨非今是」嗎？時代力量解釋沒有朝野協商，案子無法進院會處理，反問「我們有其他選擇嗎」？走下樓梯臉色不太好看，柯建銘提到時代力量召開的朝野協商沒好氣。民進黨團總召柯建銘：「當然我有意見，立法委員應該依法行事，時代力量過去選舉的時候，包括他們的提案都是要『廢除朝野協商』。」開會前主席徐永明皺眉皺成川字，黃國昌手指頻頻敲桌似乎難掩緊張，時代力量進了立法院乖乖坐下來朝野協商。民進黨立委林淑芬：「真的是沒完沒了，協商完還有法律案協商，法律案協商完別的黨團還要再協商，都同一個案子同一件事情，不要這樣子『表演』嘛。」親民黨立委陳怡潔：「我們決議是因為怕你們(民進黨)，新的勞動部長沒有辦法在4年內完成，不想講你還自己在那…，如果我們親民黨不能站在這邊表達意見，那我們就不要來表達意見嘛。」和各黨團代表談受雇醫師納入勞基法，重重鏡頭包圍下砲火四射，時代力量第一次召開的朝野協商，全程開放媒體拍攝，未來想更進一步做「現場直播」。民進黨團總召柯建銘：「只要朝野協商都是讓記者進來，根本就沒有…沒有人會在記者面前講真話。」時代力量立委黃國昌：「如果像柯總召這樣，如果他也是協商的代表，他也提出『我反對，我不願意媒體拍攝』，那要怎麼辦。」一陣沉默，可不是沒開麥克風。時代力量立委黃國昌：「在想到底要怎麼講這個事情，那就在協商之前，進行一個政黨協商前的協商。」認了國會少不了朝野協商，還要加碼協商前協商，過去提的國會改革還算數嗎？時代力量立委黃國昌：「如果我們不召開黨團協商的話，這件事情沒有辦法接下去在院會來進行處理，在這樣的情況下，『我們還有其他的選擇嗎』？」拐個彎沒正面回應，走入體制內的時代力量，對改革的取捨標準已經有答案。4.完整新聞連結(或短網址):5.備註:--

