https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457870478.A.CDC.html
Xhocer (以前也很快樂)
Gossiping
[問卦] 有沒有白鶴報恩的八卦
Sun Mar 13 20:01:13 2016
有一個老翁救了一隻中陷阱的白鶴幾天後一個美若天仙的女子來老翁家借住女子向老翁借了線和織布機後就待在房間織布，並要求老翁不能偷看過了幾天女子織出許多漂亮的布讓老翁拿去市場賣了好價錢老翁越來越富有，有一天忍不住偷看女子織布才發現原來女子是一隻白鶴正在用自己的羽毛織布女子說被你看見就沒辦法了，然後就飛向天空離開老翁的家如果老翁當初不偷看的話會怎樣？白鶴身上的羽毛拔光還能織下去嗎，會不會變回人形就光溜溜了--SentfrommyB.B.Call--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457871069.A.C87.html
hy654 (兄弟乂家豪乂)
Gossiping
[問卦] 子瑜跟Gfriend的藝琳哪個人氣比較高??
Sun Mar 13 20:11:06 2016
如題小女友最近很紅藝琳人氣在團裡數一數二的子瑜的人氣也很高兩個都蠻會跳的這兩個哪個在韓國比較紅???有八卦???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457871094.A.B20.html
poonebetty (小肥媽)
Gossiping
[問卦] 有多少財產才能隨心所欲？
Sun Mar 13 20:11:31 2016
各位魯蛇，肥宅，22k,大家好每天汲汲營營過日子還不是為了那份薪水養活自己請問財產達到多少時包含動產不動產可以自在選擇要不要上班要做什麼工作最低多少錢，可以隨心所欲？有掛嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457871171.A.A87.html
butten986 (白色的惡魔)
Gossiping
Fw: [心得] 不會下棋也能懂第78手挖到底有多神
Sun Mar 13 20:12:50 2016
剛剛看見很多人在討論78，去GO版看見了這篇說明，不會下棋的小魯本人才比較明白那個FU~~~~來跟大家分享一下作者:forfunmerely(回鍋肉)看板:GO標題:[心得]不會下棋也能懂第78手挖到底有多神時間:SunMar1319:33:102016本文圍棋技術含量偏低主要是想藉由棋以外的方式說說被稱為神之ㄧ手的第78手「挖」主角就是這手棋，應該大家都看過了我們先倒帶回到前幾手棋，也就是李世石當時是看著怎樣的棋盤，進而想出78手的這是棋局進行到71手時的狀況這時的情況對白棋來說非常不利上面的幾顆白棋，因為白棋先前選擇在其他地方取得利益而GG可危白棋如果無法把他們救出來，或是透過他們在棋盤其他地方取得利益，白棋幾乎是輸定了。同理，黑棋如果讓白棋逃走那之前爲了殺這塊白棋所下的投資都將血本無歸所以現在這個局面的焦點就在於「這塊白棋到底是死是活？」活了，白棋形勢樂觀死了，黑棋局勢大優然而黑棋在這的棋型非常強壯以ㄧ般會下棋的人，甚至是普通職業棋士的看法來說幾乎是死定了整個黑棋唯有在ㄧ個小小的地方存在薄弱環節就是白棋的72手這顆白棋雖然直擊黑棋唯ㄧ的薄弱環節，但黑棋的73手剛剛好能夠很驚險的用這手棋走鋼絲般的抵擋白棋的攻勢既然是走鋼絲表示這邊的變化其實是那麼剛剛好成立，像拼圖嵌合的瞬間只要其他地方有風吹草動，形狀有ㄧ點點不一樣黑棋就會從鋼絲上跌落導致崩盤。於是白棋的74與76手默默的埋下伏筆而黑棋也照單全收在這局面，黑白雙方的OS是黑：你死光了啦，我都算清了，你這些伏筆沒用的哈哈哈哈哈（反派笑法）白：等著看吧。先說結論：黑棋在這確實是有誤算的，但這誤算是極高難度的，難度高到就算是轉播的當下，全世界會下棋的觀眾（包括職業棋士），有沒有超過50個人看出這手棋，都讓人很懷疑。因此alphago其實不算是「直接」失誤而導致崩盤，什麼意思呢？這手棋就是被稱為神之ㄧ手的著手圍棋術語稱之為「挖」主要功用是使對方的棋子連接出現破綻，而讓自己有施展手段的空間既然連術語都有那為什麼電腦會沒看到呢？那是因爲對於電腦來說，他是把焦點集中在上面這塊棋的死活，在他的計算中白棋從這裡突圍的機率，（也可以說是勝率），是微乎其微的，既然包圍這塊棋的牆壁毫無缺陷，唯ㄧ可能被稱為缺陷的點也被他用走鋼絲ㄧ般的漂亮手法解消了，不懼怕伏筆。同時不只電腦，就連大多數的人類都覺得黑棋很強壯，白棋要死，直到坐在alphago對面的李世石走出了ㄧ手，才打了所有人的臉。這步棋的妙是妙在他直接把黑棋剛剛所設下的前提「黑棋的包圍網是銅牆鐵壁」打破，無中生有的在鐵壁上打穿了一個洞。既然前提有錯，那黑棋在前幾手時所做的ㄧ切計算都沒有意義，就像是出錯的考題ㄧ樣，因為前提錯誤導致無解，只好送分。就在所有人把目光都集中在上邊時，白棋就這樣把黑棋先前計畫的美好藍圖直接打破，直接讓黑棋崩盤。電腦不可能沒看到這手，但是什麼樣的原因讓他沒有繼續計算這一手？這還是個疑問是因爲資料庫裡沒有相似形狀？還是雖然有但數量不多讓他的權重因此失衡導致失誤？不知道但就是這手棋找出了alphago的bug導致了他後續的崩潰。不過在這麼厲害的一手棋旁邊，其實還有人發現另外ㄧ手無緣出世的妙棋如果說實戰的78手有95分這手說不定還更高ㄧ點...--沒關係啦~~總是有人好奇的說不定還會出貝塔狗阿~~可以用像本文用小說法說明一下嗎?畢竟會下棋的人不多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457871173.A.334.html
yeahhhhh (我很鹹)
Gossiping
[問卦] 找錢找太多有人真的會拿嗎?
Sun Mar 13 20:12:51 2016
大家晚上好小魯剛剛吃了麥當勞好飽AsTitle小魯剛剛叫麥當勞歡樂送總共188元我給500元那外送員居然找了812元給我我當下就跟他說幹不是312元嗎他才回神說不好意思然後換了正確的錢給我然後我一進門就想幹真的有人會不提醒直接拿走嗎有沒有八卦啊--水準可見一斑我沒有很肥哦我只是體脂沒那麼低我沒有啦我笑笑的講找好多哦哦可以啊QQ別哭

