https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452153196.A.FA0.html
senyek9527 ()
Gossiping
Re: [爆卦] 丁守中，希望你有格調一點 !
Thu Jan  7 15:53:13 2016
我是覺得距離選舉還有幾天這時候說這件事情會有一些奇怪的效果因為目前沒有明確證據這句話也不太像是丁守中會說的話沒頭沒腦的這句話殺傷力也沒有很大以一個目前選情領先吳思瑤的候選人實在沒有必要講這種話因此這時候爆這種料效果不會很好對於覺得MT就是爛的人-->丁守中不意外(拉票效果=0)對於鐵蛆而言-->丁守中不可能做這種事情，抹黑(拉票效果=0)對於中壢李姓選民來說-->1.感覺不太像；2.吳思瑤是落後的看起來更像是抹黑(拉票效果<0)而且這種事情丁守中也不會出來回應因為這句話根本沒有殺傷力即便這是事實除了在八卦板取暖對於選情的實質效果不佳作為吳思瑤助理這麼做其實是個下下策下次真的要做你不如說他跑到22歲大學生旁邊說"咩咻幹某"然後把他打成WEGO這擺明是抹黑但是他一定需要出來回應這時候就看他回應有什麼問題漏洞然後繼續打繼續鑽這樣的效果可能還比較強--機會就像老二握緊就會變大時間就像乳溝擠擠還是有的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452153517.A.FD4.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
Re: [爆卦] 丁守中，希望你有格調一點 !
Thu Jan  7 15:58:34 2016
這位吳委員的助理你好啊。我沒看過文宣，是不是抹黑我們不談，你說不是就不是吧。可是我不懂，如果這是抹黑文宣，為什麼一定要告你老闆才是有種，警告工讀生就是沒有格調啊？因為倫家是大學剛畢業的小女生，只是拿錢辦事其實腦袋空空什麼都不懂嗎？有種拿錢，有種發文宣，卻沒種承擔，這就是民進黨的黨工嗎？不管是太陽花學運還是反課綱的學生，都知道要「承擔法律責任！」多麼有GUTS啊！結果民進黨的黨工，拿錢發文宣卻不敢負責，還跑到八卦板爆卦討拍拍，在那邊說：「倫家只是大學剛畢業的小女生，丁委員怎麼可以這樣恐嚇倫家？」真是莫名其妙，更好笑的是，沒有PO影片也沒有PO文宣就想要討拍，也太鄉愿了吧。反正倫家就是小女生啦，就算文宣真的是抹黑，就算丁委員什麼都沒說倫家也會怕怕。民進黨現在真的是看風向大好，什麼鬼話都說的出來了耶zzz不知道明天是不是就要把這套拿去對付時代力量的邱顯智了？--這篇新聞有圖片，但是我眼睛不好看不清楚，有人能打成文字檔嗎？他自己說他是助理啊...我從來都只說肺腑之言，絕對不反串，查我ID的文章就知道了！他又不PO影片，我也不是丁守中我怎麼知道？丁守中什麼咖啊...我支持的是白狼，支持中華統一促進黨!!來來，告訴我怎麼分啊，沒有影片你就知道是警告還是恐嚇也挺強的。什麼時候被桶了？上面有PO新聞啊，我看不清楚，你要不要幫忙？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452153520.A.EA2.html
Zeroyeu (凌羽)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Thu Jan  7 15:58:38 2016
這邊有點錯誤，每到選舉就做的是「智力測驗」而不是做「民主素養測驗」請給我一個答案，你為什麼不怕自己的票變成廢票?現在已經不是讓你慢慢培養民主根基的時候，在馬哀帝最後的幾個月，他動用行政權私自通過多少噁爛的行政命令?大幅增加陸客?低廉納入中生健保?開放840項農產品無配套?開放外籍白領啃食台灣市場?你覺得，馬哀帝會收手嗎?(忘了還有朱2.0加速出清黨產)如同我上面說的，培養民主精神是在國家健全的環境下才有可行性，就如同要求一個人有禮義廉恥前要先讓他衣食無缺，臺灣正加速被推向一個不可逆的結局，還真有這種閑情培養民主?你也還在擔心這次測驗大家能不能過關對吧?KMT不只是腫瘤，還是顆會轉移的惡性腫瘤且有多重併發症，在切好切滿這顆腫瘤前，台灣生死都未定，遑論民主的發展。有100%讓國民黨死的機會，請別考慮90%讓國民黨死的機會....百足之蟲，死而不僵~要，就讓他死好、死滿。--那不然有哪一個黨更有能力搞垮國民黨啊....你忘記服貿是用不民主的方式檔下的，對吧?那時怎不說建立體制呢?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452153537.A.41F.html
lzw1988 (隱者)
Gossiping
[問卦] 鐵路管理局改成捷運管理局有沒有搞頭？
Thu Jan  7 15:58:53 2016
岡山—路竹—台南、南港—汐止—基隆、鳳山—大寮—屏東......等路廊，都已經有台鐵連結貫串，但是地方還是經常有希望捷運延伸的呼聲，台南希望紅線由岡山延伸過來、基隆希望板南線由南港延伸過來、屏東希望橘線由鳳山延伸過來，但是常常因為：延伸的效益不符成本、施工技術困難等原因而遭非議。既然這些地方希望有捷運經過，在無法克服這些困難的狀況之下，何不將台灣鐵路管理局改名為台灣捷運管理局呢？這樣台南有捷運、基隆有捷運、屏東有捷運，豈不皆大歡喜？--沒有建議多設站啦，只是建議改名而已。就是因為板南線沒辦法延伸才建議台鐵改名呀。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452153640.A.916.html
GhOsT1211 (小鬼)
Gossiping
[問卦] 五股工商展覽中心
Thu Jan  7 16:00:37 2016
有人說那個地方是世外桃源都沒去過那個地方偶爾會辦演唱會也辦過夜店趴還不是一堆人去半夜吵得跟甚麼一樣計程車也一堆在那邊等載人怎麼還有人說那裡不方便?有八卦嗎?--真的>///////////<外勞一堆正又香工業區便利商店也常常看到一堆正妹>//////<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452153743.A.331.html
sincere77 (台灣會更好)
Gossiping
[爆掛] 時代力量本身的問題與未來的隱憂
Thu Jan  7 16:02:21 2016
作者:sincere77(台灣會更好)看板:HatePolitics標題:[討論]時代力量本身的問題與未來的隱憂時間:ThuJan715:45:092016看這篇舊報導：「政策方向由人民決定」這點是林峯正他們在組黨前就有的共識范雲她們則是持相反看法，我想這才是「公民組合」分裂的最大原因時代力量創黨後並沒有很明顯地做出「市場區隔」，而是畫大餅將多數選民納入可能票源目前來說這個策略是有得利的，但未來會怎麼發展還不一定黃國昌說時代力量是「中間偏左」，但個人會覺得他們沒有花很多心力在對抗財團上而且就主要在推動的政策法案來看，時代力量會被歸類到政治理論上的「自由派」我之前在社民黨和時代力量間尋求政黨認同時，就有觀察過兩黨間的基本差異下面我就拿這兩黨進行簡單比較：1.政黨中心思想社民黨的目標就是實踐社會民主，左派路線相當清楚明確時代力量表示，我們要把近年的公民力量帶進國會，延續下去...2.組織的嚴謹性社民黨創黨初期即有一定的組織架構，黨章、黨紀、黨綱都很早就直接公布在網站上時代力量一開始連黨章都沒有，一直到去年十月才通過公布，現在黨綱還不知道在哪？更別說奇妙的七人主席團制度了，黨紀的可靠度也讓人有很大的疑慮時代力量還有一些自己的隱憂：1.選舉時拿民進黨一堆資源和人力，這衍生出幾個問題a)新竹邱顯智砲火猛烈，與民進黨產生不少磨擦，這討論到爛了...b)選後的國會中要扮演什麼樣的腳色，協助施政？監督執政？要監督民進黨的話，會不會產生像現在的新竹一樣的爭議？c)有多少選票是靠自己拿到的？如果下次民進黨收手不輔選了，還能靠自己勝選？2.選戰缺乏一致性說真的時代力量比起政黨還比較像是候選人連線選戰各打各的沒有整體策略，主席團不知幹嘛用得這點可能和缺乏中心思想多少有點關係...3.市場定位及政黨路線如果幾年後國會改革和司法改革都做得差不多了，反K風潮也沒現在這麼流行了時代力量要怎麼說服選民繼續投給你？投你和投其他政黨的差異在哪？能不能讓(少數的)左派選民滿意你的改革成果而成為穩定支持的選票？說了這麼多問題，時代力量還是很有可能在選後成為國會第三大黨雖然時代有美中不足的地方，但「促進公民參與」是他們對民主很大的貢獻民主不只是「政黨監督政府」，更要「公民監督政黨」未來四年就要請大家一起好好地監督這些從政者了--210.61.194.19901/0716:07114.42.28.18301/0716:0849.217.3.1301/0716:0860.245.64.17401/0716:0836.238.3.17501/0716:08220.136.218.201/0716:08210.61.194.19901/0716:0860.245.64.17401/0716:08140.114.121.22701/0716:13114.42.28.18301/0716:13114.42.28.18301/0716:14140.114.121.22701/0716:14114.42.28.18301/0716:1436.237.231.18801/0716:14140.114.121.22701/0716:15140.114.121.22701/0716:15223.136.231.8201/0716:52180.217.252.3601/0717:05安安網軍你好，照你的邏輯時代力量也是KMT側翼囉？111.243.6.13201/0718:0142.66.198.25301/0718:45把有不同意見的人都打成KMT不是好策略喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452154068.A.A71.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 中國併吞台灣後會圈地佔房搶正妹嗎?
Thu Jan  7 16:07:45 2016
如題，假如未來中國真的以武力併吞我國，有沒有可能將台灣人的土地跟房屋，分配給攻台有功的官僚或解放軍官兵或活摘鄉民器官去人肉市場賣或是學IS，將鄉民的正妹姊妹、老婆、女兒、女友、暗戀的女同事當成戰利品賞賜給單身的共產黨員與解放軍，以及如同電影《盲山》所演的那樣將台灣正妹賣到陝西、河南、山西、福建的偏遠鄉村，當成解決農村男人傳宗接代問題的工具呢?各位認為這有可能發生嗎?如果發生，假如我們告到海牙去，國際法庭會受理我們的控訴嗎?--蘇丹達佛、剛果、敘利亞跟伊拉克、甚至鄉民最喜歡的德國跟日本都發生過征服者圈地佔房搶民女的事情，為什麼有人就認為同樣的事不會發生在台灣人身上呢?征服者掠奪被征服者，不是每次戰爭必然發生的事嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452154340.A.662.html
anjackie (AN)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有環法自行車賽冠軍是怎麼算的掛?
Thu Jan  7 16:12:17 2016
自行車"多日賽"的計算成績方式大體分兩種:計點和計時計點就是按排名給積分，到當日計點積分第一名為綠衫(衝刺點)和紅點衫(登山點)，衝刺點積分是由途中衝刺點排名以及單站排名計算，登山點更簡單，拿途中登山點排名，但是登山點依照坡度難度積分會有差異。計時就是看完成時間，而黃衫就是到當日結算總時間第一名。那為什麼單站冠軍拿很多跟拿黃衫沒關係?這是因為同一集團進終點的完成時間相同，何謂同一集團?只要你跟前面車差不到五個車身就算同一集團，所以可能一個集團前後拉了三四十公尺進終點都算同一時間，所以單站冠軍很有可能跟後面二三十名同一時間抵達。所以通常看到的單站冠軍是幾種:1.平路衝刺頂尖的車手，拿很多衝刺積分加單站冠軍，何樂不為?(平路就是拿衝刺積分，平地站的單站冠軍衝刺積分特別高)2.山路強又是總成績前幾名的車手，想甩開競爭者的關鍵一擊(山地賽或計時賽才有可能甩開他人拉開總時間)3.總時間落後很多的車手，沒威脅，想拿單站冠軍所以從集團脫逃，稱作"兔子"所以很多最終拿黃衫以及綠衫的一個單站冠軍都沒拿，這是靠精密計算以及團隊合作完成的，當然有時也有運氣成分。另外為甚麼計分方式那麼複雜，這跟環法歷史有關係，環法創辦人HenriDesgrange是個...單車狂熱分子+報社老闆，(最早的一小時騎乘紀錄保持人就是他35.325km在1893年創下雖然現在看還好，但以那時候的腳踏車技術來看，根本就是神人...有興趣可以看一些網站有蠻有趣的環法介紹，請搜尋環法歷史)他辦環法是為了賣報紙+挑戰人類極限，理念就是"沒有人能在我辦的比賽中偷懶"，他喜歡看選手單槍匹馬的在賽場上搏鬥，痛恨選手在比賽當中接受任何形式的幫助，(所以如果他是NBA主席，馬刺隊養身打法早就被踢出聯盟了...)最早環法沒那麼多天，但是是單日平均400km總長2400多km的變態賽程；(考慮1900年的單車技術，基本上這是極限運動)總冠軍最早是由計分決定，也就是看誰拿的單站前三名多誰就是總冠軍，但很快他就發現，會有人偷懶，跟在集團中搭便車然後最後衝刺，結果就變成大家途中都保留體力慢慢騎，反正最後衝刺就好了，所以他就改規則程成計算總時間，但是還是有人可以請人幫忙領騎偷懶，於是他又加入了計時賽(不能跟車、靠個人或各團隊完成)甚至有一年環法所有賽程皆為計時賽，但是因為太難看，報紙觀眾太少，才又恢復原本賽程；由於這創辦人的hardcore性格，還使得早期環法不能引進變速系統(會使選手偷懶)還幹過全面禁止商業車隊參賽(有錢贊助商挖角菁英)，改為國家隊形式。順帶一提阿姆斯壯，歐洲人不喜歡他的原因主要不是因為他一個美國人拿太多冠軍，而是他不符合歐洲自行車選手的運動家精神，為什麼?因為他一年賽季只比環法，頂多再比一個小型多日賽暖身，擺明我就是只拿環法，而正常自行車選手一年當中有許多大大小小古典賽、多日賽、三大環，很難維持一年當中一直處在體能巔峰，而一般車隊主將至少會比兩個三大賽或是多日賽三四個，因為要為贊助商打廣告拿出成績；而阿姆斯壯車隊贊助商有錢，阿姆斯壯本身廣告效益巨大，所以他只比環法就夠了。吃藥這件事其實還好，因為一堆車手在吃藥，當然阿姆斯壯車隊吃藥方面也最強就是了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452154396.A.847.html
luder553 (路德)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Thu Jan  7 16:13:13 2016
我也淺綠阿，怎麼想的不一樣？我個人支持時代台北、新北、台中這三人時代力量要喊政黨票給予支持OK阿但這三個人DPP怎麼努力幫你們大家也都看在眼裏新竹怎麼大亂戰是他們的事誰都可以插手，就這三個袖手旁觀比較好不然DPP全力相挺，幫助你們你們卻跑去新竹叫人要挺你們自己人伶北很混亂既然大家有ㄧ個共通點是讓KMT倒取捨之間就要做好做滿見縫插針的做法不會比較好國民黨沒有想像中脆弱，ㄧ兩次就想板倒這個黨，未免太天真我六年級政黨票還是支持DPP--

