https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456151998.A.B61.html
girl10319 (凱莉)
Gossiping
[問卦] 有沒有13爺胤祥的八卦？
Mon Feb 22 22:39:56 2016
康熙末年九子奪嫡眾皇子站在四爺黨這邊的似乎只有13爺而且兩人還是不同老媽生的八爺黨人多勢眾，結果最後是四爺黨勝利看來13爺是個人才，才能幫忙雍正打下江山只是史書著墨並不多，有沒有13爺胤祥的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456152173.A.72A.html
okplaymayday (星期天的歷史學家)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有朱元璋在元宵殺人的八卦
Mon Feb 22 22:42:50 2016
書影：這個故事的出處是《翦勝野聞》，作者就是江南四大才子中最低調的徐禎卿，這個猜燈謎故事在其他第一手的資料中沒有記載，所以瞎掰的可能性很高，那本書裡面還有很多搞笑故事，例如：1.朱元璋喜歡改公文，改到都忘記吃飯了，每想到一件事，就寫在紙片上，然後縫在衣服上，結果一個晚上下來，整件衣服都變紙片裝，破破爛爛的，到隔天早朝時才一一拿下來宣布。2.朱元璋微服出巡去徐達家，遇到一個歐巴桑叫他老頭，他氣死了，到了徐達家的時候還擺醜臉，嚇得徐達夫婦以為朱元璋來找麻煩。回皇宮，朱元璋就把叫人抄歐巴桑全家。3.朱元璋微服出巡，遇到國子監學生溜出去喝酒，朱元璋說：「你常來嗎？」監生說：「沒有啦！偶爾來一次。」兩個人聊得很投緣。隔天，朱元璋把那個監生召來，那個監生還在宿醉，朱元璋說：「你還記得我嗎？」監生才知道昨天跟他喝酒的是皇帝。4.朱元璋嫌太子個性軟弱，於是叫人扛了一車屍體來，丟到太子面前，要訓練他的膽量，結果一下子太刺激，太子罹患創傷症候群。5.朱元璋在軍隊時，喜歡讀史書也能夠寫文章，所以他跟旁邊的官員說：「我出身農家，沒有老師教，還這麼厲害，難道我是天子嗎？」6.有一個官員建議朱元璋不要出爾反爾，先跟江南人說今年免稅，又改口說要徵稅，朱元璋說：「不徵就不徵。」後來這個官員請假六天，第七天沒上朝，朱元璋說：「你說我不能欺騙人民感情，可是你卻欺騙我感情。」於是把官員拖去殺頭。徵引書目：1.［明］徐禎卿，《翦勝野聞》，收入《中國野史集成》，冊22。--◢███◤█████◣██◢█◣◣███◥██◢███◤█◣◢██◥██◥██◤◥◥--

