https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457170191.A.995.html
zxc88597 (姐姐怎麼那麼可愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有超商店員很看不起人的八卦
Sat Mar  5 17:29:48 2016
事情是這樣的我騎著那台媽媽給的二手機車像一條泥鰍滑溜地在狹小的車陣中穿梭，站在十字路口指揮交通的警察看到我的技術也不自覺停下來稱讚我「好身手。」我的嘴角不自覺上揚，只要我的右手轉動油門，紅牌的重型機車在我面前也得敗下陣來，這個世界如何運轉早己被我摸透，事間萬物盡在我的掌握之中，按照慣例，是該來瓶化學咖啡了，之所以堅持不喝現泡咖啡的我，有我的原則，大方喇喇地把機車橫停在那個小巷的便利商店門口正前方，讓其他用路人難以進出，是我展露霸氣的第一步，接下來我拿下價值三百元的安全帽，露出我在月光下的金髮，我環顧四周，沒有人敢正眼直視我，果然我就是威到不行，走進便利商店我魚貫地拿了咖啡結帳，女店員的笑容透露著她對我的愛意，「這個第二件半價，有需要嗎？」荒唐！我每天的需求是一罐，我有必要貪小便宜在今天買明天的份嗎？我直覺被瞧不起了，你懂我意思嗎？這種提醒只不過是話術，根本不是發自內心的想對我好、替我著想，「不必、不需要。」我顯得有些動怒的回答，事隔一天的今天，我氣沖沖的再回到同家便利商店，拿同樣一瓶玻璃瓶裝的咖啡結帳，我就是要告訴你，半價的東西，我不會去買！我不屑！有沒有超商店員假借第二件半價羞辱人的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457170367.A.C78.html
ayasesayuki (綾瀨紗雪)
Gossiping
Re: [問卦] 茶的魔手命名的由來
Sat Mar  5 17:32:43 2016
命名我是不知道但是這家敢漲到和50嵐差不多也是厲害他們都沒有自知之明嗎？就是因為他們便宜五元還有賣五送一才有人去買的吧然後就是真的很甜幹一分糖和別家的半糖差不多-----SentfromJPTTonmySonyC6802.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457170509.A.F6E.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [新聞] 安室奈美惠來台第一站！花費萬元猛吃鼎
Sat Mar  5 17:35:06 2016
安室是不是不太懂吃啊接待她的人也該檢討一下吧八卦版鄉民巷口的小籠包都屌打鼎泰豐結果還不帶天后去帶去啥鼎泰豐啊原來日本天后不過如此實在太不懂吃惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457170671.A.B0C.html
acz0221 (來自幽冥界的中二)
Gossiping
[問卦] 有沒有吸血魔獸的八卦？
Sat Mar  5 17:37:49 2016
吸血魔獸15年前出現在日本御台場用大霧籠罩整個御台場，企圖一統天下今天，淡水也出現了大霧而且本來以為早上就會散但現在都五點了，還是沒散我很擔心我老婆嘉兒的安全不知道有沒有破解吸血魔獸濃霧的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457170692.A.E01.html
mean (呵高了吧)
Gossiping
Re: [問卦] 體罰的老師當下在想什麼
Sat Mar  5 17:38:07 2016
應該是希望學生可以發自內心的成長吧隨著籐條一次次狠狠地抽在手心屁股突然之間福至心靈感悟到學習的美好放學回家每次經過的鵝卵石道圓滑的石頭在路燈的照亮下是回家的氛圍人生的道路也是如此只是這條路由一本本的教科書鋪成原來老師是要我瞭解這個道理啊我終於想通了我愛老師我愛老師--"Hewhomakesabeastofhimselfgetsridofthepainofbeingaman"DR.JOHNSON--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457170895.A.D22.html
GreatHong (八卦鴻色肥宅)
Gossiping
Re: [新聞] 為母語發聲 林昶佐：應列入12年國教
Sat Mar  5 17:41:33 2016
本人客家人，今年18，住臺北我認為學習母語是件好事，但是要和誰說呢、誰又會和你說？？就拿我們當例子，我們客家人在臺灣大約有三百萬，為了在這河洛人居多，外省人掌權的社會中生存，大部分客家長輩都會國臺客三語，老一點的可能還加上日語。但是麻煩來了，就因為這個社會的畸形，母親和阿姨，和父母說客語、和手足說臺語、小孩跟外人說國語。很多客家人到我這種第三代，只會說"國語"，雖然我和外祖父母住一起，但我以前只說國語，可是某天意識到客家文化可能會在這一代消失，所以祖母死後我決定，和家族最後一個會和我說客家話，的外祖父，每天說客家話，也有以後打算去南部多學習和繼承客家文化。但是這裡又有一個問題了，我要和誰說客家話？我是這輩裡唯一說客家話的，連要繼承家族的表哥都不說客家話了，從小到大也只遇過一個純客家人同學，我到底要和誰說呢？今天這個社會，大部分人都是以國語溝通，就算是遇到客家人，他也不見得會說，七年級的或許還好，但是像我這種八年級尾的，很多根本連客語都聽不懂，要找到一個跟我同年齡又會說客語的，真的他媽的難。這個現象不只我們客家人，我很多河洛同學根本不會講閩南語，最嚴重還遇過聽都不會的。今天你要小孩學母語，我很贊成，但是你學了，要有人和你說啊。中國大陸他們某些省市還能保有方言，就是因為那個地區的人日常溝通就是直接講方言，對外面地區的講普通話，香港就是個很明顯的例子。我覺得鄉民們的重點不是要糾結臺灣的母語是什麼，而是你們日常到底說不說母語，如果你和父母長輩都不說母語，我看你也不用吵這問題了。講得不好不丟臉，丟臉的是你連試都不試。－－－－－機會永遠不屬於你，肥宅-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--母語又不是只能有一種，你長輩講的方言也能當母語啊很抱歉，我國小客語課，除了老師，沒人講客語別理會他人觀感，有一天你把廣東或是香港妹子或許用得上我重點是在你是否願意在日常生活就和你的家人朋友講，這個法案的基礎就是要你平常願意和別人講母語請不要放棄，你們人很多，願意講你就比不會講的強了這個你就要問問推法案的立委了真的，父母該以身作則

