https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462442404.A.6E8.html
asutoranakan (asutoranakan)
Gossiping
[問卦] 請問有水泥的台語的八卦嗎？？
Thu May  5 18:00:02 2016
大家好，我是魯肥宅，今天想問各位30cm一個問題。據我所知，水泥的台語有人叫"昂摩頭"意思是紅毛土，小弟猜想應該是以前是紅毛人(歐美人士)傳過來的土所以叫紅毛土不過另外有一種說法，叫做"藍嗎控"這個我常聽到營造業的都是這麼叫，反而較少聽到他們說紅毛土，原本以為這是日語說法，但是日語的水泥似乎叫做"恐估力"那請問"藍嗎控"這腫，種說法到底是怎麼來的呢？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462442516.A.2FC.html
ti1990 (hohoho)
Gossiping
Re: [問卦] 發現八嘎炯的聚集地該注意什麼的八卦?
Thu May  5 18:01:52 2016
說到聚集地,本肥家住在巷子裡面,隔壁是地產黃牛,因為一些土地糾紛,最後對方不爽在那裡蓋了一間鐵皮屋小廟有這種小廟的地方常會聚集一堆八嘎囧導致治安變差、環境髒亂、地價下跌這都不是重點重點是他媽的本肥宅國小每天都要經過,要穿過一堆八嘎囧哥哥我都快嚇死惹><時不時菸酒檳榔吵到天亮,或是晚上打架把人頂在我家門口肛...我是說頂在我家門口揍搞得我家外牆常常血跡斑斑有一天上完安親班回家,乾!!為啥有一個感覺超狂的傢伙拿著狼牙棒朝我走過來,難道我今天就要不明不白的走完人生最後一哩路嗎「嗨!!!!ti1990!!!!」.........原來是我的八嘎囧同班同學阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462442532.A.BF0.html
JETPOWER (TIGRA JET)
Gossiping
[問卦] 史坦尼斯打得贏史坦尼斯嗎？
Thu May  5 18:02:08 2016
史坦尼斯拜拉席恩vs.史坦尼斯號航空母艦戰鬥群史坦尼斯勞柏的的二弟前海軍大臣有戴佛斯帶來的傭兵艦隊雖然敗在黑水河戰役仍然一度威脅君臨城史坦尼斯號航空母艦就是以它為首的戰鬥群雖然看似戰力懸殊但是還有梅莉珊卓的魔法不然還能跟提理昂借野火史坦尼斯打的贏史坦尼斯嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462442554.A.EDA.html
pterence123 (小小弟弟)
Gossiping
Re: [新聞] 謝長廷：民進黨只承認九二會議
Thu May  5 18:02:31 2016
小英有學到精隨原則就是對付無恥的人你比他更無恥就贏惹!「九二會議」真的是很棒的表態硬生生反對九二共識但又有兩個字一樣他們假設啦要射飛彈也沒有充分的理由我覺得鄉民太躁進了一定要小英跟全世界講台獨其實吃快撞破碗而且光是講口號也只是講爽實際台獨還是要靠經濟實力何必逞一時之快?根本傻一般中國對全世界說要統一台灣他們也不會講這麼直接也是會用一個糖衣來包住真實的目的他們的糖衣就是國土不能破碎，國家不能再重演悲劇(噁)講的句句涕泣包附著統一個目的這樣才能騙騙那些傻子也得以展現大國的風範小英用九二會議包住台獨我覺得很厲害了已是一步很好的棋加油!!~~--03/2119:3103/2119:5603/2119:5703/2119:5903/2120:01--你講反了是安撫中國我們台灣內部就是台獨==沒錯!要先發制人不能被牽著鼻子走阿沒錯!腦袋清楚!昨天我有發一篇對付無恥三寶的文ㄎㄎ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462442598.A.737.html
sheen0113 (與人為善)
Gossiping
[問卦] 有沒有姆斯其實是美軍生化武器的卦
Thu May  5 18:03:16 2016
依據小弟多年的觀察發現姆斯縱橫整個聯盟前無古人後無來者有沒有姆斯其實是美軍生化武器測試的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462442744.A.B66.html
cuteme5566 (高大你家人)
Gossiping
[問卦] 老爸逼取外配該怎辦
Thu May  5 18:05:41 2016
大家都知道肥宅沒有女朋友當然我也不例外不過最近老大不小，我自己不急我爸倒是很急一直說在單身下去，就要出錢給我找個外配本人沒有任何其他意思，只是覺得這樣很煩請問該怎麼辦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462443032.A.7CF.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
Re: [問卦] 台北住久了心情會差嗎?
Thu May  5 18:10:30 2016
坦白講，台北住久後會很想死。。。不是因為天氣差房租貴物價高。。。而是你會活生生體驗什麼是弱肉強食。。。在這裡，如果沒有辦法保持向上衝的動力。。。那當你掉下去時，絕對是萬丈深淵等著吞噬你。。。更現實的是，輸家就是輸家不用想哪天能逆轉勝。。。在鄉下時人比人，其實沒什麼人可以比。。。在台北則是人吃人，不是被吃就是吃人。。。魯蛇覺得毫無希望，只能等死...請大家支持肥宅自願安樂死合法化別讓肥宅再受苦了。--

