https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463493857.A.924.html
havochuman (嗨嗨嗨嗨嗨嗨)
Gossiping
Re: [爆卦] 台灣各縣市每人年所得中位數排名!
Tue May 17 22:04:13 2016
原文資料錯誤引用然後也沒附ref.結果下面推得不亦樂乎...我也來平衡打擊一下吧我就節錄就好詳細的報告大家可以自己點開看大家都認知都是104幫助壓低勞方薪水降低資方成本對吧所以數據maybe有低估節錄重點1.您是排名前5%的高薪族嗎？不分年齡，全體樣本47.6萬人的高薪族門檻為年薪總額138萬元。所以台灣前5%的平均年薪是138萬元這或許多少可以說明台北都會區消費驚人房價嚇人台北人口數不過占全台10%扣掉本來就住台北的拿得出錢買台北房的人還是不少138萬就有5%節錄重點2《總體面》發現二：僅4.8%新世代站上「百萬年薪黃金線」若以「百萬年薪」為標準，各年齡級距年薪總額超過100萬元的占比，34歲以下（八零後及九零後）的新世代，合計僅4.8%達到百萬年薪，聚焦在30而立的族群，30~34歲（八零後）也僅7.3%站上百萬年薪黃金線。34歲以下年薪破百的只佔4.8%，所以大家只要34歲以下破百就前5%了但台灣的房價市場老早就被老人玩壞了呵這個薪水要買房根本科科前面4.8%買房都很喘了剩下95.2%買得起?--有附數據洩洩真der我爸台北房子只買三間加一塊地真的是不夠努力QQ如果前5%在南部的確爽爽過我也覺得爽過就好了沒必要上來跟台北人擠人

