https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458514005.A.317.html
aswq17558 (我尬易開小號)
Gossiping
[問卦] 早上六點半用麥克風哭爸是什麼概念
Mon Mar 21 06:46:37 2016
隔壁死人民俗儀式吵鬧真的不是不能接受啦只是，有必要用麥克風+早上六點半嗎?我當初哭我爸也沒這樣啊，真的是哭爸，幹。有沒有哭爸要早上六點半+用麥克風哭嗎?是我不懂鄉下民俗嗎?--我比他早起聽陳奕迅的黃金時代起來的ㄎㄎ還好我只要四個月爽兩個不要加起來真的還好加起來就真的很哭爸，還讓我回憶起外公的葬禮，外公死前，外公家的人完全懶得顧他，他們只記得分家產，死的時候請一大堆葬儀社，還要我媽拋棄繼承幹好慘北七83(含)以後的人就只要四個月Zz你以為現在民國幾年

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458517670.A.3D4.html
klu001 (有點困)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 蔡英文你以為你是誰
Mon Mar 21 07:47:48 2016
ＦＢ卦點說明：蔡英文你以為你是誰啊惹李北北生氣惹！這樣不尊重長輩，好嗎？ＦＢ連結：www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=10208989942252121&id=1423730852ＦＢ內容：李富城.26分鐘.你以為你是誰還沒伸出友誼的手,就要對方給善意,這叫球賽還沒開始,你先讓我十球,這是什麽心態,待價而沽嗎？還是我們有中方不得不低頭的籌碼,兩岸和平,是應該先伸出橄欖枝嗎？轉貼連結［總統當選人蔡英文接受本報專訪：期待大陸再給點善意］—中國時報--

