https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453526035.A.AD9.html
ooyy (潛藏)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有喝咖啡很奢侈的八卦?????
Sat Jan 23 13:13:52 2016
咖啡不貴而是你喝咖啡的方式貴膠囊機的咖啡成本大概僅次於去便利商店喝咖啡如果改用手沖：水壺便宜的幾十到幾百家裡舊壺拿來用還免費濾杯去家樂福大潤發買最便宜的塑料款100-200左右濾紙宜特利有一包35元/100pcs的咖啡豆去西門町蜂大買一磅300元一磅咖啡豆可以沖煮30次(一次15g/240cc咖啡液)設備起碼用10年不會壞你算一下有多便宜改用美式咖啡機：大賣場四人份咖啡機約350-1000元我以前有個百齡的用超過10年這個也幾乎不會壞咖啡豆同上蜂大有磨豆服務可以省下買磨豆機的錢如果要講究點就買個手磨也是一千以下用N年自己用新鮮咖啡豆煮的隨便都屌打膠囊機有錢要玩高檔的咖啡機也可以跟相機一樣敗家01也常有高檔器材的開箱多看看也不錯可以長見聞量力而為你起碼可以喝到水準之上的咖啡而不用花大錢要更省學著用手網自己用瓦斯爐烘豆買生豆比熟豆便宜多了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453526281.A.A16.html
a32165498791 (sio)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有肥宅吃過最便宜的一餐?
Sat Jan 23 13:17:58 2016
讓我想到高中的時候就是有無恥的肥宅午餐每次都不訂只準備他媽一隻鐵湯匙拿著便當店送的一袋加飯的白飯到處挖別人的菜幹那乞丐我永遠記得他的臉這樣也能吃到80kg多的白飯還偷幹回家肥宅吃過最便宜的一餐0元+倒賺白飯--真人真事…116對面那間…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453526548.A.3AA.html
teasir (Open the )
Gossiping
Re: [新聞] 少年搭贓車 遭警轟腦命危 母斥：為何打頭
Sat Jan 23 13:22:25 2016
廢除警察制就好啦。超速等違規用測速照相機，縣市道路疏通給義交管理，國道也不用設國道警察，反正追太快也會發生危險。再將派出所跟巡邏勤務發包給保全，發生重大刑案轉介國軍進行調查及逮捕，這樣也不會因為打睏或吃個麵被靠杯。節省開銷又符合期盼，美中不足的是國軍要出動的時候，跑文可能跑到一半，人就潛逃出國了。--

