https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464317617.A.16F.html
wintxa ()
Gossiping
Re: [問卦] 真正帥的人，女生是不敢跟你講話的？
Fri May 27 10:53:34 2016
看別人會不會討論你的舉動注意你的舉動當你跟女生對到眼會先看你一下然後眼神會往別處瞄如果常去某些地方會突然出現不明女生也在同時間出現跟女生擦肩過後走一段路後是否會回頭看你一下經過一群高中年輕女生會不會講話突然大聲有笑聲也有吱吱喳喳的聲婆婆媽媽很愛跟你開玩笑會想知道你的資料不熟的話也不敢跟你講話熟了話也不太敢跟你講話有連絡方式之後會變的主動跟你聊找話題聊這是我朋友跟我說的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464317991.A.336.html
zft777 (誰贊成?誰反對?)
Gossiping
[問卦] 上班一半被強制升級w10怎辦
Fri May 27 10:59:48 2016
如題本魯才剛上班電腦打開一堆ppt準備大顯身手時突然電腦強制關機進入升級win10等等就要會議了該怎辦呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464318217.A.7D1.html
Flyroach (＊飛天蟑螂＊)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐竟說台灣祖國是日本！作家酸酸這
Fri May 27 11:03:33 2016
『當年』，日治時的台灣，祖國是日本，是哪裡有問題呀？那一代的台灣人，不是後來國共輸成喜憨兒逃來的中國人；那一代的台灣人，出生時政府是日本的，受的是日本教育，講日本是他的祖國有錯？林昶佐在2015年8月講了這段話，而且他是要講現在政府無法將心比心去了解那個年代的台灣人的故事。張大春過了快十個月，2016年5月底才崩潰網路撥接都沒這麼慢吧...--別問，好可怕，看到那推文我都笑了

