https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453340350.A.55F.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有上班穿制服的八卦？
Thu Jan 21 09:39:05 2016
中學大部分規定學生須穿著制服，到了大學階段就解禁了。可是，工作之後，明明都有識別證了，有些公司卻又規定員工須穿著制服，顯得多此一舉。請問有沒有上班穿制服的八卦？--春衫猶是小蠻針線曾濕西湖雨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453340365.A.7C6.html
bebehome (bebehome)
Gossiping
[問卦] 如果韓韓內戰引爆美中戰爭，台灣選哪邊？
Thu Jan 21 09:39:22 2016
誰知道正恩會不會亂搞核彈忽然不小心炸出去。北韓與中國相接，中國勢必會出面處理此事美國號稱地球衛隊，也必定會干涉中國萬一趁勢坐大吞了韓國美國決不會沒有行動，這樣等於認輸中國，老大換人做標題來了，這下台灣該站在哪一邊？日本、南海諸國可以不選邊，就算選邊也可以只是防禦性質，不會讓美國駐軍但台灣不同，美中戰起來，台灣勢必得選邊以台灣的地理位置，支持美國等於提供了一座超大天然砲台+擊不沉的航母在中國旁邊打贏了有機會獲得台灣獨立的機會但是打輸了，台灣就會順勢被統回去。支持大陸，那美國只能派航母跟空炸，勝算極低，勢必得想辦法拉入其他國家變成世界大戰。不管中國贏或輸，台灣勢必變成中國的一部分。這樣看起來，台灣好像無論如何都得站在美國那邊？但是不管打贏打輸，都是前線砲灰啊～----選美國最大的壞處，就是會馬上受到中國的狂轟濫炸選中國反而沒這問題，因為美國不會來炸台灣，中國解放軍防禦台灣比美國近1000倍也就是說，選美國可能維持戰後獨立，但是會被炸到翻過去，家人可能會死一半選中國可能可以維持生命安全，但是戰後必定會被統回去到時候領導人可能要好好想一想...你小看日本了～美國強，但是台灣選中國，美國不會炸台灣，會炸中國其他地區台灣選美國，中國第一個就炸台灣。不選？美國只要戰敗，台灣就沒有不被統的倚仗了。美國炸台灣的意義何在？美國無人機每天殺多少人？我很想知道中國不會打美國，就像美國不會打中國一樣其實只是利益不夠大而已，衝突+利益足夠大到影響美中消長很難講不會打起來。這是一定的XD

