https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452252503.A.63D.html
AJAPPLE (不敢吃屎魯蛇小妹)
Gossiping
[ＦＢ] Afp Cycu
Fri Jan  8 19:28:21 2016
AfpCycu2分鐘前好了～說好不提＊＊＊的！可是看到ＰＴＴ八卦板戰成那樣我決定出來回應了但是我不想ＰＯ在八卦版而會將整件事情的來龍去脈寫在中原Talk版寫完之後再貼過來ＦＢ所以請大家椅子坐好坐滿拿著你的珍奶跟雞排等等看我的文章吧記得，理性、勿戰、雞排加辣不要切、珍奶微微微微微糖去冰0備註:開戰啦！期待記者這次會怎麼報啦！大家請密切注意中原板喔!!!究竟三姊弟阿罵會不會出來哭的老淚縱橫呢？--中原教授事主

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452252638.A.397.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
Re: [新聞] 承包商驗收不過找黑道打人　技師脾臟破
Fri Jan  8 19:30:36 2016
墨西哥也不是突然變成墨西哥把查驗官員打成重傷→受害者失去工作能力一家陷入絕境→加害者脫產、法院輕判→又釋出個恐怖職缺→(loop，迴圈出口是包商得逞)只要反覆操作，久而久之公權力就是個任意暴徒都能強暴的笑話黑道活動全球都有，但一但有人踏到紅線正常國家都有所謂"嚴打"活動，就像免疫機制一樣美國有、日本有、過去台灣有，甚至對岸也有因為唯有拔掉踩紅線的，繼承地盤的才會知道紅線是什麼只不過台灣近年人權意識高漲久久沒嚴打，取而代之的卻是數不盡的輕放導致鄉民們只能眼睜睜的看著這種事情一再發生...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452252689.A.46B.html
oylq2000 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有宅肥衣櫃秘密的八卦？
Fri Jan  8 19:31:23 2016
打開衣櫃，發現躲藏一個人？掉出堆積如山的衣物？或是裏面有上鎖的珍寶盒？這都是衣櫃不能說的秘密嗎？請問有沒有宅肥衣櫃秘密的八卦？--文藝派對--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452252824.A.E3F.html
LFTK (LFTK)
Gossiping
[問卦] 被當好姊妹OR工具人 哪個比較慘?
Fri Jan  8 19:33:38 2016
男生被當好姊妹或是工具人一樣都能常常跟正妹出去逛逛街吃吃飯但就是幫人家陪女友的地位而已揪竟這兩個哪一個比較慘呢??有沒有掛?--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452252997.A.0D2.html
a200147 (豐原陳浩南)
Gossiping
Re: [問卦] 初戀現在都過的如何的卦?
Fri Jan  8 19:36:35 2016
唉說到這個本囧的初戀家裡滿有錢的高中畢業就送到國外讀書了臉書的照片尺度越來越大現在常有穿著低胸洋裝跟洋人勾肩搭背的合照以前本囧認識他的時候保守的要命牽個手也不給牽盧好久才牽到國中生的手真是又白又嫩阿本囧那時候牽到inler呢好啦題外話為什麼女生到外國就自動變open了呢QAQ如果發生的事真的跟我想的一樣哇塞我現在我有很多卡森呢ㄎㄎㄎ不過現在看到那女的也沒感覺了啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452253120.A.CDE.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有善書浪費錢的八卦？
Fri Jan  8 19:38:36 2016
收到愛心人士寄來一箱勸人為善的書籍，內容正面向上但流於八股，恐怕毫無吸引力，更遑論「寓教於樂」及「潛移默化」了。請問有沒有印送善書很浪費錢的八卦？--春衫猶是小蠻針線曾濕西湖雨--

