https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1395633438.A.FDD.html
dhan (Cogito Ergo Sum)
Gossiping
[爆卦] 【合購頭版廣告】已經達標，感謝大家
Mon Mar 24 11:57:15 2014
代cl3ru6ai48波。由於目前款項已經足夠購買蘋果頭版以及紐時國際頭版，因此募資階段已完美畫下句點。接下來就是將廣告盡我們所能做到最好，讓真實與感動並存，天亮之前，我們看到台灣正深陷前所未有的困境當中。三小時內，我們見識到另一股台灣力量的展現。這股意志，不是來自於財團，不是來自於政府，而是來自於數千人的公民意志展現。(如果因為系統問題錯過贊助，請協助我們將計畫分享出去，讓更多人看見我們的力量)PS所有費用執行款項均將完全公開，請持續追蹤。超商和ATM單號在三天內付款還是有效的，但應已達標，您可以將此筆款項留下，貢獻在其他地方，我們已經收到你的心意了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1395851019.A.763.html
zeze (無尾貓)
Gossiping
Fw: [協尋]朋友被打到顱內出血躺在醫院
Thu Mar 27 00:23:38 2014
幫轉文的~是的朋友作者:truezax(Shakeitup!)看板:FuMouDiscuss標題:[協尋]朋友被打到顱內出血躺在醫院時間:ThuMar2700:18:142014因朋友沒權限所以代PO希望可以有人幫轉到八卦版------------------------------------------------------【協尋】3月23日晚上，我是那批衝進行政院，坐在紅階梯上喊口號的人之一，不想贅述前因後果和理由，臉書上打了也沒多少人看，不想這裡討論服貿利弊和我心中理想與信念，理由同上，我想說的是，隨人潮衝往行政院途中，我已經想過可能要面對的後果，被捕、定罪、留案底毀掉一輩子而且我們不會被當成英雄，連自己人都會反過來唾棄我們的行為報章雜誌會用各式各樣字眼形容我們，連某些親朋好友都不會諒解，但我還是要跨過那道圍牆，衝破防守線，坐在行政院地板上，和夥伴一起喊口號責任我會承擔，被捕就被捕，至少對得起自己的信念，廢話前言那麼多，我想表達的是我可以用在場者身分證明，我們違法，卻從頭到尾沒使用過暴力我就背著平常上課的包包，為了行動方便連磚頭書都放在家裡包包裡就錢包、手機、衛生紙和一些爛爛發票便條紙我不敢說每個人都跟我一樣0戰力，可是我所看到的都是手無寸鐵的年輕人新聞標題打著什麼鐵絲剪，可能是在別層樓出沒吧我不清楚我們一進去就被警察堵在一樓了就地坐下之後發現和人質一樣，媒體警察加起來人數好像還更多有人在地上撿到了一塊掉落的金屬鑲嵌鐵片，悠遊卡大小旁邊都好緊張，我也好怕怕，兩三隻手像捧炸彈一樣小心翼翼交出去"這裡！快！這裡有危險物品！"本來有一塊鐵立刻恢復無寸鐵安全狀態，我個人鬆了一口氣廢話還是太多，總之我想說的是，我們真的沒使用暴力就算真的有人像新聞上講的，帶了鐵絲剪和棉被他有拿來剪警察手指和悶住警察的腦袋嗎，媽的有就上新聞啦幹那麼面對一群違法衝進行政院，坐在地上喊口號的學生"鎮暴"警察是怎麼做的(注意不是一般的警察)不清楚可以去網路上找影片，因為聽說只有在3/24清晨才看的到在有媒體第四權監督狀態下鎮暴警察都可以把人拖在地上拉、用警棍戳、用盾牌桶、用腳踹把人拉進五六張盾牌圍好的死角裡不曉得幹了些什麼有人被打到意識朦朧還要人用爬的撤離已經求饒了還要繼續被打幹！！！我們做了什麼需要被這樣對待！！！反服貿還是愛臺灣還是採取行動追求公平正義？總之罪大惡極就是了！就像影片裡面那樣！！(怕開不了放兩個，同支影片)堅持留在行政院裡的那六十幾個人，他們是最慘的一群怎麼被打沒人知道，因為媒體被趕出來了我不是那些人，我膽小怕死鎮暴前先出來了，但我ㄧ個朋友現在正在馬偕住院，頭顱內出血，之前講電話感覺聲音很虛弱我走之前本來想把他和他妹妹一起帶出來，但他堅持不走我後來向他道歉，沒有撐到最後他說，還好你們離開了，裡面發生很不人道的事情，你們女孩子沒事就好了他昨天狀況很不好，但堅持想找出一個人，右二那個，殺紅了眼，第一棍都是往人的脖頸打狂揍人的鎮暴警察很多，因為別無選擇，是上級命令但無關緊要的事情想在這裡提一下，槍殺企圖攀過柏林圍牆的青年的那位東德衛兵接受審判時律師辯稱他只是執行命令，沒有選擇，但後來被判有罪法官當庭指出：「東德的法律要你殺人，可是你明明知道這些唾棄XX而逃亡的人是無辜的，明知他無辜而殺他，就是有罪。作為警察，不執行上級命令是有罪的，但是打不準是無罪的。作為一個心智健全的人，此時此刻，你有把槍口抬高一厘米的主權，這是你應主動承擔的良心義務。」我們想知道，殺紅眼的那個人，心中的良心義務到底還在不在這張帥照公開在這邊，想拜託哪位認識圖中右二的，請他出來面對如果我走在路上撞到人，我會看他有沒有受傷、跟他說對不起那麼警察執行公務把人打到顱內出血，為什麼一點責任都不用承擔？責任不光是法律上的，還有道德上、良心上的責任如果你對於奉命行事所造成的傷害還有一絲愧疚，請站出來道歉不然，等著被告吧！！！！(如果真的人肉得出來)--好像是同一個同學所以真的被打到內出血，頸椎受傷而且還害怕被警察報復................應該有很嚴重的精神創傷症候群了...

