https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452841447.A.686.html
kkb702564 (神野)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有便利商店被投訴後是怎麼處理的卦?
Fri Jan 15 15:04:01 2016
你滿意的話就算是好的結局吃個餌回文..一般的超商客訴流程大概如下總部客服>留消費者聯絡資訊>了解消費者反映問題>評估反映問題是否受理(註1)>受理後通知各分部主管看案件大小經理或課長級>知會區主管>區主管電洽門市店長詢問狀況並調閱錄影畫面(註2)>店長找值班人員詢問了解當時狀況(註3)>店長回報區主管視不同案件內容聯絡消費者協助處理問題>區主管搞不定就往上報搞得定就結案存檔註記說明:註1.基本上要客訴成功受理會建議情緒穩定言詞敘述正常因為客服每天要接不少案子有時候情緒太過激動敘述誇大很容易在客服那裡就被擋下來要客訴"一定要留真實資料"留假資料也不會受理註2.超商內錄影設備也有錄音所以若客訴內容不實調閱錄影畫面之後反而會被點痣做記號(台語)在店內流傳對某些消費者態度用詞要注意註3.約談店內人員大多是在後場一般消費者不會看到會直接在店內飆門職給消費者看到只會證明該店長EQ非常低嚴重的話被反映到公司可是連續約都會有問題(我看過一家小七的加盟主就是這樣被搞掉的)後記:要客訴成立不難但一般小問題舉凡態度不佳出言不遜(不管是被客人激怒還是門職個人問題)對行銷案不熟悉商品不熟悉操作不熟悉這些都是口頭申誡居多除非是重大瑕疵(像原PO所訴案例)不然不會直接解僱沒辦法現在的人不好請還要花時間教帶訓一個人十年前只要三天就能放生一個人值班現在帶訓一個星期搞不好還沒辦法獨立作業勒科科~以上是個人在超商十多年的經驗談有錯的部分請不吝指正謝謝!--累了～倦了～或許～不該是這樣的～對人太好～是一種錯～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452841499.A.61B.html
lawrence428 (D.庫庫奇)
Gossiping
[問卦] 有自由時代週刊的卦嗎?
Fri Jan 15 15:04:45 2016
有人知道的卦嗎?為啥出版週刊會出版到被政府抓?1984年自由作家創立時代雜誌，數次遭查禁，不斷更改雜誌名稱作為因應，包括捍衛、公論、爭鳴、自由、獨立、先鋒、發展、民主、戰鬪、新聞、開拓、天地、創新、台灣、寶島、全元、新潮、發揚、人權、創造、進步、鄉土......等，創下台灣-雜誌被查禁次數最多的紀錄。1985年，被以涉嫌叛亂罪名傳喚出庭，他表示：為表達「百分之百的言論自由」而拒絕被警方拘捕。認為，即便是臺灣獨立主張也是言論自由的一部分，甚至宣布：「不能逮捕到我，只能夠抓到我的屍體。」隨後，除了在《自由時代周刊》雜誌社自囚外，還在辦公桌下準備汽油以表示抵抗主張。1989年4月7日清晨，警方向雜誌社發動攻堅行動時，不願意遭到逮捕的進入自己辦公室點燃汽油，最終自焚身亡。這次自焚事件立刻引起迴響，在出殯期間，另一名民主運動成員詹益樺在總統府前自焚，而這也在一定程度上對於當年度舉辦的縣市長和立法委員選舉有所影響。引火自焚的舉動，讓他被許多泛綠人士尊稱為「言論自由殉道者」、「臺灣建國烈士」或者是「臺灣獨立建國之父」等【MV】閃靈ChthoniC-火薰時代ResurrectionPyre【鄭南榕】1989年四月七日，鄭南榕因拒捕自焚犧牲。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452841639.A.ABB.html
hayato24 (隼人)
Gossiping
[問卦] 有沒有不能說的名字的八卦?
Fri Jan 15 15:07:14 2016
哈利波特裡的黑魔王,佛地魔人人聞之色變,沒人敢唸他的名字讓子彈飛裡的張麻子,沒人敢問這名字的由來這事誰問誰死現在演藝圈裡也出了一個周子瑜藝人聞之色變,人人敬而遠之,絕口不提彷彿成了禁句洨S聽到這三個字更是落荒而逃這些名字是怎樣?被下了黑魔法了嗎?怎麼沒人敢像哈利一樣勇敢面對,勇於說出來?還有那些不能說的名字的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452841664.A.A7B.html
RaY4451 (臥財葡靠速逆雷)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有不投票=潮=有想法的八卦
Fri Jan 15 15:07:41 2016
errrr請自動把美國人替換成台灣人----話說我已經兩次沒投票Lerrrrrr政黨票是沙小還是沒搞懂廢文衝字數順便附上學妹圖好了--我們要理性一點，不要只是一味的唾棄韓國人，這是先入為主的觀念，很要不得。比起因成見而造成的輕視與誤解，其實世界上還有一些做出更可惡行徑的人應該被唾棄。例如籃球賽偷調整時間、足球賽以雷射干擾敵隊球員、棒球賽在他國國土插上自己國旗、跆拳道賽以前肢打擊對手無護具保護的喉嚨之類的。竄改歷史、強佔他國文化也很過份。最可惡的是食用比自己更可愛的同類、講話句尾上揚讓語氣顯得很機掰等等行徑的種族，才些更是應該被大大的唾棄、不配生活在地球上的生物。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452841809.A.42C.html
SimonLi (西蟒鯉)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃智賢FB 台獨竟可以這樣不要臉皮 !
Fri Jan 15 15:10:04 2016
我想問一個問題假如今天西邊有個村子，覺得隔壁東邊村子的土地是他們的，所以對隔壁村的人很敏感、很仇視有一天西邊村民聽人提起隔壁村的孩子在城裡受表揚時，介紹自己住哪就氣沖沖的跑到城裡，打了一頓那孩子！我們都會認為這人很可惡，應該報警抓起來怎麼會有人覺得，可惡的是東邊人家？因為東邊村民不識好歹，明明知道西邊村民很敏感，討厭聽到東邊村民介紹自己村子所以有錯的是把這件消息到處傳，傳到西邊去的東邊人家？所以暴怒跑去揍人家小孩就是對的？很可悲的是，這不但是真的更可悲的是，抱持著這種想法的人他自己也是東邊村裡的一份子。--

