https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456934797.A.36F.html
toofat (南勢角野郎哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有猴年想起侯佩岑的八卦?
Thu Mar  3 00:06:34 2016
你算什麼男人算什麼男人眼睜睜看她走卻不聞不問...明明想忘記但經過了蛇年..馬年...羊年...到了猴年看見福祿猴腦海卻3D投影了侯佩岑甜甜的笑容有沒有猴年到了會想起侯佩岑的八卦呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456934967.A.EDE.html
DongRaeGu (東拉菇)
Gossiping
Re: [新聞] 放寬雇用外籍白領限制 立委余宛如辦座談
Thu Mar  3 00:09:25 2016
余宛如（社會創新透明國會)：守情好，很謝謝你。首先，，這也不是新創業者的主要訴求。我一定要說明，勞動部推的政策真的很爛，無益於台灣，造成衝突內耗，讓我很心痛。Holly的故事，在我網站上公開的活動錄音檔裡比較清楚，也許你可以聽看看。他為了想要留在台灣，努力的做了英文教師五年，卻在一次出國時，因為意外的關係耽誤，過去的資歷不被承認，五年要重新計算。我很認同你說的，如果是追求自己的理想與夢想，路會很辛苦。也因此希望你可以理解，新一代的創業者，----起手先罵一下勞動部政策很爛讓吱吱開心一下，可是余大立委你不就主張開放薪資下限嗎？那請問跟勞動部的放寬政策有何不同？照余大立委的邏輯就是自我實現的過程便可以先當慣老闆，草創拿股權的夢擺在眼前就不必乖乖付薪，你覺得事業成功了就會佛心分錢給員工？低薪就低薪，不要脫褲子放屁，背後是哪些企業跟團體在運作遊說不好意思說嗎？今天勞動部坦率地當真小人，就是攤開講明白要取消47K的門檻解除僱用限制，反觀你余大立委拐彎抹角地說了半天，跟勞動部之前主張的到底有什麼不一樣？有哪位瞭解民進黨大立委們的可以出來給我們翻譯翻譯嗎？--只拿股權這種話你也信唷？不然你來我公司上班好惹，我不付薪水，但讓你技術入股，給你掛名當董事，你要嗎？XDDDDDD如果這種神邏輯講得通，那當初反勞動部是在反身體健康的喔？

