https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463917209.A.4C2.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
Re: [新聞]南韓男隨機殺女震驚社會 民眾獻花、貼紙
Sun May 22 19:40:06 2016
之前的新聞,有鄉民就有提到南韓社會最近因為女權崛起,所以許多男性累積了很多的不滿相信自然而然逼出不少被女權欺壓的弱勢男性最後就變成這樣的凶宅惹反觀台灣男性這幾年女權不斷高速上升但是跟韓男比起來台男就理智多了,幾乎沒有這種失去理智的殺人仇女宅從小受儒家思想教育的台灣男性深深了解孔子所說的:「唯女子與小人難養也！近之則不孫，遠之則怨。」但是520以後台灣的女權應該又會飛速成長身為台男的各位真的要多多加油惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463917241.A.A89.html
LP5566 (聯合公園五六)
Gossiping
Re: [新聞] 立委林昶佐護照沒貼台灣國貼紙
Sun May 22 19:40:37 2016
我也想在護照上貼貼紙蓋掉ROC，但不敢因為我沒本錢去承受可能無法出入境的後果所以覺得敢貼的人他們很有GUTS，不會去冷嘲熱諷我也想改拿正常國家的身分證，而不是中華民國身分證，以在國際上脫離"一中"的枷鎖但現實中置產、駕照、勞健保..etc.，你沒這個公民身分，要怎麼在這塊土地上生活?雖然迫於中國打壓、迫於現況、迫於無奈，但懷抱夢想希望未來能有所改變不行嗎?假如覺得什麼自決終止中華民國代管、台灣獨立太偏激那可以從體制內開始改造，修憲拿掉可笑的大陸地區法定領土修改國號，捨棄中華民國徹底與中共做切割..etc.讓台灣成為正常國家而一切的阻饒就是中華人民共和國的打壓，以及想統一的人在扯後腿假如你不是這兩種人，卻跟著冷嘲熱諷，只能說跟北七一樣既然大家都是希望台灣有朝一日能成為正常國家那對這種貼貼紙的行為，你可以不鼓勵，但應該要給予支持才對至少人家用行動表達信念，而鍵盤上的酸言酸語只會消弭大家的信心而已，又有何幫助?--就因為我自己不敢貼，所以才說支持但不鼓勵，你看不懂中文?無所謂，反正不就承認自己是我文中所說的那兩種人，不然就是北七罷了我有論述，你的論述又在哪?不服來辯這就是你的論述你的邏輯嗎?恩...果然1.4262.中華統一促進黨、愛國同心會etc.3.北七不然你跟我說有其他選項嗎?總不會是4.希望台灣能成為一個正常國家的人你台獨過?近十年來不知道有多少選舉候選人說投誰誰誰，中華民國就要滅亡了，也沒有啊~可是有人連貼紙和嘴都沒有，還只會扯後腿呢，更慘鄭南榕表示：「我叫做鄭南榕，我主張台灣獨立」你還不知道KMT輸到脫褲的原因嗎?呵呵，你是說KMT去他媽的92共識嗎?所以你是對手囉?那我上面提的123你是哪一種?先回答我再看看要怎樣尊重你真是糟糕，閃兵閃尿不支持也不鼓勵喔誰叫誰去死了?求開釋支持但不鼓勵，中文有那麼難閱讀?說說看有哪一個主權正常的國家被拒於UN、WHO?連人口只有一萬的阿薩布魯小國家都能進UN，台灣被擋了幾次進不去?更別提參加各種國際會議、賽事，連自己的國號都不能用，甚至被強冠上別人的國號嘿，跟你說個笑話，台灣早就是個主權正常國家中華民國憲法法定領土至今還包含藏、蒙、大陸地區你他媽想公投廢止，對岸敵國竟然跟你說不准，有種試試看嘿，跟你說個笑話，台灣早就是個主權正常國家可以吐槽的點實在太多了說不完，奇文共賞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463917287.A.4E5.html
mouyin (莫乙)
Gossiping
[問卦] 被長輩強迫成為人頭帳戶有沒有解？
Sun May 22 19:41:25 2016
希望不要上新聞原本以為只要提防加入直銷，卻成為人頭帳戶，長輩三天兩頭要我趕快給他存摺跟銀行卡才驚覺請問各位鄉民有什麼解？-想要投資基金，聊勝於無賺一些零頭，被長輩知道後很積極的告訴我他有設立基金會，讓我給他銀行帳戶他可以balhblah，不疑有他，對方是蠻常聯絡的長輩就將帳號傳給他，現在卻一直催促我趕快給他帳本跟銀行卡，才發覺成為人頭帳戶，不想現在就承擔有天會出現信用污點，請問各位鄉民有沒有什麼不撕破臉又可以解套的方式？我不清楚長輩實際運作的方式，要給他東西就知道不正常了，沒刷簿子也不知道實際有沒有錢匯進來，怕去結清帳戶裡面有錢很麻煩，如果我自己報警舉報人頭帳戶會有什麼麻煩嗎？很煩，一直被長輩催，又不能撕破臉zzzzz--SentfrommyAndroid--之前發現成為人頭帳號，用請客的名義把裡面的錢刷卡花到剩一元了有錢長輩說要成立基金會，原先真的以為只是基金存匯那種模式而已。我知道錯了。我會考慮這個的………………不想讓他用我帳戶，想問有什麼方便可以不會被知道是我做手腳謝謝各位鄉民的打臉，跟其他人討論都說叫我給他，哪天上庭說自己不清楚就好覺得有點怪怪才上來問雖然對方不到第二個媽這種程度，但是也算看我長大，小時候關係很好的那種（至今的受過教育都叫我要尊敬長輩才會不想撕破臉可能會用上面釣魚的辦法或是提到的掛失，雖然現在對他沒有多少尊敬，但是情面想留一些……………………謝謝鄉民有預計明天就這樣做打算跟長輩說銀行認為帳戶異常取消了他也沒有辦法向該銀行求證

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463917606.A.98B.html
ipod89757 (福爾蘑菇)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有練肌肉很貴的八卦?
Sun May 22 19:46:41 2016
一堆人在推文說什麼新手幹嘛喝乳清我覺得很奇怪你怎知道人家的訓練量啊？新手就不能訓練量高嗎？新手就一定亂做一通？你怎知道人家沒有教練帶？乳清本身就只是一種蛋白質的來源因為他方便而且比其他蛋白質來源相對便宜所以很多人會拿它來補充蛋白質但是並不會當成“唯一”的來源平常還是會靠雞胸肉牛肉豆類魚類水煮蛋等等來補充但是很多人誤解他就是一種禁藥練到走火入魔才在喝那種東西不然就是傻傻地以為不練喝乳清就可以長肌肉曾經就有人跟我說你們重訓的人不都會喝乳清嗎喝那個不會洗腎嗎？根本不會好嗎一天喝個兩份根本就不會洗腎還是你根本就沒在喝水？你喝手搖杯都沒在擔心洗腎了別人喝個乳清就在怕人家洗腎頗呵--

