https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459266437.A.330.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Re: [新聞] 高大成：廢死是浪費時間監禁被唾棄的人
Tue Mar 29 23:47:14 2016
主張廢死的，整天就只會拿江國慶命案來當護身符1997年講到現在都快20年了，要不要考慮擺上神主桌供奉?一個單單的軍法冤案、可以講到2016年，真的是有夠OP總是只會講江國慶冤案，卻隻字不提湯姆熊割喉案、鄭捷案、文化國小女童命案近日的斬首女童案，真是其心可議整天假道學，廢死團體所堅持的廢死理念就是正義反對廢死的就是邪惡的化身?就不是文明人只會整天跳針講人權，昨日有個視人命如草莽的垃圾名叫王景玉、在光天化日之下，公然斬首一個年僅四歲的小女童還當著她的親生母親面前，公然行兇、你有考慮過她家人的感受??日後的陰影?只會打嘴砲、這要交給社會關懷劈哩啪啦講一堆真的很會你就主動去關懷這些社會邊緣人，我第一個幫你點讚重點來了，這種人有冤案的可能性?你告訴我你是神鬼片看太多?他是被亡靈附身所以行兇殺人?還有廢死後、可不可以假釋?如果不行，那他吃一輩子牢飯是不是要全民買單?而且還是反對廢死的大多數人來買單。--所以主張廢死的理念在哪?要講死刑嚇阻率可以啊、文末早已留下伏筆，等你來戰。所以依你說法，廢死根本就是假議題，如果基於成本考量、該推動的應該是司法改革速審速決、而不是在那邊推動廢死。只單因為三人冤獄枉死，就要因噎廢食?一個是蓄意殺人、一個是依法執行公務。再者回到源頭、你不殺人作奸犯科，需要擔憂?廢死完全顛倒是非倫理，殺人者可得到寬恕、無辜受害者、隻字不提

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459266450.A.CCA.html
sami22700586 (shami)
Gossiping
[問卦] 有沒有消費糾紛一定要上網公審的掛
Tue Mar 29 23:47:27 2016
如題，每次滑臉書都會看到各種大小事被po出來撻伐其中最多去吃飯遇到服務態度不好不好吃食材不新鮮吃了拉肚子等等就要po上網請大家分享轉貼我絕對不會說某幾個人數很多的社團最多這種文了而且通常也是無憑無據說不出個所以然來最近看到說人家食材不新鮮食物中毒結果沒有醫生診斷書就要店家退費的到底是大家真的都超級在乎這種事一定要公審一下還是小妹活在平行世界--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459266507.A.59F.html
grimmq427532 (Legend)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人的集體記憶力和智力低落的原因？
Tue Mar 29 23:48:23 2016
「即使消失會讓大家傷心，卻是短暫的；一定很快就被遺忘，因為這是人性。」－2011年鷺江國中長期霸凌受害者楊同學遺言人的激情都是不能夠持久的，所以我們需要國家、需要律法在我們沒能注意到、沒能義憤填膺時，例行公事般的解決這些事情當下覺得難過和生氣，都是沒有用的許多受害家屬前仆後繼投入這些運動，即便他們原諒了，他們還是會繼續因為他們知道不能因為情緒消失了，就不去做多和班上被邊緣化，甚至被霸凌的人多講兩句話可以的話，和他談談他的狀況，協助他解決問題這才是戰勝那些邪惡的方法到處獵巫不是真理--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459266592.A.C10.html
Atwo (A兔)
Gossiping
Re: [新聞] 無限迴圈討論廢死 洪慈庸嘆:社會生病了！
Tue Mar 29 23:49:47 2016
我非常同意阿這社會簡直病入膏肓所以這生病的社會才選出你當立法委員不選國防委員會和台中市新聞局長出遊支持廢死跟柯P一樣快從神壇跌下來了ZZ--女人有自信的時候真是充滿魅力呢就像是--

