https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458782874.A.90A.html
kuokuang (倔強)
Gossiping
[問卦] 乙武洋匡還出過什麼很有名的書啊？
Thu Mar 24 09:27:37 2016
乳題乙武洋匡的故事從小一直被拿來激勵人他的五體不滿足可以說是無人不知無人不曉了現在大部分的小朋友都讀過這本書可是他過人的意志和樂觀面對人生的態度應該可以寫好幾本書才對有沒有除了五體不滿足還有什麼書比較有名的八卦啊？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--「不管是輸還是贏，我們都要，就算是輸了，我們也沒關係，因為這是一個堅持你堅持到底的話，如果你已經放棄的話，你永遠都不知道後面的結果到底是怎麼樣」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458782938.A.E4B.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
Re: [問卦] 憂鬱症的感覺?
Thu Mar 24 09:28:56 2016
本人也是憂鬱症患者，前陣子還想過自殺。其實憂鬱症分作很多種類，比如焦慮症、恐慌症、憂鬱、躁鬱等，只是統稱叫做憂鬱。我是焦慮、恐慌跟憂鬱的混和體。我不確定憂鬱症是否會遺傳？我母親就有焦慮症。就是沒有工作，他會死掉那種。因為他說，如果他沒有一直動，他就會胡思亂想。所以，他就拼命工作。年紀一大把了，他還是在我舅舅的工廠幫忙作粗工跟記帳。話說回來。我從小一上學，我六點準時起來，會去同班同學家敲門，問他今天要帶什麼？不是只敲一個同學，我會把附近所有的同班同學都問一次。因為恐慌，害怕沒帶什麼東西。害怕被老師處罰。現在回想起來，看哪時好像小事一般。但當時卻覺得很重要。很緊張。如同米蘭昆德拉寫的「生命中不能承受之輕」一樣，當時覺得是大事，現在回想起來卻是小事一樁。其實恐慌症。在我求學的過程中，也影響我甚深，學會了逃避現實，以高分進入男校，應該努力用功的，卻一直逃避唸書，覺得念不完，乾脆不念了。------------------------------------------------------------------------到了當兵時，又是病發。因為軍中一個口令一個動作，沒有動作應該打混摸魚，但我卻不知道下一步該做什麼。所以非常緊張。還去803醫院看醫生，精神科醫生威脅說。如果你堅持要住院，會留下紀錄。當時為了不留下紀錄，選擇忍耐。但並不適應當時的軍中生活，終於千拜託萬拜託，找到可以請託調單位的人，幫我調離那環境。狀況也好了一些。主要新的部隊主要的功能就是站哨，打掃，我心中有一個底，也安心許多。----------------------------------------------------------到了2008年，因為在銀行當理財專員，天天想著業績，半夜每睡兩小時，就會起來看美國盤，擔心客戶買的基金賠錢。因為那是幾億元在滾動。我每天工作平均是早八晚十，每天擔心沒有業績，又擔心讓客戶賠錢。經理雖然帶著我拜訪客戶，但是那種壓力之大，卻讓我想拿椅子敲碎經理辦公室前面的玻璃窗。我是正式考進去的行員，理論上如果理財專員無法勝任，可以換另一個銀行的工作，但是那時情緒已經無法承受工作，選擇離職結束工作。現在想起來，如果那時知道自己有憂鬱症，去看病吃藥，選擇暫時休息半年。也不會落的現在沒有工作的情況。而且我在銀行工作時，表現也是良好，升等也是很快。可是卻不知道自己生病了......-------------------------------------------------------------之後，選擇代課一職，大學不學好，亂修教育學程，而我那一科已經是無工作機會。只能等無專業的第三招，競爭之大，常常要尋找新的工作。雖然上課笑嘻嘻。學生也喜歡這樣的上課模式，但其實我上課精神壓力很大。每天回去還是攤在房間裡。連動也不想動。這時已經在看精神科的醫師了。因為是不穩定的工作。所以，一緊張。就無法呼吸，喘不過氣來，甚至心臟會痛的感覺。也只能乖乖吃藥。而最近發病，是因為與我家人同住的姑姑，因為腦炎住院，讓我想起住療養中心的祖母其實我祖母應該要在10多年前就死了。家人不忍心他死亡，選擇氣切，卻使得他在無意識的情況下，躺了十年，我一開始會去看我祖母，但是因為一年不到的時間，他已經無法認識人，一天要好幾次抽痰，就用長長的管子從喉嚨伸進他的氣管抽痰。在過程中並不會順利，有時碰到氣管。會疼痛。看著他好像被虐待，我並不覺得我父親跟姑姑是孝順，只覺得他們是虐待祖母。為什麼不讓她早點走。而要這樣虐待他？祖母兩三年前走了，現在又換姑姑變成如此，我本身的意願，是讓她早一點走，不需要太多的急救。但我父親還是堅持給她最好的照顧。我在想，我姑姑75歲，我父親73歲。我母親也71歲了。家中只有我一個男生。唯一的妹妹也早就嫁了。我還要送走三個人，這對我實在受不了，不大的房子空間裡，親人一個個不見，是我無法承受的。我那時想到新聞中常報導，照顧長者的兒子女兒，在長者去世後選擇自殺，那是因為看著有人陪伴的房子，剩下他一個人所導致。那種空虛寂寞的感覺，實在不舒服。我那時好想從我住家陽台10樓跳下去，覺得跳下去，就什麼傷心的事情都不用操心了。那時我也覺得不對勁。剛好要去身心科診所拿藥。跟醫師反應。因為是診所，他要看的病人太多。無法提供諮商的管道給我。建議我到高雄長庚去。我先自費3000，跟現在的醫師對談，而也盡力走出去，去健身房運動。為什麼說盡力？憂鬱症患者，通常在病發的時候，會不想動，不想出門，不想做事，整天昏昏沈沈的（不是藥物的關係，而是病發的情況）能走出去就表示沒有病發。運動之後，也稍微好了一些。少了自殺的念頭。但還是處於憂鬱中。憂鬱症能治好嗎？在我身上，看不到這樣的理由，因為我本身就是一個悲觀的人。我也不能確定我能支撐多久？--------------------------------------------------憂鬱症不是會傳染的疾病，憂鬱症也不是單一狀況。有的會攻擊人。但多數是躲起來。不要以為憂鬱症是裝病，而是真得不舒服。請各位也不要拿憂鬱症開玩笑。因為在患者眼中，並不好笑。--很抱歉。你猜錯了。憂鬱症也有舒壓的方式。我的方式是靠吃東西。所以我是肥宅，才會上PTT。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458782981.A.FFA.html
nawabonga (vista不到三年就玩完)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P「使用者付費」再一樁 爬梯機未來將
Thu Mar 24 09:29:38 2016
這個東西很貴，國產的要1X萬，進口的一台也要2X萬。有25台，那可能超過500萬。靠強大馬達和齒輪驅動，零件的消耗和維修可想而知。而且本來就要收費了，不然怎麼營運？有去逛過科技輔具展覽的就知道，這些科技器材要多先進有多先進，但都是要＄＄＄人家收五百，社會局「免費租借」（其實應該只能叫借）已經很佛心來的，還要怎樣？我覺得台灣社會觀念真的很奇怪，你覺得這些服務、器材全都免費從天上掉下來的嗎？個人朝拜過日本的輔具科技大展，真的是令人嘆為觀止，人家不但是科技大國，而且跟社會福利、相關制度、人員運用緊密結合，真正達成福祉社會的那種理想。日本朋友問起台灣的現況，我超級心酸諷刺的說：台灣人觀念跟不上，制度跟不上，市場跟不上，發展性就永遠有限，離人家好幾條街。什麼都要補助，什麼都要免費，但我說過了這些東西很貴！服務也很貴！不是白拿的！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458783102.A.D83.html
tml7415 (情緒化的公主)
Gossiping
Re: [新聞] 最快樂國我排亞洲第3 網友：數據怎來？
Thu Mar 24 09:31:40 2016
會覺得台灣不夠快樂是因為你個人不夠壞，再者台灣還不是國家1.八嘎囧壞，有女朋友，快樂2.賣黑心食品壞，賺最多錢，快樂3.醫生好，常常被告，不快樂4.賤pu壞，有很多男友，快樂5.國民黨壞，很有錢，快樂6.老百姓好，被欺負很可憐，不快樂......總而言之你覺得不快樂試著讓自己變壞就會快樂了記住台灣沒有死刑退一步，無路可走忍一時，變本加厲--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458783149.A.D91.html
machi770922 (machi)
Gossiping
Re: [新聞] 長照產業人力嚴重短缺！　洪慈庸盼年輕人
Thu Mar 24 09:32:27 2016
這女的真他X的腦殘叫年輕人加入長照薪水呢?以我問過的24小時照料一天2千多塊?白癡一個年輕人好手好腳還有發展性的時候叫他做這個?你怎麼不自己去做低能兒喔之前家人發生意外的時候我有短暫照顧過幾個禮拜真的快崩潰了白天的時候他在睡你醒著晚上剛要睡的時候他又爬起來到處走摔倒大小便失禁一直發生光整天顧著就飽了根本沒其他心力做其他事這樣24小時照料那這個年輕人要一輩子做這個事?一句話啦你能做到再來說嘴啦--真的腦殘沒藥醫啦幹想法太天真了多發一些腦殘政策不會顯得他比較會做事真的吼整天就一直待在家裡跟病房什麼都不能做是折磨老人還是年輕人?吃也吃不好睡也睡不飽就算有經驗的啦我隔壁床的阿姨遇到這種難控制的也會發脾氣罵人你噓的沒道理阿中年不行嗎?一定要年輕人?薪水或其他配套沒有整天只會發理想化的政策講這些都沒用拉別在那邊瞎扯啦如果有一技之長誰會把清潔工作排首位問題你叫年輕人就做長照那他以後怎麼辦?時代粉的邏輯超奇妙的喔從頭到尾我有講照顧人需要垃圾嗎?邏輯強一點啦中年跟青年哪個比較有發展性不用我多說啦時代粉真的很難溝通耶沒有不能阿你薪水跟配套都沒有叫一個年輕人把最有發展力的時間拿去做長照那他老了要幹嘛?繼續做長照?你拿工程師來說嘴是要我打你臉嗎?工程師老了賺多少了?他老了年輕所學的專長就不會了嗎?長照到老再被長照這是怎樣的人生你怎麼不去試試看政府制定再說阿重點他盼年輕人加入幹嘛整組討論完真的好的話再盼也不遲啦我真的完全他媽的支持安樂死長照到底是折磨誰?一個整天坐著躺著的老人?還是另外一個照顧他的人?你邏輯強一點啦真的很難溝通耶我從頭到尾又說過長照不該是產業不該被關注嗎?東扯西扯的懶得理你

