https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464321287.A.F28.html
Pixma258 (鄉民們!別爭了!!)
Gossiping
Re: [新聞] 英文文法錯很大 小英被酸「總統的教育不
Fri May 27 11:54:45 2016
這篇有這麼多的討論看了很好笑其實有差嗎?這不就是些小錯誤，台灣人最愛抓這種淺而易見的小錯誤來顯示自己英文棒就像講中文一樣，你有在care外國人中文文法怪的嗎AIT駐台官員有時侯講中文也是用錯文法，會上報被說菜中文嗎抓這種無聊的小錯誤怎不去抓菜在英國寫的論文錯誤非母語又回到這種整天講中文的環境犯點這種小錯根本很正常開過concall的一定知道，一堆國家人的英文文法破的根什麼一樣，照樣開會照樣講公事，在會議裡頭的有誰在笑誰嗎???根本沒有，而且每個能進去開會的，都普遍是那國家頂大畢業的，大家英文一樣破啦遇到那種像ABC，講英文有外國腔的，就認為好棒好厲害，文法用錯一堆也都覺得全對不然就是看見英文講的順的就一定認為是住在國外更不用說costco、ikea這種，唉~叫什麼是有差逆台灣人就是真的非常的無聊在這些事情上面--就是爛才要講，怕人笑永遠不會進步就是了，呵呵;因為怕被笑，想了老半天一句話都說不出來，外國人反而覺得你在衝啥小，他快失去耐心了，到時是直接的言語攻擊，而非笑在心裡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464321306.A.9DF.html
Nakata0911 (夏亞　阿茲納布 )
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐竟說台灣祖國是日本！作家酸酸這
Fri May 27 11:55:02 2016
祖國(Motherland)認同與國家(Nation)認同其實根本是兩回事這兩者本來就可以不是同一個國家但是大作家不依、9.2也不依，一定要跟法西斯一樣把Motherland=Nation這已經是2個世紀前的產物了美國白人中比例前三高的愛爾蘭裔至今仍有多人稱愛爾蘭是自己的祖國(Motherland)義大利裔白人與非洲裔黑人也是如此猶太人更是箇中翹楚但你說這些人會否定自己是美國人嗎？恐怕不一定所以因為多國殖民帶來移民文化造成台灣國內大部分人的祖國認同不一樣是再正常不過了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464321413.A.654.html
Wii (不是狂人南風不競)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃國昌道歉了
Fri May 27 11:56:50 2016
懶人包版這只是早上的程序發言頂新門神王玉米：內政部長怎麼沒來召委陳其邁：今天第一次院會那邊正在開會其他KMTer：內政部長怎麼沒來....(林德福李彥秀等都上台複誦拖了不少時間)這時候已經陳其邁懶得回了接著以頂新門神王玉米為首又再次開始發表複誦頂新門神王玉米：為什麼這麼重要的法案行政院沒有提出行政院版民進黨呢民進黨版呢前法官吳秉叡：法律什麼時候規定法案一定要行政院提出院版立法院只能審查跟表決嗎頂新門神王玉米：為什麼行政院沒有派人來(含這段再次開始Re：從零開始的國民黨監督世界)接著以頂新門神王玉米為首開始臨時提案要退回這項議案(不當黨產處置條例)召委陳其邁：你真的要我處理?頂新門神王玉米：當然阿@$%#@^$#&^$召委陳其邁：好那我們來處理我上台處理接著就開始表決但是國民黨又縮了退回臨時提案中午放飯(重生點)完整版約22:00開始幾乎無冷場完整看出KMT的水準下午本來要開始進入實質審查但是最後只討論了四條而且全部擱置再審結果一開始又鬧了半天我們先來看看座位表：頂新門神王玉米：法案的名字老娘不喜歡啦給我改掉(旁邊實況聊天室：幹你娘就只有你國民黨有不針對你針對誰)第二次復活的第一輪Re：從零開始的國民黨監督世界不了了之前金管會主委曾銘宗：要健全政黨的財務體制前法官吳秉叡：為什麼立法還要管政黨的財政健全頂新門神王玉米：為什麼要可以溯及既往無視法律原則前法官吳秉叡：如果有追溯年限那麼當一個政黨執政16年追溯年限15年那麼16年前剛上任幹的事情就無法追溯了尚有其他愚蠢發言所以....(略)到最後陳其邁怒散會(攤手結語：所以很多人都說民主制度處理事情速度慢法案也速度慢本來應該是良性討論所以速度才慢可是你看這影片這影片這影片非常典型的例子可以給大家看拖慢立法速度的主要兇手究竟是誰是良性討論?我幹你娘國民黨--05/2920:33(︿←許水德在後台笑翻--根本不用剪因為整篇都很精彩通篇只討論四條而且四條全部擱置兩三個小時這樣耗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464321510.A.DC7.html
heartblue (再度出發....)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐竟說台灣祖國是日本！作家酸酸這
Fri May 27 11:58:27 2016
祖國認同全憑個人主觀認定但韓國人會說祖國是日本？越南人會說祖國是法國？巴西人會說祖國是葡萄牙？印度人會說祖國是英國？反中反到這種程度只能貼紙建國也是剛好1949年來的支那難民殺誰了？228事件是1947年喔國一歷史怎麼學的？身為台灣人連基本台灣史都不知真悲哀啊！--哪國的歷史？吱吱不讀台灣史一直秀下限？我有讀台灣史你似乎沒有快去讀書加油我也是但你只會用教科書認識台灣史嗎？放任黨國教育強暴你不會去讀黨外書刊外國研究？加油理性包容尊重，懂？清朝就是中國政權和國家要分清楚喔正是歷史系這也是中國自慰史觀下的產物啊！清朝不是中國？論證在哪？清朝不是中國的話，中華民國怎麼繼承清朝的權利義務？1871年德意志帝國的成立又和清朝不一樣怎麼混為一談建議可以去看外交史專家唐啟華教授的文章？？？德國二戰消滅波蘭，德國沒有變成波蘭啊！那是你自己幻想的外交史研究基於檔案史料和國際條約、公法和慣例你已經被黨國教育洗腦太深讀太多藍綠政治宣傳品了頂多是殖民母國吧！祖國認同多半來自族群、宗教、文化等和政權關聯性較低不然中南美洲和菲律賓被殖民數百年民族意識如何保留？同化？那是文化學用詞外交上只談權利義務關係屠殺還要等到1947年人民反抗開始1945～1947就是撈和貪抹掉歷史？沒有人抹掉台灣被日本殖民的歷史啊！國民黨還沾沾自喜二戰打敗日本解救台灣哩你說現在嗎？沒辦法形勢比人強你要了解中華民國如何繼承清朝的國際地位可以參見當時中華民國和各國發表的公報與條約所以庚子賠款中華民國仍需繼承

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464321529.A.3EB.html
pshuang (中山先生忠實信徒-我愛蘿)
Gossiping
Re: [新聞] 為什麼要穿制服？　教官提「這個原因」
Fri May 27 11:58:45 2016
鬼話連篇我朋友小時候家裡很窮，有一次學校說要買毛衣，因為他家裡窮無法負擔，就被教官處罰了。制服透過學校大量訂製，檯面下有什麼暗盤?制服也是另一種斂財工具。--廊前半夜鸚鵡叫郎彈月琴妹吹簫--沒有公開招標都是問題一堆啦。課本、制服、書包、測驗卷；作業簿...註冊時的其中一關就是先交一筆錢。自己外面訂做，這筆錢還是得交。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464321591.A.8B6.html
leron ()
Gossiping
Re: [新聞] 大赦！兌現小英政見4.2萬人健保鎖卡取消
Fri May 27 11:59:48 2016
其實要先定義什麼是弱勢再來判斷是否對弱勢有利才去執行這項政策如果收入低、家庭破碎、獨居老人、身病殘疾這樣才是符合所謂的弱勢像這樣的人繳不起健保費..提供它們解卡看病沒關係因為它們可能也沒辦法負擔醫藥費..而沒辦法常去看病但有些人是屬於比較惡劣的一群人他們認為自己根本不會生病就算有錢也不想繳健保費因為他們認為自己就算自費看病也比一年繳九千多元健保費看病還便宜所以的確是該鎖他們卡沒錯否則不鎖的話會有更多人不願意繳還有移居國外的人也該鎖卡他們回國後繳了三個月健保費就能看病看完之後又飛回國外住難道不應該鎖他們的卡嗎?還是要讓它們下次回國後繼續爽爽用?所以對於這群吃裡扒外的僑胞健保應該要強制他們需繳清以往的欠費才能看病不然每年也被這群人吃掉數十億的健保費到時候健保財務破產又要跟大家加收保費--有的人是做網拍、攤販、夜市等查不到收入，無法抽稅的行業但這群人的收入很高，有的還開雙B但它們就是不繳健保費，你要怎麼強制執行?還有配偶收入很高，家庭主婦就不繳健保費的也有這些都是該納入追查對象...而不是隨便解卡讓他們用因為可能會造成越來越多的人不繳健保費

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464321663.A.3F1.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [問卦] 新北是不是美食沙漠?
Fri May 27 12:00:59 2016
^^^^^^^^你怎會舉出這種東西你是要問土產名產還是問一般小吃&餐館?米粉貢丸太陽餅顯然都是土產類，當作伴手是可以顯然沒有人會特地去當地買，因為到處都買得到，不然也可以網購像淡水金山萬里平溪這些有觀光資源的先不論以環台北周遭的幾個衛星市來看，最沙漠的第一個絕對是新店_____就連碧潭也沒幾家好吃，整個新店不要說美食難尋，找到能吃的店就不錯了新莊第2:過度集中在輔大周遭捷運開通反而離台北更近而衰落輔大花園夜市缺乏特色本地攤，都是到處看得到的像連鎖一樣水準也不高，除了在地人方便外地人應該只會來一次雙和第3:永和以前還好，樂華也算有名聲有人潮近年來卻退步嚴重，猜測也是跟捷運炒房有關基本上永和如果有不錯的店，價位也不會比台北市便宜對外地人不再有吸引力除非夠特別(但沒有)中和則是發展快速有反超永和之勢目前還是有限除了興南異國風有特色過幾年也許不錯三蘆第4:蘆洲本身好吃的店是還不多，但隔壁三重就很多了!三重堪稱新北的小吃寶庫，各縣市的口味都有，賣吃的店又特別多夜市反而不是三重最大賣點，小小三重主要的覓食街至少有5區以上，其他地方也幾乎每條路都會有餐館小吃店，三重餓不死人!特色是好吃又便宜，踩地雷率超低雷了也不貴不痛缺點是越高價位雷反而多，畢竟離台北太近想吃貴的都去台北了板橋最強:板橋不愧是新北之王，人口上也多，有自己獨立完整的餐飲系統在板橋從小吃餐館到中高價位的餐廳一應俱全，而且還很多有一個有趣的趨勢是最近似乎有不少比較創新的店喜歡開在板橋--「怎麼這麼久沒回來阿？」「要常常回來給我們看阿」「趕快生小孩阿！人家阿花都已經生了一個了！」「有錢沒錢，結婚好過年嘛！」「ㄟ，你怎麼這樣說話？對長輩真沒禮貌！」--就一條街而已真的很少啊..因為沒時間了匆匆完成XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464321799.A.A20.html
morgan860320 (屎王-八卦版大便專家)
Gossiping
[ＦＢ] 袁宗南-八國聯軍賠款處理
Fri May 27 12:03:15 2016
ＦＢ卦點說明：（）原來八國聯軍賠款大部分都是退回來的小魯長知識了原來114有收美國的補助2千多萬o'_'oＦＢ連結：ＦＢ內容：原來八國聯軍的賠款是這樣子的……！教育的程度代表了一個國家的文明程度。難怪古人說，教育乃是百年大計。補充影片文字內容：大家好我是郝廣才我們都知道1900年發生了義和團事變好這個事件引起了八國聯軍最後呢簽了辛丑條約所謂的庚子賠款就是這一年李鴻章簽下來的要賠多少錢呢賠給八個國家4億5000萬兩怎麼算就是當時中國有4億5千萬人所以一人賠一兩所以要賠4億5000萬兩而這4億5000萬兩分39年來還好到了1907年12月3日這一天有一件重要的事情發生就美國的羅斯福總統就是老羅斯福就是去獵熊那個後來變成TeddyBear由來的那個羅斯福總統他寫給國會一個咨文就是希望國會把這個庚子賠款就是我們拿到的這個庚子賠款呢可以不要真的拿來用把它用在中國的教育上為什麼因為羅斯福總統認為中國會發生義和團的事情你要知道那時候嚴重到我們的朝廷也是有問題什麼意思為什麼會是八國聯軍呢因為清廷是跟全世界開戰就他沒有說我要打美國還是打英國還是打日本不是他跟全世界開戰有點像現在的IS（伊斯蘭國）他跟全世界開戰所以世界只好組聯軍來打他好他就感覺中國的人民最缺的是教育所以這個錢美國人不應該把它用掉應該用在中國所以這個第一筆的賠款就用在中國設立了什麼清華學堂這就是後來的清華大學然後一部分錢用來做什麼一部分錢用來支持中國的留學生到美國去留學的費用我們從小讀的第一個中國人自己造出第一條鐵路的人是誰詹天佑他就是第一批利用這個庚子賠款去美國留學的小留學生所以這個費用非常重要後來國會又退回第二批就剩下的錢再退回來在北京做什麼呢做協和醫院就北京現在最重要的醫院長久以來最重要的醫院叫協和醫院這就是用美國人拿到的賠款開的所以美國人在庚子賠款上是一毛都沒有花通通吐回來給中國用美國人這樣做其他的國家呢先講德國與奧地利這兩個國家在第一次大戰以後就崩潰了所以不能再怎麼樣而且我們加入了協約國所以怎麼樣我們等於戰勝國中國等於戰勝國他就不能再拿錢了好蘇聯呢因為革命了所以他也不好意思拿錢這個也放棄了再來英國法國就跟進也把錢呢用到中國的教育上然後荷蘭義大利比利時也跟進像荷蘭就是63%的賠款要用在中國的水利剩下的要用在教育好講了個半天漏掉哪一國日本所以他一部分呢拿來做中國留學生去日本的費用所以關鍵在哪裡你看一個政府怎麼樣對待錢還有他用錢的態度就可以知道他文明的程度所以你不要看哦美國用在清華大學的錢現在還在用哦我們現在跟美國已經斷交很久了嘛可是在新竹的清華大學所以很多事情呢其實並不是比如現在發生的巴黎的恐怖攻擊事件這個不是宗教衝突不是伊斯蘭教跟基督教的衝突--原來是這樣xDDDDDDDD有其實我很疑惑美國秉持一中原則但是賠款給臺灣的清華...那意思是？我也是QQ

