https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456988919.A.166.html
coffeedemon (coffeedemon)
Gossiping
[問卦] 怎樣的字算好看？
Thu Mar  3 15:08:35 2016
最近本魯做著筆記感到崩潰，感覺自己寫的字都不像字了雖然本來就覺得字很醜，但是現在才突然想起來要怎樣的字還算好看於是上網google了一下，才發現不管是中文字還是英文字在書寫上都有很多種寫法在這就不賣弄剛剛才餵狗來的現成知識，有沒有怎樣的書寫字會讓人覺得最好看？--我也想要拋磚引玉，但是程度不足還望高人指點....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456988921.A.039.html
andy80419 (怪我囉!!)
Gossiping
Re: [新聞] 高鐵乘客數最少車站公布！　彰化恐成蚊子
Thu Mar  3 15:08:39 2016
本魯來說說自己從彰化火車站到高鐵彰化站的經驗好了...角色設定:本魯本身是彰化鹿港人今年1月多要到屏科大參加一研討會，想說高鐵彰化站新落成，去走走看看，所以訂了高鐵彰化到高雄來回票兩張。開始:本魯知道田中火車站與高鐵彰化站有一段距離，所以提早出發前往彰化火車站，準備搭火車到田中火車站轉搭接駁車。缺點一:田中火車站的高鐵轉乘資訊不足，也不明顯建議你直接問櫃台比較快...本魯害羞，在那邊尋找5分鐘後果斷放棄尋找告示牌，去問櫃台。缺點二:田中火車站到接駁處的指示不足接駁車與田中火車站有點距離，需要穿越一個中間是日式建築的廣場，車子和接駁處的旗子會被該建築擋住，所以沒辦法第一時間知道接駁處，必須走過該建築後才能看到。缺點大該就這兩個，本魯走到接駁處時剛好車子來，所以沒有等待的時間，不知道要等多久。接下來講優點優點一:車程近搭接駁車的時間不長本魯上車後只有我一個乘客，所以稍微跟司機聊天，很快就到了感覺10~15分鐘吧車速約莫50~60之間，遇到紅燈沒有等很久。應該就只有這優點吧...高鐵站的部分就沒什麼好批評的，田中站，名符其實真的周圍一片荒蕪待開發。內部有全家，摩斯漢堡有租車點，也有賣農產品的攤販還滿齊全的，新蓋好乾乾淨淨令人覺得舒服。感想就是，以後乖乖的從高鐵台中站出發就好了...太遠了。彰化火車站到高鐵台中站，只有兩站的距離。到田中超過兩站以上(沒細數)而且站與站之間的距離也很長，時間耗太多了。--司機是男的，你要他照片幹嗎？所以只能服務到週邊鄉鎮而已，往南有虎尾，往北有台中，像我在鹿港到台中比到田中快，開車也有國道三號可以直接到不到廢站的地步，但能服務到的地區真的不多，被台中和雲林分瓜

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456988930.A.0AC.html
skyprayer (洗碗工)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣該怎樣吸引更多外籍觀光客？
Thu Mar  3 15:08:48 2016
台灣目前觀光發展政府和民間還是處於衝遊客數階段但往往為了衝旅客數把觀光品質和環境破壞了(民間削價惡性競爭把品質越作越差)觀光雖然說是無煙囪產業但其實背後對環境的衝擊不見得比工業小如果沒有嚴格執法維持服務與環境品質那麼很多觀光區恐怕無法永續經營(況且台灣很多觀光區都有潛在環境災害)有些國家會發展一些比較重品質高單價的觀光遊程雖然遊客數會比大眾觀光少很多但相對對環境破壞小收益又很高(這些活動相對冷門但喜歡的人不少收入很高願意付高價體驗)台灣可以發展的有專業登山專業賞鳥台灣的山岳複雜度很高山岳景觀優美具有一定吸引力鳥類種類繁多而且同一區域鳥類多樣性也高(國外有人願意一天花萬元去登山花幾千元賞鳥)當然這類的遊程必須有專業嚮導除了具備相關專業知識和技能外還要能夠以英語和遊客溝通不過台灣目前山岳活動缺少入山管理和保險的觀念如果能針對觀光客收取一定的費用部分作為國家發展保育的經費另一部分作為救援基金好好建立完善的山岳觀光系統應該能吸引到不少歐美遊客(一年十萬人次的高單價遊程如果每人收幾千元的入山費保育和山區救援不無小補)----其實二十年前台灣的海岸水域資源也很充沛(戒嚴時期海岸線沿岸1~2公里管制嚴格意外保存不少海岸資源)可惜後來開發過度(台灣西部沿海水泥化嚴重港口過多近海漁業資源快速耗竭)不然水域遊憩也有機會設計高單價遊程--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456988979.A.05C.html
a127 (毛蘿蔔)
Gossiping
Re: [問卦] 閩南歌為何不能像粵語歌一樣走流行
Thu Mar  3 15:09:31 2016
總覺得原PO聽的歌太少，也沒有詳細瞭解所謂的傳統台語歌結構，甚至應該是被洗腦成台語腔口就是俗的年輕人。大致我知道你所謂的不夠流行的台語歌，其實就是受日本演歌嚴重影響的台語歌，這影響持續到現在仍然是進行式，古早有大量翻唱日本演歌的專輯，基本上現在叫得出名字的台語歌手都有翻唱過。一直到現在老一點的蔡小虎,王識賢，中生代的龍千玉,翁立友，選秀出身的許富凱都仍然是這行的佼佼者。許富凱-今夜擱再想你老歌新唱，可以注意編曲跟以前的版本比起來變得多彩多姿，又更注重鋪敘。台灣發展出更加注重抖音的親民演歌型態，跟日本比較注重轉音的表演方式已有分別。為什麼會有這樣的演化呢？就是所謂的商人逐利，有一塊極大的點唱機市場，存在於公園,遊覽車,小吃部,KTV,家庭之中。點唱機的特色更是小檔案編排,更新快速。所以在現代的台語演歌，一定得好唱才行，就跟某些中文流行歌聽起來也一模一樣，抖音多沒關係(詹雅雯)，轉音就盡量不要(江蕙)，更重要的是編曲部份，不能太複雜，不然無法更新到點唱機裡面。因此，台語演歌的編曲就一直被限制住。導致現在已經從日本演歌脫胎出來的台語歌旋律已經開始受到口水歌影響，但因為編曲的原因你會覺得這歌很古老。--------但也不是沒人為台語歌流行化做過努力。林強的向前行但是當初其實有被評論離經叛道XD伍佰那樣的歌還不叫流行不然要叫啥...江蕙的族繁不及備載中後期的歌以難唱著稱，後期的編曲已經比很多中文流行歌還棒，但你仍然認為他不夠流行。純粹填詞是台語的五月天,蘇打綠。可惜很多台語版本都有另外寫中文版。舊歌新唱的蕭敬騰,盧廣仲。無言花重新被炒起來，江蕙哭哭。滅火器,董事長的台語歌還不算流行嗎？謝和弦不論人品，作品的確很棒啊。------不過你要用非台語圈的傳唱度來代表流行程度，但其實粵語歌的例子你也只說得出四大天王,beyond,陳奕迅而已吧...-----SentfromJPTTonmyHTC_M9u.--這很簡單，在KPOP這幾年沒有流行起來之前你聽過誰？還是只有東方神起？東方神起之前都沒有流行韓語歌嗎？有時候流不流行跟錢有關係。

