https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463931882.A.C31.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 現在年輕人有買房規劃嗎？
Sun May 22 23:44:37 2016
各位好剛剛在算工程數學時突然想到撇開開外掛的身份以完全沒背景靠山的年輕人來說買房勢必要貸款同時犧牲部分休閒娛樂而等到付清時都快進棺材了而且大部分長輩都認為年輕人以後應該要有房子有沒有年輕人買房規劃的八卦呢？--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463931937.A.06A.html
kmph (肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 沒結婚的人 50歲時會過怎樣的生活?
Sun May 22 23:45:35 2016
看了剛剛板友的回文，其實蠻有感觸我家則是小阿姨沒結婚平常和舅舅住在一起不知道是不是鄉下的關係或是外婆家的人都憨厚我們到沒啥爭產問題平常小阿姨除了上班外蠻照顧大家的小孩會帶我們去逛街用她的國旅卡買東西還算我們7折然後因為我還沒工作，她常特別照顧我因為舅媽是賣早餐的平常她早上會幫忙一下下班回來偶爾也會幫忙煮晚餐跟舅舅他們一家人住一起反而是外婆和大家摩擦比較多囧而我爸媽會擔心兩老走了後小阿姨怎麼辦不知道舅舅會不會讓她繼續住不過小阿姨也一直沒買房就是(錢似乎存不少)另外我覺得舅舅是會讓小阿姨繼續住的因為他和舅媽都是很好的人就算後來無法，我也會要我爸給小阿姨間套房(我爸媽都很照顧親人，之前我姑丈過世我爸把兩間房子用不到半價賣給我姑姑然後其實我姑姑笨笨也不太清楚，我爸也沒明講讓我姑姑有得收房租生活)前陣子舅舅中風開始體認到親戚感情的重要那時候大家都去幫忙小阿姨在也多個人手希望大家有空多關心家裡親戚長輩就算不是很喜歡見面點個頭問個好也是不錯越大越覺得樹欲靜而風不止，子欲養而親不待哀--其實我覺得應該要多些包容多說個故事，我阿公過世前跟我說的因為我阿公是種田的，而叔公是做生意的當初分財產時，叔公負責分土地，他自己分了整條靠馬路的然後那些土地都是店面，我阿公的則無法但是我阿公也沒說啥，就默默的承受直到快過世才跟我說(那時候我們家男生半夜輪流陪他睡覺照顧)他要我做人不要硬要跟別人爭輸贏財產這種東西有拿到是賺到，靠自己實在這影響我蠻多的，我的個性也因為這樣柔和一點點我想如果當初我阿公據理力爭可能我們整個家族也會吵吵鬧鬧吧...我覺得我真的很幸福我阿公另外弟弟的小孩，小時候沒人照顧我阿公就會讓他來我家吃飯之類的前幾年我阿公生病，結果那伯父三天兩頭就來探望一直說把我阿公當爸爸一樣，很令人感動我現在在花蓮念書，也很受到堂哥照顧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463932100.A.295.html
deepdish (Keep The Faith)
Gossiping
Re: [問卦] 不用錢的世界的八卦?
Sun May 22 23:48:17 2016
可以參考這部接近一小時的影片：發人深省！一個德國女人沒有錢的富有人生不過前提是要先有一個大家彼此都能互相信任的世界而這個世界會很接近歐洲的社會主義如果在狼性的中國就比較困難了--安全、無毒的食物有錢結婚生養小孩買得起的房子被老闆當人看下班還來得及和親友吃晚餐租得起房子找得到工作--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463932106.A.12C.html
brad123 (有點顆顆對嗎)
Gossiping
[問卦] 有沒有泰坦傳奇的八卦?
Sun May 22 23:48:19 2016
如題剛剛閒來沒事去reddit逛了一下各大版想說禮拜二鬥陣特攻就要正式上線了看看有沒有精彩消息結果看到了這個原來鬥陣特攻是抄襲來的阿我還以為是暴雪原創呢而且這款泰坦傳奇還有手機版這樣讓我這種偶而還是要出門買炸雞吃的肥宅可以走到哪玩到哪呢請問有泰坦傳奇的八卦嗎?該遊戲商好像還領先同領域其他遊戲商一年以上呢--噓momoispig:我真的很痛心最近八卦版暴戾風氣盛行你卻不再繼續貼11/1618:28→momoispig:溫馨感人新聞難道是想同流合汙ㄇ11/1618:2898411/15momoispig□[問卦]有沒有fb跟風頭貼的最起源是何時?99+2311/16momoispig□[問卦]手邊沒有溫度計要怎麼確認自己發燒ㄋ?●100+2811/16momoispig□[問卦]鄧紫棋算正妹嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463932236.A.F2A.html
boyen3 (Mentirosa!!)
Gossiping
Re: [新聞] 龍王鯛遇難 當地民眾:記取教訓
Sun May 22 23:50:32 2016
今年三月的新聞"70幾隻剩3隻綠島發起保護燕魚""搶救！綠島燕魚消失多數被人吃掉4／9邀你守護海洋""綠島著名燕魚群遭毒手70隻只剩3隻"然後昨天龍王鯛被殺掉今天綠島人自己的討論區就把龍王鯛相關消息都刪個一乾二淨真會記--吃銀杏不知道還有沒有救--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463932266.A.A64.html
joe6304105 (老衲)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林昶佐：政府不得不做一些讓步...
Sun May 22 23:51:03 2016
現在八卦版門檻低，不會爬文的白癡越來越多了每個禮拜都要回一次而且跑歐美巡迴通行無阻發文門檻可以加到3000次嗎每天看到一堆白癡秀下限很煩耶--啊是我在轉移話題的逆?我又不是回原文章，文妳妹的不對題你要不要去看一下林昶佐的臉書還有版上的推文每個黨工跟26都在跳針貼紙你可以開一篇讓步的我另外回文戰翻你啊笑你不敢啦連我在回甚麼都不知道，你是睡到沒醒過吧安安你哪隻眼睛看到我在回首PO?嗆你隊友文，心痛惹嗎我這不是來靠杯你們了嗎，來比氣長囉派一個更強的風向伯來好嗎，我還沒XX呢貼紙重不重要你不會去問9.2跟26嗎，問我幹嘛執迷不悟到連續崩潰噓這麼多次也是不簡單我又沒回首PO，請問有需要介紹目幹去的眼科嗎這串很多人需要喔《ＩＤ暱稱》je83945()《經濟狀況》赤貧《登入次數》807次(同天內只計一次)菜逼八不意外加油，離XX還有一小段又一個需要去診所檢查目幹的了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463932303.A.EFE.html
manysheep (反對廢文文化)
Gossiping
Re: [問卦] 處女怎麼好像沒價值了?
Sun May 22 23:51:40 2016
單純是斷尾狐狸太多而已以結婚對象來說，在同條件下，處女還是較有優勢當然，現在一些花花公子認清自己，寧願找跟自己一樣技巧高超的也是有的處男的話，多半還是想找處女但處男把妹技巧差，所以很難把到優質處女，這時侯要普妹處女還是正妹非處女就看個人選擇不考慮結婚玩玩的，那些他們當然是找非處女較方便。--

