https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455689226.A.A67.html
seichan (如果潮汐不停)
Gossiping
[問卦] 有沒有捷運該怎麼坐的八卦？
Wed Feb 17 14:06:59 2016
一般搭捷運有兩種方式，站著或坐著，坐的還分一般座位以及博愛坐，但是剛剛看到這個景象，忍不住想問問，有沒有捷運該怎麼坐的八卦？我突然決定，無論如何都要把昨天在誠品買的四本書給看完，絕對不受萬惡手機的誘惑http-----SentfromJPTTonmyHTC_A9u.--如果潮汐不停，就代表我依然愛你--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455689825.A.E6D.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 女生要求51K合理 男生要求E-CUP叫甚麼?
Wed Feb 17 14:17:03 2016
我前幾天看見一個男的要求如下：1.處女（基本要求）2.正3.國立大學碩士畢業4.32C可謂言簡意賅看完我都很想寫信去問他長什麼樣子，是不是處男QQ想也知道應該也是找不到女友的因為只有email這種大概滿足他吧QQ不過email可能無法滿足第一條QQ所以大家有權利開自己想要的條件然後再降價就是了XD--怎會自介？只滿足老處女一條QQ32C我就無法滿足32A才會滿足QQQQ我不會要求32C啦，胸大成這樣腦子會聰明才怪了QQ這條根本跟其他條相違背

