https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460595263.A.ECE.html
kenny468 (闪灵乐团得第一)
Gossiping
[問卦] 小熊為廷去當兵會０８別人還是被８０？
Thu Apr 14 08:54:20 2016
乳緹本寶寶很好奇小熊為廷那麼衝組又色色der嗆官員警察都沒再怕了進去８０隔壁床的也是肛肛好可是人家說樹大招風那麼招搖形象又不像非凡神器那樣反而有點臭臭der會噗會反而被８０可是如論是８０別人或是８０會不會一個得罪他　又要號召覺醒公民佔領國防布惹？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460595545.A.ECE.html
ftyu (wei~)
Gossiping
Re: [新聞] 中國強擄37台灣人 被迫戴頭套從肯亞飛抵
Thu Apr 14 08:59:02 2016
中國實在是太蠻橫無理！對於詐欺犯就算台灣只關1-3年就被放出來也是我們台灣的事那輪得到你中國說三道四？中國人很多被騙到跳樓也是中國政府防詐騙宣導不佳跟中國人太好騙的關係難道中國人太好騙是我們台灣詐欺集團的問題嗎？？如果以後台灣人在海外犯罪都被抓到中國這樣以後還有誰敢出國犯罪？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460595677.A.568.html
ptguitar (佩蒂吉他)
Gossiping
[問卦] 有沒有路很小條還要畫停車位的八卦?
Thu Apr 14 09:01:14 2016
本肥宅前幾天去新北市新莊看中醫經過幸福路珈瑪百貨那邊發現那邊的路很小條可是旁邊卻畫滿了一堆停車位而且還有公車要停根本就是塞到要死交通也亂的要死如果這麼小條的路不畫停車位我覺得路會大條一點交通也會比較順暢有沒有路很小條還要畫停車位的八卦?--政府該做的事情市井小民提出意見我希望那邊取消畫紅線啊哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460595783.A.107.html
hyscout (ほうげんじゅ)
Gossiping
Re: [爆卦] 韓國選舉結果 (簡易懶人包+韓國網友留言)
Thu Apr 14 09:03:00 2016
擷取自Naver目前開票99.9%總共300席區域253不分區47122席區域105不分區17123席區域110不分區1338席區域25不分區13其他17席區域13不分區4國民的黨很猛傳統共同民主黨的票倉直接被過半拿走2012年總統大選退選的國民的黨黨主席安哲秀有可能在2017年總統大選捲土重來執政黨接下來1年半挫哩等2017/12/20舉行下屆總統大選--韓國是雙首長制喔雖然總統權力也很大

