https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461725324.A.9EB.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 哪個板才是ptt最激烈的戰場?
Wed Apr 27 10:48:37 2016
小魯妹我長期在ptt觀察的結果一堆版都在戰來戰去棒球版爪爪大戰反爪LOL版統粉大戰統黑灑花版肥宅大戰母豬政黑版吱吱大戰蛆蛆電蝦版各家工讀生大戰這樣看下來八卦版還算蠻peace的到底哪個版是ptt最激烈的戰場不是指人多喔而是戰況最激烈的個人是投給棒球版啦有卦嗎?--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--八卦版是因為議題太廣戰起來不激烈阿看看棒球版一個保送戰多久水桶多少人那才叫大戰懂?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461725714.A.251.html
ImLoki (呵呵拉)
Gossiping
[問卦] 算命是約砲必學招數??
Wed Apr 27 10:55:11 2016
乳題小魯發現很多女生好像很吃算命這套??一堆男生學了塔羅牌手相面相紫微斗數在加上在透過嘴巴虎爛一下很多女生就:哇真的假的喇?怎麼辦喇?被唬的天昏地暗整個不知道怎麼辦QQ阿然後就三天兩頭跑去找人算算阿算就算到床上了科科喇超爽der算命這種東西真的那麼好騙人嗎??輕輕鬆鬆就把漂亮正妹約到床上!到底算命是不是約砲必學呢??o'_'o???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461725734.A.755.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [新聞] 查女中尉上吊案　檢：現在基層軍官壓力大
Wed Apr 27 10:55:29 2016
本人鍵盤葡萄糖在某鬼島服役的時候,被都過最不爽的一件事情就是沒錯...很重要,所以寫三次故事是這樣的,我帶得是新兵再受訓的某學校草皮方基很大大大大的,太陽也很大大大大的有一次,新兵們都很乖也很辛苦,想說,那我四五點就讓他們走好了大家當過兵的都知道,本來1800放,能變成1600放,大家就爽翻了所以兵很開心能趕快把武器保養好,內務外面整潔也都弄好但是不知道哪個狗官得知消息,跑來督導內務ok,軍械室也ok,服裝也ok.,抽背離贏狗屁宣導也ok..什麼都ok的情況下他跑去看水溝,大罵,為什麼水溝有水(其實兵已經用竹掃把把水溝清一次沒落葉也沒淤泥垃圾)說水溝有水會有登革熱,全部放隔天08...狗官是梅花,我們無話可說,這就是鬼島正統督導軍官--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461725774.A.B40.html
airback76 (雜魚)
Gossiping
Re: [新聞] 硬闖陽明山「七星登山王」主辦人：我們
Wed Apr 27 10:56:11 2016
網址：新聞標題：收費路跑硬闖國家公園　陽管處：一定重罰！（新增：陽管局說法）由台灣運動休閒產業發展協會、中華民國陸上運動競技協會主辦，威岳運動行銷公司承辦的「2016七星登山王」越野跑競賽活動，4月30日將在未經台北市體育局以及陽明山國家公園管理處的核准的情況下，號召跑友們跑進陽明山國家公園範圍。陽管局25日發布新聞稿表示，「2016七星登山王」越野跑競賽活動，在陽明山國家公園園區內多條古道及步道上舉辦，此活動經台北市政府體育局函轉活動企劃書，陽管局雖已回復不回應，但主辦單位仍執意舉辦。陽管局呼籲，「2016七星登山王」屬違規活動，籲請選手拒絕參加。陽管局同時表示，考量假日山區步道登山遊客眾多，且路幅狹窄，跑者會造成遊客心理壓力與衝撞意外，當意外發生時救援困難，對所有登山健行遊客及參加者之身體生命安全產生重大威脅，故於陽明山國家公園範圍內之山徑步道不同意競賽性質之越野跑。另，根據跑友洪先生投書環境資源中心的「陽管處需要支援！」一文，到時活動若硬闖陽明山，除了出動警察當人型立牌，也沒別的方式可以阻擋這樣的行為，且對於這樣的行為頂多進行小額罰款，指這樣的罰則，對於近千名跑者報名，進帳約三四百萬的活動來說，形同虛設。主管單位則在《臉書》上則主張是陽管處刻意刁難，去年已經有舉辦過，「為何今年不行」。指責陽管處「腐敗」、「顢頇」。但也公布退款辦法，惟活動舉行在即，物資與贈品皆已寄出，22日後申請辦理退費的報名者已無法全額退費。有網友在臉書上，替主辦單位聲援：「陽管處真是山大王，打著生態保育愛護山林的大旗，北投覽車、七七行館、滿山違建…多少重大弊案？幾頭牛丟了還找不回來！」、「不見不散，我機票也訂了。謝謝主辦單位努力辦好一切。」、「千萬不能停辦啊，我很期待啊。」但也有網友表示：「我只是想運動，不願意與貴單位挑戰公權力，麻煩請『全額』退款」、「這是與公權力抗爭，主辦單位想抗爭，不能拿跑者來當擋箭牌」，也有跑者詢問，「請問當天路線會封路或交通管制，保護選手嗎？」不過並未獲得主辦單位任何回應。消息刊出後，陽管局處長陳茂春表示，對於這樣違法的行為，會依活動的影響、主辦單位獲取的利益、行為本身的受責難程度，以及主辦單位資歷等多樣條件來裁量，不受最高罰則的限制，這次的活動「至少罰200萬以上」、「一定重罰！還要對負責人進行追究」。呼籲民眾勿以為罰則輕微，千萬不可以身試法！（即時新聞中心／綜合報導）--

