https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438252110.A.6BF.html
NTUSTking (佐維)
Gossiping
Re: [新聞] 林冠華燒炭尋短 林母：盼保留他美好狀態
Thu Jul 30 18:28:27 2015
說實在話如果事實是鄭南榕被警察包圍驚嚇到手腳失調不小心把火苗引到自己身上不慎燒死自己這種歷史真相你們能接受嗎???還是為了政黨的利益你們會選擇對真相視而不見繼續洗腦、塑造鄭南榕壯烈犧牲的形象?而歷史的真相繼續埋藏在黑暗中沒什麼特別的意思只是隨口問問--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438263337.A.D74.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有女生喜歡高的男生的八卦
Thu Jul 30 21:35:34 2015
一看就阿宅會問的問題.........阿宅系的男生很多都滿高的阿去理工科系看阿怎麼這些都交不到???不要傻了想交到女友的因素絕對是個性(personality)佔主要因素尤其是年輕男女個性>>>>>>>>>>>>>$$$$$>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>身高.上進與否.臉蛋.汽機車不可否認還是需要一些經濟優勢幫忙但是個性才是關鍵看到女生不會喇賽句點王看到女生就裝酷事實上是緊張到爆什麼鳥毛都不會聊你會常常看到正妹的男友一個比一個蝦........靠北超多廢咖甚至不工作一大堆喔!!但因為有感覺男生很fun有趣跟他在一起的時間毫無壓力^__^女生會跟這類BWS八家將型的矮男在一起也不會給無聊的理工三高男任何一點的機會用畢生的經驗告訴你這才是真的.......管你是圓是扁首先你要讓女生對你有興趣才有後面發展的可能--怎麼會一樣大奶妹什麼都不用做男生就一堆上去了但男生你本身要努力成為"有趣的人"不可能跟大奶妹什麼都不用做坐享其成誰在跟你女生愛高的==你文章真的完全沒看懂加油...三個字想太多系藍一堆180大學四年都交不到女友的XD理工科也一堆四年高高曠男

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438263812.A.D64.html
Leoniath (The One)
Gossiping
[爆卦] 直播！學生反課綱臨時會 行動聲明
Thu Jul 30 21:43:28 2015
文字動態直播：教育部部長吳思華下午2時將與抗議學生代表會談，（8/314:00）抗議學生訴求「撤銷課綱」、「部長道歉下台」，學生希望立法院召開臨時會，暫緩新課綱直到爭議解決可以考慮，但是吳思華要先道歉下台，並負起政治責任。今年五月底，我們因為一個，經由網路的串連，成立了。今年七月底，我們的夥伴，一個即將高飛的年輕人因為大家的信念-反新版課綱，藉由今天，七月三十日是林冠華的生日，，八月一日即將上路的，能夠讓台灣人的子弟，受一個具台灣主體性的教育。我們不禁會想：身為一個台灣人，這是一個很奢侈的願望嗎？，，一直以來你受到了太多太多的壓力，外部的，內部的，家庭的，社會的，你是那麼的善解人意，對外發出的，，8、5、12、16，Ｈ、Ｅ、Ｌ、Ｐ。，高職生的、高校生的、學生的、公民的，您是那麼的敷衍了事，您說「對於課綱引發的爭議，願負完全責任，會作適當表達」，，就是我們的訴求依舊單純，然而，我們不能再把希望放在一個多次說謊、敷衍了事的虛偽部長身上，我們無論他們正在做些什麼、未來會面臨什麼...當邪惡與墮落襲擊你們的時候，＆信義松山立委擬候選人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438267805.A.87A.html
sizumaru (藏書界竹野內豐)
Gossiping
Re: [問卦] 你是什麼時候看透kmt的?
Thu Jul 30 22:50:01 2015
我國小的時候，也就是立法院還有朱高正在打架那年頭，問過我爸支持誰，他說民進黨。當時，他表現得相當狂熱，我後來在他身邊久了，得到一個結論：不管我爸和朋友的話匣子從哪裡開始（比如說，「上司混蛋」），聊兩三小時後話題一定被我爸牽引到三個主題：臺語（臺語用字的古雅與商榷）、對聯（平仄如何區分與詞性分析）、民進黨。當然，也不是完全不思考地挺民進黨，當時他也有同事加入「工黨」，他也因此有支持工黨過。（著重勞工運動的一個臺灣政黨）90年代初，家鄉附近地方人士創立了一個「民主聯誼會」，作為黨外地方選舉的支援站。家父義不容辭，將年輕時收藏的大批黨外雜誌如夏潮、八十年代、美麗島、李敖春秋評論捐給該會。家父也應邀到聯誼會教授臺語字典的用法等等。後來民主聯誼會的負責人在地方政治的決策上擋到他人財路，被刺殺身亡；聯誼會過幾年慢慢沒落，家父捐的黨外史料無人管理，也慢慢散佚不見。----到今日，他看網路拍賣那些三四十年前的黨外雜誌高價結標，都苦笑幾聲：「這每本我攏嘛有，有佗一本無的？彼陣全部攏送送去矣！」大約同時，民進黨在嘉義剛開始慢慢出頭，當時雲嘉還是老人買票就買得過的年代，完全是國民黨勢力----沒有經歷過那段年代的年輕人，根本無法想像現在所謂綠油油的南部曾經那麼鐵藍。在某一次黨外候選人的發表會，舉辦在故鄉的國小廣場，家父竟然抑止不住激動，上台講話，這一舉動，在小村裡耳語像是炸了開來。多少人去跟在婦女會工作（內行的人就知道這是什麼陣營）的親戚說，「恁阿水仔會死啦！人選舉場伊講走起去台頂講話啦！」顯現出當時雖然已然解嚴數年，但民眾仍未走出心中的白色恐怖。我爸後來後悔了好幾年----因為從此之後，每次選舉買票都跳過我家，白白少賺好幾千。「彼个黃的伊民進黨的啦，買袂過啦。」不過事實上，家父是有無敵黨證的（學生時代強迫加入），其實沒有民進黨黨證。這時我年紀已經稍長，家父才開始訴說政府的惡質。他說我那時已過世的阿公，口頭禪是「歪哥仔ㄎㄨ．ㄋㄧ」，意思就是「歪哥政府」，「ㄎㄨ．ㄋㄧ」是「colonist」，殖民者的日文發音。家父在外擺攤賣書，警察時不時就來找麻煩，翻找有沒有什麼禁書。有一次翻到民初的人體解剖教科書，他們指著生殖器的插圖說這是色情書刊硬要找碴。而家父畢竟是博覽群籍，看過許多史料的人，知道這個政府體系白色恐怖的可怕，也只能委曲求全，祈禱不要被自殺或者關個十年。雖然家父醉心於漢語傳統文學，從小我三字經、千字文、昔時賢文、千家詩、朱子治家格言、聲律啟蒙、幼學瓊林等沒少背，但他將文化和國家分得非常清楚。當然家裡關於臺灣史地的藏書也不少，這些看完，不見得會變綠，但肯定不藍。就算是開書單吧，將我家「臺灣學」的幾櫃分享給大家參考，為了節省空間，這些書都是放雙層，裡頭那一層看不到書名，也無可奈何，請多包涵。貼心小叮嚀：以下圖多，可開網頁版直接顯示圖片，不必一個個點擊連結。這是日治時代的臺灣相關資料日治時代的臺灣相關資料臺灣文學相關論文臺語文作品集臺灣古典文學臺語理論民間文學理論臺灣民間文學作品臺灣物產臺灣地方志臺灣近代史臺灣民俗文化臺灣地方文史臺灣地方文史臺灣地方文史臺灣物產臺灣物產臺灣戲曲藝術臺灣史地臺灣早期史臺灣早期史台灣史臺灣人物臺灣人物臺灣古文書文物臺灣版畫、美術、攝影臺灣古道、古蹟臺灣攝影臺灣風物、雜文臺灣新舊文學臺灣新文學臺灣主題散文臺灣新文學理論臺灣文獻雜誌地方志、臺灣通覽家父倒是在近年較不那麼熱衷了，主要是幾十年的經驗告訴他，要把別人說服成功，幾乎是不可能的事情。因此，他也越來越不提政治，有時我在網路酸執政黨，他還會關心一下不要惹出事。今日心情沈重，想不到要用什麼結語，就這樣。----相聲與水利的關係，說相聲會渴，渴了要喝水，喝水要水利工程，你看這不就有關係了！我完全無法預測什麼樣的文章會爆，根本和開樂透一樣！他目前每天固定看中時和自由兩報，讓兩家說法打架，再去評論真相。但他網路吸收資訊的管道並不如年輕人多，所以現在反而是他看我轉貼文章瞭解一些時事。去穿暖一點感謝鼓勵，家父沒退隱過，近幾十年來從一個工廠基層工人，慢慢努力到今天在臺灣文學、臺語教學、古典文學、社區營造、導覽解說、地方文史上闖出一片天，至今仍努力不懈。這些大多是新書，其實圖書館該有都有啦，沒那麼珍貴的。這說法當然是過譽了，不過臺灣文學館的展覽確實曾借我家的文獻去展覽，去年的臺灣戰後古典詩特展與今年的甲午戰爭乙未割臺文學展都有借展。讀閣樓雜誌可以，入閣你是想害我嗎沒有對外開放，但有粉絲團每天分享收藏相關文章。故鄉小地方，嘉義。ㄟㄟㄟ裡面我也買了不少書耶，講得我是靠爸族一樣，奇怪ㄟ你。「歪哥仔ㄎㄨ．ㄋㄧ」「馬的牢一遍，便當就起一遍。」（馬的當選一次，便當就漲一次）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438272666.A.FED.html
billy3321 (雨蒼)
Gossiping
[爆卦] 課綱微調合法嗎？三張圖讓你輕鬆看懂
Fri Jul 31 00:11:03 2015
引言：本文文長有圖，可參考圖文好讀版：====很多人都一直在討論課綱到底長怎樣，但實務上，究竟課綱是怎麼制定出來的？課本又是怎麼編寫的？首先，先來提到課綱編寫的法源依據。目前這個法律，是規定在高級中等教育法第43條如下：「中央主管機關應訂定高級中等學校課程綱要及其實施之有關規定，作為學校規劃及實施課程之依據；學校規劃課程並得結合社會資源充實教學活動。中央主管機關為審議高級中等學校課程綱要，應設課程審議會，其組成及運作辦法，由中央主管機關定之。」這個條文原本規定了國教院為訂定課綱的機關，但在立法院時遭到刪除，雖然母法沒有規定，但在教育部訂定的子法，《國家教育研究院處務規程》，規範「課程綱要之研究」是由國教院的課程及教學研究中心所掌管。所以實際運作上，目前台灣官方只有國教院的課程發展委員會在長期做課綱的制定，。有人認為條文不寫明「常設課程研究發展機構」是哪個組織，可能是希望課綱生成能有更多彈性，類似一綱多本的概念。但無論如何，母法既然沒有特意授權由哪個單位訂定課綱，結果就是現在官方主要在研究、訂定課綱的組織，還是國教院底下的課程發展委員會（課發會），而課發會研議課綱流程依據，則是《十二年國民基本教育課程研究發展會設置及運作要點》。課發會先請院長組成的總綱、領綱小組，來產生先期草案，然後再到課發會來討論。為了訂定課綱，課發會會成立小組做許多研究，也會調查學校老師的意見。課發會訂定完畢後，依法就要把課綱送到課程審議會，進行課綱的審查。因為法條裡有規定必須設立課程審議會審議課綱，所以國教院或是民間訂定的課綱不過，這邊所說的課綱擬定，是正式的訂定。此次的「課綱微調」，不是走這條路，而是由「檢核工作小組」修改後，就交由國教院的課審會審定通過。「檢核工作小組」的成立於法有據嗎？事實上還真有，但相信各位看到條文，一定會搖頭。「檢核工作小組」的成立法規依據是中央行政機關組織基準法第28條，就這樣。因此，可以這麼容易就成立檢核工作小組，可見這邊的法律規範有著漏洞。而課綱通過後，和課本出來，又有一個落差。目前台灣是一綱多本，因此課本由出版社聘請教授、老師撰寫。撰寫完，教科書由審定委員審定，通過審查、取得執照後才可上市，供教師選書。但，這邊就是個問題了。審定委員不一定是制定課綱的委員，出版社聘請的編寫者又是不一樣的一群人，大家對課綱的理解可能不一樣。因此，在每年課綱訂定完後，國教院會招開研討會，邀集制定課綱的教授、出版社一起來與會，在會議上告訴大家：課綱哪些部分只是原則性限制，哪些部分要確實遵守。不過，因為出版社要拼在開學前出書，供學校使用，因此審定的時間有限。如果審不過，這些編寫教科書的力氣就白費了。因此，如果審定委員很硬，最後出版社多會要求編寫者配合，修改為審定委員認同的版本。否則，若拿不到審定執照，根據教育部的高級中等學校教科用書審定辦法，「不得以未經審定之書稿，提供學校作為選用教科用書之用」，這邊就是好玩的地方了，依照法條，教科書由國家教育研究院審定，審定委員由國教院召集。但事實上，所以，其實，不管是制定者、審定者，很多都是希望學生能受到更好的教育，每個人都有個自認為「正確」或「更好」的價值。但是，當教科書或考試只容的下「標準答案」的時候，意識型態就會造成災難。制定者擔心書商做出不好的教科書，所以會在課綱裡加入許多的限制，審定者也因此嚴格審查。而學校老師希望能採用最新的課本，給學生最新的知識，所以也會喜歡採用最新版的教科書。結果，出版社只好每年都改版，審定者每年都嚴格的審查，每年最新的課本，基本上都符合最新的課綱規範。最近大家可以看到，許多民進黨執政的縣市，聲稱他們要用過去的課綱所制定的教科書。但事實上，經過這條審定之路，這個問題，值得大家深思。所以，看到以上的描述，應該就很清楚：課綱微調事實上不算違法，但是很明顯，如果要於法有據，有兩種可行的作法：只是，在標準答案盛行的台灣，如果要走後面這條路，恐怕會有許多困難。參考資料：教育部課綱微調程序說明十二年國民基本教育課程總綱研修小組委員組成與遴聘程序註：在去年8月開始實行的「高級中等學校教科用書審定辦法」有規定，「審查小組委員之遴聘資格與程序，及審查小組之組織與運作等相關規定，由審定機關擬訂，報本部（教育部）核定。」本文FB版：--應該是走正式的審議版本，而非微調的路徑。只是在法規上，行政權的空間真的很大。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438276999.A.610.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有記者半夜還要衝現場還蠻累的
Fri Jul 31 01:23:17 2015
說真的要衝趕快衝......要行動就快不要在那邊虛張聲勢阿不是要升級?????????????都快1點半了耶記者加班警察加班爽爽替代役也被拉去墊背總統憲兵營被抓去裝拒馬沒有真的要有具體行動的話不要在那邊害人.......自己好日子不過真的很會拉人陪XD你有考慮過人家想爽ㄉ心情ㄇ??--

