https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459444818.A.25D.html
zkuo (我真是個帥氣~)
Gossiping
[問卦] NCC錯? MIC錯? 還統計錯?...
Fri Apr  1 01:20:15 2016
問一下去年2015年新聞的掛!我有點百思不得其解XDMIC於2015年8月3日說2015上半年1成第四台不續訂!?結果我查NCC101年Q44989155戶普及率：60.94%總戶數：8186432戶102年Q44985222戶普及率：60.16%總戶數：8286260戶103年Q45002216戶普及率：59.67%總戶數：8382699戶104年Q45078876戶普及率：59.97%總戶數：8468978戶但103年Q4到104年Q4普及率還多了0.3%而MIC說會掉一成...10%?問一下各位大大是MIC錯?NCC錯?還是問卷統計錯?還是我中文不好看錯XD?資策會產業情報研究所（MIC）....公布「2015上半年數位影視付費行為分析」調查結果，超過一成受訪者表示近期已不續訂第四台，將預算轉移至數位影視等OTT（透過網路提供影音等各種內容）服務。....(我是有抓到MIC這份資料,共2428份有效問卷...)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459444966.A.9DD.html
admy6307 (小左)
Gossiping
Re: [新聞] 翁啟惠美豪宅曝光　徐巧芯：回台灣踹共啊
Fri Apr  1 01:22:44 2016
我相信能當上中研院院長的人決非泛泛之輩，我也認為今天翁啟惠會落到這種下場決不是他當初的所能想像的，更非本意從前面幾篇鄉民提供的資料也可以得知，他的身價決不是僅這區區幾億而已，真要賺錢早已離開鬼島，為何還要賣命在中研院？況且撇開所有的法律規範來說，我自己認為如果今天他的專業能夠幫助生技產業且治癒更多世界上的癌症病患，你認為他不配拿到這些錢嗎？如果他真要賺錢，他幹嘛不跳出中研院與張念慈做策略股東？他的專業是在幫助台灣生技業，也在幫助全世界人類，一個極其優秀之人能夠在為全世界人類謀福利且願意待在鬼島，我們卻趕境殺絕，卻只願聽取平常鄉民都及其厭惡的政客與媒體的觀點，豈不自相矛盾？我自己在美國出差時，在當地認識一位當年中國早期前往美國攻讀博士學位的前輩，他提及，當時翁啟惠在他們學校及其出名，絕對有機會成為下個諾貝爾獎得主，且非常替台灣高興有這麼一位優秀人才留在台灣，帶領台灣生技產業。生技醫療的研發決不是僅僅數十億即可開發出來的，而是需要上百上千億，希望各位不要看到這個數字就馬上聯想到A錢騙錢上面，而是看看背後所替人類帶來的價值，想想你身邊有多少人在受癌症之苦，卻苦無藥物治療當中有太多不合常理的地方都顯示他不是為了要貪錢，我相信各位鄉民大大的判斷力絕不低於魯蛇我在我們在隨風起舞之時，是否有往後看看到底是誰在扇風？請翁有的--教主聖安首先先謝謝你有認真看文章。這個案子絕對在法律上是有瑕疵的，但我前面有特別強調撇開法律規範問題，我認為這錢他值得擁有，因為帶來的效益絕對高過這無數倍。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459444999.A.CDE.html
ch221221 (未知)
Gossiping
[問卦] 有沒有台南食物很甜的八卦？
Fri Apr  1 01:23:15 2016
小弟趁著放假到116去參觀順便到台灣府城台南一嚐廣受推薦的美食但驚覺每樣食物都非常甜平常只有鹹味的食物都是甜的就連手搖杯3分糖的甜度都是感覺像正常甜度台南人平常都吃這麼甜嗎？有沒有八卦？土魠魚羹肉燥飯棺材板--我也想ㄘ其實我覺得滿好吃的很像甜湯這是真的QQ目前吃過的都很甜去赤崁樓附近幾乎都很甜不要這樣我很喜歡QQ其實我從小都是叫滷肉飯不過入境隨俗嘛在哪裡！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459445024.A.995.html
LKKF (八卦最強優文製造機)
Gossiping
[問卦] 愚人節懷孕要了怎摸辦
Fri Apr  1 01:23:41 2016
大家好打給後就在剛剛呀妹妹跟我說"歐泥醬人家懷孕惹怎嚜辦"問小魯我要不要生下來因為妹妹還在含苞待放的年紀怕生孩子會痛所以很恐懼雖然妹妹拋棄我找其他賤男人休幹但是我還是捨不得妹妹打掉孩子因為妹妹身上每一吋我都想舔乾淨但是醫生不會讓我幫妹妹清理身體所以啊孩子是無辜的妹妹更是無辜的我要不要跟初音分手拋棄我腦婆穗乃果好好努力工作照顧妹妹呢雖然妹妹呆呆傻傻的但是她充滿活力笑容是我每天尻槍的動力不知不覺間我發覺我已經不能離開妹妹了我到底要不要勸妹妹把孩子生出來呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459445085.A.D7B.html
HsinchuKOBE (新竹KOBE)
Gossiping
Re: [問卦] 甲午與日俄戰爭哪個對日本歷史影響較大?
Fri Apr  1 01:24:42 2016
日俄戰爭的確是邁向強權的一個關鍵的"指標"也是日本歷史上不可或缺的一個"象徵"打爆俄國就是爽!但卻是比較偏向"面子"的部分然而單論"影響"來說我會投甲午戰爭一票儘管對手是虛弱的中國聽起來不威風根本在虐菜但是日本從中獲得龐大的實質利益打仗本來就缺資源日本更是每戰必缺沒有甲午戰爭爭取到的籌碼做基礎之後的日本根本沒資源跟俄國開打更別說之後的侵略擴張了事實上儘管擁有這些資源帶風向日本當年打完日俄戰爭依舊陷入了財政危機你能想像日本沒打過甲午戰爭要怎麼挑戰俄國強權嗎?之後的東亞霸主更是遙遙無期了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459445087.A.8AC.html
qqpp (暫時要跟貓咪分手了)
Gossiping
Re: [問卦] 這時代的八卦鄉民還有人記得張國榮嗎？
Fri Apr  1 01:24:37 2016
ㄆㄆ看到推文我都笑了鄉民們又在以古非今,貴古賤今了你說張國榮演技好?笑鼠人惹..有比阮經天好嗎阮經天拿過金馬影帝演技是有金馬獎背書的!啊張國榮是拿過幾座?說出來給人笑一下啊ㄆㄆㄆ--一九三九年至一九四一年這段期間，就有二十萬波蘭智識菁英階層死於納粹德國與蘇聯03/3001:0703/3001:26--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459445183.A.62C.html
feelfeel (廢文出版社實習生)
Gossiping
[問卦] 有沒有浪子回頭的卦？
Fri Apr  1 01:26:20 2016
早上去買我最愛的大冰奶及培根堡，經過市場看到一位身上刺雙胛在市場擺攤賣鞋子老闆感覺起來unfriendly當時，我剛好在他的攤子旁買東西聽到他跟客人說話的口氣滿有禮貌的結完帳還主動幫客人把鞋子掛到機車上我無法用外表來斷定這老闆的過去是怎樣浪子回頭的案例，總是後悔曾經犯過的錯誤及青春的流逝甚至是親人的遺憾既然有這麼多的前車之鑒為什麼還是這麼多年輕人踏入不歸路呢？板上有人有經歷過類似的事情嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459445184.A.1B2.html
shan0412 (四條眉毛龍龍九)
Gossiping
[爆卦] 妓者進來，搞亂社會安寧的就是你們
Fri Apr  1 01:26:15 2016
馬的這幾天消費死者跟搞的社會人心惶惶的就你們這群妓者一開始發新聞打女童割頸案頻傳下面有人問說這則新聞有沒有經過查證，是不是誤傷(內文是寫吵架女童要阻止被劃傷)結果東森妓者回說有查證過不久又自打嘴巴說是意外詳情自己看姑且不說到底屬不屬於意外，媽的這件事也可以跟最近那個女童割頸案連結？到底是想要造成社會多大恐慌？果然小時不讀書長大當妓者垃圾媒體--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459445198.A.E2F.html
anti87 (天機老人)
Gossiping
Re: [新聞] 照三餐「給他好看！殺童男泯滅人性
Fri Apr  1 01:26:36 2016
聽到那些打王景玉的人在那邊講的義憤填膺說“做錯事”就要打真他媽笑死我了那麼有正義感，看到做錯事的人就打的你們怎麼也會在監獄裡面？怎麼回事？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459445246.A.518.html
leron ()
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Fri Apr  1 01:27:24 2016
其實廢死只是假議題因為台灣的死刑一直都存在但無法遏止變態精神病患隨機殺人的念頭去年割喉案發生的時候就馬上槍決六名犯人目的就是想要以敬效尤...但現在看來失敗了台北市北投文化國小劉小妹遭割喉魔龔重安殺害，民憤沖天，法務部長羅瑩雪前天在劉小妹遇害頭七當天，批准死刑令。昨法務部在台北、台中、台南、高雄4監同步槍決王秀昉等6名死囚。所以勢必得找其他方法來預防隨機殺人像北市府就是以強制精神病患就醫的方式來預防但卻被某群支持死刑的9.2%說沒有人權因此大家可以思考一件事是要強制精神病患就醫來預防殺人比較好?還是要等到他們殺人之後再執行槍決?哪種措施對他們來說比較有人權?要知道案發後幾天是模仿犯最容易犯罪的時候所以政府得有所作為才能降低他們的輕舉妄動如果市府什麼都不做的話..就會提高它們犯罪的想法不過追根究柢想解決問題的話還是得從最根本的地方下手如果犯罪者是精神病患最好的方法是引進國外的精神科關照制度廣設身心科診所..輔導患者定時就診另外設置輔導中心舉辦一些身心活動只要讓大家能夠一起參與..就能獲得精神上的滿足比較不會去做出一些危害社會的事件並且廣設哲學教育課程讓大家體悟到人是為了公眾而存在..對社會充滿責任感讓每個民眾與社會有良好的連結互動這樣就可以預防因失落所造成的隨機殺人如果犯罪者是毒犯..就加重對毒犯的刑罰只要有販毒事實者就是一律處無期徒刑有吸毒狀況者也是處十年以上有期徒刑因為吸毒者的犯罪率遠大於一般人有很多是為了吸毒而做出強盜殺人的行為所以要加強販毒者的刑責才能降低犯罪率因為有些黑道會為了暴利..而做出這些非法的勾當大家所知道的竹聯幫、天道盟就是靠毒品在獲利把它們整個斬草除根才能避免類似的案件再度發生除此之外可以擴編社會局員工的人數讓他們可以有更多時間去關懷弱勢這樣可以避免弱勢族群進入黑道..走上不歸路另外還可以結合私人社福機構..像是慈濟、家扶擴大關懷的範圍..讓弱勢族群不會脫離社會連結如此一來才能避免類似的案件重複發生人之所以會走上絕路..殺人放火作奸犯科有絕大部分都是認為自己沒有值得珍惜的事物所以幹盡壞事也沒差...反正沒有什麼可以失去了所以之後的教育應該要編入心靈類的教材讓小朋友有向善且珍惜事物的想法這樣它們才會珍惜身邊所擁有的一切也比較不會做出傷害他人的事情--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459445289.A.6B3.html
ofpurity (love twiggy)
Gossiping
Re: [問卦] 新加坡曾經發生過重大刑案嗎？
Fri Apr  1 01:28:05 2016
都是殺童大巴窯殺童案1981有人在大巴窯區一座組屋的電梯旁邊發現了一具九歲女童的屍體，兩周之後在附近又發現了一具十歲男童的屍首黃娜謀殺案黃娜（1996年9月26日－2004年10月10日）是一名曾住在新加坡巴西班讓批發中心的中國籍女孩，於2004年10月10日失蹤時年僅8歲。警方與她的母親以及社區人員在全國展開了長達3個星期的搜索尋獲遺體1979四童謀殺案新加坡歷來最殘酷，最充滿獸性的謀殺案兇手至今沒抓到--題外話韓國青蛙少年青蛙少年事件，正式案件名稱為城西小學生失蹤事件，是指1991年3月26日，韓國大邱廣域市達西區，五名小學生去抓青蛙時離奇失蹤的案件。2002年，遺體被發現，當時已經完全白骨化。兇手至今逍遙法外----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459445326.A.BB5.html
uniquewai (炫片達人)
Gossiping
Re: [問卦] 現在有多少鄉民在圍台南警局？
Fri Apr  1 01:28:41 2016
有我有路過路過買麥當勞順便看看奉勸各位別過去馬路上警察局對面(就是軍營圍牆那邊)停滿大改汽車不說我還以為是甚麼車隊聚會附近大街小巷全部塞滿人估計超過500人吧警察局前面的人滿到占滿整個內側車道馬路上都是菸蒂好恐怖我還是早點回家吃完麥當當洗洗睡--四腳獸六腳獸八腳獸！？？？？○●○○○○○○○╞╞╞╞╞╞╞╞┤├│├╓╥●├├├├├╓╥●┤--

