https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462428406.A.3CF.html
kokorra (kokorra)
Gossiping
[問卦] 有沒有中華民國圓夢傳愛關懷協會的八卦？
Thu May  5 14:06:35 2016
公司資料如下︰產業類別：社會福利服務業產業描述：社會福利服務業員　　工：暫不提供資本額：暫不提供聯絡人：蔡先生公司地址：台南市北區公園南路161號6樓電　　話：06-2235128傳　　真：06-2237089公司網址：公司簡介︰立案字號：台內團字第1020358433號１、物資實體食物銀行：減少廚餘浪費、糧食損失、即期品丟棄的發生機率，搶救非出售剩餘的食物，達到「糧食安全零飢餓」。２、圓夢就學就業專案：秉持「給你魚吃，更教你釣魚」理念，輔導就學，提升人才素質，並為其創造就業機會，達到「減少失業零貧困」。３、全國首創愛心存摺：透過「您捐贈，我把關」，將捐款與捐物用途公開化、將流向透明化，達到「簡易查詢零疑慮」。４、設立即刻救援專線：特別針對５８０受助戶的臨時突發狀況所設立。強調即刻的意義尤其是在下班時間、周休二日、國定假日，任何時間都能撥打接受服務，達到「隨時關懷零孤立」。５、志願服務志工銀行：因應大量需要人手之行動，給予系統化支援，快速協調人力，達到「有效動員零塞車」。６、電子愛心碼580085：配合政府紙本電子化政策，捐贈電子發票，既做公益，又能達到「響應環保零浪費」。７、愛心待用聯合地圖：借重區域聯合區域的合作模式，將全台灣的愛心串連起來，達到「不分彼此零差異」。８、５８０公益博覽會：５８０藉由博覽會的形式，「良善教育，品德社會」，讓社會大眾、讓我們的下一代知道什麼是公益，達到「認識公益零距離」。本會為依法設立、非以營利為目的之社會團體，以結合社會愛心力量正心行善，關懷弱勢，積極推廣社會慈善工作並且鼓勵民眾投入社會公益活動為宗旨。2014年-12-29在中華日報新聞網的報導︰走過低谷胡定一成立愛心會2015年-09-11民視新聞在Yahoo的報導︰「愛心廚房」變早餐店志工控善款黑箱支用兩年前Yahoo奇摩上有人問這間公司的相關資訊︰其中有一位CHI網友回覆如下︰您好！社團法人中華民國圓夢傳愛關懷協會，是經由政府合發證書立案的，是完全合法化的協會，如您有疑慮歡迎上衛生福利部相關網頁查詢。關於「街頭募款的金錢有存到募款專戶嗎？」和「是拿來當作此活動的費用還是存到募款專戶呢？」我們有一個愛心存摺，會將每一筆金額詳細記錄數量、用途、劉向、餘額等，也都可以上網查證，若還有疑慮歡迎上網搜尋「中華民國圓夢傳愛關懷協會」感謝您的支持。所以我到了衛福部網站，查了該單位103年以前的勸募活動︰衛福部網站︰只有查到一筆︰申請單位︰社團法人中華民國圓夢傳愛關懷協會活動名稱︰580，我幫您！愛心廚房服務關懷站第一期設置計畫勸募期間︰103/02/07~104/02/06預募金額︰55,000,000元實募金額︰7,230,869元勸募總支出︰7,230,869元但是完全找不到成果報告、支出明細等資料。所以我打了電話過去問，關於經費流向的部份，在網路上我可以在那裡查的到，他們的回答是沒有辦法，他們沒有那麼公開。2015年9月11日在民視新聞上，理事長胡定一說善款支用資料已經有送件到衛福部，現在過了那麼久了,還是一樣查不到，不知道是根本沒有送還是衛福部沒有上傳。最近在104上又開始徵一堆人，不知道是不是有相關的八卦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462428612.A.B5D.html
js0071724 (蹦咻哄咚咑唰蹦)
Gossiping
Re: [新聞] 川普『駐日美軍費用日本要全出』
Thu May  5 14:10:10 2016
我之前是看衰川普也覺得他一直製造對立很可恥但現在他這話一出!我決定支持他了美國柯p的概念!我喜歡希望川普說到做到不失霸氣順便把ISIS一舉殲滅!大家跟我一起川普川普得第一TrumpNO.1--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462428718.A.4EF.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣以前是鹿島的八卦?
Thu May  5 14:11:55 2016
這是真的台南的巴克禮公園以前叫做夢湖，他是竹溪的水源地據說當時整條溪旁竹林相間，有溝樹，梅花鹿專門吃這種果子。其實竹溪流域上還有很多地方有這種樹。另外一條德慶溪(這條就跟白龍-賑早見琥珀主一樣被箱涵蓋起來變成馬路了。)台南的地形由東到西，從高到低這樣，除了台地端比較堅硬外，大多數是堆積起來的沙丘境內有數條溪流，如果五條港沒有變成馬路，大概台南今日配上運河星鑽。會變成威尼斯之類得環境，值得一提的是，鐵路東移的地底，正好都是這些溪流的經過地。施工要好好注意就是了，不然不用停飛的一陽指可能就很危險了。其實台灣也可以拍一部神鬼獵人啊我們有黑熊有潑猴，沒有水牛，我沒有梅花鹿。五樓你要吃生肉嗎?可以拿金馬獎喔--“我是不會選擇做一個普通人的，如果我能做到的話，我有權成為一位不尋常的人，我尋找機會，但我不尋求安穩，我不希望在國家的照顧下成為一名有保障的國民，那將被人瞧不起而使我感到痛苦不堪。我要做有意義的冒險，我要夢想，我要創造，我要失敗，我也要成功。我的天性是挺胸直立，驕傲而無所畏懼，我勇敢的面對這個世界，自豪的說在上帝的幫助下我已經做到。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462429103.A.2CC.html
qxx0603 (H哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有其他動物其實也有肥宅的八卦?
Thu May  5 14:18:18 2016
肥宅我剛剛滑國家地理雜誌的FB粉絲專頁看到一個讓我震驚的連結差點連昨晚的整桶炸雞都吐出來了有種找到知己的感動肥宅如我的日常不外乎：看蘿莉、尻尻、到處意淫跟下面動物的行為大概有87%像【不管是海獺】如果一隻雄性因為年輕或者無法驅逐其他競爭者，從而找不到交配對象，牠可能便會尋找「雌性替代物」；這可能是年輕海獺，或者，正如他們的研究中的情況，可能是海豹寶寶。【還是企鵝】雄性阿德利企鵝勾搭交配的對象，包括其他雄性、受傷的雌性、從巢裡跌落出來的雛鳥，以及屍體。一些雄性阿德利企鵝甚至還會不顧一切地試圖與地面性交，直到射精。「僅僅是一顆凍僵的企鵝腦袋，用白色自黏膠畫上眼圈，再用鐵絲立起來，拿石頭堆成身體，就足以刺激雄性企鵝與這堆石頭交配，並留下精液。」有沒有其實野生動物裡也是有一大堆肥宅的八卦?下輩子投胎可以不用當人類了投胎當個快樂的肥宅企鵝----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462429105.A.C00.html
aime5520 (沿海地帶)
Gossiping
[問卦] 偷牽女生的手
Thu May  5 14:18:22 2016
如題本帥最近跟一個女生關係不錯昨天第一次約她出來吃晚餐吃完在隨便晃晃的時候正當要過馬路時我鼓起勇氣牽了她的手她抖了一下==然後就這樣過馬路了之後就牽到道別今天她一如往常跟我講話好像昨天沒發生這件事請問這是什麼意思？有卦嗎？--hi不知道就抖一下啊hi摸摸豬我不肥有啊我等等試試看帥

