https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454315262.A.FAE.html
jwph (胖達)
Gossiping
[問卦] 去茶餐廳必點什麼？
Mon Feb  1 16:27:34 2016
晚點要出門吃晚餐鎖定茶餐廳菜單好幾頁，點心、麵、飯琳瑯滿目有哪一樣是茶餐廳必點的菜色嗎？請推薦--│--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454315564.A.FB7.html
cancelbow (aul)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣骨科只會叫你吃止痛藥的八卦
Mon Feb  1 16:32:40 2016
小弟復健科砍手堡醫師自己覺得復健科對拉傷疼痛比較有幫助小弟拙著介紹骨科復健科運動傷害科等等台灣人愛看骨科也不是一天兩天的事痠痛就看骨科中醫推拿阿...近來竄起一堆物理治療所就是敝診所常常被過路客問你們是不是骨科時都很心虛的說我們有X光可以看骨折外傷就是近期復健科其實發展了超音波導引注射(三小?)增生療法(味增?)導入解剖列車的概念等等來治療奇怪的痠痛問題越講越多不知道怎麼收尾~總之復健科不是骨科就是啦~復健科如我最愛打針了專打別人打不到的地方歡迎指教--震波對鈣化肌腱炎足底筋膜炎很強阿..特別是鈣化以前都要開刀的說...這就局部注射真的很強骨科要看習慣有的人會幫忙叫你做復健有的就放生囉早期骨科都覺得開完刀就不甘他們的事了...SO自己有點概念比較好無可否認我們都沒學徒手復位...我也覺得很遺憾很少地方再教幾乎都是師徒制聽起來就是要拉腰配合注射治療~復健還是要做這個就是動力鍊解剖列車轉移痛的概念

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454315580.A.074.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [問卦] 亞洲最強海軍是日本海自還是中國海軍？
Mon Feb  1 16:32:58 2016
中國和日本海軍的對比是個老掉牙的問題了。其實這個是很主觀的問題。在尚未開戰的時候只能用紙面數量來衡量。過去顯然是日本強。現在和未來就不好說了。如果單純看水面艦隊，日本作戰能力最強的具備區域防空的艦有秋月金剛愛宕三級，4.4.2共10艘。其中後兩級是正經八百的宙斯盾艦。而中國同等級的艦有051C，052C和052D。051C就是本世紀初從俄國引進的所謂“俄式神盾”，兩艘，其實能力很一般。052C是第一代中國的盾艦，共6艘，這個的特點是防空導彈海紅旗9實現了垂發，缺點是垂直發射裝置未實現通用化，只能裝防空導彈，無法裝火箭助推魚雷，反艦導彈等武器，只能用傳統方式安裝。052D是更新一代的盾艦，目前服役3艘，這個的垂直發射裝置實現了通用化新一代的火箭助推魚雷和反艦導彈都成功上艦。前32單元，後32單元，缺點是噸位小，愛宕級有前64後32單元垂發，比052d火力強50%。052d目前雖然只有三艘服役，但是還有六艘下水，三艘在船臺上建造。而且還在建中。--SentfrommyAndroid--跟美國無法比。日本退役艦無一艘盾艦。其實中國的055是同伯克，愛宕同等級的艦，不過目前還在建中，未下水。中國最近六七年年建了054/054A共二十多艘，每年三到四艘。輔助的056最多的2013年服役10艘。蒼龍跟中國的039B是同等級的。並無代差，就是說蒼龍採用了哪些技術039B也採用了同一世代的技術。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454315820.A.E32.html
STi2011 (鳥王達)
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點稱像到原始社會
Mon Feb  1 16:36:57 2016
繳錢？去現場繳叫落後？沒因為你們人多426一多就亂所以你們在家繳錢就好叫車？打電話就叫落後？沒因為你們人多426一多就亂所以你們用手機叫就好學費？用學費袋算落後？沒因為你們人多426一多就亂所以你們用手機繳就好不想打了總之這是一個養雞場的概念你養了幾萬隻雞今天這幾隻要去樹上吃那幾隻要去水溝吃意見不合大吵大鬧煩都煩死了所以大家都關籠子裡籠子前面有個槽槽裡有飼料大家吃別客氣您吃所以大家覺得主人真窩心弄這一條小槽裝飼料特窩心特好就我們雞場有你們對面放山雞根本落後吃東西還要用走的用找的傻了有天籠子雞機緣巧合隻下來到放山雞這邊靠有夠落後有夠不習慣我說喝水我們那邊頭一轉就有我說吃飯我們那邊頭一低就有我說拉屎我們那邊一蹲下就拉我說睡覺全新大籠躺著便可睡我說你們放山雞喝水要去溪邊吃飯要找蟲吃拉屎得找地方睡覺席天睡地落後這籠子雞在這山頭走渾身不自在一定要在籠子裡才自在嘖嘖嗯嗯肚子餓了來去買炸雞吃--

