https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461595712.A.6C8.html
FHBlues (Ticci Fake)
Gossiping
Re: [問卦] 裁撤陸軍 擴充陸戰隊與特種部隊的可行性
Mon Apr 25 22:48:29 2016
借我罵一下黃埔乞丐軍好了黃埔乞丐軍有一個很腦殘的基本觀念就是認為凡是所有不合理的，都要當成磨練也可以理解為某種程度的奴性拉當然如果把這股信念拿來自我要求是很正面。畢竟軍人這個職業就是賽在要面臨處理各種極限狀況可是拿來要求別人就是出一隻嘴講風涼話而已。根本不去理解既有客觀條件的限制，不知道別人的難處。也沒有想過要讓事情執行得更有效率，節省不必要的成本。遇到所有困難一律無限上綱，說這是一種磨練。然後下級就開始演戲做蠢事惹還真的以為可以跟金正成一樣丟石頭打下一隻飛機喔北韓人都知道那唬爛的啦但北韓人不說會有這種不合時宜的腦殘觀念，其實也是有它的歷史背景在拉。更何況黃埔乞丐軍的成就正是他死拖活拖好死賴活苟延殘喘到最後才以存活方的立場勝利的詳見黃埔行軍史就像是有個插管的植物人躺了十年，被外星人黑科技還是觀世音顯靈救起來活跳跳那樣蔣開穴這個黃埔頭子還在的時候陸軍在用預算也沒有比較優渥悲哀喔ps.搞不好這種講風涼話出一隻嘴的陋習文化是蔣開穴那一代軍官留日時被影響衍生的不然怎麼會有神風特攻隊一億總玉碎的腦殘想法美軍覺得日軍都死腦筋得不可思議被胖子跟小男孩屌炸之後才學到聰明了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461595777.A.422.html
silversteven (銀色力量)
Gossiping
[問卦] 幾歲開始搭商務艙算人生勝利組 ?
Mon Apr 25 22:49:34 2016
航空公司大概是所有產業裡社會階級最壁壘分名的撇除廉價航空不論，能搭得起飛機的已經是中產階級了，但捨得搭商務艙/頭等艙更是其中的富裕階級有錢搭商務艙或是飛行常客搭可以優先登機check-in有專用通道還有貴賓室可以用更重要的是空服員無微不至的服務反觀搭經濟艙的人雖已經是中產但仍只能擠在動彈不得的狹小空間裡還要看空服員的臉色才能要到一杯白開水有沒有幾歲開始搭商務艙是人生勝利組的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461595780.A.2F2.html
harden5566 (澎湖大鬍子)
Gossiping
[問卦] 有沒有趙靈兒有多可憐的八卦?
Mon Apr 25 22:49:36 2016
李逍遙為了救李大嬸跑到島上求丹遇到的靈兒妹妹年紀尚輕被三言兩語騙得團團轉可恨的李逍遙一夜過後就不了了之回到客棧又忘記之前發生的事情後來趙靈兒還是一路可憐到尾有沒有他到底有多可憐的八卦我忍不住都想幫她QQ了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461595792.A.483.html
ohkfu (whatacrazyman1007)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣軍力僅排名世界13令人非常堪慮
Mon Apr 25 22:49:49 2016
我怎麼覺得我們很弱啊第13名?可能嗎?我們不是都用最高的預算去買人家淘汰的武器嗎?放眼國軍武器，不是人家淘汰的，不然就是虛有其表，沒有實裝最佳系統，那根本沒用，小小一個島國，軍備怎麼跟大國比?武器都不自己生產，拚命買別人的，又買不到一整套，只能像台拼裝車，萬國零件，要買還要看別人臉色--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461596106.A.E04.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [問卦] 夢見浩克掛掉...
Mon Apr 25 22:55:03 2016
-----------------------你是不是在婊BVS啊?感覺你這個結合了超人，HULK，紅蓮哥吉拉，還有龍珠的貝吉塔不過說實在的我覺得這個劇情還不錯就是了病毒如果連浩克都掛的掉那應該沒啥殺不死，可能除了鳳凰之力跟宇宙系的其他都可以殺得一乾二淨，但是DP不知道敵不敵得上。你可以投稿到MARVEL當然啦如果你是影射政局發展那又是另外一回事可是凡事都有一個BUT我在DPP裡找不到帥的啊--他給你不止五百喔XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461596201.A.867.html
sola78965321 (Phenex)
Gossiping
[問卦] 有噩盡島的八卦嗎？
Mon Apr 25 22:56:36 2016
當初剛出第一集覺得這本大有可為於是買了兩本一本自用另一本等它有名之後轉賣因為首刷才有贈品當初手頭還緊到差點沒湊齊首刷全套本人算是蠻支持台灣創作所以對這本抱有很大的期待第一部完結覺得收的還算可以結果沒想到還有繼續出第二部於是繼續支持因為世界觀算大本有長期抗戰的準備結果到後面莫名奇妙收尾憤怒到賣掉全套雖然有賺到一些錢但心中難免感嘆有噩盡島的八卦嗎？p.s.高捷少女第一本搶到首刷特裝版結果第二集剛開賣就售完是啥小--當初賣掉首刷全新還有點遲疑後來把賺來的錢改去支持其他國人作品惹洛年的個性本來就是這樣吧不過感情戲真的.......結果懷真跟洛年的感情戲就這樣草草結束狄韻很多人討厭喔大家都還那麼愛噩盡喔當初氣到要燒書給作者看媽的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461596294.A.834.html
linkuanchung (Whitesnake)
Gossiping
Re: [新聞] 台中登上國際媒體!CNN：台灣最佳宜居城1
Mon Apr 25 22:58:11 2016
台中當選台灣最宜居的城市，證明CNN有眼光不懂其他噓的酸民到底是什麼意思台中拿第一名天經地義、當之無愧天氣來說，北部太常下雨太潮濕，使人煩悶高雄和台南又太熱太曬容易使人變黑，外加孳生登革熱台中不僅雨少晴天多，還不易受颱風干擾台中餐飲文化也不輸其他縣市高級餐廳、夜市攤販、傳統市場、百貨商場從銅板美食到單人破萬的中、法、日式餐廳都有柳川、精明商圈和美術館一帶有許多老屋改建很有格調的茶飲、咖啡店台北的餐廳不錯，但店太小人又太多、常排隊而南部太過偏重夜市和傳統攤販居住方面台中的屋子又不太貴，街景也佳從日據時代的辰野金吾風建築到昭和木造屋到中港路一帶還有許多時髦的現代都會大樓看看台灣有哪個市府建物比台中市政府氣派的？台北雖有101，但太多破爛的老房子了許多斑剝鐵窗與電線交雜的老屋彷彿九龍城寨地理交通的話台中的道路夠大條又不複雜雖還沒有捷運，但有免費的大眾運輸和自行車這種交通補助已經媲美北歐福利國家了從台中到台北高雄也近，當日來回也輕輕鬆鬆至於要玩樂的話，百貨商場和夜市就不說了夜晚才台中玩樂的重頭戲夜店、酒店、酒吧這些台中可是出名的還有許多隱藏的風俗場所相信很多鄉民有研究台中也是個女性人口多於男性的城市尤其女校多，女生打扮的風氣也不輸北部認識不少正妹都是從外縣市搬到台中居住尤其彰化南投一帶到南部的年輕女性很多上大學搬到台中後就直接留下回不去了文化特色方面馳名海外的珍珠奶茶就是從台中紅起來的近年知名的茶飲連鎖集團也開始進軍海外還有近期剛結束的大甲媽祖遶境雖然很多鄉民不喜歡宮廟文化不過大甲的媽祖遶境可說是世界三大宗教活動僅次於梵蒂岡的彌撒和麥加朝聖相這種遶境文化如果好好包裝絕對會紅到國外再來就說台中最讓人詬病彷彿高譚市的治安從十六七歲開始在台中夜生活圈打滾多年跑遍了KTV、夜店、酒吧到喫茶店刁牌個人從未被黑道或八嘎囧騷擾，更別說慶記近年也未曾聽說台中有重大黑道火拼或兇殺案反觀北部和南部，都發生過隨機殺人和槍擊即使台中幫派多，通常也是幫派互相攻擊居多很少有聽過一般人無故被黑道攻擊的即使是娛樂場所，台中也比東京新宿平和多了有人說台中的觀光景點不多但是以台中的地理位置到日月潭或衫林溪很近到北部或南部的景點也都不需半天時間可說是黃金地段，可以跑遍南北如果你是蛆蛆，那台中很適合來住台中有不少眷村和外省族群，軍公教色彩濃厚還有老胡在台中當了十二年市長語言方面台中人幾乎也都說國語，不會台語也可溝通不用怕像去南部一樣講國語還會被嗆不愛台灣如果你是吱吱，那台中很適合來住台中從日治時期就開始發展，閩南系族群多現在是龍哥當市長，和台南高雄一樣是綠首長和台中人用台語溝通幾乎也是都沒問題不用怕像去台北一樣講台語被笑南部俗如果你是皇民那台中更適合來住台中這地方就是被日本人給硬炒作出來的城市中區和西區不少昭和時代遺留的建築道路也日本人規劃的，不少地名也日本人取的清泉崗機場還可以直飛沖繩、名古屋綜觀以上，台中雖然各方面不是頂尖但是生活機能、經濟環境、氣候、人文全都在台灣的平均之上，集合了南北部優點身為台中人，熱愛台中就像川普熱愛紐約或是像秋本治熱愛著東京一樣台灣最宜居城市當之無愧--

