https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462594470.A.525.html
grioo (grioo)
Gossiping
Re: [新聞] 教師超額怎麼辦?教處長：屏東不會資遣
Sat May  7 12:14:27 2016
大家好在下是鍵盤公職補習班班主任擔任鍵盤公職國文科名師主任說屏東縣教育處你們不能這樣忽視教師的權益啦；現職工作不適任或或經公立醫院證明身體衰弱不能勝任工作者，，依有關法令及學校章則之規定，待遇、福利、退休、撫卹、、保險等資遣是教師法明文規定老師享有的權益和保障你屏東縣教育處竟然說不會資遣教師這不是公然挑戰教師法的規定嗎?各位老師教師法保障的資遣權益被屏東縣教育處忽視了你們不能坐以待斃請一人一信要求屏東縣教育處依法資遣教師保障教師的法定權益--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462594560.A.A21.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐：拿中華民國國旗支持台灣 整個亂掉
Sat May  7 12:15:57 2016
這世界靠的就是講理，講理講不過又要硬搞的話，才會搞戰爭不然南海爭議，怎麼中國不直接跟越南、菲律賓宣戰，不要講道理，直接比拳頭啊菲律賓為何要搞南海仲裁？菲律賓向荷蘭海牙的常設仲裁法院提出，中國在南中國海所主張的九段線，已違反了《聯合國海洋法公約》（UNCLOS），因而訴請仲裁。這不就是講道理，依據國際法來訴訟？整天鬼扯什麼，中國不跟你講道理啦，中國只跟你比拳頭啦，中國要幹什麼就幹什麼、可以為所欲為啦，台灣沒辦法跟中國講道理，只能乖乖跟中國投降啦這就是中國統派的伎倆不斷跟台灣人洗腦，讓台灣人還真的相信，國際上只講拳頭不講道理咧那國際法直接廢了啊，聯合國直接廢了啊，大家一有糾紛，直接開戰再說是這樣嗎？--菲律賓拳頭比中國大？越南拳頭比中國大？看來在中國統派的眼裡，全世界拳頭都很大，只有台灣沒有拳頭

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462594615.A.0FE.html
jimmyoic (jimmyoic)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐：拿中華民國國旗支持台灣 整個亂掉
Sat May  7 12:16:53 2016
讓中華民國的立委管我們呆丸郎的事我也是錯亂了讓呆丸郎人選中華民國的立委我也是整個亂掉了好奇怪喔為什麼土生土長的呆丸郎要去當中華民國的立委呢?整個亂掉@@中華民國的立委不願意拿中華民國的國旗真的是越來越亂了@@--這個大家各有各的看法可以理性討論但如果要拿原文這種邏輯講他講的才是完全的錯亂支持你體制內解決不過照他的邏輯對中華民國而言幹麻讓別國的人走我的體制?這不是錯亂是什如果希望大家搞清楚不是放一句你真的懂XXX嗎?希望你可以分享一些資料八卦板也會更充實不會淪於嘴砲我覺得你的說法是對的沒錯沒錯基本的概念是常識但每個人的解讀常常不一樣這也是為什麼一個議題會有這麼多不同的聲音不過最不負責任的就是當聽見跟自己不一樣的意見就用一句你真的有搞清楚嗎而不闡述自己的看法來說明我覺得這比伸手牌還糟糕

