https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458146554.A.BC0.html
LaurenceS (Laurence of Formosa)
Gossiping
Fw: [新聞] 故宮文物歸還中國？ 馮明珠：假議題！
Thu Mar 17 00:42:32 2016
作者:LaurenceS(LaurenceofFormosa)看板:HatePolitics標題:Re:[新聞]故宮文物歸還中國？馮明珠：假議題！時間:ThuMar1700:37:062016我先講結論自然形成的華夏文明國家不需要將自己拿到的華夏文物"歸還"他國我講兩個例子...東羅馬拜占庭帝國也繼承了一堆羅馬帝國的東西原來物部屬歸屬羅馬後來在羅馬帝國帝國征服後變成東羅馬最後在西羅馬(殖民母國)被蠻族滅掉後獲得自由、自然形成了主權獨立的國家並無縫接軌的繼承了羅馬的正朔蠻人建立的神聖羅馬帝國多次要求國土、勢力比他小的東羅馬和平統一或"歸還"所有羅馬正朔的基督教文物不然要地不要人堅持滅族都被歷朝歷代的拜占庭皇帝狠狠打臉拒絕基輔羅斯族(白、俄、烏三國的祖先)發源於烏克蘭曾經建立基輔公國後來基輔公國被信奉天主教的波蘭人、立陶宛人進攻而淪陷沒淪陷的地區形成了俄羅斯民族被波蘭征服的地區形成了烏克蘭民族被立陶宛征服的地區形成白俄羅斯族這三國族形成三個國家之後各自都有基輔羅斯的傳統以及文物沒見過哪個國家自稱正統並要求另外一國"歸還文物"這種事台灣有點像這兩者的合體我們的殖民母國(舊中國)被滅我們自然形成一個國家社會我們自然繼承了殖民母國的文物擁有之天經地義不需歸還--毛澤東思想戰無不勝(X)耶和華慈悲戰無不勝(O)毛主席是我們心中的紅太陽(X)基督耶穌是眾生永遠的天可汗(O)--誰拿到就放誰家都是基督徒有什麼好爭的放在他們那邊會被玩壞放我們這裡對他們也好如果他們對自己祖先有像說的那麼尊敬的話你以為文革破壞是第一次嗎??更早之前義和團也幹過更早的王朝也幹過類似的事以前有一種日本皇室才吃得到的珍貴甜點因為日本在二戰遭受美軍攻擊貴族勢力失勢、失散最終失傳，現在只有台灣台南的府城有家小店在賣因為當年日本帝國時期有欸台灣師傅去日本工作偶然習得該甜點製法現在全地球只有他跟他的徒弟會做有誰見過日本人來跟我們起這個的嗎??我們是跟企鵝交流了嗎?交羅對象是中國那麼丟臉??那麼羞於說出中國兩個字??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458146618.A.0F2.html
CassSunstein (Pm)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼孟良固一戰 國民黨精銳打不過土共?
Thu Mar 17 00:43:29 2016
XXXX錯。是全部加起來45萬人。因這是蔣介石派多個軍團聯合作戰。總兵力45萬人。張哥自己的No.74師，是3萬人。其他的42萬人是其他幾個國軍將軍帶領的--其中還有一位將軍跟張哥有很深的私人仇怨........共軍也是派多個軍團聯合作戰，不過「總兵力」比較少，大概20幾萬。「總兵力」，國民黨軍vs共軍約2:1。如果國軍精誠團結，在這種「大決戰」之下，打垮這場戰役的共軍是很有可能的。國軍各軍團散在各處，各自相距幾十公里，沒有集中在一處。而國軍作戰參謀部裡的匪諜，制定計畫要張哥開拔到特別孤立的地點，以便讓聚齊前來的十餘萬共軍猛攻74師吞掉張哥的三萬名部隊（其餘十餘萬共軍則在四周牽制其它國軍）。張哥瞭解高層有匪諜要他死，但他將計就計，想說將自己當餌，吸引大批共軍前來（因為以往共軍打游擊，要一次做大決戰還找不到共軍人咧），讓其他國軍前來聯合作戰，一次解決共軍。理想狀況是：圓心就是當餌的3萬人的張哥74師，外面一層圓環是20萬人（總數，主攻的當然大概10萬左右）的共軍在圍攻他，再外一層圓環是其他「（總數，如果會合的話）42萬」國軍來猛攻「20萬」的共軍。張哥3萬人撐一撐不會那麼早被20萬的共軍擊潰，等得到援軍前來。千算萬算張哥沒算到，跟他沒恩怨的其他國軍將領的部隊，散得太遠（好像超過20-30公里），加上附近地形崎嶇，被共軍的牽制部隊擋在半路，雙方亂戰之下，國軍也前進不了來救援。當然也有距離很近，要救的話來得及的部隊。距離孟良崮不到幾公里，兵力也有好幾萬左右的No.83師，師長李天霞就是跟張靈甫有仇的將領，所以蹺著二郎腿在旁邊乘涼看戲，根本不去援救（不一定要打贏，只要打開共軍包圍網缺口讓張哥部隊突圍就行）。借共軍的刀殺仇人。兵力是現實的，張靈甫部隊戰力再強也有極限。只靠三萬人要抵抗共軍名將粟裕指揮已經聚集完成的十餘萬共軍，張哥部隊就算夠勇，一命換三命的話，三萬人也頂多換九萬人。共軍剩下都還有好幾萬咧。張哥的部隊那只能等著被屠殺殆盡。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458146647.A.6A0.html
eyebling (閃亮亮)
Gossiping
[問卦] 馬雲 V,S 黃光裕?
Thu Mar 17 00:44:04 2016
兩個都是政通人和很紅的生意人而且都很會屁背後都有共產黨為什麼黃國裕最後被共產黨搞到?馬雲總不可能每次都政治正確站對邊吧?大陸這地方連政治明星薄熙來一晚就能黑掉之前不是某個政治局常委垮台在法院感謝黨不讓他被自殺到底馬雲是怎麼控制共產黨?佩服是牆頭草嗎?--假外商?您有嘗過?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458147208.A.69D.html
lovelycateye (我還想要更多力量)
Gossiping
[問卦] 有沒有八年前泡麵多少錢的八卦
Thu Mar 17 00:53:24 2016
本魯有時候晚上飢寒交迫時，遇到下雨懶得出去就會直接泡個麵來吃。但是今天去賣場補貨時買的實在是心驚驚。本魯記得八年前維X炸醬麵一袋五包很容易買到不到40元的。今天去天天都O你看到一樣東西居然要78元啊！不過因為本魯知道最近幾年他們油可能有升級過，所以成本增加。但是想到油是台灣法院認證的沒問題，加上這價格看的我皮皮挫。只好果斷拿了旁邊一袋五包要價139元的辛拉麵。雖然本魯記得八年前辛拉麵好像也只要100不到就是惹，但至少漲幅不到一半。有沒有人知道這八年泡麵狂漲原因的八卦？請大家多多提供記得的泡麵價格是…油品升級？工法增加？小麥漲價？反正本魯確定絕對不會是人事成本增加就是惹因為…薪～水～沒～漲～啊～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458147215.A.859.html
ck52623 (無端神傷)
Gossiping
[問卦] 人資的職業道德?
Thu Mar 17 00:53:29 2016
重發不好意思事情是這樣的...最近因為一些考量有考慮要換工作的問題在接到某銀行業的面試通知後面試通知有註明要附上一些面試文件當然包含一些基本文件：履歷~自傳~畢業證書~身分證影本之類的其還包含一項：近三個月薪資證明這讓我猶豫了一下...基本上這種東西公司都會有規定薪資保密條款的當然不管有沒有一般人也不太會想把自己薪資單隨便給人看?特別是面試要談薪水這通常都是對方要評估你身價的依據但這間公司其實也不算小間的銀行業想說大公司會有大公司的規定那我就乖乖造著規矩走當作被騙一次帶去好了昨天也特地公司請假去面試面試過程平平穩穩感覺不出結果會不會錄取但我也沒想那麼多了小魯我今天就一如往常地到公司上班快到下班時間點事情就這樣發生了突然聽到有人說接到某銀行的電話我心理OS就是我昨天去面試那間銀行又聽到提到我的名字因為把我名字講了好幾遍...還把我名字叫錯...(真沒禮貌..)但我想因為公司大家都是用英文名字自互稱這我可以理解但這時我就心裡有底了可能是昨天那間銀行的人資打來探我底了....我可以理解人資是要查證履歷是否屬實但我履歷中已經註明我仍然在職我也並未同意他可以直接電話我們公司來結果這件事就這樣子在我面前血淋淋的發生了...這讓我非常生氣....我想知道版上的人資大大這種情況是正常的嗎?虧那份履歷文件上還註明到資安分級：機密今天你對面試者個人隱私如此不尊重直接電話殺到公司探我這種行為是正常的嗎?還是我見的市面不夠多大驚小怪了或是那是人資自以為聰明但我只覺得你讓我感覺到你這人資的不專業...你要確認我履歷的目的達到了然後呢?那面試者的處境呢?這不是要我在公司待不下去?拜託不要跟我說人資去公司查證資料是很正常的事我只覺得這種行為很沒品你身為專業的人資除非得到允許不然你可以任意的電話去面試者現職公司打聽消息?有想過因為很有可能會造成面試者的困擾嗎?或許面試者本來就想走了你們想沒差但想想一個對個資隱私不尊重的公司是能對員工多尊重？我打個問號!!!你人資最多只能調查我是否有犯罪記錄或是甚麼前科你可以有很多方式去調查當然通常是會徵詢前公司,另外或是私下管道詢問同業的方式甚麼的(?這你們學人資的應該都比我們清楚但你們卻用了最白癡的方式搞得面試者原公司主管甚至全公司都知道....重點是我已經告知過履歷也寫尚未離職並未同意可以電話訪查怎麼還會直接電話到公司?小魯真的第一次看到這麼不專業的人資搞到我現在裡外不是人明天說不定就叫我包袱款款滾蛋了我嘗試阿Q心態的往好處想還是人資想為我們面試者好讓我們可以被原公司資遣這樣可以多一筆資遣費?我只覺得是被捅了一刀跳槽不成反跳糞坑搞到我可能變成兩頭空有必要這樣傷害面試者嗎?P.S真後悔當初把薪資證明附上了...--總代號很後面的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458147731.A.187.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Gossiping
Re: [新聞] 學者：「人才」才有資格談薪水
Thu Mar 17 01:02:09 2016
學者、學你媽，整天不敢冠名就用"學者"來當擋箭牌好啦，姑且算你是學者，你是能代表全台學者??不要一露名隨便Google一查，X的歷史學者原來歷史也懂經濟OP~那下次我也來表示意見，業務：「先給高薪」才有資格談業績重點是他X的這些學者完全沒有實務經驗、整天只會紙上談兵、打嘴砲上了職場也只會待在管理階層，混吃等死、一副不食人間煙火的鳥樣講到一副基層員工就該死、就他X犯賤，領老闆薪水就很愧歉這份薪水一樣笨蛋!問題在"所得分配不均"洗洗睡了學者~--因為發明無薪假、22K可以得諾貝爾獎。你還反丟球給我咧，你應該要回答怎會所得分配不均才對，不是在那邊跳針、扯老爸老媽的。欠打臉?我就是業務、去發篇文，我來好好打你臉。

