https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453218739.A.B76.html
douge (樹大便是美)
Gossiping
Re: [新聞] 目標1萬！英公民發起連署 要求承認台灣是
Tue Jan 19 23:52:17 2016
之前還有一個更蠢的　隊友在主張台灣主權未定論　要上國際法庭不知道是小島教育太失敗　　還是這群人真的國際觀太差要是這群蠢蛋真的跑去聯合國鬧到把台灣送國際法庭仲裁　　那這笑話可不是講講而已　變成覆水難收大家可以含笑含淚的當中國人了這應該不用解釋也知道為什麼:D----沒什麼好解釋的蔣介石政權對於中華民國所有的權利早已讓渡給中國了至於某樓推文的中國為什麼不提?中國當然不會提因為在中國　跟聯合國的認定中國就有台灣的主權中國是要提什麼?我還是ㄧ句老話踏出台灣島　你才會瞭解到國際眼中的台灣而不是看一兩則記者選給你看得新聞來自爽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453219009.A.E45.html
farmerlu (君子風)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲自誇有創意：擬取消文湖線座椅
Tue Jan 19 23:56:40 2016
冒然拆椅子的話，離峰時間妹妹想坐怎麼辦？既然主訴症狀是"塞"，那正本清源之道是"減肥"，或者"穿少一點"如果拆了椅子，原本座位的空間也只能站兩人。那不拆之下，一個座椅坐兩人不就好了。讓妹妹坐腿上。--君子不器。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453219062.A.ED9.html
ReiFu21 (ReiFu)
Gossiping
[問卦] 肥宅可以靠什麼絕招打NBA？
Tue Jan 19 23:57:40 2016
小肥發現NBA很多球星之所以是球星不是因為他們練球多勤是因為他們有自己的絕招像是賈霸天鉤、無解後仰、三分製造機是說如果肥宅也能找到屬於自己獨一無二的絕招是否是否也能打NBA甚至入選名人堂？可是問題來了屬於肥宅的絕招是什麼呢？有沒有八卦？--

