https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459410628.A.E42.html
suzukijun (放浪)
Gossiping
Re: [問卦] 東方人優勢在哪
Thu Mar 31 15:50:25 2016
以前看過報導到非洲的農技團新聞黑人女性,很歡迎台灣男人因為會生出直髮的小孩不用花錢和時間在一頭炸毛上完全就只是基因優勢不在文化,金錢上台灣人的南島基因好像比周圍國家或民族能防禦許多疾病很珍貴咧曾經目睹過台灣原住民獨特的體質基因，例如在排灣族當中，就曾看過可以無須使用防護衣，就能直接在虎頭蜂叮咬下，徒手摘取蜂巢的案例，也曾看過布農族、賽夏族被虎頭蜂連叮十幾針，僅休息一晚、無須延醫診治就可下床工作的案例，像這種天生異稟的體質，實在應該由國家付給薪水，禮聘為衛生署研製虎頭蜂血清的「種原庫」。著者有一位韓國友人，有一次來台做客，吃下涼拌九孔之後，居然下痢一星期不止，住院了十天才痊癒，原因是他的腸胃無法適應九孔消化道中尚未分解的龍鬚菜海藻。韓國人體質和中國人差不多，為何台灣以中國人自稱的漢人可以欣然享受九孔無恙，而韓國人卻不可，答案只有一個：台灣人的血緣中，已經摻雜了原住民的優良獨特基因了。科學家在一位台灣男子體內找到奇特的愛滋病毒免疫基因，其ＤＮＡ並且是全球獨一無二的新類型，台灣人為何會有這種特異基因呢？唯一的答案就是來自原住民(轉載自台灣原住民月刊)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459410733.A.E74.html
majorleague1 (一起加入型男的行列吧！)
Gossiping
Re: [新聞] 台北捷運新優惠改「回饋制」 9月上
Thu Mar 31 15:52:10 2016
不對喔還是有差喔不買月票每500有5%優惠喔你買月票貴50呢我搞不懂柯文哲如果可以卡片自動設定自動扣款那60次才有優惠那就算了靠可是現在不但要排服務台儲值還要拿一千多的現金現在一堆上班族連跑去機台加值都懶了都馬直接用聯名卡誰還跟你早上排隊去服務台要是在北車這種大站排隊就排死你而且北捷整體收入是有盈餘的運輸本業賣票要靠廣告來填本來就天經地義你柯文哲之前都還宣示要靠業外收入填補支出結果現在先漲票價一次漲20%現在是嫌北捷賺不夠多嗎--就是只刷單程每500元有95折每個月上班22天的話月票連95折都沒有

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459410850.A.3E4.html
lought1234 (tt)
Gossiping
Re: [新聞] 想要長到185　荷蘭爸爸教你早餐這樣吃
Thu Mar 31 15:54:07 2016
現場觀察，早睡應該也有很大的幫助，荷蘭小孩子很早睡，大概七點用完晚餐，就會被爸媽帶房間睡覺去了。就算11歲的小孩也是一樣，一定七點半以前就要在床上躺平我跟我的荷蘭朋友說，我小學晚上九點都還在寫作業，他們感到不可思議....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459410870.A.B0D.html
ckk007 (~_~"ﴩ
Gossiping
Re: [新聞] 綠版兩岸監督條例出爐　納「自動生效」條款
Thu Mar 31 15:54:25 2016
民進黨以前就說要維持現狀走中間路線阿兩岸維持最佳關係又盡量不傷國格的路線是你們鄉民不懂服貿終究還是要過絕對會調整到Z>>>B至少會比KMT多兩個大於啊鄉民整天說兩國兩國的那才本來就不可能的事勒這樣只會完全放棄與中國交流還整天對中國人挑釁來挑釁去的根本想弄爛dpp未來能走的路請大家放寬心胸相信我們英文一定會為台灣取得國際上最佳的路線的好ㄇ期待520之後的台灣--驅蛆趨屈區--沒錯跟我一樣的想法

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459410898.A.CAD.html
CrestiaBell (鎌月鈴乃)
Gossiping
Fw: [新聞] 祕魯最低月薪 總統一口氣調漲13%
Thu Mar 31 15:54:56 2016
作者:Cassander(Cassander)看板:IA標題:[新聞]祕魯最低月薪總統一口氣調漲13%時間:ThuMar3108:38:512016祕魯最低月薪總統一口氣調漲13%在祕魯總統大選的其他候選人紛紛放話、提出上台後要加碼調薪的建議之後，祕魯總統烏馬拉(OllantaHumala)30日一口氣將最低月薪調漲13%至850索爾(soles，252美元)。身為前左派軍事將領、但在就任後立場轉為保守的烏馬拉，上次調薪是在2012年，當時將每月最低薪資調至750索爾。烏馬拉政府即將在7月28日卸任，憲法禁止他尋求第二個連任。祕魯的通貨膨脹去年增速至4.4%，不過中央銀行預料，到了今年底可能降溫至3%左右。烏馬拉在布諾(Puno)的支持群眾前，簽署法令授權這項最新的最低薪資案，他表示，「你們將是誰能比這個政府更適任的裁決者。」這裡是祕魯最貧窮的地區之一。祕魯即將於4月10日舉行大選，聲望領先的中間偏右派總統候選人藤森慶子(KeikoFujimori)已表示，一旦上台將會調高最低薪資，不過她並未提出數字。而她的主要對手─受到投資人青睞的保守派前內閣部長庫辛斯基(PedroPabloKuczynski)，則已提議將月薪調高至850索爾。至於在民調中排名第三或第四的左派議員曼杜薩(VeronikaMendoza)，則承諾要大幅加碼到1千索爾。藤森慶子是前總統藤森謙也(AlbertoFujimori)的女兒。今年已77歲的藤森謙也在1990年至2000年擔任秘魯總統，但因貪污和違反人權罪名在2009年被判處25年徒刑，目前在獄中服刑。由於民調排名遠遠落後，因此烏馬拉的政黨已在本月稍早退出總統及國會大選，他本人並未支持任何一位候選人，而他的聲望近年來也已大不如前。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459410931.A.5FE.html
wsxasd123 (騎龜甩尾對決噴射靈車)
Gossiping
Re: [新聞] 台北捷運新優惠改「回饋制」 9月上路
Thu Mar 31 15:55:28 2016
又來了.這時候又得不厭其煩的再講一次八折是怎麼來的:1.原票價20元2.用RFID代幣不打折,收20元3.用悠遊卡/一卡通打八折,收16元4.打折差額由台北捷運公司"全額吸收".當初打八折是為了推廣悠遊卡,既然是推廣悠遊卡,那麼折扣也應該是悠遊卡公司自己吸收,或是悠遊卡公司想辦法跟台北捷運拆帳,就像你拿花旗卡去威秀看電影,折扣是花旗跟威秀談怎麼拆帳,決不會是威秀自己全額吸收.那為什麼到了捷運就變成台北捷運自己要全部吸收?打折久了就變成合理的?那以後有更多電子票證進入台北捷運是不是都要比照辦理由北捷編預算補貼差額?從公家搬錢進財團?現在不過是回歸正常機制,想要爭取發卡量的電子票證公司自己去跟台北捷運另談優惠現在的票價早就是因應鼓勵搭乘大眾交通工具訂出來的價格了,早期淡水線剛開通中山站到淡水站還要80元,可不是現在的50元.這個價格一出來這條路線上的公車就差不多絕跡了.要北捷繼續編預算補貼也可以,台北捷運的預算哪來的?可不是台北捷運公司邊挖捷運邊挖到石油賺來的...--有沒有自己南部人說別人南部人的八卦?1998年的千元磁卡搭淡水線就是六五折,一次買兩張還有七三折的優惠.同年11月淡水線調降票價折扣才從六五折改八折.對,你無知就別鬼扯了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459411175.A.E16.html
Master5566 (5566大師)
Gossiping
[問卦] 要減少機車數量 卻漲捷運票價 邏輯是?
Thu Mar 31 15:59:33 2016
台北交通不好要減少機車數量就罷了公車本來也要漲價後來說緩漲但沒有說不漲喔現在又取消捷運八折優惠看不懂口口聲聲說要減少機車數量卻漲捷運票價這邏輯是?下一個要減少的車輛是?--

