https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461323700.A.401.html
generally (人生就是不斷的在後悔)
Gossiping
[問卦] 警察可以很黑的八卦?
Fri Apr 22 19:14:57 2016
昨天看54台社會記者劉俊耀在講到警察在抓+放嫌犯之間是有利可圖的例如毒品交易，從中私扣毒品不往上報,接著把抓到的毒蟲放掉繼續餵他們毒品,讓他們聽命去當線人,從而抓到更大尾的另外之前也有發生過警察自己私扣毒品，自己拿去吸的還有另一種方式是查獲私人賭場在去破穫時，賭場一定會有一大筆現金在現場,假設有1000萬這時警察會把賭場老闆抓起來，然後跟他說要我放你可以,給我500萬只把剩下的500萬報上去,自己A了500萬，之後那個賭場老闆又跑到別的地方去開警察又可以照樣去查，再跟他A錢這些都跟我看的美國收黑錢警察電影情節很像，原來美國演的收黑錢警察電影是真的之前看一部電影是毒品交易現場，壞警察直接帶另一個警察衝進去用槍掃射把在場的嫌犯都開槍打死後，把所有的金錢都私吞了.當然台灣不能用這招啦因為嫌犯的家屬會告死警察所以警察夠黑的話是可以很有錢的有沒有警察可以很黑的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461323855.A.31F.html
lurara (魯拉拉)
Gossiping
Re: [新聞] 【北捷殺人案】鄭捷判死定讞5大理由曝光
Fri Apr 22 19:17:33 2016
法院又在腦殘了!請全面廢除死刑好嗎?不然兩公約是簽屁唷台灣人都夠可憐，在國際上都沒有國家想要和台灣做朋友法院還故意判死，難道不知道現在國際上大部分先進國家都是廢死嗎?還一味的判死，法院是腦袋秀逗嗎?1.罪證明確難道沒有改過自新嗎2.沒有刑法19也有刑法57593.彰顯正義也有其他最小侵害手段啊4.有死刑國家不會聲請釋憲唷!不然公約效力會比內國法小，這法官裝傻嗎?5.原來基本權還需要大家說了算，要你法官幹嗎?以後線上ivoting投一投啊鄭捷不能判死啦!正義良善快回來吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461323959.A.77C.html
pickchu22001 (天啊~無薪假~)
Gossiping
Re: [新聞] 豬農哭哭！　準閣員坦承：美豬擋不住
Fri Apr 22 19:19:16 2016
我看是什麼都換不到吧?為啥有人一直說可以換到TPP?有人去認真看過,目前美國最有力的兩大候選人,川普,希拉蕊都反TPP.我們要用美豬去換一個未來可能不存在的東西?這種外交手法真令人耳目一新啊!台灣真可憐,大國逼吃屎得硬吞就算.竟然新政府及新689大肆宣揚吃屎的好處.唉....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461324177.A.30C.html
zerodsw (Zero君)
Gossiping
[問卦] 有沒有翻攝臉書的現場最新消息的八卦
Fri Apr 22 19:22:54 2016
剛剛在看貳電視新聞，一如往常又是國際（八卦）新聞跟即時（網路）新聞交錯只是在某件新聞播報前，主播轉場給記者之前的宛如sng連線直播說詞，讓我多耗費了一點認知資源關注，想看看是什麼重要消息然後畫面就切到一個右上角打著「翻攝爆○公社臉書」的低畫質手機影片，而記者欄還大言不慚的「最新消息」粗體標，並且影片不斷重複也沒有任何採訪畫面，記者卻口述得一副身在現場，甚至結語也是「記者○○○在現場的報導」呃…是我一直誤解了現場報導的定義嗎？還是記者真的在（電腦螢幕前的）現場，翻攝給觀眾看就算是現在最新消息勒？有沒有翻攝臉書的現場最新消息的八卦--如果是重大消息的現場影片，或者fb直播那還能理解…變成記者的播報訓練這樣…

