https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464594660.A.235.html
ccderek (Derek kuo)
Gossiping
[問卦] 有沒有asus要起飛的八卦？
Mon May 30 15:50:57 2016
擁有皇族血統的asus讓平民百姓都能夠加入皇家俱樂部今天更發表了屌打macbook的zenbook3跟zenfone3還有會走路扭屁股的禪寶寶有沒有以前以卵擊石的asus現在要起飛了的八卦？--禪寶寶很可愛雖然不知道真的用起來可以幹嘛zenbook一開始好像也是抄macair科科X

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464594838.A.273.html
whyohwhy (嘎嘎屋拉拉)
Gossiping
[問卦] 為什麼有男人會想當工具人?
Mon May 30 15:53:55 2016
本魯有個好閨蜜叫小倩，長得漂亮又爹聲爹氣，所以很多男生很喜歡她。她的臉書一發文下面都很多豬哥回她，只要她需要車就會有男生載，期中期末也會有男生送補品，但大家都知道她有男友，明明就得不到她，為什麼有些男生當工具人還如此甘之如飴呢？根本投資報酬率超差!-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464594878.A.FD1.html
Huoyichung (路易)
Gossiping
[問卦] 開心農場為什麼關光光
Mon May 30 15:54:35 2016
記得在五年前的臉書上每個人都開了自己的開心農場不知不覺開心農場的一個一個倒店了有開心農場為什麼倒光光的八卦ㄇ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464594898.A.9B6.html
hei566 (Cheer)
Gossiping
[問卦] 福客多為何關光光
Mon May 30 15:54:51 2016
約莫10幾年前便利商店就是五大7-11全家萊爾富OK跟福客多結果滄海桑田，不消多少歲月如今只剩前四家還在究竟福客多為何會關光光呢??--如果是哥哥的話...可以唷!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464594967.A.AB6.html
cshangre (賴打)
Gossiping
[問卦] 有沒有「男性穿搭服務」公司的八卦？
Mon May 30 15:56:04 2016
「Fersonal男性穿搭服務」其實就是話比較多、事先用你消費記錄準備衣服的服飾店中間一直找女生（強調是形象顧問）故意跟你打情罵俏好推銷(說真的太故意反而令我反感)不過價格還真的ＯＫ，也不用太動腦選，所以肥宅我買過幾件。聽說賺慘了，所以從富二代老闆的家裡延伸到開一樓實體店面而也因為賺太多，原共同創辦人跳出來說理念不合所以跳出來開另一個完全相同性質的品牌「Transformen男性穿搭服務」<-幹！連後面中文也不改超沒創意連下FB廣告的方式都差不多，因為肥宅我又被當TA被曝光到有沒有這兩間公司的八卦？--真的不是業配啊想問八卦怎麼拆夥跟賺多大的之前F那間還在PTT徵形象顧問，薪水沒很高，可能獎金另外算說長相、口條當然要符合專業至於能不能碰我只能說被報警不甘我的事......居然有人會問這種問題

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464594984.A.C88.html
seabox (盒盒)
Gossiping
[問卦] 阿信跟春風誰強？
Mon May 30 15:56:20 2016
阿信五月天主唱春風玖壹壹團長兩個各有所長都是團的精神領袖阿到底哪個強？--

