https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457337336.A.6D8.html
common5566 (BL)
Gossiping
[問卦] 爺爺曾被抓到保安司令部關,去哪查罪名
Mon Mar  7 15:55:34 2016
前幾天在跟我爸聊天他突然提到我爺爺曾被抓到保安司令部關過他說保安司令部就是後來的來來大飯店附近(現在是喜來登)應該是民國四十幾年的時候是沒有關很久應該是一年左右好像是禁書的問題阿公的父親花了很多前去弄回來反正去完那種地方回來什麼事情也不太講家族中的人開始避他感覺就是人有點點壞掉了我爺爺是那種日本時代成長的,但家中有找人特地來交漢文的所以日文跟漢文都很好本來日本人的軍部工作國民黨來了之後因為會漢文就在日本人留下的公學校任職但是去過保安司令部之後就開始沒有任何的工作機會了加上太太難產早逝只能一個男人帶著兩個男孩開始顛沛流離有什麼地方可以查詢到當初的罪名與相關資料--中文，日本时代的人好像都說漢文好像沒有關很久比起那種關好幾年的跟消失的應該算老天庇蔭但是出來之後抑鬱也沒有辦法養小孩不知道會不會有登錄

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457337408.A.C09.html
hshs305 (油雞手)
Gossiping
[問卦] 有沒有普爾茶的八卦????
Mon Mar  7 15:56:46 2016
普洱茶的功效，早在《本草綱目》中有記載，中醫認為普洱茶同時具有清熱、消暑、解毒、消食、去肥膩、利水、通便、祛痰、祛風解表、止咳生津、益力氣、延年益壽等功效。又由於普洱茶經歷了生茶到熟茶的轉變過程，其生茶具有祛風解表、清頭目等功效，而熟茶又有下氣、利水、通便等沉降功效。故普洱一直被譽為一種攻補兼備的良藥。卦點:買茶送查，買普爾茶送__!!?我想喝高溫茶啊啊啊啊啊廢文我老爸在我後面，他非常火--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457337510.A.BEE.html
c3035281 (8177818)
Gossiping
[問卦] 鼻毛拔太多會長不出來嗎？？
Mon Mar  7 15:58:28 2016
如題小魯鄉下人最近到都市生活　好像是都市空氣比較差讓我身體起反應　鼻毛越長越長最近已經長到會露出來了而且鼻屎越來越多但鼻毛太長很難挖乾淨會卡在毛上造成惡性循環最近幾天小魯下定決心要清除鼻毛因為都剪不到就果斷用拔的雖然很痛　但頗有成就感我有個問題就是鼻毛越拔會越少嗎我可不想沒有鼻毛QQ因為拔下來的鼻毛好像都有類似毛囊的東西故有此疑問有沒有八卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457337549.A.B13.html
ggglu (3G)
Gossiping
[問卦] 有沒有銷毀的掛
Mon Mar  7 15:59:07 2016
剛剛質詢的時候政戰局長說這批檔案當年要銷毀可是流出來了意思是說很多228的檔案當年都銷毀囉?有沒有這批檔案有啥不能公開祕密的掛啊話說這KMT立委是誰啊表現不錯耶今天民進黨表現可圈可點國民黨幾個跳針不知所云以外大部分也表現不錯台灣要起飛了嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457337615.A.046.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 顧立雄：讓憲兵不再擁有司法警察身分
Mon Mar  7 16:00:12 2016
第一點是同意廉政署看起來就是廢物機關，沒有人願意相信，搞到台灣現在還需要類似憲兵的單位來執行廉政署的工作。其實這只是一種說法，只要在行政院法務部（或相關單位）成立另外一支類似的部隊，與內政部警政署互不隸屬，類似特勤部隊（以鄭太吉案，也應該是廉政署工作）不需要由憲兵執行這類的工作，鄭太吉再怎樣爛再怎樣壞還是一般人民，用軍方單位去處理也太奇怪了。所以憲兵的功能有很多單位可以做，但是廉政署太廢，只好讓憲兵保有這個職權。應該要檢討的是廉政署在幹嘛，組織有沒有問題，而不是讓憲兵這種單位有司法警察的特權。你的論點有點本末倒置。--Sentfrommy黑金剛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457337694.A.8F0.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [新聞] 盼憲兵案不要「興風作浪」 柯：沒其他事
Mon Mar  7 16:01:31 2016
柯文哲你也不用在每年228時興風作浪了要哭你自己躲在家裡哭別出來哭給別人看我也會說你興風作浪製造難受的氛圍228是沒其他事情好做了是吧你可以窩在家裡清冰箱--看他腦袋裝大便真的要吐了看看柯文哲現在這個鬼樣子是比神豬好了多少黨國腦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457337850.A.319.html
gelni5566 (hi~)
Gossiping
[問卦] 有沒有蕾絲邊比甲招搖的八卦
Mon Mar  7 16:04:07 2016
阿魯走在台北街頭，發現最近蕾絲邊多了，短髮帥T都很大方挽著女孩子的手，反觀甲就少多了。我幾乎沒看過兩個男孩子手牽手，現在性別平權了，任何人都該勇敢說出來，為什麼男男還是這麼在意世人眼光--講到這個，有些女孩子明明就是眉清目秀，怎奈當T

