https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456189007.A.D26.html
ok1112 (嘿’蛋炒飯)
Gossiping
Re: [新聞] 大房通牒536億遺產全捐 讓張國煒保長榮航
Tue Feb 23 08:56:44 2016
本人26看了大緻事情經過台灣這些年經濟乏力就是台灣的企業還是家族觀念。沒有職業經理人概念。台積電張老爺子那麼高的年紀還親力親為，郭台銘也60多了。根本沒有做好交接班人的準備。一旦逝去就會陷入親人內斗，無休無止的內耗，怎麼發展企業，怎麼有競爭力。不用別人競爭自己就倒了。馬雲去台灣演講，底下聽的全是頭髮白的一群老頭，所以馬雲說台灣沒救了，台灣不相信年輕人，不相信年輕人更有創造性。所以馬雲早早的退了，聯想的創始人也退了，都交給年輕人。美國很多百年老企業都是職業經理人在打理。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456189070.A.6EC.html
AImonkey (韓老師)
Gossiping
[問卦] 現在有比邱淑貞正的女藝人嗎
Tue Feb 23 08:57:47 2016
演戲戲路全方位太妹妖艷春麗都沒問題當年也沒有PS可見本身就是天生麗質目前當紅的女星或女模有比邱淑貞正嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456189081.A.CFF.html
STG2658 (恩恩)
Gossiping
[問卦] 跟窮台男結婚的女生在想什麼?
Tue Feb 23 08:57:58 2016
本魯只依賴八卦板看天下私以為要有老婆有女友就一定要有$$$$台女只會看存摺信用卡所以每天努力工作存錢，懷抱脫魯夢可是週遭朋友當作業員的，螺絲廠的，網咖大夜的有的登記結婚了，有的幫忙出錢打理婚紗辦桌這跟我奉為圭臬的$$$$$$$$主義不一樣啊？有沒有這些台女到底在想什麼的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456189127.A.5D2.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
Re: [新聞] 羅智強：民進黨傲慢 濫權 大清算
Tue Feb 23 08:58:44 2016
中國國民黨的走狗就算了，聽不懂人話。但很多民眾都在罵搞民進黨不要搞意識型態，台灣的社會科學教育真的很失敗，一點都不了解什麼是意識型態。意識型態的英文是ideology，也可以翻作：思想，理念，意念。無論中國國民黨或是台灣本土政黨，均會在選情告急的時候，大打民族主義。台灣最主要的兩種政治意識形態，就是：台灣國族主義vs大中華主義。但其實意識形態不是這麼簡單的一個詞，意識型態≠民族主義。要精確地表達意識形態的定義是極為困難的，既魚意識形態的相近詞可以是「思想」，任何學科都有其中心思想。就算是理工科，其背後還是有科學唯實主義，它隱含著我們得到知識是必須從依照科學方法，依照儀器或感官所得的現象或數據，來發展知識，而不是來自於天啟，聖經，教主，或道德判斷。用科學唯實主義思考的人，就不會相信德不配位，地動山搖的說法。很多人說要民進黨先拼經濟拼經濟本身還是一種意識形態，實際上，近300百年來的世界經濟成長平均，大約是1%。想要一直維持在高經濟成長，本來就異想天開。經濟的意識型態，以資本主義來說，它的基本理念是拿資源來生產更多的資源。用錢賺錢，用生產工具賺錢，聘員工為自己賺錢，也就是增加資本利得。這個意識型態讓人類的整體財富大增，但也增加了地球生態系破壞的速度。意識形態並不一定是一個完整的哲學思想體系，有時還會伴隨著一些情緒。比如說大中華主義者，認為中國一定強，談到台灣南波萬會生氣崩潰。這也是一種意識形態的表現。意識形態是我們理解這個世界的透鏡，每個人都有意識形態，當你使用不同意識形態來觀察這個世界，這個世界就會變成不同的樣子。我很討厭老是強調自己理性中立的人，這理性中立所隱含的是：我沒有意識形態。問題是，沒有意識形態根本沒辦法觀察或理解這個世界，若從生物學出發，人腦其實是意識形態的載體，就好像每個生物體，是基因的載體一樣。基因不會要求個體去過一個最美好幸福的生活，基因只會在天擇的過程中進行鬥爭，適應良好的基因就有資源產生更多基因的載體(生物體)，所以，基因只會讓生物體盡量活下去，並且繁殖。演化生物學家：道金斯用「迷因」這個詞代替意識形態，而迷因幾乎可以跟意識形態畫上等號，很多人會為了散布迷因(意識形態)而死，所以中國會有對日抗戰的抗日烈士，台灣也會有為了對抗中國國民黨而死的台獨烈士，法國大革命會有為了追求自由而死的烈士，日本也會有貫徹武士道切腹自殺的武士。作為一個人，我們若要追求更多的自由，就要小心不要被意識形態給操控了，畢竟，若為了某種意識形態而犧牲，個體就不復存在了。但，追求自由本身也是一種意識形態，可見人永遠都不是自由的，這也就是存在主義者所說的選擇。即便是逃避，也是一種選擇。但我們能選擇要用怎樣的意識形態了解世界。人不可能沒有意識形態，除非是水母。人不可能沒有任何思想，就做出行為。政黨亦然。一直要民進黨不要只搞意識型態，那中國國民黨有沒有大搞意識型態？分析中國國民黨的意識型態組成，大概是這幾項：1.大中華主義：在一個島國，施行大中華主義，是很奇怪的事情。台灣島上的漢滿蒙回藏在哪裡？台灣島上的長江黃河在哪裡？台灣人要崇拜中國國民黨所造的偶像，背誦中國國民黨的神話？反而台灣民眾不識島上反抗殖民的諸先烈。孫文這個假國父，名氣竟然比廖文毅，陳智雄還要高？台灣本土的族群，已經接受了長期以來的文化消滅內建了大中華主義在腦內還不自知。中華人是怎麼看南島人的？所謂的番，所謂的台巴子是什麼？你他媽的，中國國民黨在中國作亂還不夠？還要去洗腦鄰國有何居心？2.威權主義：中國國民黨從來沒有民主法治過，為了一個蔣介石來凍結憲法，為了一個馬英九來修改黨章。粗劣的把合法提名的候選人拔掉，可見這個政黨從來都是個人的威權大過於制度。3.父權主義：中國國民黨是極端父權的，本文還記得，小時候的課本有爸爸出門工作，媽媽在家做家事的課文，為何不寫女性也可以在職場奮鬥呢？親中國國民黨的統媒，每次都會拿愛女性的身體特徵做文意，出了事就說妳自己穿得太少怪我囉？噁心至極。到底下賤的是這些媒體的內心，還是女性的肉體呢？4.裙帶資本主義：每次中國國民黨說要拼經濟，到頭來都是和他們整個恩庇待從體制的人獲利，包工程，都是他們自己人。分油水，也是他們自己人。連司法官都會收錢，也是他們自己人。竟然還有利益受損的人在幫他們說話，扯兩黨一樣爛？竟然還有華腦人，視中國國民黨為正統，天天為它粉飾太平？5.浮動的泛道德主義：中國國民黨的道德標準是會浮動的。要是中國國民黨做不好，它們就說：大環境不好，不能怪他(馬英九)。運氣不好遇到災害也沒辦法吧(朱立倫八仙忠吉塵爆)。換成別黨的他們就說：肚子扁扁，也要挺扁(陳水扁)。地震發生在南部，是因為德不配位(蔡英文)。連輯邏上毫無關係的事也可以扯在一起，而他們的支持者還真的深信不疑。總結：反是人類個體或群體的行為，必有意識型態作為其根據。而中國國民黨在台灣大搞思想控制，思想改造，偶像崇拜，洗腦教育，其本身就是一個過時而不適用於台灣島的意識型集合體。中國國民黨的思想(意識型態)，具有摧毀理性與邏輯的性質(他們還會強調自己中立理性，實則愚味無知。)，究其根本原因，是因為他們始終認為，強權可以壓倒理性，強權就是唯一真理。它們和中共的想法和做法，幾乎是一模一樣。要是由理性為根本，所構成的現代民主法治社會，被中國國民黨的意識型態侵害，則民主原則下的社會公平正義不能存在，目前在台灣還會有381萬人，支持這種垃圾政黨，可見台灣要真正成為思想上先進的島嶼，還有一段路要走。註：晚上再寫孫文，操他媽的國民黨，給臉不要臉。孫文實際上是日本右翼在中國的代理人，他不是嘴炮而已，他某種程度上是日本在華的傀儡。------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456189302.A.767.html
sjory (我是肥企鵝...)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍出席黑道喪禮　引熱議
Tue Feb 23 09:01:34 2016
所以震怒王下臺而+龍上台不是嗎沒想到+龍深藏不漏原來是黑龍到現在為止黑龍都沒在自己臉書上對事件回應臺中市警局對這受矚目的案子結果只派一個分隊長出來說話到底警察的大官有沒有肩膀啊還有調閱監視系統開罰交通違規用調閱監視器開罰罰的到人?到時聲明異議後又撤銷罰單從此事過境遷，皇城內一片和氣大家說好不好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456189624.A.92D.html
H072 (~Under the heart)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍出席黑道喪禮　引熱議
Tue Feb 23 09:07:01 2016
拜託以和為貴好不好？難不成要跟黑道不惜一戰讓台中亂嗎？而且人死為大有没有同理心啊拜拜有什麼了不起我支持佳龍市長蛆蛆黨工到此為止別太超過了請多關心佳龍政績--

