https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461066235.A.CCF.html
sincossincos (三角/_\)
Gossiping
Re: [問卦] 鬼島真的是個自由平等的社會嗎?
Tue Apr 19 19:43:51 2016
大家常常說要平等，其實內心期待都是不平等一旦遇上別人，很自然一定會想我要贏別人希望別人當小丑，我當明星希望別人拿第2.3.4...等等，我拿第一希望別人賺得少，我賺得多希望別人當下屬，我當上司希望別人讀學店，我讀台大希望別人領22k工作，我是CEO老闆醫生律師希望別人銅牌，我是菁英希望別人沒女友，我有正妹女友從這個自由平等觀點一起看於是你是下等人的話就會想，我要努力爬到上面的位置，高人一等上面的人一定會想，我現在很爽，有錢有妹幹，不能讓下面的人來搶要把所有的位置占住，所有的路堵死。你仔細研究所有的社會規則，會發現全都是保護既得利益者就是先佔先贏的那群人，你的自由只能去一些虛無飄緲的地方例如說:釣釣魚、爬爬山、尻尻搶之類的。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461066250.A.5B2.html
EatMyG56 (吃我雞56)
Gossiping
Re: [新聞] 年輕人告訴立委：台灣雇主只願意出香蕉
Tue Apr 19 19:44:07 2016
這字條不是ptt每天都會出現的廢文嗎？大家都知道天知地知你知我知獨眼龍也知台灣僱主就是給低薪壓榨年輕人立委會不知道嗎？所以寫這字條有個屌用？最其碼也寫個“希望嚴格落實加班費”這種建議吧寫一些大家都知道的事是把大家都白吃膩？？？？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461066382.A.BFC.html
Omlet (歐姆列特)
Gossiping
[問卦] ♪家容不容易造成階級複製？
Tue Apr 19 19:46:20 2016
玩♪講求天分→趁小就要看是否有資質成為♪家古典♪器都很貴→收入好且已有♪器的人家才能提供適合的環境培育♪細胞那麼到底是先有♪天分，還是先有♪環境，才能造就一名♪家呢??還是這其實是個假議題其實玩古典♪一直都是比誰家產多，而非誰♪感天生出眾??大家討論看看(/music)←就可以打出♪，記得去空格!!--才三千讚，建議這個時期的經營，盡量別放一些很難笑的冷笑話否則可能破壞專頁風格、嚇跑固定客群喔♥蠻爛的，雖然你可能想很久這也難免不是每個人都像我一樣，優文信手拈來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461066452.A.5A6.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 管碧玲FB 中鋼外包國產化計畫給中國
Tue Apr 19 19:47:28 2016
關鍵是鋼鐵業與煤炭業最近2年嚴重蕭條中國的產能嚴重過剩河北省的幾大國營鋼鐵廠山西省的煤炭業都面臨極為嚴重的虧損甚至於如果按照西方的標準已經可以聲請破產重整了至少400萬人將面臨失業所以中國想盡辦法要擴張出口一種辦法是降低價格，所以印度、英國、德國廠商面對低價鋼材傾銷，叫苦連天第二種就是想辦法，和國外廠商取得各種形式的合作中鋼，當然也就是目標之一為了拿下中鋼的項目中國廠商甚至可能願意接受一些比較苛刻的條件所以我個人認為其實和中國廠商合作並非絕對不能接受關鍵是談下來的條件怎樣？如果條件不怎麼樣那就不要答應很明顯有問題向中鋼現在這件事，就是有問題的，條件又差，又被人羞辱真不知道在幹啥如果條件優惠，且台灣技術沒有洩密疑慮，其實適當的合作是可行的當然有鑑於中國處境困難因此完全不需要跟他客氣使勁宰下去狠狠下刀就對了--中國的鋼事業為改善獲利盡量尋找營利項目所以海外的投資與佈局都跟這有關怎麼會沒關係？這是台灣自己的問題台灣自己的管制不當對於中國而言，它就是想輸出產能從上游、中游到下游的產業鏈都在尋求輸出產能以中國的角度來說，盡可能尋找營利項目改善財務才是當務之急

