https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462455571.A.C33.html
dafuhaw (大富豪)
Gossiping
Re: [問卦] 什麼樣的女生會到三十歲都沒戀愛?
Thu May  5 21:39:28 2016
「進行戀愛行為」的推進力並不是每個人都有，例如甲甲面對女生，就完全不會產生戀愛的推進力（性驅力），這和甲甲個性機不機車、是不是太挑，完全沒有關係。同理，假設地球上有10000個居民，只有1個異性戀男鄉民，其他9999個都是甲甲，則男鄉民一輩子都不會知道什麼叫戀愛，也不會了解其他甲甲都在幹嘛，即使有甲甲對男鄉民追求或告白，男鄉民多半也只會覺得驚訝，或無所適從，這是因為性驅力根本不存在，或無法作用之故。此時如果男鄉民和甲甲開始交往，只有幾種理由，諸如：害怕落單/好奇/以為戀愛大概就是指友情吧等反正絕對沒有「真愛」的可能性。上例有點極端，但實際上目前已知大部分的人都對1種性別有性驅力，有些人對2種性別都有性驅力，也有人對2種性別都沒有。所以原po說的女性朋友35歲沒交過男友，說真的也沒有很稀奇，隨便列幾個可能性：1.人生從未遇見過有興趣的對象＝戀愛的驅動力沒起過作用2.無自覺的lesbian3.剛動完手術的TG(TransGender)4.生活圈太小，工作太忙5.真的太機車6.其實人生夢想是當出家人....等等像本魯都快40了人格健全工作認真鄰居都稱讚小時候考試都考100分耶還不是一樣沒交過男朋友嚴格來說理由應該是1.絕對不是因為本魯很窮又廢人又機車的關係順便宣傳一下本魯下禮拜註冊滿300天，要還願開連署成立無性戀板了據研究，無性戀的人口大約佔全人類的1%也就是說人類當中真的沒有性驅力，因此無法自然發展戀愛的人，樂觀估計有1%左右其實也不算少，國外最近也有不少相關論壇成立了到時候希望能提供鄉民相關的資訊和交流園地也請舊雨新知鄉民同胞們惠予支持QQ--下禮拜發連署文一起說明今天要先趕工作感謝詢問QQ聽說是男的很少別人不知道我是沒有心動是什麼我是看wiki才知道der也有人這樣說啦不過國外網站會回：那甲甲也只是沒遇到喜歡的女生/男鄉民只是沒遇過喜歡的甲甲看wiki才知道的我只看過第六感生死戀3Q聽媽媽說了才知道的XDDDDD還好吧我有3個大學教授都退休了也沒談過戀愛啊你想太多我哥整個硬碟我都看過了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462455913.A.9E4.html
kylelin55 (苔女牡豚)
Gossiping
[問卦] 大家喜歡歐尼醬還是歐巴
Thu May  5 21:45:08 2016
各位肥宅大家好胎嘎好摳你機挖安妞哈誰呦撒挖底卡本大溫拿的老婆-------------------初音>///<平常有事沒事都歐尼醬歐尼醬的叫我別人還以為他是我妹妹讓本大溫拿怪害臊的而本大溫拿真正的妹妹-------------子瑜因為在韓國待久了受到當地文化的引響現在都叫我歐吧就在今天他們兩個要求我一定選出一個讓本大溫拿十分苦惱所以上來問問神通廣大的鄉民不知道各位怎麼看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462455924.A.301.html
andandandand (螞蟻)
Gossiping
[問卦] 有沒有民意的八卦呀
Thu May  5 21:45:22 2016
最近看新聞都會看到"尊重民意"所以OOXX之類的但到底甚麼是民意???又沒有公投怎麼會知道好比前幾天看到新生南路拓寬人行道和腳踏車道導致大塞車然後說尊重民意要改回來我想也許大家真的想改回來但改回來要花四百萬做不到一年要花四百萬改回來大家真的都說好嗎這民意是誰說的???也沒有ivoting是電話訪查嗎?諸如此類的事情很多一個民意就做一個決定那這民意到底是誰?????有八卦嗎--

