https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452680299.A.E38.html
PeplosKore (穿披肩的少女)
Gossiping
Re: [問卦] 大家衛生紙都是丟馬桶嗎？
Wed Jan 13 18:18:17 2016
小魯這事就很有經驗了衛生紙丟馬桶好幾年了沒塞過若塞了就是有人不守規矩的亂丟第一挖糞池至少半年來清ㄧ次第二很重要要使用日本品牌衛生紙可稍稍為分解衛生紙那種第三每次丟都不能超過三次超過就沖掉完再來丟--林良都實話實說了還被說是唬爛的果然是最美麗的風景這位大師說的對不過我比較過後還是丟日本品牌

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452680460.A.568.html
hope951 (分說、不分說、不由分說)
Gossiping
Re: [新聞] 《時代》：黑道公然投入台灣選舉
Wed Jan 13 18:20:54 2016
有一點你打錯了羅福助最大的政績才不是關廖學廣狗籠而是海扁雙重國籍的給掰李慶安，大快人心！幫大家複習一下--　　身後有餘忘收手，眼前無路想回頭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452680574.A.401.html
jeromeshih (以謹慎態度來面對問題)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣經濟會好轉嗎？
Wed Jan 13 18:22:52 2016
這問題其實分幾個部分1.台灣產業故步自封：使用舊的流程和管理方式，賺過去的錢，但沒跟上世界潮流就只能cost-down，獲利較難提升2.人員的訓練落差：i.人人念大學但沒有讓人真正去理解自己擅長及喜歡的點在哪，還是透過過往填鴨的教育體系訓練出類似的人ii.在學校paper導向的訓練中，缺少偏向現實面的應用，但其實應該是走應用>走理論，但為了paper也和市場及趨勢脫勾3.沒有真正鼓勵創業的環境，許多掌握資源的人還是思考如何從現有的大餅挖餅，ex：炒房、股、土地、cost-down黑心商品、政商勾結，如此難讓有想法的人得到需要的資源4.中國市場導向的獲利：許多獲利來自中國，如同雞蛋在同一籃子裡，如果中國出現問題台灣也只能跟著陷進去5.國際定位模糊：因此許多企業也無法像美國企業一樣有美國政府撐腰在國外攻城略地，商業和政治實力也密不可分以上，並不會因為換黨立刻就改變因為牽涉到社會價值觀、思考方式、國家政策和國力，新執政者上任是有機會改善，但多少要看實踐結果，以及人民增加對國家的主體性認同是否能替台灣增加更多國際空間--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452680696.A.D36.html
maxshall (薇薇跟珊珊很像)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨：蔡英文的「中華民國」消失了？
Wed Jan 13 18:24:53 2016
掯!少在那邊扯啦!你們對黃安表示強力譴責了沒!?人家子瑜還是揮著青天白日滿地紅的國旗人家只是講:我來自台灣就這樣!這樣就是台獨!就這樣被狗咬了!你們口中捍衛的中華民國呢!?你們說的92共識，一中各表呢？表林老木!止不住的怒火~!一個16歲的女生就這樣被狗咬!你們的表示呢？一中各表...表你老木!先去跟黃安說!咬誰可以，咬子瑜就是不行!去死~--

