https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459831105.A.AFD.html
chinaeatshit (我愛台灣！中國吃屎！！)
Gossiping
[問卦] 有沒有台湾大哥大的灣要用殘體字的八卦
Tue Apr  5 12:38:22 2016
台灣有不少人用台灣大哥大電信雖然說台這個字嚴格也算殘體字不過台灣人自己是解讀成異體字的原故但台灣大哥大的灣這個字就名符其實了殘體字無誤了有沒有用台灣展現自己很本土但實際上用字很支那的八卦呢有沒有台灣大哥大用殘體字當商標的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459831210.A.70C.html
turbomons (Τ/taʊ/)
Gossiping
Re: [新聞] 替清潔隊員抱不平 小段酸柯P發獎金機歪
Tue Apr  5 12:40:06 2016
獎金是你出的嗎？那些都是人民血汗錢納稅所得為了打擊政敵無所不用其極，慷人民之慨還裝什麼大氣真的大氣就別用什麼獎金名義了直接全面加薪獎金沒個區別考核還叫獎金嗎？根本就叫加薪了我敢說啦沒有考核等發了後你們這些DPP民代就要追究行政法律責任了啦未依法行政，擅作主張，當皇帝浪費人民血汗錢，柯P下台--三、清潔人員服務認真，達成工作要求，每月發給獎金，其獎金支給基準，每人每月最高在新臺幣八千元範圍內，由直轄市、縣（市）政府、鄉（鎮、市）公所編列預算，視財政狀況及工作情形核酌支給。四、清潔人員扣(減)發獎金之基準，由直轄市、縣（市）政府、鄉（鎮、市）公所定之；其基準應包括請假及違反勤務相關事項。照這兩條看其實可以當做全勤獎金或零過失獎金之類的但也不能毫無考核當薪水發

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459831335.A.E19.html
howardab (不可思議的冒險   ￼ Ｉ
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有到底有沒有人相信台灣能台獨的卦？
Tue Apr  5 12:42:12 2016
小弟對支持獨立，但目前態勢，台灣能否能順利獨立，不是台灣人民單方面能決定的，有很多因素必須考慮，最主要因素還是這個：1.美國持續強大，且支持台灣獨立2.中國國力衰弱，自顧不暇3.台灣的在國際的經濟地位是否有影響力三個因素缺一不可，目前看來還是遙遙無期，我們這代可能見不到了，希望來世投胎時能看到台灣國旗在世界飄揚...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459831350.A.5F7.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [問卦] 周子瑜為什麼可以這麼漂亮？
Tue Apr  5 12:42:27 2016
其實子瑜現在的長相就和韓國的那些複製人大軍一樣基本一個模子出來的好看但是看過就會忘長相沒特點放在韓國團體中很容易就淹沒了我現在仍然記不起周子瑜長相是什麼樣的和其它一票韓國各種團的女藝人長得有什麼不一樣在韓國這種長相的沒1千個也有五百個吧是不是整容的就各自心照了很多華人女星論長相不一定比韓國的那些複製人漂亮但就是能大紅主要還是長得有個性和氣質像劉詩詩劉濤佟麗婭這種一看就忘不了這才是真正的競爭力不過我能理解子瑜演藝圈畢竟是看臉的她也不需要大紅中國14億人能抓住1/1000的人喜歡她就夠吃了--你覺得她長得和韓國那種千人一面的女藝人有什麼不同?抬槓是吧不覺得呀大陸女星很少有長得像韓國那種人人一樣的那樣模子臉的吳奇隆的老婆你也沒聽過你可以那只能說長得湊巧一樣了是漂亮啊我一開始就說她漂亮了韓國複製人都很漂亮而且是批量生產的能不漂亮?不過光是漂亮和能不能紅是兩回事劉詩詩就不算漂亮但也成為大陸一姐了你說呢人家說啥你都信我是老年人好不好這麼說你想起劉詩詩的樣子啦?所以我沒敢下結論說她整容只是說湊巧和韓國那票人長一樣你自己相信嗎國中的你自己看吧不解釋所以光是漂亮沒用啊漂亮的人多了雞排妹單看臉也漂亮啊在演藝圈紅嗎那幾個又不是藝人沒人捧她們不像一堆韓國臉的被推爆事實上沒人抓這個整過也很難有證據這種比不上殺人放火這種刑事案沒有認真管的范冰冰沒有證據說明她整過她和出道時長相沒有變化而且她還去過醫院證明過什麼時候讓子瑜去證明一下自己吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459831485.A.7BB.html
oswiecim ()
Gossiping
[問卦] 有沒有正妹被分手的八卦 ???
Tue Apr  5 12:44:43 2016
有時候在生活中認識的正妹本肥都只能在FB上追她們的照片生活動態正妹不隱藏跟男友的互動出遊但有一天突然就被分手了男友還是竹科回收工程師真是拿俏令人不解有沒有正妹被分手的八卦肥宅實在百思不得其解把到正妹的保鮮期大概多久啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459831529.A.F7C.html
ok59420 (c.3)
Gossiping
[問卦] 有沒有臉書社團"台灣移民在美國"的八卦
Tue Apr  5 12:45:26 2016
如題小魯蛇在下在美國讀書+工作(沒綠卡所以別戰我)經由朋友介紹前陣子加入"台灣移民在美國"這個臉書社團平時我也不怎麼注意社團發言只是想說出門在外資源多一點總是好事今天晚上無聊就逛了逛該社團一逛不得了80%的發言都是捧美國貶台灣內容不外乎台灣環境多糟糕人多自私台灣人都是思想狹隘不思進取教育糟糕政治混亂完全不是人待的地方來美國之後感受到社會環境的友善教育,政治,媒體各方面的成熟反正每篇內容都大同小異結論都是我變成美國的形狀回不去拉拉拉拉我看完整個傻眼感覺就像是從八卦版走到政黑板從灑花板走到西斯版小魯蛇我不懂的點是今天這些人能出國生活照理來說生活有一定水平怎麼教育程度跟邏輯觀念還跟在台灣一樣我真的是完全不解求八卦--請息怒,我這不就是不懂才來問卦嗎?閣下教育程度跟邏輯真好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459831623.A.1CB.html
wade8204 (路過的小鄉民)
Gossiping
[問卦] 客運上隔壁坐正妹的機率有多高？
Tue Apr  5 12:47:00 2016
清明連假要結束了很多學生也要回去上課剛在排客運的時候發現旁邊很多年輕女性，估計應該也是跟我一樣要回學校的上車後坐好還在暗自竊喜今天是否來個美麗的邂逅結果一個大嬸就硬生生的坐在我旁邊WTF回想了一下，從小到大我坐交通工具旁邊是女性的機率很低，是年輕人更低，如果還是個正妹根本沒有有沒有隔壁坐正妹機率的八卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459831720.A.3A9.html
mailman (meloandmarco)
Gossiping
[問卦] 睡覺是不是演化錯誤
Tue Apr  5 12:48:37 2016
為什麼人要睡覺會什麼不乾脆演化成不用睡覺這樣可以多八小時工作或玩樂也不會被偷襲而現在我們只要一不睡覺就會精神恍惚頭痛之類為什麼要睡覺呢--

