https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460022724.A.9DE.html
poplc ()
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷4/22定生死　律師卻提魏應充幫他辯護
Thu Apr  7 17:52:02 2016
上次跟一個挺廢死的同事聊天他說一些結論挺有意思的跟這篇有些關聯1.鄭捷想要自殺但是沒種，只好靠殺人去獲得死刑你判他死刑不就遂了他的願，一旦死刑確定就會更加深這類人的想法，沒種自殺就去殺人2.正常人不會做出這種事，當我們氣急敗壞的時候罵他是人渣，但其實他是生病了，他是病人，像魏應充這種腦袋正常卻幹著毒害台灣的髒事，才叫該死。3.我們的國家社會跟教育出了問題才會讓這樣的人出現他是公司的老前輩，我也懶得跟他辯白什麼，免得因小失大，第三點每次都在檢討，我是覺得有說跟沒說一樣，第2點照他那個邏輯魏應充也是生病的人，可是第一點我有點被他說服了。我想問有沒有其他更好的理論可以打臉第一點?--好理由

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460022763.A.712.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
[問卦] 有沒有棒球版的八卦
Thu Apr  7 17:52:38 2016
最近職棒開打，棒球版開始熱鬧，但是三位版主管版上，似乎採行類似文字獄的方式，例如，1.幹您量->這是國罵，水桶。2.幹，安打啦，爽->這也算國罵，也水桶。第一個要水桶沒意見，第二個就有商榷之處，法院也認證第二種是發語詞。只要版上有系列文產生，就會立刻發言公告禁止，再犯者『永久水桶』動不動就退文或水桶，嚴刑峻法是沒錯啦，但是這樣管版會不會太單調了點？有沒有PTT棒球版是一言堂文字獄的八卦啊？--SentFromMyIBMPowerSystemS824--菊花會辣辣的嗎？我沒有被桶啊，只是好奇。不推幹，你改推砲嗎？這樣算發語詞吧，怎麼會被桶。為什麼？因為『馬的』？蠻意外釣出這麼多受害者..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460022801.A.63C.html
Alertme (-.-)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯文哲最新民調 38:42
Thu Apr  7 17:53:17 2016
柯P之前說要殺機車族的時候我就說過他一定會被抵制自以為把有錢有閒人的休閒活動(例如:自行車)弄好大家就會看到政績?不要忘了大家選柯P出來打敗神豬就是因為大家討厭只為了少數買辦權貴的政策!!柯P竟然忘本想要殺貧苦的中下階層機車族!?然後要營造出貴婦才能享受得起的生活?柯P就算課收北市富人稅+100%也只得罪1%的人但是如果柯收機車停車費就算只+1%也會得罪99%的中下階層民意如流水錯!!民意一直沒有變過變的是你啊!!柯P!柯P的改革不是改變大家的生活而是要求大家遵照有錢人的規則維護權貴的生活品質念在天下蒼生本佛給你三個錦囊妙計~包柯P民調回升60%以上第一個交通:!!!關鍵在於符合大多數人的需求!!!1.砍掉自行車道改成汽機車貨車臨停專用車道2.機車可行駛全部內外線車道轎車再砍掉一線給機車專用放心!生命會學習進化就算剛開始三寶會死傷慘重但是無論死傷多慘重都包你民調沖天!--第一個交通:!!!關鍵在於符合大多數人的需求!!!柯P民調死亡交叉就是因為不去符合大多數人的需求!我不相信機車族只有9.2%你相信嗎?很抱歉我的錦囊是提升民調用不是變成先進都市-.-先進都市的薪水不會是22K既然不是先進都市就不要打高空要成為少數權貴的優閒生活的樣子就像現在還沒有能力做太空梭就說要在台北市上空蓋一個太空站一樣不切實際

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460022834.A.D5D.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [新聞] 中山地下書街熄燈？店家：搶錢思維將台灣
Thu Apr  7 17:53:51 2016
常常有朋友問我，為什麼現在有那麼多的網路書店，像你這樣大量閱讀大量買書的人，當走到實體書店的時候，還是會選擇在裡面買書?不會覺得還是有大概一折左右的價差嗎?對於這類問題，我的答案其實滿明確的，我認為實體書店擁有的遠比網路書店更多，但那其實是一種無形的價值。朋友們，你有多久沒有好好閱讀一本書了?那怕是肥皂劇情的廉價小說、類型小說也好，我知道有不少人會在誠品買書，尤其是看他的排行榜買書，雖然那些書未必是我認為的好書，但我總是欽佩在這個時代還是願意放下手邊的瑣碎的事情，喔別忘了還有在你我之間不斷穿梭的各種電磁波，那才是這個時代人們沒辦法好好念書的主因。每次都會有朋友向我請教甚麼鬼知識要念甚麼書之時，若是一些比較要好的朋友，我總是會將該本書順道的借給他們閱讀，所求無他，其實不過是希望有多一個可以討論的「朋友」。但可惜的通常等我要回那本書之時，朋友總是沒有看完，而總是有著一堆理由，千奇百怪，但其實說白了，我自認算是一個買書很多和閱讀量也很大的人，我知道要認真念完一本書，真的有難度之分，以我自己最近的閱讀書籍來說，我重新念了若林正丈的戰後台灣政治史，裡面光是簡單的一個小章節，還是要花掉我兩個小時的時間。但我最近也念了姚立明的新書，整本書非常好讀，大約兩個小時就能通通看完。我們就以後者的兩小時來說吧，我知道很多人看書可能需要更多時間，我們將其拉到五小時左右吧，難道我們一個禮拜甚至一個月都抽不出五個小時，來閱讀一本簡單的小書嗎?當然有這種時間啊，不過都花在網路上閒晃、電視前發呆、LOL上面罵隊友罷了，說白了，因此我認為誠品是非常好的書店，不要拿甚麼他配合中國的一些政策來說嘴，他讓很多不願意念書或是只想裝個樣子的人願意進去買書，那怕這些人最後沒有真正的把書看完，但他們還是付了版稅給作者。而那些一時腦衝買了書以後只好乖乖看完的人，更是誠品書店的功勞。要知道實體書店與網路書店最大的不同點在於氛圍，當然啦這種氛圍可以用各種說法去解釋，有人說是書店會有獨特的書香味，也有人說是在書店找書念的女孩總是特別美麗，是個搭訕的好地點，這我倒是同意到不行。不過若是要我真的說出實體書店最大的不同，我可能會說的答案是。是的，我走進一家書店，不管我是否已經有既定目標要買的書，我在這期間會看到許許多多書的封面，也會在這個過程當中得到很多歡愉，當我找到我想要買的書，在那個當下我就與這本書建立了感情，我把這本書視為我自己在這個尋寶過程當中的寶藏，而這個寶藏可能是某個學者或是作家花了很多年的心血，書上是藏有作者的靈魂的。付完帳，我帶回家，找個時間開始我會把他用心的念完，當作是一段感情的結束。我自己也有做過一些反省，我發現我在實體書店買的書，總是比網路書店所買的書唸完的多。或許網路書店的感情沒有那麼深吧。柯文哲最近的政策要把台北市的中山書街給改成像是台北車站誠品書店那樣的百貨形式，說實在的我並不知道要如何評價這件事情，因為我知道那個書街很難賺錢，在這個文青風當道的年代，願意買書的文青都不一定會去那邊買書了，更何況是一般人呢?我自己在那邊買過不少書，我也知道那邊在北市府那邊的帳目，是徹徹底底地虧本，但台北市的老書店已經一一凋零，而還像是老書店感覺的，好像所剩的也不多了，而正好中山書街還有這樣的一些懷舊感，而這幾年慢慢地這個書街也好像有越來越多人的趨勢，不知道是否還有轉機?但無論如何，本文同步刊載在，有興趣的朋友歡迎來作客--我們衷心希望在這個閱讀缺乏的年代能夠做一個好奇心及知識的踏板子迂的蠹酸齋21世紀腐儒-子迂--以這年頭的標準來說，相較之下很OK了我不知道你逛得多不多，但他們的文學滿齊的我也滿希望有真正的二手書店能夠進駐的說事實上我希望的事情是重建一個以書為主體的園地不要變成百貨園區

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460022983.A.9ED.html
lucas (魯腳斯)
Gossiping
[問卦] 有沒有怎麼研究未知語言的八卦
Thu Apr  7 17:56:20 2016
大家好打給賀有時候考古學家會挖到古代的文字文獻或是有人發了一篇不知所云的文這時候就會有語言學家來解密可是到底要怎樣從無到有又或者大家解讀不同要怎麼解決--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460023040.A.4FA.html
show282 (豪)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯文哲最新民調 38:42
Thu Apr  7 17:57:17 2016
這種手法真的太拙劣了柯P再怎麼差會比跪拜黑道的黑龍差嗎？失言會比在火場打卡的阿燦嚴重嗎？好你說選柯P出來不是來跟上面比爛我們來比好的同樣是醫師柯P有讓登革熱蔓延嗎？經營的城市一樣都負債累累柯P有像高雄一樣天天哀北靠母抱怨自己錢不夠花還天天狂燒錢辦活動嗎？事實上柯P比起那四個就是比較優秀那才執政兩年突然一群沒穿褲子的人急著脫他褲子還大言不慚說啊幹選他不是來擺爛的有沒有良心啊新689們不要還沒520就等著當個國民黨嘿--嗯...突然有個想法萬一柯P被弄死那阿倫會不會出來光復北市呢稱「得登革熱才是血統純正高雄人」管碧玲失言|即時新聞|20160107|蘋果...這一定是腦粉反串的XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460023131.A.1BD.html
ben840619 (小小書僮 可笑可笑)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯文哲最新民調 38:42
Thu Apr  7 17:58:48 2016
巡續長其實這是很正常的事情人民對柯已經算是有很大寬容了有哪個人物有他這種無限嘴砲權？他當初靠的就是人民對他新鮮感起來的媒體也捧他捧的跟神一樣現在新鮮感沒了自然很快會落下來總不能現在逆風的時候就怪媒體吧他的困境也是他自己造成的當初嘴砲嘴太大什麼五大弊案的最後也都不了了之然後他這個人又很愛出風頭什麼事都要嘴兩下但是久了之後對他新鮮感沒了忍受度自然就低再加上他上的新聞版面的都是一些很小的事情都沒什麼大事什麼公車道啦月票啦小巨蛋要不要漲價啦停車費啦波卡啦老實說這些真的沒什麼人關心的議題跟他當初意氣風發的五大弊案那些格局落差太大給人的印象就是大事你沒辦法小事吵一堆再加上柯粉的無限護航每次發生事情就什麼民進黨利用完了就丟啊兩黨夾殺他啊不然就什麼台灣只要會做秀的人不要做事的人總之就是一堆只有他才為台灣其他人都是政客的言論看了就令人反感但這不是他的錯反而是柯粉害了他所以很自然而然的就今天這個下場我看最近他也學乖了也閉嘴了我是建議他看看陳菊賴清德為什麼民調會這麼高要嘛沒新聞一有新聞就是好事多學學吧--很大的曝光度不都是他自己愛抬槓？好吧那你再叫他多說點啊？？台北市已經算很好做了其他地方有多少地方勢力很難搞你知道嗎？那他當初是不是嘴太快了？沒人整理有誰知道？新聞版面差多少

