https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462799091.A.BFE.html
naiiiiiz (髒塔)
Gossiping
[問卦] 現在麥當勞怎麼搭？
Mon May  9 21:04:48 2016
乳題洨妹等等要跟豪朋友們去看電影，想問大家麥當勞現在怎麼搭才划算啊？？有一個朋友說買兩份1+1屌打其他套餐，這最划算沒有之二，可是洨妹理想中的套餐是，買份1+1配甜心卡好像略勝一籌？大家怎麼認為呢？？還是肥宅改吃別的不吃麥當勞了？？--自肥王

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462799308.A.366.html
weliem (小貓中隊長)
Gossiping
[爆卦] 伍佰的歌為啥這麼好聽
Mon May  9 21:08:24 2016
想當年聯考時就是靠伍佰的歌陪我度過那苦悶的時光，雖然台語不好但就是喜歡聽過了十幾年聽遍英日韓國的流行歌但就是覺得少了一味直到今日聽到伍佰精選，才恍然大悟跟大家分享:想請問有沒有伍佰的歌為啥這麼好聽的八卦?--「重要的不在於談過幾段感情，而是談每段感情是否能用心。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462799332.A.012.html
Diaw01 (Diaw)
Gossiping
Re: [問卦] 身邊有從來沒罵過髒話的朋友嗎??
Mon May  9 21:08:48 2016
其實大家還是都會有想罵髒話的時候像是破壞之王的阿麗電梯壞掉時也罵髒話了不過我還想起我的一段故事~幾年前曾經在某個工作崗位短暫待過當時一起進去的菜鳥約15個不過還有被分派到更細的單位我那個單位兩個菜鳥當時跟我在同一個單位的女性平常一副氣質的樣子都不罵髒話我說了還會糾正我而一起進去的新人偶爾還是會在一起工作午餐一起吃而這位同單位的女性長的不錯不過是纖瘦型的所以乳量就自然不足而她偶爾無聊時就拿我當魔鏡她:DIAW阿~妳覺得我們這些菜鳥誰長的最正阿?我:喔...妳啊(無奈樣身為魯宅我是不覺得她會對我有任何意思感到她的虛榮於是她偶爾就無聊問我這種問題讓自己爽直到有一天她:DIAW阿~妳覺得我們這些菜鳥誰長的最正阿?我:那個小美吧~(小美是個比較妖豔型的菜鳥身材也不錯她:怎麼說呢?我:因為妳只有臉蛋(言下之意就是說她如同花木蘭她:幹你娘我:......之後工作到後期我們是有更多摩擦啦不過離開那工作崗位後盡釋前嫌了--05/1922:3105/1922:3105/1922:3205/1922:3205/1922:3305/1922:34--我要離開前有邀請她決鬥不過她不肯出席黑塔莉亞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462799486.A.80E.html
pipisily (pipi)
Gossiping
[問卦] 在東區要找到處女有多難??
Mon May  9 21:11:23 2016
東區，台北市正妹最多的地方，環肥燕瘦，各有千秋。但處女應該很少，鳳毛麟角，要找到可能要費一番功夫。在東區要找到處女有多難??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462799527.A.2F8.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
[問卦] 喜劇和悲劇哪一種印象比較深刻？
Mon May  9 21:12:03 2016
不管是戲劇、電影、舞台劇等等大體上總可以歸類為喜劇和悲劇喜劇可以讓人開懷大笑或是莞爾一笑例如除夕夜的賀歲節目悲劇可以盪氣迴腸讓人留念例如莎士比亞的奧賽羅哪一種戲劇會給人留下深刻的印象呢？是喜劇印象深？還是悲劇印象比較深？有沒有喜劇和悲劇哪種留給觀眾的印象比較深的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462799638.A.53B.html
Jokerzz (覺醒青年塚鴿)
Gossiping
Re: [爆卦] 對岸新聞LOL閃電狼向中國道歉?這是假的吧!
Mon May  9 21:13:51 2016
看完這個我只能說噁心真是他馬的噁心台獨份子陷害周子瑜就算了現在連LOL我們LMS賽區代表閃電狼也要陷害整天只會舔美仇中當漢奸拜託閃電狼這群年輕的孩子怎麼會有台獨思想呢這八成是就跟周子瑜事件一樣為什麼黃安會說周子瑜台獨就是因為某位蔡姓女士說現在的年輕人是天然獨R(東森採訪黃安黃安自己講的)(影片時間38秒開始)追根究柢蔡女士才是害周子瑜的元兇拜託蔡女士放過台灣的孩子人家閃電狼隊上的選手都很優秀未來S7很有可能往LOL最高殿堂對岸LPL前進饒了那些無辜的孩子行嗎??----

