https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453360706.A.014.html
horseface (馬臉)
Gossiping
Re: [問卦] 為何歐洲的老房子看起來很有質感又能住人
Thu Jan 21 15:18:22 2016
很多人都說:歐洲老房子好看，是因為花錢維護blablabla但這並不是歐洲房子好看的主因"因為醜陋的房子再怎麼維護還是醜"這些老房子會有人想維護，不單單只是因為歐洲人愛老房子是因為這些老房子很好看不然你蓋鐵皮屋會有人保存百年嗎?房屋的外裝向來就不是台灣人考慮的點我們不要舉以前的例子光是現代的建築像下面這張是我在巴黎隨便拍的街景(手晃到，但要在巴黎街道找現代化建築不容易)這棟公寓明顯是新的，但為了跟旁邊房子搭配外觀也有特別設計此時反觀台灣的豪宅我舉目前最昂貴的帝寶當例子大廳長這樣金碧輝煌，感覺不錯結果外觀啊，貼錯了，這只是新店/中和的普通房子這才是一戶能買上面一棟的帝寶為什麼我感覺不出太大的差別?如果連台灣最昂貴的豪宅都不注重外表那又要怎麼要求普通人??然後，若當代沒有蓋出好看的建築物我們要怎麼期待未來會有好看的老房子?那這到底是誰的錯?很多人都說:國民黨啊!!你看當初日本人blablabla然後貼給你日治時期街道圖但老實說日治時期房子好看，是因為"日本人"有美感並不是"台灣人"有美感畢竟日本人走了以後公家的建築可以怪罪國民黨但一堆民國40幾年人民自己蓋好的房子(e.g.,我老家)外型也沒有設計啊?因為在台灣人的文化中，房子能住就好其次是裡面住的舒服外型???我那日治時期就成年的外婆，就很喜歡現代水泥公寓對於我跑去老家虎尾糖廠木造宿舍拍照感到不以為然承認事實吧，台灣人不願意花多一點錢在美感上這甚至不能怪到中國外來政權統治云云因為連北京城可以看到年久失修，但新建時相當好看的房子而鬼島到現在，買房子還在講"最低公設"什麼公共設施都沒有的房子哪裡好??但在鬼島，這還可以打廣告呢!--所以台灣這種街景就是台灣人核心價值的展現大家應該甘之如飴啊拆是一回事但沒有拆台灣人就會長出美感嗎?就會自動花錢在外觀設計上?上河圖還好啦...........因為這年頭，在台灣要找到沒有亂加蓋鐵窗的大樓有點難大家搞錯一個點在古代，那些好看的老房子也是有錢人住的但台灣現在連最貴的帝寶都沒設計外觀問題是美感不是大家優先選項不對喔你看看巴黎整排也是有風格的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453360815.A.986.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 中國網軍攻佔小英臉書　陸官媒這樣報導
Thu Jan 21 15:20:12 2016
不如這樣啦以後註冊時上面要手動勾選"你同意並且支持中華民國是一個獨立國家"並且原本註冊的id也必須通過這項認證這樣只要有26上來我們就可以歡迎他們加入台獨的行列了不知道這樣會不會害26被查水表還是會讓以後阿共仔也封PTT26過來又要翻牆了--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453360988.A.1D1.html
kuninaka ()
Gossiping
[ＦＢ] 吳祥輝：國民黨青壯人士問改革
Thu Jan 21 15:23:03 2016
ＦＢ卦點說明：（）改成這樣我就支持國民黨KMT有這種黨主席的人選嗎？ＦＢ連結：ＦＢ內容：國民黨青壯人士問改革建議如下新主席條件第一要比蔡英文年輕第二要有比蔡英文更好的外語能力第三要有比蔡英文更本土的色彩黨改造政策政見第一翻修中國國民黨黨章黨綱去除革命政黨色彩放棄統一的基本主張第二改黨名為國民黨第三黨產全部透明清算無條件歸屬國庫第四廢除黃復興黨部國家政策訂定忠誠條款凡軍公教現職有違背台灣主權獨立行為和言論者撤職查辦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453361002.A.442.html
bg00004 (絕緣體)
Gossiping
Re: [新聞] 伊斯蘭學者：真主允許強姦非穆斯林女子
Thu Jan 21 15:23:18 2016
01/2115:1201/2115:1301/2115:16扭曲?寫得太白?穆罕默德會哭?我是不知道到底要說幾次啦.....基本上穆罕默德不會哭應該會讚許那位學者有得到他的真傳才是濠溝之役穆罕默德雙手和衣服還沾滿古萊扎族人的鮮血，他命人把俘虜的女子帶上來。一如既往，他挑了最漂亮的女人為妻；穆罕默德曾下令把這婦人的丈夫、三個兄弟在她眼前給殺掉，她名叫雷哈娜（RihanabintAmro）。穆罕默德對她說：「我不要你做奴隸，你自由了，可以嫁給我。」雷哈娜答：「我寧願做你的奴隸，也不做屠夫的妻子。」她啐了他一口，希望他殺她。但穆罕默德不會殺漂亮女人的，他把她留著當婢女，縛著她的手腳和她性交。簡化:穆罕默德攻陷古萊扎族把戰俘抓來女子的老公和三兄弟在女子的面前被覆罕默德殺掉穆罕默德和有老公的女子雷哈娜未亡人說..{嫁給我吧..你不用當奴隸}雷哈娜說:{不要}於是莫罕默德把雷哈娜的手腳綁起來%%%%%%%%然後要雷哈娜當奴隸!這樣夠明白了嗎?如有錯誤請指教這夠不夠白?還是有人認為這很文言~裡面有奧義有隱喻?--是得我知道了~~抱歉我知道都會有很讓人不可思議的橋段但是問題是..伊斯蘭都要政教合一都要符合聖訓符合經典尊崇先知追隨先知這就是問題所在...你說學者說錯了嗎?他沒說錯啊..這是他們信奉所知的到了現在我還是有點難相信..一直等待回教徒伊斯蘭教徒出來反駁說這是虛構這是假的...出來反駁但是目前..還沒有...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453361162.A.5C4.html
LeeSeDol (嘖嘖...)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有挺綠但是很有錢的名人？
Thu Jan 21 15:26:00 2016
奇美的創辦人許文龍先生是扁政府的總統府資政，他的侄女嫁給+ln只是他後來“被發表”了退休感言，節錄wiki：----2000年台灣大選，我支持民進黨支持陳水扁，緣於我對國民黨的黑金政治的不滿，但我支持陳水扁並不是支持台獨，我認為台灣的經濟發展離不開大陸，搞台獨只會把台灣引向戰爭，把人民拖向災難。我不希望兩岸人民再受到戰爭的創傷，也不希望奇美同仁因此而流離失所。2000年大選後，我已逐步淡出政治，今年初我已向長官兩次提出辭去「資政」職務，這些都是足以說明我對台灣政治已經毫無興趣。最近胡錦濤主席的講話和「」的出台，我們都很關注。我覺得有了這個講話和法律，，因為敢到大陸投資，就是我們不搞「台獨」，因為不搞「台獨」，所以奇美在大陸的發展就一定會更加興旺。----而根據可信度存疑的大紀元報導：（許文龍事件：不簽聲明奇美將損千億）----此前「日本政策研究中心」所長伊藤哲夫完成一份調查報告指出，前台灣奇美集團會長許文龍對外發表「一個中國」聲明，「並非出於本意」，而是「受到中國當局的波狀壓力」。據伊藤親自調查結果，許文龍當初享受中國政府當局的「」，奇美企業在中國的工廠也得到特別的方便，中國「先與奇美企業發展『中國工廠發生問題台灣將受到重大影響』的關係」，然後從二、三年前開始施壓，「以各種名目科以罰金，同時逮捕奇美的幹部，判以十年的牢獄，再以查稅為理由，每天數十人在工廠監視，甚至警告客戶不可以買奇美的產品」。----反正就是想賺rmb就把嘴巴閉上，也不要肖想什麼貞潔牌坊了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453361449.A.92F.html
DiAbLoE (?)
Gossiping
Re: [新聞] 徐巧芯噗浪曝光！曾想成為像小英那樣的人
Thu Jan 21 15:30:42 2016
剛剛一樣做了google黨去估狗cherish18看到一大堆有趣的東西XDDDDD覺得最神的是這篇名字算命徐徐xu金10（吉）巧巧qiǎo木5少年艱難，忌車怕水，中年勞，晚年吉慶。芯芯xīn木10有愛情厄，秀氣伶俐，多才溫和，晚婚吉，榮貴吉祥。（吉）名字吉凶：凶名字簡批：，招致家庭不和或的有不幸事，有呼吸器官，腸部的病難。成功運被壓抑，不能有所伸張，生不平不滿之念，招致家庭不和或不幸，有呼吸器官、眼睛疾患。（凶）1、總論：，以免為錢財起糾紛，家庭生活能無懮就該滿足，不要不平不滿，注重精神生活纔是聰明人。2、性格：3、意志：意志尚稱堅定，但缺乏果斷力，處事容易衝動，情緒苦悶又不安定。4、事業：，六親又難相助。5、家庭：與父母意見不和，夫妻表面平順，但時常爭吵，家內不太平安。6、婚姻：男娶勤儉之妻，夫妻常為小事鬧意見;女嫁好勝好強之夫，婚姻不太美滿。7、子女：子女運佳，責任心重，能在社會上成功。8、社交：9、精神：為朋友之事及金錢問題操心，心性欠開朗。10、財運：與金錢緣薄，縱有積蓄也有限。11、健康：易患胃腸病，筋骨酸痛。神經質。12、老運：運限平穩，但財源不佳，應注重精神修養。【徐巧芯】的名字愛情宮你的愛情宮是：琉璃宮對於愛情，屬於琉璃宮的你在表面上總是木吶寡言，容易製造枯燥無聊的冷場反應，在愛情關係中明顯處於被動接受的角色，如果對方熱情不夠，則兩人的感情平淡如水。雖然你容易給人淡然的態度，但並不表示你不在乎對方，通常你與情人相處時會比較重實際，不懂得經營生活情趣，但你的感情相當專一，是個一輩子只希望談一次戀愛的人。愛情的神秘地帶你的性情很溫和，對感情這件事，有時會顯得無所謂的樣子，在愛情中的你很被動消極，也不喜歡別人對你死纏爛打般的追求。對你有意思的人，一定得表現的不急躁，而且必須慢慢培養感情，剛開始，可能全都會是對方在付出，你卻沒有任何反應，感覺你被動到了極點。但其實你只是一個對愛情經營相當笨拙的人，也不善於表達內心的想法，很多時候你在心中其實非常在意對方，但就是會一副冷淡無所謂的態度，讓人因誤會而卻步。你不太會花言巧語，比較傾向用實際的行動表達你的感情，而只要對方想做什麼，你都會配合、支持，絕對是一個忠誠的賢內助。最佳戀人：鳳凰宮、銀霞宮最遜情侶：紫槐宮、琉璃宮===========================================================太神啦XDDDDDDDDDDD--12/0412:07水桶一年.12/0509:01水桶十年.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453361558.A.1AC.html
PTTakatsuki (akatsuki)
Gossiping
Re: [新聞] PTT八卦板歡迎中國網友發文... ...你能
Thu Jan 21 15:32:34 2016
另外一篇回文的阿富大也說了，待了8年都沒能稍微搞懂，你也真夠厲害的。更神奇的是，經過幾十年，對於造成你長輩家庭分隔兩地的國民黨，你也沒什麼反感，對於批鬥你家姑奶奶的共產黨運動，你也沒有什麼怨言，反而是不滿於國民黨統治腐敗的台灣人，跟你們家長輩悲慘八竿子打不著邊際的台灣人，承受了你不知從何而來的滿滿怨懟。刷頻很好玩吧？你知道洗板的鄉民也會令人火大，那洗板的26人家印象會好嗎？動搖啥？憤怒啥？又麻木啥？我們肥宅也很容易暗戀一個不認識的正妹，對她產生好感，發現正妹根本看不起肥宅後轉為憤怒，不解…但看到正妹奶圖，我們肥宅鄉民並不會麻木，還是會推下去。相較之下，你這樣就麻木可笑，表示你連我們肥宅都不如。從現實的角度，你們的祖國教育你們要好好對待純樸的台灣人民，而我們的國民黨教育我們要反攻大陸，解救水深火熱的中國同胞，你信你的，我們也信我們的，只是我們已經發現教育我們的國民黨，根本都是鬼扯蛋，自己都去握共匪的手，是我們比較崩潰好嗎？你們有啥好崩潰和不能理解的。感動吧？我曾在中國生活很長時間，還真沒有遇過等公車找不到錢有人會關心的，會來主動搭訕的中年女人，多半不是說什麼出外被騙身無分文，要我給些錢吃飯，就是幾個打扮一身尼姑樣的，拿著一張成本不用幾毛錢的菩薩像，要我捐獻愛心。我並不覺得所有中國人都是那樣，但至少我知道像你說的找不到錢的時候，在中國我不用期待。也對，PTT上的確戾氣很重，相對於河蟹滿滿的中國網路空間，我們至少能知道真實社會發生了什麼事情，哪裡爆炸了我們不用擔心上傳影片會被查水表，要擔心的是那些包庇的官員和企業，哪裡發生土石流和颱風水災了，我們不用等到失蹤幾個月後才能確定朋友的生死，你說這些都是負面？也對，你都不怪罪國民黨和共產黨造成你家長輩的苦難了，我們鄉民一比真是心胸狹窄，自嘆不如。但我們跟你們不一樣，就算是共產黨正妹，我們也能包容。堅定啥？我在中國認識的朋友，只要能出國的，都說中國○○，對台獨不台獨他們根本不關心，他們只覺得能出國誰還回中國去，又不是傻了。大概你比較愛國吧。看來我們鄉民肥宅比較務實，你口中的台灣正妹都已經刻意在言行中都刻意留台階了，看來她也不想因為這些事情而失去一個『朋友』，結果你自己給別人戴高帽子，像黃安一樣自以為眾醉我獨醒，封鎖全台灣媒體而沾沾自喜。你真沒風度，你發了你在敵國日本的夜景，正妹都給你點讚了，人家只不過是評論一則新聞的感想，你也能自己看到然後崩潰，這跟在FB整天按正妹讚，突然有天發現對方有八嘎窘男友就崩潰封鎖有啥不同？發展才是硬道理，老百姓追求的是富裕和平安定的生活，我們就從你相信的這個道理來說，你待了8年PTT，該不會跟我說你不知道，・台灣要當兵，從以前的三年半到現在的一年以下，不管時間長短，台灣的男人，就得把生命中最精華的20幾歲貢獻在莫名其妙的軍中。而沒打仗的台灣，一年要死多少人在軍中？為了就是幾十年的『反攻大陸』。・台灣為了所謂的和平穩定，被國民黨實施了幾十年的戒嚴，從來到台灣就開始為一己之利而鎮壓的228和幾十年白色恐怖，台灣人有多少家庭承受那些歷史的傷痕不隱隱作痛？就是因為『和平穩定』。・台灣人的和平，199X年，因為一場選舉，從小到大被教育的共匪，在海峽對岸，告訴著我們，這邊有兩千顆飛彈對著你們。這就是你所謂的『好好對待純樸的台灣人民？』・老百姓追求的是富裕和平安定的生活，那你知道國民黨來台灣後，國民黨帶來的人的素質和生活水平，跟不上那時的台灣人和環境嗎？・再來，你自以為中國的『讓利』政策，在這十年左右，帶來了什麼？在台灣人看來，就是肥了大企業和一些投靠中國的公司，苦了一般的中小企業和老百姓，我也不跟你提什麼理論，就拿數字來舉例，要你現在領的薪水從幾千人民幣，退回十年前的中國水平，領200人民幣，你願意嗎？我們就是倒退了十年，而這一切的元凶，就是國民黨跟共產黨的私相授受。・再談『和平安定』好了，我們在台灣，雖然司法也沒有多公正，但是至少公司被吞了，被惡意併購了，公司商業機密被賣掉了，或是旅遊當中發生意外了，至少還能循法律途徑究責，你知道我們在中國做生意或跟中國做生意，去旅遊的時候，遇到問題，是投訴無門的嗎？沒關係、沒後門，就得摸摸鼻子自認倒楣，把人或骨灰領回去，你知道這些滄桑嗎？・最後，像我這種家人在中國做生意，站著去，躺著回來的太多了。就算共產黨和國民黨非常努力要營造一副和平共榮，兩岸同胞一家親的假象，像我這種鄉民一輩子也不會忘掉這些事情。你不信選票可以代表民主，就如同我們台灣不信共產黨和國民黨的承諾一樣，你有你的理由，我們有我們的理由，只是你把全部的錯都推給國外，推給別國的媒體輿論，不去找源由，就像這次大敗的國民黨，覺得自己被罵被唾棄，都是選民的錯，都是民粹的錯，這就是之所以不會有交集，也沒有討論空間的地方。我以前不覺得台灣有什麼好，但現在我覺得台灣再怎麼鬼島，我也是熱愛它，你愛你的中國，我愛我的台灣，你可以不檢討你們的共產黨，也請你別來檢討我們家的老百姓。要的話，請去檢討幾十年來『帶領台灣』的國民黨。--這叫務實。v大好久不見。對阿，但誰知道她改了，他崩潰了，整個爆笑。請左轉灑...咦？也是有可能，但不回一下有點不爽。不是我亂說的，事實就真的是這樣，一堆都是我愛中國，但請別人待中國。我知道黃安是在台灣混不下去回中國就是了。對肥宅來說這樣的程度還不算戰吧？我也覺得，但看他欺負台灣正妹就(?)9.2好歹是吵自家的事情，這人是自家的裝聾作啞，管別人家的他先欺負台灣正妹的(?)也有好的，前幾篇有出現，但這篇回的那位絕對不是。嘿咩，而且還會家暴你看金胖去國外念書後有改變嗎?還不是一樣。你說海哭的聲音嗎?反正這類人扯到最後，就會自以為理性的說出不跟中國就會○○的結論。數大便是美...果然是騙人的數學大?我沒有阿。立場偏頗？請問一下，我有說我住中壢嗎？

