https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460345991.A.5E2.html
h4352635 (三峽令狐沖)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有騎車騎到睡著的八卦
Mon Apr 11 11:39:48 2016
前文43騎車騎到睡著這我看過我以前高中的時候參加過籃球校隊那年我2年級雖然身高只有168不過我還是先發球員OK題外話結束騎車騎到睡著的是我一個籃球校隊學弟邊騎車邊睡覺真的是很厲害甚至還撞到我另外一個學弟不知道怎麼搞的他上課也常常打瞌睡有一次老師去叫他起來他居然對老師發飆說誰都不能打擾他睡覺雖然我一直都覺得他很中二不過他籃球真的滿強的是那一年縣內的新人王而且有超多迷妹仰慕他每次比賽的時候都會在場邊加油很吵有夠莫名其妙--兄弟，紳士不好當，你還是跟我一起浪跡天涯把酒言歡吧滄海一聲笑，滔滔兩岸潮，浮沉隨浪只記今朝。--哪個>///<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460346023.A.471.html
snownow (雪紋)
Gossiping
Re: [新聞] 愈往淘寶消費、台灣愈窮，將淘空零售業
Mon Apr 11 11:40:20 2016
別說買空賣空了，露天那邊根本已經是一堆淘寶商直接進駐賣仔細看問與答用詞風格、運費、運送時間都可以看出端倪例如出貨要3-4天才到貨、運費100+、不能退貨或是保固非常短幾乎都是中國賣家直接從中國出貨，不過他們也知道台灣可以開高價，所以幾乎是人民幣x10賣台灣台灣商人從淘寶、阿里巴巴等平台進貨也不是新聞了2013的支付寶就曾經公佈2012整年度營收，結果嘉義市消費金額居然打敗所有中國城市第一名，接近第二名兩倍的金額當年的對帳單，看起來是進貨男士用品，嘉義的話比較高的可能是衣服的貨款不過這個明顯就是不知道會公開對帳單這回事，所以被衝康w後來應該也怕政府盯上，台灣就沒再上榜過了，不過成長額度似乎還是很驚人以至於淘寶甚至開了台灣版、來台灣打廣告說到對帳單，可以看我剛剛前面的連結，大陸很喜歡做這類視覺系的圖表，介面十分有設計感又有趣，還有分享功能可以分(炫)享(耀)給朋友，台灣的各個電商目前還沒看到有人願意仿效，連抄人都輸，根本呵呵拍賣、購物的介面也是醜到不行，文字連結多到爆炸，完全不按照資訊優先度排序尤其是商品規格選擇這個項目，台拍跟購物網站是最弱的，賣方設定很複雜、買方往往都只能先選要幾件，再另外悄悄話or訂單附註加註詳細規格或是像pchome那種介面，下拉式選單一拉所有尺寸規格顏色都是文字給你選淘寶是最上方可以選顏色規格、點的時候直接顯示該商品照，也會同時顯示庫存這個拜託台灣抄一下可以嗎....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460346126.A.FC7.html
iversones (冷熱之間)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李忠憲臉書:柯文哲的悲慘世界
Mon Apr 11 11:42:04 2016
說實在任何事情都是用比較的啦，尤其是政治這件事，只是選出一個比較好或是不爛的，不會有人認為選出新總統或市長，一切問題就可以迎刃而解，不管怎麼做一定都會有人不滿意，就是把前兩任台北市長的政績跟柯文哲拿出來比一比不就知道了，有興趣順便把總統一起比較。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460346175.A.21E.html
cherngru (小米酒)
Gossiping
Re: [新聞] 臉書出現花蓮獨立 陸媒：台獨著急了
Mon Apr 11 11:42:53 2016
會主張花蓮獨立的就兩種人1.深藍深到腦袋壞掉的人2.深綠到覺得藍色的地區就是異己，排除異己，就說花蓮獨立花蓮獨立、苗栗獨立這些言論在這幾年藍綠版圖翻轉後從沒停過為何有人反串因為是多數覺得少數愚蠢的高傲心態做祟有這樣的心態就會想要惡搞真的是無聊透頂就像說大選是智力測驗的也是這種人投藍的就是智障，投綠的就是資優，這樣的言論也真的很沒理性，花蓮苗栗投出來的票會這樣有他的歷史背景跟政治經濟環境的因素，住過這些地方，了解地方文化，就不會那麼偏激我花蓮人，現在住在苗栗超討厭國民黨年輕一輩朋友也是但我遵重老一輩的選擇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460346413.A.9F3.html
asd355487 (拜託你趕快登出)
Gossiping
[問卦] 有沒有要怎麼追正妹髮型師的八卦
Mon Apr 11 11:46:51 2016
安安本魯最近去住家附近新開的髮廊給一位正妹設計師剪髮就對他一見鍾情了有沒有要怎麼追正妹設計師的八卦？--

