https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455719055.A.653.html
rubyen (廢文HR主任)
Gossiping
[問卦] 腳後跟受傷的卦?
Wed Feb 17 22:24:12 2016
各位肥宅安安(^__^)今天出門的時候發現鞋子開口笑了情急之下就偷穿了弟弟的鞋子出門不過走出門我就後悔了QAQ我弟鞋碼比我小一號穿起來真的很緊就像弟弟的xx一樣><雖然真的很羞恥不過想到鞋子上面沾染了弟弟的汗液和味道就情不自禁的xx了><所以我把車熄火脫鞋準備xx一番結果發現腳後跟流血了QAQ真的xx痛啊!!!!!!所以說大家穿到不合腳的鞋子導致腳後跟流血會怎麼辦呢QAQ穿新鞋磨腳也是一樣QAQ真的很令人困擾啊!!!不論是貼ok蹦還是擦藥只要穿上鞋子就感覺腳後跟一直摩擦無限循環走路都覺得很痛苦拜託救救我啊QAQ有沒有腳後跟受傷的卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455719193.A.BA4.html
generally (奧客別來)
Gossiping
[問卦] 水滸傳英雄-宋江殺掉情婦的八卦？
Wed Feb 17 22:26:31 2016
前幾天偶然在YouTube上看到歌仔戲在演宋江殺掉他的情婦-閻婆惜的故事估狗一下是宋江本著救人的心去救濟閻婆惜與她娘但就此被賴上後，乾脆金屋藏嬌，把閻婆惜當成情婦養了可惜因為宋江本人不帥，加上聚少離多，又引狼入室，導致後來閻婆惜和宋江帶來的客人-張文遠暗通款曲，整個心也變了，宋江發現後本來很心胸寬闊的原諒婆惜、並願成全他們沒想到婆惜太貪心，不但要首飾要房子、又拿宋江重要的公文袋威脅他拿100倆黃金來換最後宋江火大就把她給殺了、以現代人的觀點來說宋江此舉根本是殺人啊不是什麼英雄行逕、這要是現代可是會被判刑的但是在書裡他還是大英雄，且看到後人的文評都說是婆惜的錯、她踩到了宋江的地雷才引來殺機有沒有宋江殺情婦的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455719212.A.CCC.html
coldplay5566 (酷玩56)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有姐姐是弟控的八卦
Wed Feb 17 22:26:49 2016
讓我想到我姐姐也是，成天霸佔我房間，沒事還會趁我不在來我房間學我講話。完全就是趕也趕不走！！！我在看漫畫，她在旁邊一直發出噪音、吵鬧，都有我媽幫忙驅離才願意離開...而且一點到晚開黃腔，什麼約砲溫泉、三交之類的Orz我快崩潰了...--我沒東西阿那是我姐嗚嗚象象我們同病相憐那是姐妹對戒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455719217.A.231.html
disa26118 (東橋王)
Gossiping
[問卦] 台灣麵
Wed Feb 17 22:26:54 2016
大家從小到大都吃過很多麵台灣也有很多麵到底什麼麵可以代表台灣稱的上是台灣麵像日本拉麵義大利麵全世界都知道的!!可以立足國際的麵--SentfrommyAndroid--跟蛋蛋麵一樣嗎英九妹妹下麵給您吃是哦～嗚嗚鍋燒冬粉會抗議好吃嗎王子麵生氣了黑油蛋蛋比較好沒去過，怕看到黃氨會做惡夢永康麵咧綜合體?怎麼沒有剁仔麵好吃新營的嗎我決定自己在路邊種香菜蒜頭金針菇麵好吃米粉是小卷那種嗎兩票領先寄生蟲怕怕有請歷史系像維力那樣的吃法嗎無限期支持觀賞啊～讚，想吃跟韓國一樣。。什麼都他們的我知道av一定可以哦！我也不知道耶好像很紅沒人說麻醬麵欸

