https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459840449.A.C2D.html
lonelyguy (單身潮男)
Gossiping
[問卦] 鑰匙掉進水溝蓋怎麼辦
Tue Apr  5 15:14:07 2016
本魯宅某次要出去玩跟朋友借了車車到了目的地之後手一滑不小心把車鑰匙掉進惹水溝蓋雖然我有試著用我的30cm嘗試去把鑰匙救起來但那水溝至少有2米深阿我的觀察啦難道要融合4位棒棒才能解救嗎這是本魯第一次感受到棒棒無用武之地不知道各位30cm有什麼更好的辦法QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459840636.A.36D.html
oddyssey (iuygiuti)
Gossiping
Re: [新聞] 台客陸客兩個樣　空姐無奈po文嘆：為什麼
Tue Apr  5 15:17:14 2016
讓小魯公道一下通常所謂"沒素質"的問題大多是發生在"三寶或大叔"這一族群居多各國都一樣只是人口比例的差別這邊不是要歧視這些族群只是陳述事實...通常三寶大媽或大叔的共通點就是吵雜講話講不停想做甚麼就做了但缺少同理心但就小魯見過歐美與日本的大媽大部分都是溫文有禮舉止言談都相當斯文就算是偶爾在公共場合開心起來而講話比較大聲但通常會很快就意識自覺到影響旁人我認為主要原因或許是因為這幾個地區的人口國際化程度較高比較有尊重外來或異己文化的包容與自覺這邊也要替所謂"沒素質"的族群平反一下其實許許多多的那些沒素質行為對她們來說是因為"無知"大媽大叔本性都是善良的但她們以為別國的法律跟人文風情都跟她們所認知的一樣所以才常常會鬧出這些事就小魯深入匪區工作幾年的觀察年輕族群或受過高等教育的一群明顯素質有提升至於有沒有達到鄉民心中的高度就見仁見智了關於在飛機上的狀況這邊聚焦台灣三寶大叔VS阿六三寶大叔的比較就小魯親密友人的說法台灣鯛比較讓人難受的是明知道空姐現在再忙還一直狂摳order舉個例比方現在正在送餐到一半你摳一個姐說今天的餐不好吃請他馬上收走餐盤還有一次看到的例子是空姐忙著再收餐盤一位三寶就說要一位姐幫忙泡熱牛奶沒錯啦空姐在職責上必須服務你但空姐不是專屬服務你他必須服務一群人而且飛行過程很多的勤務送餐/走水/免稅品這都是既定行程不能為了少數人就整個耽擱但往往有些台灣鯛就會因為這樣以為空姐怠慢他就大發飆或是...BLABLA還有一種台灣鯛就是特別有錢的三寶平時當貴婦當習慣了以為空姐可以當家理傭人使喚以為自己搭商務艙就整個是天皇老子了空姐是服務一群人而不是專屬服務你在摳order的時候這群人往往就會覺得我為什麼需要等都是they的錯.....不過台肯地說台灣鯛的威脅如果是偶爾搭飛機的人應該不容易遇到的搭乘放長假旅遊旺季的班機比較容易遇到三寶級台灣鯛(貴婦台灣鯛就歐美線較多)至於阿六三寶大叔真的最不能忍受的就是吵特別是一群人就是要一直講話講不停"公開場合習慣吵鬧交談"幾乎可說是陸客在世界各地被公認"沒素質"的首要標籤小魯剛來大陸時一開始都忍著後來發現就是因為忍著沒公開嗆聲所以她們永遠無知永遠都是那個吵鬧樣子後來在飛機上有幾次真的覺得已經吵得很誇張了就直接開罵當然若那一班機整飛機都是這種吵死人的陸客建議不要引起衝突下次換搭別家航空除了吵鬧外阿六跟台灣鯛的難搞還有個很大的不同阿六三寶很習慣自以為地不守規矩比方說有次小魯在機場checkin手續辦到一半一位大媽不知道從哪冒出來然後唰的一聲把她手上一堆行李直接放在行李稱重的位置(因當時小魯沒有托運行李)我看到整個傻眼直接在當下就嗆了妳沒家教嗎沒排過隊嗎沒搭過飛機嗎.....他還狡辯說那明明有空位我怕行李放在地上會髒借放一下又不犯法再舉個例子在飛機上有時候用餐完比較多人要上廁所一些陸客大媽就會自以為聰明跑去用商務艙的廁所(台灣鯛偶爾也會犯這種事但不常見)被空姐發現糾正後還再嗆聲大媽說那廁所明明就空著為何不給用我們乘客都憋得好急阿一直鬧.....由以上可見阿六三寶大叔的"沒素質"問題主因還是"無知"....不過就小魯所看到的阿六在機上是較不會亂摳order但她們都會自己來所以容易出亂子以上不負責評論懇請看倌閱讀愉快--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459840764.A.C57.html
q5212 (q5212)
Gossiping
Re: [問卦] 抄墓碑???
Tue Apr  5 15:19:21 2016
記得在專三時有同學邀去看OO地壯膽然後導師罵:A同學已經發生事情，你們還敢去?因為本魯只知道A同學車禍，住院醒不來，還不知道有其他八卦，就跟其他同學問明白問到結果是要出車禍前幾天，A同學家的神明發出警告，A同學有血光之災，要趕快處理還沒處理完畢，就車禍了，一直到專五畢業，都沒有醒來原來他們夜遊那天，去玩抄墓碑那一次，我們班上多人車禍，車禍的都有去玩抄墓碑第二嚴重的是，沒有味覺專科畢業後三年，在火車站遇到A同學他已經認不出我來，A同學感覺認識我，但不知道在哪裡認識我A出了那場車禍後，醒來走路、反應、講話，慢慢慢慢許多--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459840897.A.D36.html
deltaz (我還懂不懂飛翔)
Gossiping
Re: [新聞] 姚立明怒了！ 我想看到「大巨蛋 柯P：要
Tue Apr  5 15:21:34 2016
前鎮子希臘與苗栗破產的新聞歷歷在目,一堆人出來砲政府亂灑錢說政府最好撙節支出,不要亂花錢只做討好選民的政策現在真的有人認真考慮長期財務規畫的可行性,把錢當錢花沒有亂灑一通結果現在藍綠加上市民圍剿,我還以為柯P是殺人還是放火了?!難怪苗栗王財政亂搞滿意度還這麼高,其他人也有樣學樣能灑盡量灑,財政破產再說只要確保財政爆炸不是在自己手裡就好,這方面苗栗王技巧非常好中老年人享受比支出多反對撙節合情合理,但最納悶的就是年輕人也跟著罵撙節的政策方向,難道都沒有意識到這些亂花的錢,到時候就是由我們這一代或是下一代的年輕人去扛嗎??有注意再看希臘的新聞就知道,年輕人生活困苦只好啃老,家裡沒有資產可以啃的,連出來賣屁股都賺不到吃飯錢,慘阿豪宅稅最終版本也還沒定案,本來的討論內容是台北市一次調整許多項目導致豪宅租稅一次增加的幅度太大不公平,適度調整政策內容才不會太不合理怎樣的幅度算合理這可以討論,但目前就是抓著其中一點有利的方向狂做文章但我們這一代最悲慘的就是無法理性討論,兩邊狂帶風向狂做文章不知道這樣的狀態持續下去到底,我們這一代最後會變成怎麼樣例如打房,北部已經再緩跌卻說沒打到房市崩盤不算,殊不知崩盤最慘的就是小市民,房貸崩盤可以參考一下美國次貸風暴的慘況--"在群體裡，容易依照別人的想法過活;在孤獨裡，容易依照自己的想法過活。可是，唯有在群體裡還能夠保持著特立獨行，才值得我們注意。-愛默生(RalphWaldoEmerson)"--提醒一下,目前的長照計畫就是借年輕人的錢來解決(舉債,收稅)我很難想像再過十年我們這一代到底會有多悲慘其實胖周瑜口碑不錯,不要一竿子打死所有人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459840980.A.116.html
iamsosmart (朗月誦讀山海林)
Gossiping
[問卦] 有沒有金頂保證不漏的八卦？
Tue Apr  5 15:22:58 2016
本魯現在沒啥東西需要電池，真要的話用碳鋅或充電電池就可以了。今天發神經，繞到另一邊去看看，看到這張被嗆了好幾年，終於知道了。有沒有勁量打算改邪歸正的八卦？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459840989.A.E8B.html
sunyeah (   湯元嗎)
Gossiping
Re: [新聞] 替清潔隊員抱不平 小段酸柯P發獎金機歪
Tue Apr  5 15:23:07 2016
清潔員辛苦我認同，那可以不要那麼囉嗦還巧立名目用什麼獎金全部底薪加兩千好不好，這樣也不用看地方政府的臉色要發不發的更不用看雞巴毛市長在那邊雞歪基層員工民進黨要執政了，你們可以開始著手規劃了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459841006.A.521.html
shan830609 (茶裏王)
Gossiping
[問卦] 有沒有連假都沒人約的八卦
Tue Apr  5 15:23:24 2016
各位30cm潮潮Ecup水水安安剛剛肥宅我邊逛八卦版邊呵呵笑的時候突然意識到今天已經連假最後一天了看到身旁的朋友都跑出去玩結果只有肥宅我逛了四天的PTT沒人約不禁悲從中來QQ有沒有連假都沒人約的八卦？--你說到重點了！！但是你也知道肥宅約女生會被當變態約男生朋友又說要陪女友肥宅我就只能逛ptt了。QQ

