https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452489811.A.7E0.html
buke (一坪的海岸線)
Gossiping
[問卦] 總統府為什麼要蓋在大路衝上？
Mon Jan 11 13:23:22 2016
總統府正面對著這麼大條的凱道之前就發生有人開著大卡衝進去的事件日本人當初為什麼要把他蓋在路衝上呢？或許他們不在意路不路衝的覺得這樣才有霸氣的感覺像台中的x林皇居一樣朕即天下但這樣正對著大馬路，當初如果有人攻擊也很危險吧？有沒有八卦⊙﹏⊙？--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452489865.A.374.html
sasolala (豪神豪鬼豪亞人)
Gossiping
[問卦] 子瑜會拿五星旗嗎?
Mon Jan 11 13:24:20 2016
看著黃安已經設下陷阱說子瑜搖的是中華民國國旗並且造成了中國人的玻璃心想當年阿妹就是唱了中華民國國歌所以被抵制的很厲害反觀杰倫懂得兩面討好在大陸成為當紅炸子雞所以在JYP公司的環境下最後子瑜會不會出場時拿著五星旗出場呢?拿了或許能夠撫平大陸民眾的憤怒但是也會造成台灣玻璃心的憤怒很好奇的想問如果子瑜的Twice已成為國際級的團體該怎麼處理目前的困境呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452489910.A.BE9.html
mvpdirk712 (Lumia 5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有產品背後都有個故事的八卦？
Mon Jan 11 13:25:06 2016
一個成功的男人背後都有個女人，一個粗大的老二下面都有兩粒默默供應子孫的蛋蛋。而好的產品熱銷，背後也有個動人的故事，產品有故事，就可以省下龐大的行銷費，所以故事就是最好的行銷費。例如電影《鐵達尼號》裡，傑克與蘿絲浪漫的故事，賺人熱淚，也賺了一大筆錢。但鏡頭之外，最讓人津津樂道的故事，是這艘英國豪華郵輪沉沒海底80年後的一次探勘行動，科學家從海底打撈起一件ＬＶ皮箱，打開一看，裡面竟然連一滴海水都沒有滲進去。ＬＶ至今在精品界享譽至今！除此之外，像鼎王的無老婆婆也是頗具傳奇的故事。有沒有產品的背後都有一則故事的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452489956.A.FA5.html
VOLK11 (VOLK)
Gossiping
Re: [爆卦] 吳念真正式宣布政黨票要支持民進黨
Mon Jan 11 13:25:54 2016
至於時代力量和DPP,那要看國會的運作和實質影響力,目前來看,只要選票集中在中間到泛綠光譜,泛綠國會過半機會是比較大的選民要考慮的,是時代力量有何特長是DPP辦不到的,還是DPP都辦得到?民主政治的真義是相互制衡,這樣才避免過大.過當,還是這次強改革,真的是黨大好辦事??那就看台灣選民的智慧惹至於,政黨票.搶來搶去,互相不禮讓,這是人性之常以DPP而言,他們當然喊集中,不讓票一讓還得了,萬一讓到海角天邊怎麼辦但對時代力量而言,這次是趁勢而起,難得機會有惹基本民意基礎,尤其年輕人,對改革有利.XD這讓本魯想起小時候一種遊戲機就一個平台,就有很多個孔,小妖魔會起來再凹下去小朋友必須及時拿棒槌,用力打下去但下一秒鐘,小妖魔又死灰復燃惹,要一直一直的打下去.@@,當利不讓,既得利益是資本社會必要之惡,但不可過於傾斜和不公.@@所以,政黨間合作和競爭的微妙關係將是台灣政治目前可預見的未來,並不意外@@歐洲多國,也是小黨林立,沒有一個大黨單獨能過半,在議題上,必須和其他政黨合作,才能過半.還有,有朋友說,台灣選制,自從改成單一選區兩票制之後,就比較有利大黨的生存因為,一個選區,只能有一個候選人勝出,以前是好像能跨選區,例大安文山區,但有多點候選人能出線現在,大安.文山區是分個兩個選區,也只有一區一個候選人能出線.那大黨資源多,要輔選和捧政治明星曝光和加分,當然大黨有利,這次時力,是靠佛萊迪國際認證的特殊band專長,和愛台熱血,洪姐姐的溫柔堅強改革訴求和黃國昌的論述和有料突圍,基本上,他(她)們的共通點,就是高知名度XD但對其他沒名有料的個人參選,或小黨來說,就是雪上加霜,有理念,但要壓家當和保證金,有興趣參選,為何一定要加入政黨靠行呢???那為何改成這個選制,why???本魯之前沒follow,不太知道原由@@但,補充一下,有種論點,認為此次政黨票,還是集中挺DPP,個人也覺得有理,畢竟這是一個改革轉型但,給小黨過五趴的機會,真的對國會政治有利,以後管你兩大黨要怎麼密室協商,如果通過的提案過鳥小黨看這議案,有沒有違反民意,有的話,一定砲it得阿這次,有較彰顯世代正義之民意的,時力小黨將要五趴以上,進入立法院人民有了所屬之群體,份量的民意,不用再體制外,冒險衝進立法院惹,肉身擋盾牌,和外宿立法院惹.既得利益之保守勢力,泛藍,親民黨一定過五趴,現在,泛綠,時代力量也是五趴之上其他,選票更邊陲,但有理念的小黨,那就各自努力吧鴨子划水,不急不徐,穩定中求發展,也能划到彼岸XDD要坐飛碟,一下子衝破大氣層,地外見光,也是機運,本事,曝光度,和訴求方式打到民意核心點.我國依1350萬投票人數來粗估,政黨票五趴的地板,約六十七萬五千票對不同民意性質的小黨而言,是個努力方向XD但基本選票base就是那麼多,就同一塊大餅,一個政黨能夠,搶到他光譜的票,是屬較少數投票行為,和經營長久所致,一個政黨能跨光譜搶票,只看這塊餅,多切口餅乾.怎麼分配漂亮罷了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452490148.A.EA9.html
ALTSENG (Everybody lies.)
Gossiping
Fw: [遊記] 可愛阿伯的380公里全台大約騎
Mon Jan 11 13:29:07 2016
作者:mjnaoki(囧mmmmmmmmmm)看板:bicycle標題:[遊記]可愛阿伯的380公里時間:SunJan1016:20:112016小魯又來了上次通霄白沙屯陪騎到台中龍井還不夠這次北高雙城380K直接陪整路啦這次比上次人多超多更歡樂XD關渡宮現場感覺準備要打什麼怪一樣出發人數不知道有沒有500人以上天亮後從新竹沿路開始有民眾在路旁拍照打氣並且不斷有車友加入陪騎行列一路集結越來越壯大如同鄉民說的根本是柯P拖怪XD大家也好熱情所到之處沿途都有人喊加油!從台南開始每個休息站的民眾幾乎以等比級數成長一間小小便利店外面站滿兩三百人只為爭相目睹這位真誠的阿伯市長甚至到達高雄已經是半夜12點半馬路邊還是聚集許多不畏低溫高喊著「加油！加油！」的民眾沒有親眼目睹你不會相信台灣是如此充滿希望，充滿熱情一樣阿伯圖多請斟酌後下拉清晨4點半關渡宮主角現身!原來車友和記者都聚集在這邊天亮後才開始敢拿出相機拍這時已經抵達桃園了騎好騎滿!有不少騎單速車的車友參與滿厲害der不能合照...但是借位合照不犯法吧XD裝萌中南寮7-11第一批車友集結這邊的車友+媒體應該有一兩百人吧裝萌中終於給我拍到這個握拳插腰姿勢了!!停紅燈限定的可愛姿勢XD看看怪拖了多長了吧~(其實前面跟後面還有大群車友隊伍拉的很長)柯P拖怪很多車友都在路邊拍照並加入陪騎的行列這兩位是最早和我呼應的車友他們喊完「感謝信心加持」之後就喷走看不到車尾燈了XD一直看這台DJI飛來飛去一整天電池應該帶不少顆道卡斯破風小隊左邊兩個小選手才國三喔!!這天是個好日子婚喪喜慶也是沿途風景休息站-後龍土地公廟聽說是GARMIN人員柯P一下車馬上檢查車子上的裝備苑裡西濱段大安休息站不知道用什麼密技凹到柯P簽名的男人會不會是當天唯一一位呢?XD歡樂應援團XD上個廁所+講個話柯P又要出發了嗡嗡嗡西濱清水段VELO-CITY2016西濱梧棲段沿途柯P都會很親切跟加油民眾揮手鹿港到囉全台灣的阿嬤都叫我們出來騎車惹~看到背包包的車友就感覺也是要一路陪柯P到高雄很感動><不要再問為什麼攝影機對著自己拍了Orz印象中過麥寮天開始暗了很感動...還沒到嘉義就天黑了隨扈會告知大家前後燈都要打開順帶一提柯P的車燈超級亮超級亮嘉義有點冷加上在東石遇到台南來的朋友找我練車(誤)沒拍幾張>"<直接跳到台南的盛況台南安南柯P陰屍路台南加入的女車友?自繪柯P頭像超可愛XD高雄永安柯P可愛動物園高雄楠梓柯P伊藤潤二最後終點的高雄蒂亞飯店已經是暴動了我就沒拍了(笑)附上一張在楠梓休息站的GARMIN紀錄全程感謝意志力加持最後..「我在想我們騎腳踏車的終極目標，就是找回台灣人民的信心。」柯P在結束挑戰台北雲林時這麼說挑戰騎單車這件事情不僅僅是柯P為了實現自己的夢想對許多台灣人而言他的挑戰包含了更多更重要的意義。如果柯P踩著380公里的腳踏車行經12個縣市只為了找回台灣人民的信心那我們是不是也能踏上一段小小旅程去改變我們的未來?--各式各樣的快門速度都有喔XD(A模式)難道您就是嗡嗡哥?XDRICOHGR我整路都在幻想有人可以用機車載我這樣我FF的封印就可以解開了...(遠目)柯P挑戰520雙塔的時候你來我教你XD似乎是手腕式心跳帶?有聽到隨行教練報讀他的心跳數雙塔520在開班授課喔(大誤)希望當時沒嚇到你因為靠很近拍^^"其實我任內幾度想...感謝告知~稍後訂正台南人真的超熱情超歡樂的啊!!謝謝>///<iso8001/6028mmF2.8GR沒有D^^我最喜歡那句敢問閣下是?大家一起預約520吧!(抖)520是挑戰雙塔520公里(富貴角燈塔-鵝鑾鼻燈塔)

