https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453060053.A.B58.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳為廷退黨時代力量啦!!!!
Mon Jan 18 03:47:30 2016
跟時代相關的某些人有跨越時空的關係,所以之前就不好說時代什麼.陳現在說要退出時代,我就回這篇好了.坦白說,拎老師我對清大社研所出身的都挺感冒,我認為　　　　　　　　　　　　拎老師我幾千年前就見識過搞出青草茶社大的那票人,那票人連社大界都對他們嘖嘖稱奇,敬謝不敏.如果不是搭上獨立前的國高,也不會有今天這種囂張樣.到處串門子搞論述是很厲害啦,厲害在哪?　　　　　　　　　　　　　能夠唬倒你他就贏了,唬不到你就要跟你相殺...搞學運比誰愛出頭,搞社運看個人魅力,要參政跟人搏生死...　　　　　　　　　　　　　　　時代力量,卡保重啦,不要太早死,改天還要再續攤耶...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453060262.A.D07.html
leyi12 (.........)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳為廷退黨時代力量啦!!!!
Mon Jan 18 03:51:00 2016
邱顯智跟陳不一樣吧查查檔案他是真的有正義感跟本領至少幫了工人不是什麼沽名釣譽之輩陳為廷講話這麼酸應該是自己知道要當兵出來後也不會有什麼好位置了首先他當完兵後其他時代力量的人等級早就暴增了連林非凡都會比他強太多而且現在時代力量每個人都很忙沒空關心他的情緒問題所以才會選半夜發寂寞文退選正常沒遺憾哪會這樣半夜退黨肯定情緒有問題最主要摸奶這件事情政治生命就沒了這比吳育昇還嚴重太多薇閣至少是兩情相悅而且有認錯摸奶這個道德瑕疵太大了外遇跟色情狂是不能比較的可能自知政治生命只會拖累隊友所以退了吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453060386.A.BEE.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳為廷退黨時代力量啦!!!!
Mon Jan 18 03:53:03 2016
01/1803:32其實真的不能怪違停哥身為一個男人美乳當前都會想要揉一揉的一人一票支持違停哥成立摸摸黨---不唬爛如果有人去註冊這政黨我政黨票一定投他--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453060861.A.5E0.html
ponwho (教練我想打球)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳為廷退黨時代力量啦!!!!
Mon Jan 18 04:00:58 2016
摸奶一退是不是代表新國會的龍頭確定是柯總召了呢很有可能是因為小英屬意柯當院長與時代力量協商後時代力量也接受所以摸奶才不爽自願離開抑或是被逼退總之不管如何看到他離開時代力量絕對是件好事這個爆衝哥失去光環後對時代力量形象只有扣分沒有加分柯導最應該怪的就是他要是他早點退黨時代力量席次說不定再多2-3席--不分區阿...屏除掉DPP告急牌之外一堆人因為賭爛摸奶才不投它們好嗎時代再多個5萬就多一席了對阿比起在後面背刺什麼的摸奶根本是不可能彌補的傷害了真的要繼續從政的話對手就攻你摸奶就好何況還不只摸一次...根本不是用一時腦衝就能帶過的有八卦喔XD想當也要先問過小英阿現在小英就是老大誰敢不服而且我看最新的報導記者訪問柯陳蘇三個都說會尊重小英的指示看來是經過當選一夜激情後腦袋冷靜不少知道不能輕舉妄動當然是沒有十惡不赦但是這印記是跟定他一輩子了身為男性看到一對漂亮的奶子10個有9個會想摸但是會想跟真的會去做完全兩回事連自己小頭跟手都管不住了還想做什麼大事而且這跟有沒有媽媽沒關係吧...不能做的事就是不能做啊何況還累犯我知道他有約泡不是秘密了啦我只是好奇有人認識的朋友真的有被他約成功的喔XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453060954.A.B35.html
Guoplus (鍵盤大將軍)
Gossiping
[ＦＢ] 黃暐瀚
Mon Jan 18 04:02:31 2016
ＦＢ卦點說明：最中立的暐瀚馬上開始喊要民進黨完全負責所有法案都要通過國民黨會敗選都是因為民進黨擋法案ＦＢ連結：=457915217629934ＦＢ內容：黃暐瀚2008年1月12日，立法院進行改制「單一選區兩票制」之後的第一次國會選舉。結果113席的立委席次中，國民黨一舉拿下81席。不只過半，幾乎已經達到3/4。兩個月之後，國民黨提名的總統候選人馬英九，以765萬9014票的史上第一高票，勝選了中華民國第12任的總統。完成史上第二次的，政黨輪替。當時國民黨喊出「完全執政、完全負責」的口號，選民也一口氣給了國民黨總統加國會，完全的掌控權。不過言猶在耳，八年過去，國民黨竟從「完全執政」，變成了「完全敗選」。這次朱立倫選總統，只拿381萬票，國民黨立院席次掉到只剩35席。一位氣到不想投票的老榮民說：「投給國民黨有什麼用？立法院裡頭國民黨的立委這麼多，但什麼法案都過不了，一點用都沒有」！完全執政，但卻沒有達到「完全效果」。令國民黨支持者，漸漸灰心。過去幾年來，國民黨每每提出重大法案，都會遭逢在野黨的頑強抵抗。場內議事不斷杯葛，鎖門上鍊，霸佔主席台；場外迫於內規，必須朝野協商，時程一再延宕。姑且不論國民黨主張的法案，對國家是好是壞，凡是「國民黨提的，都過不了」，意外成為「全民共識」，選民看在眼裡，淪為笑談。不肯強力執行，或者說無力執行黨中央意志的國民黨立委，逐漸令原本力挺他們的深藍選民感到失望；然而一再妥協的結果，卻使得民進黨方面，更加獲得綠色選民的讚賞與支持。於是，「藍的不挺藍，綠的更挺綠」。從2008年的81席、2012年變64席，到這次2016年的國會改選，國民黨只剩35席，創下歷史新低。選前藍軍告急哭喊：「千萬不能讓民進黨國會過半」！「國民黨不能低於38席修憲門檻！否則中華民國的國旗國號，就要亡了」！說了半天，一點沒用，台灣人民用選票，證明接下來四年，要換民進黨大展身手。基隆市，郝龍斌輸了；台北市，資深的立委丁守中、林郁方也都輸了；新北市原本12拿10的「朱立倫主場」，輸到只剩兩席；再往南「黨主席故鄉」桃園，從六席全拿，變成兩席險過。連傅崑萁力挺的花蓮王廷升、屏東最後希望王進士，全都敗選下台。在這次的選舉過後，台灣已經沒有所謂「北藍南綠」的基本盤，除了南投跟外島，已經全台皆綠。不用靠時代力量幫忙，民進黨自己就已經擁有68席過半的立委，過去八年所謂「一再遭受國民黨阻擋」，無法順利推展的法案與修憲行動，應該立即展開。1，投票年齡降到18歲。2，不分區立委門檻降到3%以下。3，降低修憲與公民連署門檻。4，廢除考試院與監察院。這些過去民進黨明確表示支持的修憲案，接下來，可以放手去做。另外藍綠看法不同的「立院閣揆同意權」、「不在籍投票」，以及立院是否還要繼續「朝野協商」？台灣是否要改為「內閣制」等重大議題，都可以趁著這次強大的民意，一次解決。完全執政、完全負責。台灣人民給了民進黨絕對的權力，這機會得來不易。接下來，就看民進黨，如何執行？暐瀚2016-1-18de台北有夠酸der--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453061074.A.A19.html
alivereason (在批踢踢中心呼喊愛)
Gossiping
[問卦] 人為什麼要留後?
Mon Jan 18 04:04:31 2016
人很奇怪一個人來到這世界就會想留下些什麼覺得要讓後人完成自己的志業然後希望後人幸福美滿你完成不了的夢想讓兒子來兒子得不到的幸福讓孫子來問題是人死了就什麼都沒有後人有沒有幸福有沒有照這你的志業有沒有光宗耀祖你也不知道阿人為什麼一定要留後阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453061161.A.68C.html
opemhood (大漢堡)
Gossiping
Re: [問卦] 689-崩潰說要打仗了怎麼辦
Mon Jan 18 04:05:58 2016
身為一個年輕人我們沒有像那些高官權貴擁有一張綠卡可以隨時出外逃走身為一個年輕人我們沒有像那些有爸有媽靠的人擁有一份家業可以繼承身為一個年輕人我們沒有像那些領退休金領爽爽的人可以擁有資金買一棟屬於自己的房子更別提身為一個年輕人我們更沒有像那些如同“霉體”所說的，是個很有競爭力的年輕小伙子能夠成家，立業，能夠安居樂業如果在亂世中能夠拼出一線生機那我願意試試看--看是要錢還是要命把人逼急了可以為了錢連命都不要當沒有地方逃的時候，不是投降就是抵抗到死選擇投降要看敵人，如果是中共一定得拼死抵抗對中共投降絕對不會有好下場中共絕對不會善待投降的人會善待那是現在還有利用價值等沒有利用價值連讓你活命的機會都不會放過反正我都逃不了了，倒不如拼死抵抗抵抗成功，也立了功勞，我也有個官階可以做感謝提醒通常這些人不明白抵抗成功的最終好處為了短視近利出賣台灣絕對不會有什麼好下場的正確的來說只要你對共產黨沒有利用價值的，大多都沒有一個好下場尤其是背骨的，國共內戰，國軍投共的下場有多慘，不是被派到朝鮮半島當中共的炮灰，不然就是文革被批鬥到死用大腦想一想吧，投共沒有好未來共產黨絕不會把台灣島上所有的人當做自己人，等著看吧，如果真有這一天，那一定會是一個生不如死的年代

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453062034.A.CC2.html
littleyuan (baby)
Gossiping
Re: [新聞] 羅志祥「我們都是中國人！」　大陸出席
Mon Jan 18 04:20:32 2016
我覺得羅認為自己是中國人無所謂。身為自由民主的台灣人,我們應該是要尊重個人的自由意識。也許有些人就是很愛中國,愛到他自認為是中國人，而自我認同不應以血緣來分。其實現在國民黨爛成這樣還會有人來投,就是在台灣還有很多人自認為是漢族,是中國人,所以就是這種血源論同樣道理中國人也認為台灣和中國理所當然是一個國家。根據血源論，我們都是非洲國的人。我個人認為,用族群來區分人或是來立國是很危險的。在台灣這片土地上，只要深愛台灣這片土地的人就是真正的台灣人,不管他父母是從越南,美國,或是中國來的都一樣。沒有誰有那個權力逼迫改變他們的自由意識。台灣和中國，是因為價值觀、教育、生活背景的不同造成兩方的差異。我認為區分人的是價值觀、生活經驗。這是為什麼台灣人和中國人不一樣。但羅最大的錯誤，就是他說了"大家都是中國人"這種話。他自己愛當中國人自己當,為什麼要說什麼大家?他完全可以移民搬去中國,台灣的大家都會很祝福他,但是自己愛當中國人也不能扯別人下水啊。其實又像中國人愛他們自己的國家是好事，人家北韓人吃不飽穿不暖還是很愛國但我們只會覺的北韓人很可憐,但不會討厭他們。中國人和羅...愛國是他們的事情,中國政府一定很高興.但為什麼要拖全台灣的人下水去愛他們的國?台灣人喜愛自由民主,自然不會去愛一個會控管人民自由的鄰國。要是那種被虐狂喜歡自由被剝奪,想自己當中國人是無我位的,每個人都有自己的想法嘛但自己想當不要拖別人下水,黃安的言行舉止思想都不是台灣人而是中國人,也很愛當中國人所以移民去中國了啊出生在台灣的黃安並沒有成為一個真正的台灣人,這證明了血緣或出生地無法說明什麼我是台灣人,誰跟你"大家都是中國人?"喜愛中國,愛當中國人你自己當囉--如果他說的大家並不是只台灣人,而是他自己和其他中國人的話那我還真的一點都不生氣,因為如果因此生氣那就真的和中國人一樣了不過若是這樣那句話應該要講清楚,尤其在這小妹妹被逼迫道歉後敏感時刻說大家都是中國人,他說的大家真的只是說他自己和中國的中國人嗎?我想他自己說出他自己的想法,並不需要法律來定義解釋的畢竟台灣不是中國。不是說出敏感話會隔天消失不見的國家他自然可以愛中國,自認為中國人,畢竟他賺的許多中國錢,也許對他來說錢多的就是祖國你不能強迫所以台灣出生的人都有高道德,只愛出生地也許就是有些人,有錢的國家就是祖國,也許他是基於其他理由愛中國我們或許可以罵他用台灣健保卻愛自認中國人愛敵國是沒有道德的但我們不能罵他身為台灣原住民就不能愛中國不能自稱中國人同我前面說的用血源區分人是很危險的事情。這也是中共一直在操縱的手法只是如果認同台灣自由民主的價值的人,無論你祖先是不是中國來的都不代表你就應該是中國人。因為你要的那些自由民主,中國人沒有。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453062543.A.937.html
akame (光)
Gossiping
Re: Re: [爆卦] 陳奕齊 - 新一 直播感言
Mon Jan 18 04:28:58 2016
身為一個台獨基本教義派和阿輝伯跟隨者，我個人這次難得沒有投台聯。台聯創黨之後，只要是選區有他們，dpp不會是我的選項，政黨票也是非他們莫屬，但是這次猶豫很久，雖然很欣賞新一卻也投不下去。主因除了台聯老人政治嚴重外，新人一直離開，還把周倪安放那麼後面...台中某人盜圖形象連南部的我都有耳聞，另外，台聯暗算柯P的事真的是關鍵，宣傳龜宣傳，我搞不懂為什麼要用這種手段。台聯固然還是有人才，但這個黨的諸多不正常運作，無法轉型，宣傳不到位，人才出走，根本在在顯露出這個黨的管理層面出了很大的問題，無法妥善運籌兵力的黨，我投不下去。這樣的問題，也出現在我個人觀察到的自由台灣黨，雖然有蔡丁貴教授高貴的情操，但我得說衝撞型人物果然不見得適合帶兵打仗.....政治這種事情是團隊合作，一個人的力量有限，才會需要各種幕僚幫忙，可是檯面上的獨派，放眼望去也只有台聯苟延殘喘.....我相信新一會是個不錯的人才，經過這一戰，知名度還是有比之前好了很多很多，但是！身為一個獨派.....我對於未來幾年感到很憂心.....我真的不知道，肥迪除外的時代力量夠不夠獨。QAQ-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453062807.A.4DF.html
GAUSS0307 ( )
Gossiping
Re: [問卦] 老爸崩潰中怎麼辦
Mon Jan 18 04:33:20 2016
前文恕刪看到A大的文章，心裡略有感觸我那19年次的老爸，這輩子跟著中國國民黨完整參與了中華民國的那些年我跟我爸關係很不好，很多事情我無法接受他的行為與作法，當然也包括後來的政治看法我在高中時就離家自食其力，那是另一個故事然而當我某天突然發現，我的父親居然蒼老成這個樣子曾經令我敬畏害怕的那雙手，現在連拿雙筷子都在抖於是我回家了，照顧他的日子，我們最常的互動就是我靜靜地聽他細數著時代的傷痕從八年抗戰數到孫立人將軍被軟禁，孫系部屬被徹查，讓他決定及時退伍以免像其他同袍遭受牽連再到數到現在的國家與社會，即使這當中有眼淚有怨氣他信仰的依舊是中國國民黨，他信奉的價值仍然是中華民國去年的11月27日，他從高雄長庚的加護病房搭救護車回家在客廳嚥下了最後一口氣我和姊姊買了一面國民黨黨旗做枕頭給爸爸枕在頭下還買了一面國旗讓他蓋在身上陪他一起入棺三天後，我這輩子第一次踏入中國國民黨市黨部為我爸申請了黨旗覆棺儀式我想，這應該是我所做過讓他最開心的事情了吧...選舉前，每次看到國民黨的荒唐行為我跟姊姊都會苦笑著說:還好爸走了，不然看到國民黨這樣，不氣死也半條命跟A大一樣1月16日，我帶媽媽去投完票後，我點了香跟我爸講話只是內容卻是(真心不騙沒唬爛)[爸~我剛剛送國民黨去找你聊天了歐~~你晚一點應該就會看到他們了...可是如果你在上面沒看到的話，那應該就是他們往下去了...你不要生氣歐~~]八卦文一定要卦?我爸在頭七時牆上掛滿了朱主席、王院長、灑豆子前立委以及一大堆藍藍路人送的輓聯重點是我在1月13日收到一封寄給我爸的信拆開後是某黃軍系黨部的催票傳單內容當然是希望忠貞的愛國黨員含淚含恨也要把票蓋下去抱歉...我爸早已沒有怨恨了，也已經不會再流淚了...幹靈糧機掰當然不會再投妳媽的機掰國民黨了!!幹!!!!!!!!!!!!!--Anoasisofcalminabustlingworld,thesmoothpleasureofSalemSlimsisaninspirationtothesense.--71年次，我哥大我18歲，我姊大我12歲，我淺綠我驕傲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453062927.A.DB5.html
isalin ()
Gossiping
Re: [爆卦] 百度首頁：周子瑜只是16歲女孩
Mon Jan 18 04:35:22 2016
現在中國很明白的想轉彎洗白想平息一下鬧太大的風波似乎想定調子瑜是無辜的推給台灣政治勢力/媒體挑釁引起對立....一度封鎖子瑜(及蔡英文)等關鍵字封鎖黃安臉書及節目(換重播)刪除之前狂罵子瑜的留言刪舊新聞發布新風向的新聞及評論央視放出Twice的MV營造出沒封殺的觀感根正苗紅的學者出來說話說欺負壓迫不好甚至說"台獨又怎樣?"連國台辦也出來發言中國網民的風向似乎也變了一些(是說原本攻擊的有多少是官方網軍呢?)原本暫時關閉的子瑜及twice吧(不管理但可留言)現在留言口徑都統一了在台灣的郭台銘及白狼也出來說話(相信他們背後時常都有中國受意)也持續在中國及外國網站上試圖洗白例如把主要責任推到台灣JYP或黃安上這次子瑜的事情和以前打壓台灣藝人事件不同以至於影響層面不同首先子瑜是在韓國團體中發展的未成年藝人一般人都不會太相信子瑜有甚麼政治意識身為韓國公司JYP明顯的對此類事情沒有危機意識以至於在中國輿論發酵到難以收拾才反應過來並且處理手法一變再變韓國公司對藝人的控制力也比台灣經紀公司大的多(又特別是團體中的藝人)管理較強勢才會發生發生推子瑜出來道歉這樣不太人道的事情未成年的子瑜道歉的影片對台灣人韓國人及其他各國的韓粉來說都很憤怒震撼及不捨(道歉影片下也看到不少中國網友反省的留言覺得之前中國網民做得太過了感覺是沒當過憤青的幫憤青同胞道歉雖不知道是真心的還是領錢的五毛但中國的風向也在變)韓流在全世界都有市場(在一些國家雖是小眾但粉絲卻很死忠)會關心此事的人也不只限於台灣人這幾天中國網民的臉丟大了一直被各國韓粉批評剛好又碰上了台灣大選是國際聚焦台灣的時候選前各候選人的發言及蔡當選後對於子瑜的發言都或多或少上了國際版面也有不少外國人留言說經過此事他們很震撼也更了解台灣與中國的關係了(這對中國不是好事外國人更知道台灣的特殊處境及中國的蠻橫)而此事件在選前擴大JYP又剛好在選前一天晚上放出道歉影片對選情的影響還是其次重點是台灣人在經過如此戲劇化的悲憤後對中國的反感又急遽增加了經過太陽花及兩次大選後中國也知道他們不得不改變對台灣的策略太陽花後中國對台灣的態度在轉變中這次對事情的處理方式也與以前有所不同非常值得觀察--

