https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462593852.A.8A0.html
XINGUAN (XIN)
Gossiping
[問卦] 有沒有進擊的替代役的八卦
Sat May  7 12:04:09 2016
聽強者我朋友說在林務局丘陵地區工作站服役，每天蓋公文歸檔，常常沒事情做，一個人住那邊閒的發慌，甚至51也莫名其妙放了三天連假，能不能畫一個替代役地圖，讓進擊的替代役點出各服役地點的生活狀況，幫助政府重新配置及減少人力。另外同事當消防役很硬又很有貢獻可以多補點役男嗎？手機排版芭拉芭拉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462594026.A.179.html
berice152233 (WASHI買的zenfone2)
Gossiping
Re: [新聞] 違反20年來慣例！朝野商「直播」 柯建銘
Sat May  7 12:07:03 2016
程協黨不知道如果我想要看國民兩黨上次趁著時代力量吃飯時偷開的朝野協商錄音錄影檔案，應該要去哪裡找呢？如果人民連這樣的檔案都沒辦法看到那錄音錄影又有何意義朝集這種一個月拖過一個月拖到讓大家遺忘就沒事的制度不用檢討嗎？多少法案被弄死在這邊了？妥能是者現場直播跟事後被看影帶有何不同？莫非是影帶可以找幾萬種理由不給你但直播卻不行？一商事實上，有沒有人看固然重要但就算沒有人要看也不會怎麼樣怎麼說？今天一個人要做壞事他會因為「受到監視」而有所顧慮人民要看的不是你們廢話四小時而是要讓立委們有所顧慮，猶如芒刺在背並且讓人民對於協商內容有疑問時有關的可以檢視當時的影片之朝好一個依法行政，英九是你？，--

