https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462472651.A.A2F.html
andyajacky (你當我錐子?)
Gossiping
[問卦] 大兵日記都寫什麼的八卦
Fri May  6 02:24:07 2016
如題相信各位學長學弟們都有經歷過那段難以忘記的從軍生活其中每週的大兵手記更是記載著滿滿的回憶想問，在從軍生涯中，一成不變的日子裡要怎麼寫出個精彩大兵日記呢有沒有八卦-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462472694.A.1D0.html
angelgirl13 (火鍋少女13!!!!)
Gossiping
[問卦] 到底柏林愛樂有多厲害呢?
Fri May  6 02:24:48 2016
安安肥宅我是火鍋少女本少女非常喜翻古典樂!!!偏愛弦樂尤其是小提琴整個讚讚>\\\\\<也沒有特別研究可是就是挺愛聽的這個禮拜大名鼎鼎的柏林愛樂就要在臺灣演出了有人要去的嗎～～～～～因為手速慢了點沒買到票QQ到底柏林愛樂有多厲害的卦呢？？？召喚民間的神人解說rrrrrrrr--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462472786.A.C63.html
marsjiro (Jiro)
Gossiping
Re: [問卦] 大兵日記都寫什麼的八卦
Fri May  6 02:26:23 2016
小明是個剛分發部隊的二兵，是個菜鳥。他一直無法適應軍中的並不是離開父母，也不是無法與女友見面，或下班後與同事喝兩杯的日子。而是軍中「幾乎」只有蹲式馬桶這點，對都市長大的小明實在難以適應。他總是想，「如果能有三分之一的馬桶是坐式就好了」。某天政戰兵阿華跑來跟小明講「你這樣寫也改變不了什麼啦！我跟你講，poa就喜歡蹲式馬桶啊！他才懶得屌你」，原來是小明在大兵日記上寫著希望輔導長能幫忙爭取「如果能有三分之一的馬桶是坐式就好了」這件事。小明只對阿華笑了笑「不會啦，只是提提，沒損失的」。可惜可惜，人生總是事與願違。當週莒光日輔導長將一本大兵日記拿在手上，邊走邊說著他沒什麼惡意只是不希望弟兄有太多情緒，不過是有弟兄認為廁所的部分有些小缺失，希望能夠改善，他也認為這提案很好，但需要很謹慎的考量各弟兄的觀感。然後清了清嗓子，將小明卑微的希望道出「如果能有三分之一的馬桶是坐式就好了」。語畢，輔導長順勢坐下，翹著腿，手托著腮唸著「喂喂，這位弟兄，難道蹲式馬桶愛好者就沒有人權嗎」。喔，是喔。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462473192.A.1DB.html
Apak (二次元妹控)
Gossiping
Re: [問卦] 妹妹說怕鬼要跟寶寶睡，有八卦嗎？
Fri May  6 02:33:09 2016
首先你先醒醒拔寶寶不會有妹妹歐尼醬才會有妹妹懂惹嗎？還有就算成年惹還是可以一起睡啊誰規定不行的？像我跟我妹就是從小到大都睡同一間因為妹妹不想讓我有自己的房間QAQ她總是說雖然身為歐尼醬的我聽到妹妹這樣講很開心可是沒有自己的空間也很麻煩呢～不過為了妹妹我可以忍受>////<我妹妹莎朵霓最可愛惹o'_'o--你也懂得妹妹的好呢！QAQ工殺洨我妹永遠是我的決鬥拔我妹討厭的是你QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462473831.A.F43.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 驗證大家是肉雞?還是土雞的方法?
Fri May  6 02:43:47 2016
魯魯記得小時候魯蛇的爸爸教過一種方法。說是如何分辨肉雞(沒在運動)跟土雞(有在運動)那時候被笑說是肉雞啊~"~圖中的位置這塊肌鍵按起來很有彈性就是土雞，軟綿綿就是肉雞魯魯我現在按起來就是硬梆梆的~顆顆因為平常對女友很是努力不懈，這是一種成就達成。附下圖以示證明。到底這準不準啊?有沒有根據呢??--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--打槍打出來怕惹吧~"~不準您這麼說我女友~"~

