https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461627375.A.F08.html
LordCHTsai (我餓了)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵幹一年vs免役被攻擊一輩子
Tue Apr 26 07:36:13 2016
拎北砲兵官退伍的喇，現在矽谷攻城師，蘋果咬一口給我offer拎北嫌太忙就拒惹拎北對沒當過兵的看法就是十之八九都是爛草莓啦教授多出個作業出個考試就靠北東靠北西的，拎北當初邊操練口袋還要放準則一有時間就要拿出來背，每天晚上都要抽考，考不好就洞八，考試還是以一字不漏算幹拎良考試考申論題證明題真是有夠良心的，周公幫我寫也有分，週末也不會留我拎北下基地睡田裏只能拿到破破爛爛的帳篷，下雨了就睡在泥水裡早上起來穿著濕搭搭的內衣褲迷彩套上去就上車演練去幹一群草莓住個客廳就覺得沒隱私，硬要多花上千鎂住單人房雙人房睡個地板就靠杯背疼太潮濕不蘇胡早一年工作有什麼屁用，三不五時就找出來喝酒，覺得上司刁難活不下去整天覺得自己要被炒了，人生沒有目標活不下去幹拎良拎北當兵的時候只想要每週活著走出營區看新番，退伍買PS4manager說我做得不對我就幹回去，幹拎良以為少尉就不會幹人啊履歷上放個少尉經歷，職位野戰砲兵指揮官，幹！拎北就是屌面試官每個看到這個經驗就想問問，拎北解題10分鐘，喇賽當兵就可以喇半小時還遇過startup的CEO本身就是退伍軍人，onsite跟我喇賽一整天直接給我offer歐美人喜歡gapyear一年到處玩分享經驗，也不見人家靠杯慢一年工作拎北gapyear為國奉獻11個月當少尉不用綁定4年，幹有夠爽，到處跟人嘴韓國人兩年都沒聽他們靠杯了，11個月靠杯殺小，最近還聽到4個月也靠杯，爛草莓還什麼無縫接軌畢業就工作，屁拎北的屌學弟跟拎北說想畢業就直接工作，人家真男人怎麼做大三結束直接休學一年回台灣當完兵再回美國念完大四，現在在工作了當兵就是賽啦，好缺賽缺都是幹缺管他什麼兵但拎北就是台灣出生的男人啦，欠國家的義務幹就幹，哪這麼多屁話--想認識認識，拎北住的地方隔壁也是蘋果，但不知道教主在哪邊工作當兵懶趴早就被看光了，500鎂住客廳沒隱私和1500一間房間看你怎麼選喇拎北沒錢啦幹拎良爛線comcast所以是cable喇你沒長那根的話當然不干妳屁事誰在跟你說當過兵比較man了，眼殘啊邏輯有問題啊，你免役就代表你有各種原因免去這個義務，所以你不欠國家但拎北就是一般男人啊，拎北有欠就還，誰跟你說當兵才是真男人了邏輯有問題回學校重讀喇，就不用當兵啦幹拎良回錯行惹，不改啦是啊就是屎啊，拎北也沒說當兵多好多爽，但拎北就不喜歡欠人東西拎北欠11個月義務役拎北不會閃來閃去這疼那疼先天缺陷後天發現啊這年我就過得跟屎一樣，怎麼著，拎北一輩子也不會想過得像個王子一樣無憂無慮當屎就當屎，至少我從屎中提煉了一點營養豐富了我自己沾屎就沾屎，至少我還能跟人侃侃而談我沾屎的過程

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461627405.A.A04.html
pingen227 (旅美魯蛇)
Gossiping
[問卦] 求學時期學了什麼對人生沒用的東西？
Tue Apr 26 07:36:39 2016
從國小，甚至幼稚園開始學校就開始各種灌輸知識，什麼都要了解小學可能國英數自社，國中多了歷史地理理化，高中再加生物之類的還有一些學校還要考某人的言論，茶道之類的現在讀大學後看下來，以前學的一大堆東西我的人生都用不到然後還要考試，考不到對那時候的我好像世界末日一樣然後從此被學校還有親戚看不起之類的還好我現在出國讀書，他們不敢再說我什麼了反而一些對人生有用的，比如做人處事，人生規劃，社交之類的不是我自己自學，就是根本不會而且以前學的，什麼三角函數，幾何數學，古詩詞，散文，有機化學，電磁學各種朝代（現在朝代順序我也幾乎記不得了），尼泊爾的地形，爬蟲類動物學幾乎一點印象都沒有有沒有求學時期學的東西一大堆都沒用的卦？--推gbcowandy:洨04/0406:48推g8330330:八寶粥04/0406:51推s12457868:三樓都喝肥宅的聖水04/0406:51→s12457868:幫刪文嗎04/0406:52→kimo6414:五樓都喝自己打的豆漿04/0406:52推kevin751231:兩位辛苦了04/0406:52--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461627431.A.3A7.html
nemies (...)
Gossiping
[問卦] 韓國擋的了朝鮮幾天
Tue Apr 26 07:37:07 2016
當年被遺忘的戰爭，南韓一開始險些占領整個朝鮮半島，後來紅軍支援北韓，打到南韓的領土只剩一點點，最後靠美軍才一點一點收到鴨綠江，但面對源源不絕的紅軍，麥克阿瑟甚至提出用一堆核彈炸在禁制線，靠輻射汙染阻絕雙方，但是這個提議太白癡了就沒採用，試問，如果現今北韓攻打南韓，以北韓全民皆兵的情況，南韓可以撐多久？(我可以保渡南韓女藝人)有這樣的八卦嗎？----

