https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456411644.A.D24.html
ZMittermeyer (ZM)
Gossiping
[爆卦] 美國鄉民:台灣和16個國家有領土糾紛
Thu Feb 25 22:47:22 2016
""是美國代表性的鄉民(酸民)論壇，不少網路次文化的誕生地也許是最近亞洲形勢不平靜的關係，竟然有美國鄉民關注台灣，貼了以下這張圖並引起不少討論：這個圖不知道是美國鄉民從什麼厲害的單位裡弄來的很清楚地講解了台灣事實上的領土、宣稱領土、以及宣稱領海從圖中所見，台灣，包括台灣的宣稱領土裡，和「我國」有領土糾紛的國家，計有：討論串在這裡，引起不少討論，目前為止有72則留言，以這種冷門話題而言算不少節錄討論：美國鄉民A:「最荒謬的是，如果他們宣告放棄了這些領土，會被視為一個台獨的挑釁。」美國鄉民B:「多麼奇怪的局面。“你不主張我們的領土？你好大膽！”(模仿中國語氣)好像哪裏怪怪的。」美國鄉民N:「台灣難波萬(Taiwan#1)」Taiwan'sTerritorialClams台灣宣稱的領土範圍哎，這張圖怎麼看怎麼智障，什麼亂七八糟的憲法架構中華民國這種阿Q到底有什麼資格笑韓國和中國.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456411703.A.414.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
[問卦] 病毒型人格的八卦？
Thu Feb 25 22:48:21 2016
最近發現很多人會被影響，有的是握手影響，有的是交流影響，有的是結緣影響。總之，只要是被影響的人，都會有被傳染的症狀，可能原本中規中矩，突然捻花惹草；有的原本想主導一切、讓人民安居樂業，結果被某人握手傳染後，開始騎鐵馬作秀；有的一開始想維護正義，結果開始批判歷史。有沒有病毒型人格的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456411797.A.726.html
JapanEmperor (暗天皇黑鮑)
Gossiping
Re: [新聞] 葉宜津提案　18歲以下兒少可月領3千津貼
Thu Feb 25 22:49:55 2016
3000根本不多.有生養小孩的都知道3000根本杯水車薪.根本不會發生像先進國家一樣為了領補助而生小孩.(人家一個月領多少..)你說財源怎麼來?1.廢18%2.漲房地產持有稅3.公務員退休金降為與勞工同級,強制一律65歲退休.4.廢除退輔會,把軍方千億級的小金庫拿回來全做到不要說月領3000,月領5000都沒問題.台灣財源多的是,根本動不到老百姓身上的稅,就看人民有沒有腦了.--勞工沒腦就以為政府真的窮..實際是政府都亂花錢~外國提早退也是65歲領,台灣做的到?直接抄家了啦.所以勞工沒腦啊,全台灣勞工最多卻不團結鬥爭.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456411837.A.68E.html
Gwings (Wing)
Gossiping
[問卦] 有沒有城市科大的八卦
Thu Feb 25 22:50:34 2016
今天小魯下班後跟一群朋友們約好打球結果一到球場發現整個全場都被穿著整齊球衣的的人站占著再跑全場旁邊還時不時發生跑快一點啊之類的大聲聲音一走進球場沒想到對方馬上跑過來說要練球沒有打算讓我們打一直說他們先占場完全沒有要禮讓的意思在好說歹說下好不容易說服他們讓我們也報一隊全場一起打原本以為他們只是打個15分或是21分而已沒想到他們居然是打40分鐘!!40分鐘!!40分鐘!!!後來再跑去跟他們詢問時候對方沒想到對方有一位手臂刺青的同學一直想要衝出來理論讓小魯弟都要濕了還好最後有一位比較明事理的同學們出來跟我們談讓我們在寒風中看著他們練完球又打完40分鐘全場等了一個多小時後終於打到球了真是非常感謝讓我們觀摩他們精湛的球技所以小魯弟想要詢問一下有沒有城市科大籃球風氣這麼盛興球員都刺青好帥的八卦>///<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456411839.A.731.html
moneta (永遠都要樂天)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 徐永明
Thu Feb 25 22:50:36 2016
抱歉從莊瑞雄的話語中我真的沒聽出「徐永明沒有要拿經濟來跟DPP換」我的理解能力有待加強(羞)因為我一直以為徐永明會願意拿"經濟"出來跟DPP交換"內政"我想說反正交通是一定換不到的能換到內政時代力量應該會願意拿經濟出來換我真的沒想到時代力量會那麼堅持又那麼白目、死腦筋竟然那麼沒誠意毫無談判技巧竟然要拿DPP不需要的"國防"和"財政"去換人家DPP內部也搶得很兇的"交通"和"內政"可能我前一篇沒有表達清楚其實我打那篇文章想表達的就只是：如果時代力量願意1換1時代力量拿出"經濟"去跟民進黨交換"內政"(註：想拿國防跟民進黨交換交通本來就不可能)在此前提下，民進黨的莊瑞雄委員有意願作交換因為推文很多鄉民有問說到底是哪個民進黨立委？我知道有莊瑞雄但是在推文中回覆又怕提問的人沒看到我的推文所以才特別寫了前一篇文章如果你還是認為我是時代力量的護航者我也沒轍你高興就好--唉我沒有要護航時代力量也沒有要護航DPP我上面表達的意思就是有人提問我給出處我沒有評斷誰對誰錯的意圖因為很多人在之前的新聞底下推文詢問：那些民進黨立委是誰？我在政論節目中看過莊瑞雄有說時代若願意拿經濟出來交換莊的內政莊會願意換所以我想說徐永明說的DPP立委可能是莊瑞雄所以PO文寫出影音出處讓更多的人可以看到因為目前資訊還不夠多我還不想去判斷誰對誰錯就這麼簡單被說成這樣有一種錯覺難道我真的是"時代粉"只是我以前都不知道@@同意你說的時代力量要糖要不到的態度的確很差自己沒誠意卻說人家壟斷柯建銘會生氣也是理所當然我對政治的操作手法不熟因為我沒有持續不間斷地關注政治新聞所以功課做得不夠是真的謝謝各位不吝指教晚安

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456412012.A.8FB.html
momoiscat (momo不是貓)
Gossiping
[問卦] 蝙蝠俠的宿敵是小丑而不是班恩？
Thu Feb 25 22:53:29 2016
蝙蝠俠的宿敵，一般都會說是小丑但小丑智力雖然高，戰鬥能力應該不怎麼樣吧蝙蝠俠一拳就能打爆小丑，只是因為原則所以不想而已反觀班恩，智力滿點，體力滿點，全身肌肉不論是打鬥能力還是謀劃思考都海放一堆反派一拳應該就能尻爆小丑這瘋子的頭這樣智勇雙全的反派為什麼不是蝙蝠俠的宿敵呢？--

