https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460457347.A.314.html
vancent83 (SongLa)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有女生常常是三寶的八卦?
Tue Apr 12 18:35:39 2016
來來來這個問題本肥剛好小有研究忘記以前在哪一本書看到惹古時候當人類還在打獵剛開始群居的時候古時候當人類還在打獵剛開始群居的時候古時候當人類還在打獵剛開始群居的時候男人通常是負責出外打獵，帶著獵物回來的而女人通常是帶著小孩，成群外出邊聊天邊找可以採的果實男人成天需要追逐並追蹤獵物在廣大的草原中開放式的空間，所以男人天生(演化)空間感跟方向感會比較好如果在現代將男人關進密閉空間，看不到太陽時每4個男人，就有一個可以準確指出北方在哪裡女人則是因為成群出去採集果實所以說話能力慢慢演化出來女人一天可以輕易噴出8.9千個字而男人則頂多3.4千試想當男在打獵的時候有可能說話嗎?這可是會嚇跑獵物的這就說明了為何男人先天空間感會比較好在一些領域上佔優勢，比如說:機師、司機、建築師女人則是十分擅長說話，分享感覺女人則是十分擅長說話，分享感覺所以造成很多男人覺得女人喜歡碎碎念所以造成很多男人覺得女人喜歡碎碎念男人打獵了一天，回到山洞便是盯著火堆看彼此是不太說話的題外話，舊時男人外出打獵比的是誰可以成功帶回獵物養家活口進而發展出寬闊的肩膀(倒三角)，並且以戰利品多寡代表能力值能準確的投擲武器，成功獵捕動物回家那現在不需要打獵，這項技能也被運動取代了像是籃球、高爾夫、田徑等等的競技活動火堆也變成報紙跟電視總結:女人當三寶是演化的必然男人很難溝通也是這樣的以上供您參考，肛溫----是啊人類都演化多久了，那三寶都還是女人為多數？你要不要算算看有多少女人可以正確指出方位？就剛剛好1/4如果你要把西北西南算進去我也沒意見啦不知道你是在悲憤什麼，我踐踏了女權嗎？顆顆跟長度比較沒有相關是天性

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460457606.A.CDE.html
qppq (爽到睡不著)
Gossiping
Re: [新聞] 花媽大敗邱毅　法官判登四大報道歉
Tue Apr 12 18:40:02 2016
邱毅:我查證過了是報紙標題斷句錯誤應該是:[新聞]花媽大敗邱毅法官判登四大報道歉才對黃智賢:這種下標法就是鄉民式自以為是的正義董智森:下標的都是垃圾我在金門揍過兩連主編--10/0721:42那幹你以後呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460457640.A.E32.html
wisel1209 (WiseL )
Gossiping
[問卦] 過於強大怎麼辦@@？
Tue Apr 12 18:40:38 2016
從小到大我各項能力總是領先其他人那些平凡人總是在背後說我太自負我不以為然因爲我的強大是我應得的我常常到超商買罐頭給流浪貓吃吃但我的強大使得平凡人跟我有距離感導致沒什麼朋友強者總是孤獨這我懂但還是想要有可以談心的朋友到底太過強大怎麽辦@@？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460457680.A.E7F.html
burnnie8510 (肜荻)
Gossiping
[問卦] 如何變成潮潮？
Tue Apr 12 18:41:18 2016
大家好，肥宅我下定決心要改變，不在當個肥宅，要改當潮潮，觀察了學校潮潮，跟路上潮潮，穿著就是與眾不同，如果肥宅也照樣穿，可以變潮潮嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460457695.A.36A.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [新聞] 中國怒：小愛要當「台灣媳婦」！
Tue Apr 12 18:41:32 2016
其實日本女生感覺比較沒有那麼看重地位上的差距，以及金錢上的差距日本女生嫁給外國人、嫁給窮人、嫁給階級較低的人其實屢見不鮮有個節目《日本太太好吃驚》就在專門做這一塊的內容日本太太有嫁來台灣的，也有嫁去東南亞、南美洲甚至是非洲的。福原愛是桌球天后、廣告明星，無論是世界排名、知名度和收入，其實都超過江宏傑江宏傑當然也不差，世界排名72也算是不錯，但不可否認的，的確離福原愛有差距但江宏傑追求福原愛四個月後，就成功開始交往這中間除了兩人合拍之外，事實上也跟女方看中的是江的個人特質，而非外物有關係看他們兩個人已經互許終身，將在巴西奧運結束後完婚讓人覺得甜蜜又溫馨祝福他們白頭偕老，早生貴子日本人對於婚姻的看法，也值得我們省思--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460457759.A.B74.html
wegoliving (HYSTERIC)
Gossiping
[問卦] 到底肯亞那些人有詐騙嗎？
Tue Apr 12 18:42:36 2016
我知道台灣詐騙集團名滿天下，詐騙破案率最低，受害者最多本身我也是受害者之一其實如果對方在肯亞設機房，詐騙中國人其實以八卦一般邏輯直接當地把他們槍斃就好了其實中國很有人權的，還會拖回去調查，我是讚成直接斃掉。或者在那邊審理中國審理犯人，犯人一般馬上全招出來這樣對兩岸治安也是好的--

