https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453960518.A.F1E.html
zygotealan (成大孝全哥)
Gossiping
Re: [新聞] 歪腰郵筒喻秦檜雕像 中文系教授搖頭
Thu Jan 28 13:55:15 2016
屈，拿郵還陳縝扣一破有括獲只能說學生太不會推敲出題老師的用意了。這題很明顯的就一定是出題老師看到歪腰郵筒覺得很可愛，但是馬上又開始假正經說台灣人只知道可愛沒有去想後面的災害後果或是氣候變遷。所以寫的時候一定就要有那種先天下之憂而憂，後天下之樂而樂的論調，之後要是還可以用蘇軾的教戰守策裡面的防患於未然的句子，說當今全人類共同的挑戰就是氣候變遷blabla的絕對有高分(雖然不會頂尖，但是前面選擇題錯個兩三題之內就絕對有15級分。平常在學校要多聽國文老師那些中年人的論調跟閒話家常，就會很容易拿高分。拿秦檜像比喻郵筒真的是引喻失義了--沒關係啦就只要說是什麼極端氣候讓颱風越來越強，身為讀書人更要有任重道遠的精神之類的。中文系的看到這些就高潮了。當年哥模擬考跟學測都是15級分啦！聽我的準沒錯。這個是一定要的喔對了順便提醒一下考生喔！寫作文切忌使用呼告法，就是什麼「朋友們！...」很爛，閱卷老師也多半不喜歡這種行文方式！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453960665.A.CB9.html
Sarnux (保羅Paul)
Gossiping
Fw: [討論] 林昶佐已經登上超過一百家國際媒體了
Thu Jan 28 13:57:44 2016
作者:cygnusx523(日本搖滾的最高！)看板:HatePolitics標題:[討論]林昶佐已經登上超過一百家國際媒體了時間:ThuJan2813:20:122016很久以前謝長廷逆轉勝的時候，其實心裡頗討厭Freddy，歌手搞啥政治後來接觸多了國外的金屬樂，才發現音樂本就不該有任何侷限也回來聽了閃靈，是真的很政治，但現在覺得恰到好處啊好了不廢話選舉尾聲時Freddy一直有登上國際版面的消息本來以為是競選官方公布的那幾家外媒，大概十幾家沒想到自己Google一下，哇靠，林昶佐已經登上：　台灣重金屬搖滾明星參選，將讓北京坐立難安台灣最夯的政治人物之一居然是個金屬樂手韓國看大選：台灣出身的兩個藝人周子瑜和林昶佐在台灣，一個搖滾樂手正在變身政治人物閃靈林昶佐即將競選台灣立法委員閃靈主唱林昶佐表示，就算他當上了立委，閃靈樂團還是會持續走下去擁有長髮與刺青的閃靈主唱，跟一般人想像古板拘謹的政治人物不一樣Pt.2閃靈的林昶佐談政治Pt.3閃靈主唱當選為台灣立委重金屬音樂正在改變台灣國會長髮刺青的林昶佐將進入國會Rocker為政治注入新色彩閃靈主唱競選台灣國會議員，並宣布成軍20週年紀念演唱會國際版台灣立委選舉的奇特景象多采多姿、時而怪異的台灣政局國際版台灣重金屬明星林昶佐在自由廣場舉辦大型競選造勢吸引大票粉絲黑死腔重金屬歌手撼動台灣選舉用重金屬衝破權力之門Pt.2台灣的林昶佐，死亡金屬樂團主唱參選中文網從「閃靈」演唱會看台灣新政黨的冒起搖滾明星參選，非典型的台灣政治人物知名死亡金屬搖滾歌手林昶佐，不是你認識的那種政治人物年輕人及搖滾明星參政，反映台灣的政治現狀金屬頭擊敗老人政治專頁介紹從國際知名的重金搖滾歌手，變成從零開始的政治人物新的年輕政黨注入台灣政壇林昶佐，死亡金屬明星成為台灣的民選政治人物東方的黑色安息日，將為民主賭上樂團的未來林昶佐，台灣的重金屬政治家閃靈林昶佐即將競選台灣立法委員Pt.2林昶佐談論有關征戰台灣國會、中國關係、與重金屬刺青的搖滾巨星組建台灣新政黨林昶佐，重金屬衝撞國會林昶佐，台灣的新搖滾立委閃靈的林昶佐在台北參選立法委員台灣的新政治家包括搖滾明星和原住民活動家專訪台灣的甩頭搖滾新立委林昶佐閃靈樂團主唱林昶佐，將在周六的國會選舉中一決高下重金屬明星搖滾了台灣選戰，還讓北京頭痛了台灣國會的死亡金屬巨星：林昶佐一個女人和一個搖滾巨星是北京的惡夢重金屬音樂家林昶佐參選，震撼台灣日本版台灣的死亡金屬樂團歌手首次當選為國會議員死亡金屬巨星要進入國會亞洲最大的死亡金屬樂團主唱林昶佐要競爭國會席次林昶佐：台灣是我們的國家，我們不是中國重金屬巨星加入台灣大選我們不會放棄我們的民主核心閃靈的林昶佐競選國會議員台灣最大的搖滾主唱成為該國的政治新星閃靈主唱林昶佐，成為首都台北萬華和中正區的立法代表重金屬歌手當選台灣國會議員台灣：一個金屬歌手從政死亡金屬歌手投身台灣政壇台灣重金屬樂團主唱當選為國會議員香港：台灣的新國會是進步的全球力量以音樂家林昶佐為首的時代力量，在首次競選中就贏得了五個席位喚醒台灣的力量：太陽花世代的投票可能是選舉的關鍵聲音和憤怒：音樂祭必看樂團恭喜閃靈Freddy踏上了新的篇章-政治！時代力量興起…正於執政黨的地盤奮戰台灣“第三勢力”的崛起台灣選舉：林昶佐，死亡金屬樂團閃靈領袖歌手，競選公職日本版音樂家出身的立法委員，民主主義的成熟重金屬歌手參選，希望能搖滾台灣的選舉中文版台灣搖滾主唱競選立法委員小黨年輕力圖改變政治金屬樂團閃靈兼國際特赦組織台灣前主席，助年輕人參與政治閃靈的林昶佐成為台灣立委重金屬搖滾讓台灣選舉不再尋常死亡金屬巨星競選公職預告：這位死亡金屬巨星將射下一席台灣國會席次這位死亡金屬歌手正在台灣大選中聚焦：死亡金屬巨星林昶佐加入台灣選舉台灣搖滾明星林昶佐競選國會議員年輕的台灣明星歌手參選，開始給了中國壓力台灣金屬歌手，他當選為國會議員搖滾明星首次參選，擊敗經驗豐富的老將台灣最熱門的重金屬歌手，逆勢打贏選戰台灣的新科立委是一個死亡金屬樂團的領導者林昶佐：民主在我血液中流動台灣的死亡金屬歌手當選死亡金屬主唱林昶佐參選，令人眼前一亮重金屬歌手當選台灣立法委員台灣死亡金屬明星競選公職林昶佐，台灣金屬頭政治家亞洲的黑色安息日主唱，成為亞洲首位進國會的搖滾樂手死亡金屬主唱參選，對手稱他精神不正常林昶佐「民主在我血液中流動」Pt.2太陽花創始人之一，搖滾明星參與新國會議員行列台灣最著名的重金屬歌手，直言不諱的批評中國閃靈樂團的主唱林昶佐現在是台灣立委了立法者和金屬頭。唱死亡金屬的台灣立法委員。台灣的死亡金屬樂團主唱競選國會議員台灣死亡金屬與台灣棒球撞出火花如果主唱當選，閃靈還是會繼續亞洲首屈一指的黑金屬樂團主唱：消滅國民黨閃靈主唱投入台灣大選苦戰閃靈主唱將學生運動的力量延伸到政壇一個厲害的死亡金屬巨星是台灣議會的最新成員閃靈的林昶佐參選公職，釋出競選形象廣告閃靈主唱林昶佐在台灣競選國會議員閃靈主唱當選為台灣立法委員閃靈主唱代表選舉+特殊的20週年紀念演出台灣選舉：林昶佐，死亡金屬樂團閃靈主唱，競選公職專訪：死亡金屬明星競選公職讓北京政府頭痛的重金屬明星重金屬明星當選國會議員，歷史性勝選林昶佐（閃靈的主唱）表示，即使他贏得台灣大選樂團還會繼續閃靈主唱在台灣勝選閃靈的Freddy現在也是台灣國會議員專訪：林昶佐-閃靈家庭與傳承：專訪林昶佐閃靈英國演出如史詩般壯大！閃靈主唱林昶佐在台灣競選國會議員演唱會報導：閃靈台灣新力量黨從學生運動出現，Rockstar林昶佐也是學生運動發言人閃靈樂團主唱林昶佐決戰國會大選閃靈主唱林昶佐競選國會議員林昶佐，金屬歌手當選台灣國會議員搖滾明星和台灣總統大選的勝利，令中國頭疼了林郁方脫口而出：國會候選人林昶佐〝頭髮比女人還長、心理不正常〞被選進台灣國會的重搖滾歌手這種曝光等級應該是台灣前所未見的高全球各洲都蒐集完畢　網頁截圖版--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453960973.A.F15.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼歐陽三小的，新聞那麼多的八卦??
Thu Jan 28 14:02:49 2016
就跟軟今天和趙x廷的紅起來的手法好像感覺上印象中以前的爽報啊～upaper等常常看到這不知名人物的新聞然後就過了幾年大家都知道後突然拍大電影夢甲，就是代表做偶猜再一年她們姊妹就會拍個鬼片大紅大紫吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453961150.A.2D7.html
johnps (皮卡~)
Gossiping
Re: [新聞] 歪腰郵筒喻秦檜雕像 中文系教授搖頭
Thu Jan 28 14:05:48 2016
再背啊再抄範本啊！看到這種不知道有多爽考個作文每年都寫到死全家，考論述就被看破手腳歪腰郵筒就問你對新聞的看法，或是從這兩個郵筒得到什麼啟發寫那些言不由衷的踢到鐵板了吧！小魯那年考題是讓夢想飛得高分的都八股文一篇比一篇還矯情--

