https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454083350.A.369.html
tamama000 (肥肥宅2.0 花天狂肥肉中)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有三十歲了還沒啥成就的八卦?
Sat Jan 30 00:02:26 2016
問這些就外行了其實要快樂的條件你都有為什麼要追求一個傳統成家的觀念呢下午五點下班<<<<潮爽DER非責任制爆肝輪班星人撐著傘趕緊回到小套房<<<<<這叫做雨中散步小套房叫做COZY溫馨就是潮三十歲了<<<<還是壯年前途一片光明體力充沛想做啥就做啥存款只有100多萬<<<<<很多了沒有負債就不錯了啊交了女朋友娶了老婆就會像牛肉麵攤夫婦一樣雖然天天都可以吃老闆的下麵但是也常吵架容易引發心血管疾病結婚了以後就要想家庭支出想養一個孩子要花多少生一個會不會太少買房要買多大買太大房貸壓力超大-------------像我啊雖然是在公家機關上班最後全部加一加上月退或許還能支撐一個家娶一個老婆養不起小三母親也會跟你要孝親費啊不跟你要你也要感恩要給阿諸如此類的問題光是想壓力就很大對不對滾滾而來的壓力還是會讓人喘不過去辣妹老婆又怕會跟別人跑掉或是送一隻綠皮卡當寵物幹什麼要這樣糟蹋自己呢!?-----堅持手打簽名檔如果用設定的不就是印章檔了嗎-----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454083433.A.0A2.html
Yogin (我想請妳吃辣椒炒海瓜子)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣年輕人喜歡開咖啡店的八卦？
Sat Jan 30 00:03:50 2016
「幹，一個人坐一張桌子，點一杯咖啡，插電坐一下午，你們以為咖啡店好賺嗎？」「歡迎光臨。幹，不是，是哪一家的小孩隨便跑進來撒泡尿就走出去的啊？」「幹，一整天沒吃飯，你們還覺得開店很爽嗎？」「幹，所有人看不起我也沒關係，我對得起自己就好。」「幹，貸款五十萬還沒還完，又要打掉重蓋，只為了更寬廣的空間。」這大概就是我某個不太熟的朋友諸多心聲之一吧...還好店是他家的，不然創業初期恐怕有不少壓力，怎麼說呢？他不是那種明目張膽作宣傳要大家來捧場的生意人，他覺得他就是要靜靜地po些很有意象的照片來讓大家體會這喝咖啡的美好...我想年輕人開咖啡店大概有一半的人像他這樣慶幸的是，這年頭網路太發達了，總會有很多好奇的人上門，儘管零零散散，總還過得去也終於有人會問說，可不可以早點開店，我想去看書，當然他不會知道老闆的心聲...也終於熬了幾年，作出一點口碑，在這激烈的市場中尚有一席之地以我觀察他附近的咖啡店，老實說他不是最有特色的，也不會是最好喝的因為每個人味覺享受不一樣，但開咖啡店就是要有他的特色存在，不論是給人閒暇聊八卦的氛圍；還是獨自沉浸在文字世界裡，每個人總有他喜歡這間咖啡店的理由有的人就是喜歡去聞咖啡香，但偏偏那也是這店的特色，可是我朋友就沒有烘焙豆子的機器，都只能叫一些他覺得很屌，但我喝來覺得差不多的豆子有的就是走平價精緻路線，一樣的摩卡，他的店要一百，可是人家只要六十，還有漂亮的拉花跟蛋糕有些就是在樹林間可以聽到潮水拍打的聲音，這種光喝氣氛就夠了，創業的也是年輕老闆大學時去實習，後來休學頂下這間咖啡店，還上了雜誌也有那種十幾年老店，還播著姜育恆的"最後一次等待"，附上的MENU是手寫的，但他還兼賣調酒那些，可是他也是咖啡店啊...還有就是位子只有一隻手指算得出來的，可是我卻覺得是馬公最有味道的咖啡店。最後，或許就如同我媽說過的，她一直想創業，哪怕她五十歲創業三次都沒好的成果(她開冰店第一天是客人教她用刨冰機)，她仍不後悔，這也是每個開咖啡店的共同理想吧！總而言之，熬是一定要熬的，可是你如果不去釘下第一根釘子，刷上那一筆漆，揹上那貸款跟壓力，開店的夢想就永遠還在夢裡了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454083751.A.6F9.html
YaPTT (小ya)
Gossiping
Re: [問卦] 法律系培養人才的能力?
Sat Jan 30 00:09:07 2016
有點離題了常常新聞會有什麼殺人犯有教化可能以前我也覺得死啊不過後來我有點改觀了小肥宅有修過一些矯治工作的課是把犯罪人當成社會的被害人來看待因為這些犯罪的人，很多都是社會的被害人就是因為沒有教育好，或是因為家庭、社會的緣故而犯罪如果是精神疾病的話，更需要處遇了除了法律給予他們處罰之外，犯罪人都被視為病人矯治就是將他們治療好，讓他們出獄之後能用社會期待的方式生活可是社會大眾多半使用報仇的觀點看待，最好讓他們永遠對外隔絕監獄是玩一種時間的遊戲在裡面越乖待遇越好，而且還能提早出獄無期假釋也是，如果沒辦法假釋，會造成管理上的困難但是我們監獄的環境，讓矯治工作難以成功像台灣監獄沒有社工，戒治所才有有矯治的課程沒錯，可是多是宗教團體，因為不用錢而且多是一些無效的東西....加上台灣監獄超收、人員不足、工作量過大...種種問題就算在戒治所有社工，也是一樣人力負擔過重、工作量過大，而且常常與長官還有其他同仁理念不合，而且多數人不懂矯治社會工作在幹嘛用手機打太多好麻煩...想休息不想講太多總而言之在台灣要教化真的很難...要成功根本不可能所以自己打臉自己雖然改觀可是不改變矯治只是浪費時間--還有人會覺得自制力不足可是在某些群體的次文化裡面坐過牢才是男人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454083816.A.36D.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 徐懷鈺當年屌打范曉萱嗎？QQ
Sat Jan 30 00:10:12 2016
安安各位肥宅本魯鍵盤樂評人今晚本魯反復播放徐懷鈺和徐懷鈺的歌曲發現唉徐懷鈺的紅歌真的屌打范曉萱雖然兩個人的聲音各有特色徐懷鈺是明亮高亢的歌聲，類似張韶涵那種分辨率爆發力都很高范曉萱聲音嬌嗲，好像小女生在撒嬌，但是沒有爆發力，只能唱有氣無力的口水歌兩人對比，的確徐懷鈺更有實力，而且歌曲傳唱度很高XD有沒有當年徐懷鈺打趴范曉萱的八卦？XD--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454083961.A.1CF.html
Andy139925 (佑佑安迪)
Gossiping
[問卦] 有沒有臺灣川普： 柯文哲的八卦？
Sat Jan 30 00:12:38 2016
川普（DonaldTrump），美國共和黨目前民調最高的總統候選人，他有以下幾個特色：1.白手起家，不依靠任何特權2.政治素人，過去不曾參與選舉活動3.和現任執政黨（民主黨）打對臺4.敢說一些大家不敢說的話、很常失言（這就是他最有名的特色！）5.說的話很對大家胃口，很對風向6.有點性別歧視，或者說對性別平等不太了解7.是特定族群的神（諸君不見他有40%的支持率）說了那麼多，不知道大家有沒有找到他在臺灣的分身了？沒錯！就是超北市長柯文哲（挪臺以示尊重在此請問諸君，有沒有臺灣川普的八卦？--不排除這個可能喔！但柯p1～7全符合欸，鍋董2.3.5都不合啊你這麼一類比，是不是在說臺灣川普的支持者腦子也有問題？所以我考慮過參選或組黨我就不是政治素人ㄌ？？？能舉個例子ㄇ？嗚嗚再噓就要沈下去了啦，鍋董就是不合條件咩

