https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460550048.A.176.html
tagso (白菜一斤多少錢?)
Gossiping
Re: [新聞] 遠雄：拿回370億元　就解約大巨蛋
Wed Apr 13 20:20:45 2016
合約裡應該有違約不能當作解約理由的條款很多合約都訂死了科p頂多能以工安要求停工然後不給復工讓3%多的利息壓遠雄來合作修改合約台北市之前16年簽了太多不合理的喪權合約也沒辦法辦到高官底下一堆余文柯文哲目前真的是動彈不得...你沒看今天傳出大巨蛋市府要解約遠雄股價往上跳了5趴--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--罰款?好像上限是幾百萬吧....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460550191.A.D0C.html
hcynomo (我的夢想違建中)
Gossiping
Re: [新聞] 19歲美籍傳教士摔車遭輾　口鼻出血殉道台
Wed Apr 13 20:23:09 2016
之前在美國出差的時候，剛好熟識的主管是摩門教，有深深討論過這個教會到了一定年紀都要做傳教的工作，女孩子是在美國境內傳教男孩子則是有機會到海外傳教，選擇的方式是抽籤（就像當兵一樣）抽到哪就要去那個國家傳教，也算是磨練，因為要去學那個國家的語言，摩門教會只提供教會給你住宿，其他都要自己負責，而兩年完了回到自己的國家一樣過自己的生活，這兩年也可以說是他們的壯遊或是打工旅遊吧之前那個主管到韓國傳教，學了兩年韓語，結果在工作跟三星談計畫時候，三星的談判人員以為講韓文就萬無一失，沒想到那主管聽得懂卻裝傻，可想而知談判最後三星討不到好處～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460550407.A.1E6.html
cool5566 (酷哥56)
Gossiping
Re: [問卦] 中國用語為何充斥於PTT？
Wed Apr 13 20:26:44 2016
我認真回答你,這些推文就是故意要來釣你的啦就是只要仍然能看到有人因為寶寶啦那些很白爛的話爆氣就覺得很有趣只要繼續有人會因為這些字暴怒,那就會有人繼續用就像TWITCH聊天室也是一堆人反串26,故意用簡體字打"給這牛逼主播刷一波魚丸啊""這祖國第一中單真是牛逼"一樣就是來釣魚的,這股風氣等大家不會在因為有26推文氣急敗壞後應該就會慢慢平息了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460550410.A.FAD.html
ziya0817 (ㄗㄧ)
Gossiping
Re: [爆卦] 有沒有李優的八卦
Wed Apr 13 20:26:48 2016
洨妹我不才有個朋友很愛LP魔法力量的墨鏡主唱剛得知李優跟他家墨鏡交往就稍微調查惹一下還是先看圖吧這個是去年的時候李優前男友的貼文而8/4前男友說失戀的那天正是李優跟墨鏡傳緋聞的那天wowwww也太巧惹吧洨妹我看了都受驚了後來聽我朋友口述說，其實李優跟墨鏡交往時就已經腳踏兩條船惹所以說這次是重蹈覆轍嗎　還是說真的LP整團都該墮懶叫不知道各位30cm鄉民怎麼看o'-'o這個大奶女神也跟新田惠海一樣是公車嗎QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460550425.A.759.html
F35B ()
Gossiping
[問卦] 有沒有借完東西不主動歸還的八卦?
Wed Apr 13 20:27:01 2016
案例A:活動借相機和鏡頭，活動完沒馬上歸還案例B:出國借腳架，回國後不主動歸還案例C:借一整套國考用書說要部份影印，搞了幾個月不主動歸還案例D:借了10幾萬打官司，說要分期付款也沒按時付，三催四請才慢慢付案例E:出去吃飯沒帶錢，代墊之後整個裝死案例N......太多了不想講了...有沒有這年頭厚臉皮、無賴特別多的八卦?問單兵該如何處置才能再次避免成為百寶箱?--

