https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462108361.A.695.html
grioo (grioo)
Gossiping
Re: [新聞]救婚姻 40歲醫檢師 國考中3榜
Sun May  1 21:12:38 2016
因此想準備公大家好在下是鍵盤公職補習班班主任擔任鍵盤公職國文科名師首先恭喜這位劉先生考取司五地五初考三榜成為委任一職等的公務員委任一職等本俸一級起薪本俸11635+專加17710=29345實領是29345-公保359-健保426-退撫GG977=27583雖然金榜題名值得恭喜不過其實現在政府機關的委任缺是少數主任還是鼓勵各位同學參加高考和三等考試畢竟在同一個機關高考才有向上升遷機會普考初考到5職等就是天花板了就算不論升遷只求安穩高考起薪46K實領43K到頂也有60K要養家也比初考好太多了還有就是自尊心問題不要說這個不重要會一直找尋合適的工作到40歲應該自尊心蠻強的結果考進去發現股長科長主管都比自己年輕另外和你同梯的人家不到25歲高考及格6職等科員技士你40歲初考1職等書記相比之下就知道了要看這些小朋友的臉色聽命打雜退你簽陳錢太少工作量不合理的情形應該還是會存在所以主任還是鼓勵各位同學努力準備趕快考取--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462108639.A.BE3.html
oooooee ()
Gossiping
[問卦] 有多少比例的法律系教授具有律師執照
Sun May  1 21:17:17 2016
強者我兩位朋友，我們是忘年之交，出生在一年律師執照發不到幾張的年代，一位小時候家裡窮，奮發向上於大三考上律師，另一位念高職，中學都在玩體操，於高三狂k，考上112法律，也在大三考上律師。如果大學畢業前就考上律師，在上課的時候把律師執照貼在頭上，然後睡覺打呼或是吃炸雞，會發生什麼事？那個年代法律系教授有多少比例具備律師執照？--

