https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456118789.A.357.html
gumaboy (Guma)
Gossiping
[問卦] 韓國整型一問
Mon Feb 22 13:26:26 2016
陰宅我下個月想去韓國整型成G-跩哥，但昨晚夜深人靜時想到整完過海關查護照被發現照片與本人不符會不會怎樣…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456118840.A.EBE.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
[問卦] 芝麻湯圓好吃還是花生湯圓好吃?
Mon Feb 22 13:27:16 2016
又到一年一度戰口味的日子了感謝桂冠湯圓的廣告有人喜歡芝麻有人喜歡花生本魯覺得芝麻比較香但花生也不錯有沒有芝麻湯圓跟花生湯圓誰比較好吃的八卦?--我去吃麻辣鍋都點十幾個西北麻糬燒...我覺得還蠻耐吃的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456118868.A.36C.html
opemhood (大漢堡)
Gossiping
[問卦] 有沒有 魯芝 的八卦??
Mon Feb 22 13:27:42 2016
魯芝（190—273）字世英。扶風郿（今陝西眉縣）人。魏晉時名臣。官至光祿大夫，位特進，封陰平侯。泰始九年（273）卒，時年八十四。謚曰貞。有沒有魯芝的八卦??----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456118892.A.C4D.html
GhOsT1211 (小鬼)
Gossiping
Re: [問卦] "只紅一個作品"就奠定一切地位的八掛?
Mon Feb 22 13:28:08 2016
據我所知就一個人你知我知大家知還有一個人也知道但我不能說是誰根據他的歷史定位所謂的"一中各表"跟某國領導人見面甚至政見之一就是當選後未來四年不跟某國領導人見面如此強大的誘惑改變了他的初衷(?奠定了他的歷史定位爾後這個時代就叫大唬爛時代政見可以唬爛民意可以唬爛政府可以唬爛官員可以唬爛媒體帶頭唬爛這個人他說著「我把權力都放在這裡了有種你就來拿當選啊！？」誰知道他到最後會不會放手這個人你知我知還有一個人也知道但我不能說他姓愛新覺羅親密伴侶親信秘密--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456118975.A.62E.html
Blayne (Blayne)
Gossiping
[問卦] 有沒有小三孩子被說是搶人家爸爸的八卦?
Mon Feb 22 13:29:32 2016
最近某集團爭產甚囂塵上很多人還說小三的孩子搶人家爸爸還敢這樣大動作如果鄉民說小三搶人家老公我覺得OK但如果鄉民說小三的孩子搶人家爸爸這邏輯會不會太奇怪?小三的孩子就是爸爸跟小三一起做出來的所以小三的孩子跟大老婆的孩子一樣都有50%屬於爸爸既然這樣又何來小三的孩子搶人家爸爸的說法?有沒有某些鄉民邏輯很奇怪的八卦?謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456118977.A.B5A.html
soulgel (恩主公保佑平安)
Gossiping
[問卦] 什麼樣的碩士會去考清潔隊員
Mon Feb 22 13:29:34 2016
好像有個新聞說台大碩士考約聘清潔隊員害被幾個公司老傢伙聽了來振振有詞訓了一頓要努力認真順便丟了幾件事情要幫忙完成說年輕人就是要多學努力一點才有未來老子火起來全部堆掉順便好奇問一下到底有台大那些科系的碩士會要去考試清潔隊員呢請多指教??--

