https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454612475.A.95C.html
kanonehilber (隱居處)
Gossiping
[問卦] 有沒有超級假的八卦
Fri Feb  5 03:01:08 2016
現代社會有很多天花亂墜的說詞，讓人看不清楚事情的真相藝術家們想要針對這個現象進行探討探討台灣長期追求速成和過度包裝的結果，產生很多荒繆虛假的現象，期待透過藝術作品與觀眾之間的互動，並產生衝擊您視覺的想像，來反思我們習以為常到痲痹的《超級假》世界。這次SYNTREND邀請藝術家兼策展人王宗欣與新媒體科技團隊dosomethingstudio一同跨領域創作，展間中充滿互動、新藝術科技等，期待大家一起來一探究竟。==========有的時候看到唬爛文太豪洨都會推文說假假的有沒有超級假的八卦，這個世界真的有那麼假嗎--03/1718:2903/1718:2903/1718:2903/1718:3003/1718:30--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454613470.A.9E7.html
sopi (?)
Gossiping
Re: [爆卦] 英國政府針對聯署回應了
Fri Feb  5 03:17:47 2016
笑死看到這段就不用看下面了因為這個原po完全是軍盲跟那種說「我不太懂政治」卻愛講政治的一樣台灣被統一日本韓國不痛不癢XDDDDDDDDDD你以為日本韓國的貨櫃油輪都走哪?你以為日本韓國自己產石油夠用喔?你以為日本韓國自給自足喔?XD你以為中國最討厭的國家除了美國另外一個是誰?你以為中共潛艇從台灣面太平洋港口出去之後會去哪?又怎樣才能抓得到??不要說關島菲律賓我看連夏威夷都要害怕了哦是投胎王失敬沒有知識不要出來秀下限浪費我的文章數幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454613506.A.5A4.html
uwmtsa (補刀)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有「流行女王」瑪丹娜的卦？
Fri Feb  5 03:18:23 2016
我覺得遲到很鳥但是一碼歸一碼，娜姐真的有他獨特的地位記得中學時第一首聽到她的歌是livetotell，就覺得好聽得不得了然後什麼papadon'tpreach在當年保守的社會氣氛下讓人覺得怎麼可以這麼寫實她有名的歌很多，也不用我這外行人一首一首拉出來點評但是這十幾年來如果偶爾看到新聞說某某國內外女星又有什麼驚世駭俗之舉總是免不了撇撇嘴，心裡OS:"也不過如此，比起我們當年娜姐可差得遠了"什麼火箭奶，全裸寫真，多P，SM，讓宗教團體抗議，她統統搞過還引領了一堆風潮只可惜除了Evita之外的電影演出都沒什麼好評不過也沒差，電影院本來就不是她的主戰場這樣的她紅了兩個世紀依舊在演藝圈屹立不搖的關鍵是什麼？我個人以為除了歌藝跟舞台魅力之外不管好的壞的，她總是走在流行的前面流行女皇的稱號當之無愧可惜也老了...XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454613537.A.5AB.html
sleepyuan (文源)
Gossiping
Re: [問卦] 新竹食物有多難吃
Fri Feb  5 03:18:53 2016
小魯就來分享一下，住新竹一年都吃哪些東西好了，在一個莫名其妙的冬天，寒冷的一月份的時候，漂泊的我坐上機車，頭也不回地往北走去，這趟路程，算是我人生當中，第一次遠征，在經過將近兩百八十公里的里程，我停靠在一個地方，那裏叫做新竹，原來，那一年叫做2014年，說真的一點，住在新竹真的會找不到東西吃，你說東西真的很難吃嗎？我到覺得還好，應該不是難吃，而是，外地人很難找到熟悉的味道，而我，就是那外地人之一，隻身的來到這個異鄉，其實，我也只是想找個熟悉味道，我想，我到今天還是不知道東西好不好吃，但，那肯定只是吃著鄉愁，更應該說是，吃一種孤獨的面貌，我知道這樣講太含糊，可是，我能確定的肯定是這一點，所以，就簡單回應一下。新竹的東西，個人覺得是還好，沒有說真的特別難吃，但，也沒有真的讓我大吃一驚的味道。總之，有路過新竹的話，我會下去吃個東西，不為什麼，只為了懷念，那一年我在新竹的時光。到今天為止，想起這段回憶，心還是會揪一下，好像，還有東西遺落在那，等待找尋回來吧！--「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454613894.A.861.html
KILLE (啃)
Gossiping
[問卦] 有沒人類要進化又不要癌的八卦?
Fri Feb  5 03:24:51 2016
物種受到環境刺激時會對其做出反應產生變異以適應新環境但防癌最高指導減少環境刺激因子:生活方式對於癌症發生確實是有影響，例如香菸、飲食、運動、酒精、曬太陽以及性病等。大部分癌症都與已知的生活和環境因子有關。說穿了癌就是受到環境刺激，產生突變試圖適應環境，但以失敗收場爾。狂抽菸->氣體刺激肺突變->失敗->肺癌->成功->??(對氧氣所佔百分比需求量下降/一氧化碳容忍度變高??)退黑激素失調->失敗->乳癌->成功->??(大腦變更大?/睡眠更有效率?)有沒人類要進化，又要防癌(不是抗癌)拒絕環境刺激根本就是爛草莓心態要變好又抗拒外界刺激兮八卦?--所以要多打槍刺激GG才會有這突變因子還有失敗就是陰莖癌不切會括散的沒外界刺激怎進化?緣木求魚爛草莓才會怕內部或外界改變:局勢不同自然有新生代去適應之抗拒進化即是物種死亡人類到此為止防癌就是人類保持現狀也不用想十萬年後人類大腦變大，身體變小這種鬼事了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454614105.A.7DD.html
CNseven (Maryyyyyyyy)
Gossiping
Re: [問卦] 新竹食物有多難吃
Fri Feb  5 03:28:22 2016
好不好吃要看跟誰吃啊跟正妹一起吃狗食你都覺得好吃沒辦法太多外地來的肥宅都是羅漢腳形單影隻的上館子吃個飯被情侶閃到不爽就說東西難吃最後都只買樓下超商的食物回租屋處跟初音一起吃晚餐然後再說新竹東西難吃笑死我的毛了我朋友曾經買嘉義某里長雞肉飯回新竹一個嘉義人吃著吃著突然冒出一句"新竹雞肉飯好難吃喔跟我們嘉義的差好多隔夜的都比這好吃"為嫌而嫌笑笑就好啦～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454614183.A.3C7.html
CK4F (喵嗚汪)
Gossiping
Re: [新聞] 瑪丹娜披中華民國國旗現身！12點22分唱
Fri Feb  5 03:29:40 2016
難道沒人發現娜姐在那麼多場世界巡迴演唱會中，只在台灣場唱"TakeABow"的真意嗎?!Takeabow謝幕Takeabow一鞠躬Thenightisover夜已深Thismasqueradeisgettingolder粧已老Lightsarelow燈已暗Thecurtainsaredown幕已落下There'snoonehere人已散盡(There'snoonehereinthecrowd)（曲盡人空）Sayyourlines劇中的台詞Butdoyoufeelthem你是否能感同身受？Doyoumeanwhatyousay你說的是真心話嗎？Whenthere'snoonearound當四下無人的時候Watchingyou,watchingme望著你，望著我Onelonelystar一個孤獨的明星(Onelonelystaryoudon'tknowwhomyouare)（你是個迷失自我的孤獨明星）I'vealwaysbeeninlovewithyou我已永遠愛上你Iguessyou'vealwaysknownit'strue我想你明白這是真的Youtookmyloveforgranted,whyohwhy你卻將我的愛視為理所當然，為什麼？Theshowisover.Saygoodbye這戲已落幕Saygoodbye,saygoodbye道別吧，道別吧！Makethemlaugh讓別人發笑Itcomessoeasy是如此容易Whenyougettothepart當你演到.........Whereyou'rebreakingmyheart傷透我心的那一段Hidebehindyoursmile你將一切隱藏在笑容之後Alltheworldlovesaclown只為譁眾取寵Justmake'emsmilethewholeworldlovesaclown只要逗人發笑，全世界都喜愛小丑...族繁不及備載歡迎鄉民補上Wishyouwell祝你好運Icannotstay我無法留下Youdeserveanaward你的演出Fortherolethatyouplayed精采完美Nomoremasquerade落下鉛華之後You'reonelonelystar你不過是個孤獨的明星(Onelonelystaryoudon'tknowwhoyouare)你只是個迷失自我的孤獨明星Alltheworldisastage世界就是舞台Andeveryonehastheirpart每個人都有自己的戲份ButhowwasItoknow但我如何知道Whichwaythestory'dgo故事會怎樣演下去HowwasItoknowyou'dbreak我如何得知你會傷了.........You'dbreakmyheart你會傷了我的心是誰說娜姐不懂黨徽國徽的啊?管它黨徽國徽，都謝幕了啦!KMT881~~~娜姐來送行囉~~~一路好走!^.<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454615723.A.3F4.html
heading (heading)
Gossiping
[爆卦] 瑪丹娜的世界紀錄
Fri Feb  5 03:55:20 2016
雖然現在20歲以前的年輕人大概對Madonna很不熟悉了不過這個曾讓名校包括哈佛大學開課來研究她的人堪稱地表最夭壽的女人Madonna最紅最紅的時期應該是80年代到90年代初期紅到當時連台鳳鳳梨汁的廣告都是用她的laislabonita每次發片就辦Madonna模仿大賽每次演唱會就有電視轉播即使這個IQ140的女人在1992年大脫特脫後被罵死卻又靠1998年的Rayoflight及2005年的ConfessionsonaDanceFloor讓她再度大紅這邊簡單整理一下她到目前為止還保持的世界紀錄不是世界第一的就不列了唱片Madonna是史上唱片賣最多的女藝人超過5億張唱片銷售史上僅次於披頭四貓王與麥可2005年的ConfessionsonaDanceFloor是史上在最多國家(40國)拿到冠軍的專輯不止專輯她也很會出精選輯1990的精選輯TheImmaculateCollection是史上最賣精選輯至今賣超過3千萬張單曲Madonna是美國Billboard擁有最多Top10的歌手(至今38首)她是史上擁有最多連續Top5單曲的歌手1983-1989連續16首發行的單曲通通打入BillboardTop5她也是Billboard史上擁有最多亞軍曲的藝人有6首1990的經典單曲Vogue在2012的超級杯中場秀開場根本西洋武則天出巡是史上收視率最高的中場秀Madonna也是史上最多舞曲榜冠軍單曲的藝人達46首之多恐怖的是從80-10年代都有2005年的Hungup則是史上在最多國家(41國)拿到冠軍的單曲音樂錄影帶Madonna是史上最成功也被譽為最偉大的音樂錄影帶藝人得過最多的MTV音樂錄影帶大獎(20座)1990的JustifyMyLove是史上首支音樂錄影帶單曲與最賣的音樂錄影帶單曲26年前就能拍出這種音樂錄影帶淫蕩程度至今無人能及當時一片禁播電視都看不到可是她照樣拿單曲冠軍1998的RayofLight是美國有Soundscan時期最賣的音樂錄影帶Madonna也是史上最貴音樂錄影帶前幾名裡面擁有最多支的女藝人前3名她就包辦了2支雖然本魯實在看不出來為什麼這支Dieanotherday要花800萬美金演唱會Madonna演唱會被譽為世界第八大奇景1990年的金髮雄心演唱會(BlondAmbitionWorldTour)被譽為是改變演唱會定義的巡迴表演看看這首Expressyourself開場曲就知道肉色木蘭飛彈有多震撼2005的ConfessionsTour以及2008的Sticky&SweetTour都是史上最賺的女藝人巡迴演唱會一場演唱會就可賺超過320萬美金從早期Who'sthatgirl的健身跑道到下面的處女電動馬最愛搞一堆有的沒的機關財富Madonna撈錢不落人後是史上最有錢的錄音歌手(2015年估計淨值有8億美金)與LiveNationEntertainment的合約是史上最貴她老娘發3張專輯就可笑納1.2億英鎊Madonna曾多次登上當年最會賺錢女藝人的寶座她曾成立的MaverickRecords則是史上最成功的娛樂公司(最有名歌手是AlanisMorissette)"文創"Madonna也涉足圖書創作只不過.....她的第一本書就大辣辣取名為Sex是1992年一本很“奇妙”的寫真書是史上賣最好最快的茶几書籍(就是閒書)3天賣了150萬本當時滿街都是如下面這則新聞裡的Madonna裸體人形立牌連夜市也有賣她的盜版寫真書這應該可以讓她獲得一項世界紀錄:脫得最徹底的超級巨星有趣的是她2003也寫過童書英倫玫瑰TheEnglishRoses是史上首次發表作品時賣最好最快的童書作者結論也是最可怕的一個紀錄:Madonna是史上最成功的女藝人她是第一位能夠完全掌控自己音樂與影像的女性流行樂手其實除了上面這些有數字的世界紀錄她有太多文化與社會上無形的影響只能說西洋流行音樂史如果沒有Madonna就太無聊了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454615732.A.22C.html
pachuxin (怕秋晴)
Gossiping
Re: [問卦] 新竹食物有多難吃
Fri Feb  5 03:55:30 2016
說真的這篇問太好小弟本身新竹人土生土長從小吃貢丸覺得超好吃覺得新竹東西不錯吃啊很棒大學去北部讀臺北人嘲笑新竹美食沙漠我也不甘心回擊說臺北也是啊！但回新竹後真的發現真的好難吃好難吃每天想吃什麼都很困擾而且重點是怎麼會這麼貴小時候爸媽付錢沒感覺長大後自己付才發現有夠扯舉個經典例子水餃中壢中原附近868的水餃3塊半新竹一顆5元算很便宜的通常都6~7而且重點沒有比較好吃而且在新竹晚上想吃東西麥當勞吧…不過認真講的話新竹的東西最大問題主要是超超超貴像是雞排也是60左右整個物價超高而且不太好吃cp值很低不知其他新竹人有沒有感加碼一下新竹很有名的宵夜老港X真的超級貴...抄手意麵70元餛飩5顆左右加兩口意麵不誇張雖然還不算難吃但這價格我跪--這位中肯了中壢還有3元的超扯因為雷店>超雷店南部5元都鮮蝦口味了新竹卻是6~7元的高麗菜

