https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452182889.A.0BD.html
iqeqicq (南無警察大菩薩)
Gossiping
[問卦] 有沒有今天金正恩生日的八卦？
Fri Jan  8 00:08:06 2016
如題，今天1/8是北韓領導人金正恩生日，但實際年齡眾說紛紜。話說最近的北韓氫彈試爆，不知道是不是為了金正恩生日沖沖喜呢？大概兩三年前，曾經有南韓右翼團體，在三十八度線附近企圖施放空飄文宣氣球，後來被南韓軍方喝令制止，因為當時是金正恩生日，不宜用空飄文宣氣球激怒北韓。有沒有1/8金正恩生日的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452183052.A.705.html
killeryuan (龍鳥)
Gossiping
Re: [爆卦] 我被蔡主席邀請上台致詞了
Fri Jan  8 00:10:44 2016
為什麼他們不喜歡聽這些東西，其實很容易理解的那就是這些東西是悲傷的，聽了就會心情不好，看了心情更差人是感性的動物，天生有同理心，有感同身受的能力這原本是為了讓人能更好的幫助人，幫助族群但物極必反當這個狀況超過他能忍受的極限，他就必須主動去關掉同理的能力他可以想像一個老人久站會累，所以需要讓座但他不能去想像他懷孕的妻子被抓去牢房裡生產後再拖去槍斃他寧願去認為，這些事情不存在，或著不重要，跟成吉思汗殺了幾千萬人一樣只是歷史，只是發生過這樣的事，但對活著的人沒有意義永遠也不會再發生，永遠也不會發生在自己周遭，永遠不會對自己有影響他不能不這樣想，否則他的世界就會崩潰，小確幸就會消失，日常就不再日常因此就算那些受害者還活著，還能站出來哭泣他就只像在觀賞一齣戲劇一樣，還是播到爛的戲劇，網路上一抓一大把是本能的不能去接受這是發生在真實世界裡，發生在尋常人像你我的身上例如學生就是該打他不能去接受只是坐在那裏就會被打到頭破血流他一定要去加上些理由，例如襲警，破壞公物，喝酒鬧事，占領公署因為這些理由是他不會去犯的，所以跟他沒有關係，跟他的周遭日常沒有關係例如塵爆傷者就是活該不能接受只是去遊樂園就會烙上一生的痛苦印記必須要加上這是自願的，沒有知識的，八嘎囧的才會這樣如此一來，我才能安心出遊，因為我不是八嘎囧，我不會被塵爆這樣的例子比比都是像是死刑犯都該死，被誤判的也該死，因為「若真是好人怎麼可能會被誤判！」好人是不會被誤判的，我是好人，我絕對不會被誤判，我的親友也是登愣，世界正常了對於已經豎起防衛的人，道理終究只是嘴巴說出來的話，不能起作用只有當他認識的人，他在乎的人，遭遇到不公不義時才有機會鬆開他的自衛機制，重新打開他的同理心，去感受這世界的真實去發現這世界並不美麗--她是亡國的、她是殺人的、她是不屑魔法的她越過大洋，走過火海，戰勝刀光劍影但等她歸來時，等著她的只有更多的絕望即使如此，她也絕不放棄，因為她是驚奇之子，即使命運都要向她低頭！<巫師>--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452183114.A.392.html
Xtaiwansoul (咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Fri Jan  8 00:11:47 2016
其實這篇新聞出來的時候沒有想到居然會在選前十來天才爆出來而且在ptt討論的熱度我想應該在選前也不會很快的消退掉。會討論得這麼熱裂我想原因是因為這次綠營分裂投票傾向非常明顯除了檯面上的小黨如：時代力量、台聯、自台黨等，還有持續投民進黨的鄉民們現在全部在大亂鬥XD一下說對方是kmt派的、一下說是民國黨派的，風向非常之混亂但我想大家都有一個一致的目標「幹掉國民黨」大家討論的高度慢慢地從「政黨票投給誰比較好？」往上提昇到「政黨票的戰術」，討論戰術能有效的避免相似理念的政黨支持者間「短兵相接、互相指責、甚至劃清楚河漢界。」所以我們討論看看版上政黨票的戰術，有從「幹掉國民黨之前，比大小沒有實質意義」慢慢地看到鄉民有這個聲音「如何讓想投國民黨的人轉支持政黨？時代或是其他政黨都好」這個討論有點像去年1129前，洗腦爸媽的教戰文但明顯今年討論次數減少很多，如果大家能多討論這些「轉變國民黨支持者風向」的教學文章，那在1/16號之前非國民黨陣營的版圖會更大塊一點不是更好嗎？雖然我看到時代力量作的圖也頗不以為然，但選舉愈靠近為自己陣營拉抬聲勢、甚至打擊(對手)，我想我也能夠瞭解，不論是DPP、台聯、時代力量、自台黨，都先想辦法讓支持國民黨的人轉支持他黨、或是不想去投票吧!!其他的事我們幹掉國民黨再說!!--　　　　　　██　　--把自己高度提昇起來還正在推王，王都他媽的紅血了，補師和坦開始互相責怪他媽的你知道下次要再進副本要等四年嗎？操！我的選區不是選黃林洪三位…馬的這到底是幸還是不幸我已經分不清楚了我想朱現在就是掂掂吃三碗公!!同意啊!!我發文前就推了!!沒有錯喇!!!還不快去洗腦國民黨的家人!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452183148.A.9A0.html
cosy (笑看人生)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有今年冬天很沒fu的八卦?
Fri Jan  8 00:12:24 2016
問他阿....今年冬天特別冷？李富城：你沒看你家螞蟻特多〔即時新聞／綜合報導〕立冬將至，最近天氣也涼颼颼，中央氣象局今天表示，明天全台均低溫皆介於20至22度之間；氣象專家李富城也在臉書上寫道今年冬天會特別冷，「你沒看到你家螞蟻特多？」中央氣象局對台灣東部地區發布豪大雨特報，台灣北部、東半部地區今明兩天皆呈現濕冷的狀況，今年二十四節氣當中的立冬落在七天後，也就是11月8日，在傳統習俗當中，這天象徵著冬天開始，收割好的農作物應該要貯存起來。李富城在臉書上PO文表示，近來有許多朋友向自己提問「今年冬天會很冷嗎？」，李富城認為，今天冬天會很冷，可由家裡出沒的大批螞蟻雄兵得知，「到處搶糧，以備過冬」，李也表示，目前北緯50度以北之處已是冰天雪地，「比往年來的早」。--咦？那天30度高溫，我還以為是夏至咧.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452183326.A.D5F.html
besttseb (黑羽快斗)
Gossiping
Re: [新聞] 開幕才6天　故宮南院糗漏水
Fri Jan  8 00:15:22 2016
這在裡面做工程的都知道什麼都還沒弄好就要剪綵當然先隨便做做應付光這篇新聞的防水工程就要全部打掉重做差不多再花兩百萬而已不過工程界的老闆當然都要挺KMT因為有油水撈嘛一堆由藍轉綠的縣市老闆都叫苦連天民進黨的縣市長一切都按規矩來賺不到什麼錢--

