https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459725918.A.BC3.html
loonety (寶弟一路好走 :))
Gossiping
Re: [問卦] 看同學女友照片尻尻很噁心嗎@@
Mon Apr  4 07:25:15 2016
這我知道看著照片尻完，然後你就會去他們家跟你朋友喝酒，然後你朋友醉到不醒人事，你就強壓他女友跟她表白，接著就上了她。之後常常找藉口去找他女友，每次都成功達到目的，地點有廚房，浴室。到最後，他女友甚至變成主動，在他們的房間幹到天昏地暗。應該是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459727367.A.03F.html
dodob11 (性感的男子漢)
Gossiping
[問卦] 為什麼有些人這麼排斥中華文化?
Mon Apr  4 07:49:24 2016
最近看到一些台獨在排斥中華文化還發起台羅文推廣雖然我也同意用台語文交流但全盤拒絕中華文化連台漢文都不用我就覺得有些故步自封了=============================感覺就好像聖誕節有人喊說我又不信耶穌幹嘛過聖誕節一般但是沒有人說過聖誕節一定要信耶穌阿有些人只是利用這天來打炮罷了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459727419.A.CB2.html
ru04ul4 (拒絕)
Gossiping
Re: [新聞] 「暗黑版」豔照外流　南半球女王怒告攝影
Mon Apr  4 07:50:13 2016
被告的攝影師李婕原本跟Denka是好朋友粉絲頁個人頁烘培雞當初周荀/DenKa已說讚的粉絲專頁·2014年2月13日·編輯紀錄·昨天我的親愛攝影師　梨寶Leeboaphotography一聲令下，表示她的生日禮物想要DenKa的下乳照，...　mydear梨寶沒有人能拍我的下乳像你拍的一樣好了(咦)請讓我們永遠在一起吧我愛妳生日快樂　晚來的生日禮物♥♥照片流出後第一次的回應是這樣的後來刪掉取代的是...朋友以前做出的傻事牽連到自己，也是只能笑。我想我並沒有做錯事情，加害者沒理由傷了別人還躲起來。　　還以為Denka是以德報怨的聖人想不到還是默默的控告她妨礙秘密和散布猥褻物了也許是經紀公司的要求吧--但話說回來不能證明私照從攝影師流出Denka本人大概也不想這樣紅那不是廠商那邊或Denka其他親信就是他媽見鬼了所以被這位攝影師拍下的私照如果曝出也不要太意外囉﹨(╯▽╰)∕不禁讓我想起另外一位私照流出的小模之前也有跟她合作的經驗呢Q.由女性攝影師掌鏡，對於拍攝性感主題來說能夠消除model的緊張和不安，和男性攝影師相比這應該是相當大的優勢，除此之外，你覺得拍性感主題有什麼比較困難的地方嗎？梨寶：其實大家會覺得，女攝影師拍性感都比較不會尷尬，其實說真的我們還是會尷尬，因為我們並不會三不五時看到別人的裸體，就算她們的身體構造跟我們一樣，還是會不好意思，其實是跟男生差不多，差別在於我們比較不會讓model覺得危險，但彼此的尷尬或害羞還是需要一點時間調適。然後我覺得Nono是一個對自己身體很有自信的女生，甚至說她在拍照方面的資歷真的很夠，所以她的表現都很自然很大方，就算我們拍性感的主題，她也就是非常釋放出無所謂的感覺，也不會讓我覺得很尷尬。例如我們在拍書中最大尺度裸體的部分，可能，她完全不會care這些部分，她對於自己的肢體很有自信，而且她比較在意的是能夠表現多好給攝影師。另外，拍性感主題像書中的全裸，我覺得是非常難拍的，全裸的部分因為我們不能露點，但遮好的過程中要擺什麼動作，我覺得是非常難的事情。--補充一下鄉民跟這位攝影師合作的經驗比斯吉?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459727717.A.050.html
alliao (半殘流浪漢)
Gossiping
Re: [新聞] 巴拿馬公司洩漏大量秘密文件
Mon Apr  4 07:55:13 2016
恕刪幫你補充一下，這種歐美組織都直接可以找可以看得出這次放出的文件雷聲大雨點小的原因。1.並不敢把所有文件都丟出2.6TB根本小不拉機2.花了新聞媒體一年多的時間整理3.重點在於打擊已經被UN電到不行的國家們4.真正的肥貓們反而銷聲匿跡這會讓我很懷疑資料的來源....以及動機不過反正這些國家的人民是真正的頗水深火熱，只要能夠提高一點效率，降低一點那地區的貪污，應該都會創造些讓基層受惠的機會。有機會就有希望..加油吧--這個我要幫『美』喊冤一下，老美過去這幾年查稅已經查到每個人屁眼都開花了。詳情可以查一下TheSWIFTAffair簡單說就是老美竊聽SWIFT結果造成瑞士銀行的資訊外洩，所以這年頭已經不流行在瑞士存款了。以及近年來的FACTA搞得美國人基本上已經很難開戶了，銀行光要搞這些法案的管理就累死了。所以美國客戶會少是相當正常....有錢人拿綠卡根本是拿心酸的很不推～我對這個其實有點感冒..冰島是金融危機唯一有關銀行家的國家喔！結果就他一個西方國家中槍？真的是齁....不夠細膩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459727979.A.F9F.html
GameHeven (Mark Williams)
Gossiping
Re: [問卦] 日本企業技術領先 但為何都賠最慘
Mon Apr  4 07:59:35 2016
就我自己的觀察，日本產業普遍都有這些問題1.種族歧視很重。你說美國佬種族歧視很重，白人黑人互相有心結。歐洲是英國法國有心結。希臘說德國應該為二戰行為賠錢給我。但是我告訴你，歐美人在做生意的時候，種族歧視就會自動消失。完全公事公辦，利益導向。我就是愛錢，金錢萬歲。只有日本人不愛錢，他們思考模式就是骨氣比錢重要。公司垮台無所謂，技術不能外流。日本人不可以給外國人管理，你找外國人上台，我就辭職給你看。google現任總裁是印度人，這種事在日本不會發生。也因為種族歧視很重。進軍國外非常消極。來往的廠商都是日本廠商，來買產品的消費者也是日本人。公司對於學國外語言也比較消極，僱用外國員工也很排斥。2.說謊拍馬屁，欺上瞞下。晉用員工不看能力，只看關係/輩分/年紀。這些問題全世界都有，但不知道為什麼日本最嚴重。公司有問題，基層員工絕對不會往上報。就算往上報，中間幹部會檔下來。就算董事知道問題，也不會改善。而是董事帶頭做假帳，對股東說謊。內部管理有很多莫名其妙的白痴觀念。上司絕對不能比員工年輕，主管就要用老頭，基層員工就要用年輕人。想升官不是看能力，而是你要「等」，等你在公司待的夠久，年紀夠老。反正女性員工結婚之後就會辭職，公司不能壓寶在女性身上。要是員工辭職，公司培養的錢就浪費掉了。所以女生永遠只能打雜。日本不重視理工技術，理工人才薪水偏低。日本人只有管理職才會高薪。研究技術只能當基層員工，基層永遠就是低薪。想加薪就是要去打關係拍馬屁。所以工程師很容易外國挖走。公司就跟公務員一樣，不求你有功，只求不犯錯。所以全公司沒人想做新事業，新產品。通常都是用舊產品繼續改良。3.沒有轉移到更高利潤的產業。人的科技只會進步不會退步。窮國家追上來搶你的生意。那你就要改行，去做窮國家不會做的技術。日本電子業很強，汽車業很強。但是電子業被韓國台灣中國打到死一半了了。窮人買中國家電，普通人買韓國家電。只有超級有錢人才買日本貨。韓國現代汽車已經崛起了，但品質還不夠好，現在只能用低價搶窮人生意。現在韓國車是低價品，那10年後勒？請問最近20年軟體業大爆發，日本有跟到嗎？微軟/亞馬遜/google/Apple/Facebook全部都是美國公司。日本汽車業超強，那汽車業下一波的大進步，無人駕駛。日本進度怎麼樣？奇怪？為什麼又是google領先？==================================================其實以上問題，總結就是一個最根本的思考模式。「保守」日本人現在就是保守，手上有錢的，不願意拿錢開公司。只願意把錢放在保險櫃。公司有賺錢的，不願意研究新產品，只要維持舊產品有賺就好。跟外國人打交道很麻煩，我們維持國內就好。大家都唸書想進東大，所以我也努力考東大。大家都穿西裝打領帶，所以我也穿西裝。google開放員工穿便服，在日本不會發生。google對服裝標準只有一條，不准裸體。世界一變，日本就慌了。不知道怎麼應對這世界。甚至日本還有一種逃避現實的觀念。日本人有骨氣，有道德，有品格。金錢不是一切。就算經濟不景氣1000年也無所謂。日本只要維持自己清白就好。美國崇尚金錢，沒文化，爆發戶，日本不可以學。--哪個最好笑？1.馬英九維護台灣主權6.徐旭東宣佈投資全面離開台灣2.江宜樺愛護學生7.連勝文表示我的一生充滿挫折3.戴盛益建議沒錢跟父母借8.慈濟善款全面救助窮人，絕無貪污4.趙籐雄呼籲大家不要炒房9.劉黎兒宣稱太陽能比核電便宜5.王如玄照顧勞工10.台灣富人呼籲，證所稅/證交稅打趴經濟，應全面廢除--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459728042.A.32C.html
KUNI0202 (藐視王法)
Gossiping
Re: [問卦] 松露到底是什麼味道？
Mon Apr  4 08:00:39 2016
現在最有名或說最貴的松露有兩種，一則佩里哥黑松露(PerigordTruffle)，另一個則更貴，是在台北有時候一公克炒到NT.800以上的阿爾巴白松露(TuberMagnatumPico)前者吃過幾次，味道細緻，但是完全無法跟後者相提並論。後者個人跟過一次私人VIP團，大廚剛從LaFieradeiTartufo標回超大一顆，每個人現場削到30g以上的阿爾巴白松露：當天只能說："永生難忘。"新鮮的阿爾巴白松露味道強烈到只要把一顆雞蛋放在旁邊，罩一個玻璃罩，隔夜後就變成松露雞蛋了。形容阿爾巴白松露味道的形容詞大多不雅，包括：臭襪子，瓦斯，以及精液等等，但實際上是連我也無法精確去形容，建議真的想了解松露香氣的朋友，最省錢的方式就是找瓶義大利產的松露油，煎份松露烘蛋，藉著熱讓這難以形容的香氣揮發，或許你就能一窺究竟了。--：：：--

