https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458121034.A.B87.html
peterpee (清風徐徐)
Gossiping
Re: [問卦] 韓國人口只有5千萬 為何能這麼強？
Wed Mar 16 17:37:10 2016
五千萬個發憤圖強的勝者為王敗者只能做最下賤的糞工作的人類和號稱13億人口每個吐一口口水就淹沒你鬼島的國家其實是13億個以為自己很強但情況就如以下名句中國就有這麼一群奇怪的人，本身是最底階層，利益每天都在被損害，卻具有統治階級的意識。在動物世界裡找這麼弱智的東西都幾乎不可能。----林語堂還有想舔13億人口的2300萬中10趴的230萬個精障你覺得人家會不會比你強??????--我想表達人家玩的是勝者全拿的菁英教育而我們大部分時間在搞內鬥還有短視近利不思長遠發展的慣老闆法則人家會比你強理所當然

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458121211.A.D47.html
HwaSIn (優文老祖)
Gossiping
[問卦] 目標台大醫科的萬年重考生多嗎?
Wed Mar 16 17:40:07 2016
有沒有那種考試考好幾次考不上台大醫科然後一直考一直考的最後僥倖考上了光宗耀祖這樣請問手術台上面容許你重來嗎?????有沒有八卦--0.012年太誇張了吧，不會很意志消沉嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458121375.A.4B2.html
zy116pj (子瑜好可愛)
Gossiping
[問卦] 被小朋友月工
Wed Mar 16 17:42:52 2016
如題小魯剛剛坐公車沒有座位只好用站的殊不知緊跟著上車的小弟弟居然用一隻短短又硬要der東東戳我QQ我往後走他居然跟過來還放棄座位一直到我找到座位他才依依不捨的離開請問怎麼辦(旁邊的小妹妹好香科科科科）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458121693.A.568.html
lk011382 (冰符酒釀)
Gossiping
Re: [問卦] 男人看到30歲女變得很現實
Wed Mar 16 17:48:10 2016
如果你身邊突然要多一個人朝夕相處,什麼秘密她都知道,但是她每個月都要固定起笑一個禮拜,還不包括藉病裝瘋,多話又沒重點,愛靠北又不誠實,整天只會說你愛不愛我,然後眼睛一直盯著帥哥看,對你從頭嫌到尾...我說:如果這傢伙長得又不正身材又不好,你是瘋了才會想讓她進入你的生活,所以肥宅就是智力點太高才會成為魔法師的對不對~--

