https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1434736301.A.3F7.html
thiuss (thi)
Gossiping
Re: [新聞] 真霸氣！蔡英文要駐北京記者傳話：台灣下
Sat Jun 20 01:51:39 2015
驕兵必敗我猜最後洪秀柱以51.02%擊敗蔡英文但是KMT立院無法獨立過半未看先猜..........最近坊間正在發酵了蔡英文後勢看跌終究無法避開空心的本質等海水退潮吧還滿刺激的剩不到6個月選舉其實很快耶gogogo另外台灣又創紀錄了亞洲第一國------雙女性對決選總統--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1434765251.A.13E.html
thiuss (thi)
Gossiping
Re: [新聞] 大學生多益成績 跟不上職場需求
Sat Jun 20 09:54:08 2015
聽這篇在扯迎合一堆魯蛇最愛的新聞口味嗎???你多益950分以上找不到3萬以上的工作你來找我好了自己鳥毛不要類推別人好嗎眼高手低才是真的啦問一問八成都是學歷阿煞布魯學店魂多益400.500才是真的我辦公室不是專業職的(庶務性質)多益都是800基本盤一堆950.980的專業職的則是至少650.700加油好嗎隨便也22k的倍數==--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1434772312.A.A48.html
ty95768 (清しく正しくお宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有八卦選舉亂文的八卦
Sat Jun 20 11:51:48 2015
廢話不多說五分鐘前收到信，貼文~作者:staff8(星星送行者)看板:標題:[通告]廢文使八卦高舉時間:SatJun2011:47:092015親愛的父老兄弟先生姊妹們請你們可憐可憐他八卦的選舉是廢文的選舉歐伊阿歐伊阿決選投票的時間到了請大家到->按下大->輸入->(1)八卦版主總決選！->enter->staff23->iPad3->->enter完成投票親愛的鄉民同胞、年輕朋友、大朋友、小朋友，(以及許許多多可愛的毛孩子們)，大家晚安、大家好！今天晚上沿路上，我看到繽紛的色彩、無數的創意以及各位朋友的笑容。感謝各位，我們做到了，我們一起改變了ＰＴＴ的鄉民文化，現在，我要拜託各位鄉民朋友，看看你身邊的人，無論是熟悉或陌生的，請你看看身邊的朋友。我們在燦爛的陽光底下、踏著親切的土地，呼吸著同樣的空氣、享受這一刻的美好。你和我，在這八卦版安身立命，你我的家人未來也將寄託在這八卦版，你和我，從來都沒有不一樣。從此時此刻開始，結束對立、結束叫罵、結束仇恨。改變ＰＴＴ，從八卦開始。改變八卦，從廢文開始。這是一場以廢文為主體的鄉民運動。事實上，這是ＰＴＴ歷史上第一次以改變鄉民文化當作訴求的選戰。但是我認為八卦努力的目標是要使鄉民快樂而非悲憤。當然目前ＰＴＴＢＢＳ仍有一些要克服的問題。例如：貧富差距、Ｐ幣資源分配不公平，刪文正義不公平、水桶資源不公平，這些都是我們要推倒的高牆。親愛的鄉民朋友，以前我們總是告訴分身：「你要聽話」，聽爸爸媽媽的話、聽本尊的話、聽版主的話…，我們許諾分身一個安全的版，卻看著他們在決策反覆的檢舉王刪文當中盲目被刪甚至水桶。我們想給分身一個溫暖的版，一個遮風避雨的所在。我們想放手讓分身自由飛翔，卻發現前面築起了一道又一道難以克服的高牆。今天，我坐在電腦前面，要向未來的版主同仁承諾：我是無黨籍，來自於傳統大家庭，未來八卦版的版主不必為政治服務，不必為政黨服務，只需要盡心盡力為鄉民服務。我是無黨籍，當選之後沒有政黨當靠山，一旦做不好，兩黨都會攻擊我，所以我沒有鬆懈的權利，每一分每一秒都必須以鄉民為念、為鄉民打拚。親愛的鄉民朋友，到開票日之前的每一天，我們都必須意志堅定，承受各種磨練。我們可以樂觀進取，卻不能鬆懈大意，更需要智慧和勇氣。這場選舉之關鍵在於「相信」兩個字，相信改變可以成真，相信廢文正義可以實現，相信自己的一票可以改變自己的命運，相信自己的一票可以改變八卦的歷史。從現在開始請你去投票，為自己投一票、也為我們的分身投下一票，因為我們改變的ＰＴＴ是下一代的未來。拜託大家，謝謝各位。--有沒有這種奇怪的選舉文宣的八卦??--不行嗎=~=啊阿~~此生第一次就被四插貓桶~~~要溫柔一點喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1434816375.A.8F5.html
thiuss (thi)
Gossiping
Re: [新聞] 26歲女生「看世界」//原作者 文長
Sun Jun 21 00:06:12 2015
不就典型的男女不平等嗎??女生26歲工作辭掉出國玩----看看世界見世面人生閱覽自我提升放眼國際觀男生26歲工作辭掉出國玩----不知天高地厚等著娶不到老婆虛度光陰沒目標的廢物..............上面有一篇酸影片建議去看一看不只針對當事人每一個人都去看[[阿不就好棒棒！那個一天到晚在出國的有錢朋友(中文字幕)]][[]]想玩就直說不用在那邊生一堆理由提升啥小自我的哪來這麼自我可以提升有人要付學貸又要養爸媽出個洨國喔出生在好命的家庭或是運氣好不用給爸媽錢不代表全世界跟你一樣~"~覺得很奇怪耶女生怎麼那麼愛出國阿出國≠你人就會成長≠對自己負責≠人生成長≠豐富人生女生好像很容易被一些書籍報章雜誌洗腦我看這新聞一洗大概又要500個台女準備出國了跟之前那個百吻女一樣上新聞媒體一下大概又有500個台灣女生要去歐洲當肉便器了台女=易騙難教--你想太多對某性別而言出國就是豐富閱歷、見多識廣潮到噴汁出國本來就不難了XDD幾萬塊的事是有多難XD問題是你出國的意義是什麼?forwhat??我看到多數只是一群為出國而出國或者是很容易受人影響的一群盲目者文章沒看懂??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1434850155.A.8BA.html
AM0726 (AM0726)
Gossiping
Re: [新聞] 26歲女生「看世界」//原作者 文長
Sun Jun 21 09:29:12 2015
平均月薪給你高1.2萬,願不願意當個男的在台灣,結婚生子養家買房都一肩扛?如果想要說服大家男女社會上的議題,這個問題要回答的清楚明白35歲的男人跟女人去相親或婚友社,差別在哪?其實從你兩篇文章po文不難看得出來你一直在逃避(下面解說)誰不想出去玩?出去玩一年等於你少掉兩年的時間,還沒過40歲社會定型前,哪位男生敢花自己黃金期除非你家真的很富有,那真的是每個人的命不同這邊試圖想要把時下年輕人一起歸納成世代受害者,呃..靠文字是不夠的很多中產階級努力到35歲左右後可以有穩定工作/(不)動產資產,隨時可長假去玩的我認識的,正式/代理小教,二線一,工程師,英才夜市,行業盡不相同哪裡看得出來"永不得翻身?",你所謂的"翻身"是什麼意思?大家都一樣很努力的,一努力都是10年的,妹妹你努力幾年就喊累了?ptt私底下一堆神人,都還是很謙虛保守,我不知道你是在邱啥小...事實上你也不過是每年台政清交成千上萬畢業生中的其中一位43~事實上我也跟你一樣,應該說比你還慘,我是差點要被逼到夜校甚至休學了只因為父親愛賭亂搞,不願意踏實好好做自己該做的工作,甚至搞到股票去了(可以推算本金多少)有一陣子我大概是鄉民口中的垃圾廢物敗類,因為沒錢吃飯要靠我女朋友養我研究費/專利金不夠我每個月的房租與生活開銷他是卓師生,每個月領8000,就把這錢給我,供我大學專心讀書與研究中華民國專利：發明第I482864號bestpaperawardin2014InternationalConferenceonEngineeringTribologyTechnology另一篇發明與SCI還在審核(專利至少都要跑2年以上)結果我大四畢業也只能去當兵,不然高材生你說說看IF破3的大學生可以讀哪?我連大學都快餓死了,研究所想都不敢想我是苗栗人我驕傲不是包子戰戰戰,沒辦法高材生大大比請問你是哪裡人?請問為何你選擇在成大讀書?請問你又為何要在台北買小套房?怎樣?TAIPEICITYNUMBERONE是不是?南科沒有台積/聯華?這是我不到一年給自己工作的業務車(也是禮物),我希望開著他讓我女朋友遮風避雨在他放寒暑假可以載他先玩遍台灣東岸南岸喔對了,頭款大概也是花掉30~40萬各種腦補...這麼當自己是悲劇主角幹嘛沒人會care你,在端午節連假過完之後大家吵的是"這行為的社會價值與其付代責任"以及付加的社會風氣的化學反應,這會影響很深很深難道你真的認為澳洲壯遊真的跟菲傭來台有高低之分嗎?如果以後我兒子說他剛畢業人生黃金歲月剛開始就要去澳洲狀遊個3-4年,我大概會打斷他的腿但如果他抱持著一去不返的態度去追求人生,那我會支持到我躺下來為止如果是女兒也差不多,因為聽過太多去澳洲狀遊台灣女孩生活情況了不相信嗎?你可以嘗試著跟著國際仲介送過去一群的學生宿舍住看看就知道了1.你堅持你的行為,卻也用文字將別人肩上扛的責任評的毫無價值2.安安我是高材生,你是高材生你也可以去澳洲切牛肉阿,沒人阻止你..我是一位材料系的,退伍前就找好工作,結果真的做不住半年不到就離開科技業我個性很活躍關不住,我不喜歡安逸的生活,我很喜歡挑戰,但也很缺錢,又是男人在大學時期就顯現出了,我名子掛在教務長跟副校長前面,雖然我不是資優生我沒辦法接受死大學生那種拖人後腿的專題合作模式,我的合作是給我我需要的老婆養了我求學時間,連他媽的岳母都供養過我了,你說我能不拼命嗎?然後因緣際會下遇到一位算命的高人(很多事情是不可知的...我求學時很鐵的)所以我就放下不如你的高學歷,背起工具袋拿起榔頭,8尺木板矽酸鈣板上膠貼皮那邊弄白天作木工,晚上回家自修3D與室內設計(好在我立方結構觀念很強)一天真正工作超過14小時,其中一半還是勞力付出,下班累了就是吃飯洗澡睡一小繼續奮戰,因為我真的不知道我要這樣幾年,所以我很努力付出,深怕自己會不會扶不起所以我在你你眼中的"永不得翻身"的階級?我現在年營業額破千,可能隨便po一份合約的總金額,玻璃就碎了可是我還不能像你一樣出國,我很想去紐西蘭或冰島或大溪地群島看看大自然奇景,不過我會先選擇看看台東花蓮屏東(也是因為也很忙拉)等我這個人的責任,養家與能給家人幸福,達到了我會各去個一個月以上我入伍前被岳父岳母請客去一趟家庭澎湖旅遊,那邊的海灘真的很清澈不過你看了大概就不會變成大文豪了,MiamiBeach比較有靈感壯遊的CCR，壯遊的人生旅行，在男人眼中也是一樣的因為打從出身下來背負的就不同，這才是你所說的，不可逆曾經,我同梯學長開GTR跟CLS63我騎光陽,你認為呢?我也來打一下廣告好惹~有鄉民有在桃竹苗要是有設計或裝潢翻修的請站內信我至於預算沒破兩百導致我沒空接，這就不是我能掌控的了。掰掰～～祝各位有個愉快的端午佳節。--槓零羊尚順4F單中拉,苗栗早晚會由藍轉綠的如果這位業主人很好,預算到一百我也扣拉住找工班去做不過像你這樣連價都不殺不嘗試著商討就放棄的,相信你人生一定相當成功到不二價我敢PO出reference,專利字號,你都可以查看看我的本名,掛名第幾位既然我敢賭身家,你要不要也來賭一下,我po一份簽約書,前面是我的簽名(對照專利的簽名)然後看看金額多少,就請該份合約數字除以10000的雞排,你說好不好?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1434857113.A.276.html
thiuss (thi)
Gossiping
Re: [新聞] 26歲女生「看世界」//原作者 文長
Sun Jun 21 11:25:10 2015
其實台灣女生會一個一個變成這樣有恃無恐、無法無天原因就出在台灣男生自己本身"台灣男生還是會買單阿"幹我真的搞不懂一個女生不檢點到30幾歲怎麼還有人會回收林杯認識一堆竹科宅都是科技業兼做回收業回到最初的根本台灣男生才是造成今日台女無法無天的根本原因如果今天社會默契是一個女生年輕揮霍、毫無積蓄、私德無存、私生活不檢點你都不要理她你看還有幾個敢這樣台灣男生自業自得--放心社會默契就是放生這種魯蛇而且保證落井下石台灣社會對女性太仁慈了你要不要試試買房的壓力所有家族經濟壓力落在你身上的感覺??怎樣當女生還不夠爽是不是??有沒有錢才是真的。另外..."都期盼生男的"笑死你這才是都什麼時代了哈哈你跟那個文組在認真什麼XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1434863942.A.127.html
thiuss (thi)
Gossiping
Re: [新聞] 26歲女生「看世界」//原作者 文長
Sun Jun 21 13:19:00 2015
戰局直接逆轉比再見滿貫砲還要屌有小開男友wwwwwwwww跟這萬年影片直接無縫接軌阿不就好棒棒！那個一天到晚在出國的有錢朋友(中文字幕)果然又一個不愁吃穿、不用擔心未來的人整天閒在網路發一堆文章呼籲大家要跟她一樣爽爽過日子這影片真的是先知耶之前不是也有一個什麼女王呼籲女生要靠自己、做自己好自在結果跑去嫁豪門網路紅人專出這型的....................==--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1434870668.A.84C.html
thiuss (thi)
Gossiping
[問卦] 有沒有被起底了還遲遲未上新聞的八卦??
Sun Jun 21 15:11:05 2015
某水果報不是都分秒必爭的嗎???起底這麼明顯享用資本主義還打著衝撞資本主義的旗林杯還是第一次看見你以為你沒有$$$$你還能這樣26歲了還四處玩嗎??真是離譜至極的思想和價值觀對事不對人覺得現在一堆人濫用網路寫一些廢文影響著一些懵懂未知的少年少女可悲幹水果報還不上新聞是在等什麼嗎??????????????有沒有被起底了還遲遲未上新聞的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1434900988.A.259.html
thiuss (thi)
Gossiping
Re: [問卦] 男生讀交大 vs. 女生讀政大 誰比較慘?
Sun Jun 21 23:36:26 2015
當然是前者男生讀交大畢業給人家的感覺就是怪咖、猥瑣之類的女生讀政大畢業給人感覺就是大加分如果是四年沒交男友的正妹業界行情更是破表大剩男時代抓緊了!!!XD高中時候笨笨的........分數明明可以讀政大鳥系幹嘛不填幹後悔莫及XD--大玩特玩20歲左右的女人只有那四年相信我出社會你要這樣玩除非你是富二代看外表ㄏ

