https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459405776.A.9E3.html
VVizZ (我很窮)
Gossiping
Re: [問卦] 黃明志是不是屌打華人圈所有創作藝人？
Thu Mar 31 14:29:33 2016
朋友推薦給你幾首歌純發洩的-吃大便對照組:魯蛋(下略五百首)關心環保問題的-美好的一天(gooddaytodie)、四大皆空對照組:魯蛋(只有梯田)關心青少年教育問題的-社會大學對照組:魯蛋(只會聽媽媽的話還有蝸牛爬阿爬)探討賭場問題的-我來了對照組:魯蛋(好像沒有，他只會在賭場變魔術)諷刺哈韓現象的-全民偶像對照組:魯蛋(毫無反應。)諷刺暴富現象的-愛我的錢對照組:魯蛋(他本身就是個暴富有錢屌就大買超跑亂停車)諷刺都會敗金女的-KL的查某好好野對照組:魯蛋(超跑女神不知道想表達什麼)諷刺CCR的-靠北對照組:魯蛋(毫無反應。)探討低頭族的-低低頭對照組:魯蛋(毫無反應。)探討網路認同成癮的-likeme對照組:魯蛋(毫無反應。)諷刺華人新年歌很假的-發財寶大拜年2010CNYSONG對照組:魯蛋(毫無反應，都跑去春晚捲舌了)誠實探索情慾世界的-av女郎對照組:魯蛋(毫無反應。)電影就更不用說了他本來就是學影像的他的片裡面除了有些爛哏稍微生硬之外流暢度根本屌打魯蛋題材也是很多元裡面融入了多元種族議題跟文化衝突可惜最近被女色所誘XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459405808.A.5DF.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
[問卦] 有沒有四月是你的謊言的八卦?
Thu Mar 31 14:30:05 2016
明天就四月一號了愚人節又到了一年一度換板標的日子作為四月的開端就讓人想到有四月是你的謊言這部動畫評價非常的高有沒有四月是你的謊言算不算神作的八卦?--魂環要是動畫化就怒收BD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459405836.A.FF6.html
milkBK (blitzkrieg)
Gossiping
[問卦] 對起乩的人開槍會怎樣
Thu Mar 31 14:30:33 2016
小時候看路上廟會會有人起乩那狼牙棒敲自己背搞得棒子和背後全部都是血但是人絲毫沒有感覺不知道嗑了什麼我也想來一份抱歉離題了如果對起乩的人開槍會怎樣以下是小弟的假設1.如果起乩的人大喊好痛，代表他根本沒有被附身，因為騙人所以他被扁，而信眾被點醒，感謝我並給我錢2.起乩的人神功護體，沒有感受到傷害，信眾覺得很靈趕快拜一下，我趁機烙跑，沒有事情發生3.開槍之後馬上有人大喊「X你娘，給他死」然後兩派人馬互相開火，我馬上解救被囚禁多年的乩童，上了頭版從此一帆風順到底對起乩的人開槍會怎樣，有掛嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459406348.A.150.html
kisweet999 (淘氣喵)
Gossiping
Re: [新聞] 台北捷運新優惠改「回饋制」 9月上路
Thu Mar 31 14:39:05 2016
柯文哲說這次捷運費用取消八折是為了帳目管理方便因此，本來原價20元的車資，用悠遊卡搭乘變成16元但柯文哲想直接就把定價改成16元不要又20*0.8，這樣帳目會看起來很亂OKfine.所以我想問的是，到底是不是我上述這樣阿?如果是的話我覺得很OK我也沒被漲到價但我看起來怎麼好像不是這樣而且多了很多好像看似有便宜但實質卻是更貴的優惠方案(很多網友都試算過了，我就不再計算)而且那些優惠方案我怎麼想都不會比原本打折制更方便管理帳目阿XDDDDD阿你原本是想讓帳一目瞭然結果現在越改越亂有柯粉可以幫忙解惑嗎?謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459406484.A.F03.html
smallminhaha (HydRocephalus)
Gossiping
[問卦] 點亮小燈泡的卦
Thu Mar 31 14:41:22 2016
剛剛在fb看到這個活動很想知道每次發生這種案件就會有人或團體創個專業通常就會變成：=>事件發生=>網友撻伐，網路留言義憤填膺=>關懷專業創立=>大家開始在上面po溫馨關懷文=>過一段時間，沒人在意(如果又有事件發生就從頭開始)很想知道創這專業是否就是利用被害人⊙_⊙畢竟創這專業對於受害家屬有甚麼實質的幫助?理性和平討論--

