https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463740724.A.AC2.html
andrew777 ()
Gossiping
[問卦] 有人能理解紫衣神教週報在說什麼嗎?
Fri May 20 18:38:41 2016
如題FB同步已經完全無法理解妙禪紫衣神教的週報在寫什麼可能是撰稿人已經練究妙禪如來大法的關係層次已經比靈性低臭的鄉民還高上許多最後甚至還來了一句"本門的任何團隊都不要很歡樂、興奮，像三民主義萬歲那樣喊口號的都不行。"三民主義躺著也中槍XDDDDDDDDD改朝換代後宗教也跟風了有沒有人可以解讀妙禪紫衣神教週報的意思的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463740830.A.521.html
liudwan (dwan)
Gossiping
[ＦＢ] 人民日報 一點都不能少!!!
Fri May 20 18:40:24 2016
ＦＢ卦點說明：中共黨媒人民日報根據今天蔡英文就職演說法表評論，其中圖片甚至將臺灣點在正體字「國」字之上，表示「中國」一點都不能少的雙關語境。對於實施刪減許多龐雜筆畫的簡體中文的中国而言，實屬罕見。ＦＢ連結：ＦＢ內容：【中央臺辦、國臺辦：我們捍衛國家主權和領土完整決心未變，能力更強】中共中央臺辦、國務院臺辦負責人20日就當前兩岸關系發表談話：臺灣當局新領導人在今天的講話中，在兩岸關系性質這壹根本問題上采取模糊態度，沒有明確承認“九二共識”和認同其核心意涵，是壹份沒有完成的答卷。圖片:-----最近不是文革五十周年，當初老毛打手人民日報怎麼都不吭一聲--蔡英文今天說的九二會談歷史事實與中華民國憲政架構的組合看來中國不太滿意。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463740861.A.142.html
peter308 (pete)
Gossiping
[問卦] 中日韓台合編教科書的可能性?
Fri May 20 18:40:57 2016
中日韓台間的愛恨情仇歷史揪葛非常錯綜複雜有沒有可能這五個國家大家坐下來把比較有爭議的100年內發生的歷史好好的討論過內容擬出了共識之後將這個統一的版本翻譯成各國家的語言作為各國家上課的教材範本??這樣對於東北亞的和平是否可以產生顯著的幫助呢?有沒有八卦?--這就是爭議的源頭不是嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463740888.A.217.html
lpllpllpl (三個LPL)
Gossiping
Re: [問卦] 92年會議到底有達成哪些認知?
Fri May 20 18:41:25 2016
這篇對話完全就是有中國高官的味道不信你看毛新宇談代課老師是不是講的跟這篇一模一樣?一直到現在還沒有所謂的共識也就是92共識中國一直抱著這個點猛打我也搞不懂這種辯論點到底怎麼來的--

