https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457410461.A.65C.html
killermanJ (綠)
Gossiping
Re: [新聞] 血汗學生！台灣國高中上課時間全球
Tue Mar  8 12:14:16 2016
小魯剛好有點心得，分享一下給大家【早自習】1.教師早自習時間是不在上班時間幾乎用責任制來負責班上安全出事情學校扛大家都怕拿來考試只能說壓榨學生自由時間跟要你下課考試是一樣的道理2.學生除了肚爛還是很肚爛早上來學校就要考試一整天開心的心情都沒了有時還要升旗唱黨歌，順便站在權威象徵的司令台前，從小訓練奴性是三小升旗不能吃早餐，只有老師站在班級旁邊，行政都在司令台附近躲太陽3.家長覺得(1)早自習很爛，為什麼我想睡到爽但是小孩又要這麼早上學，讓我不能睡到爽(2)早自習好棒棒，我要比較早上班，就可以把孩子先帶去學校有人照顧，安全又實用(3)阿以前大家都早上就去，我也送小孩去，沒想過為什麼通常是第三種人比較多【課後輔導】這種說法就各方觀點不一樣，話老師當然也會有想跟不想1.教師(1)想開的原因多半是想多賺或是對教學有熱誠，或是比較好掌握課程進度多的可以複習或考試。(2)不想開聽過是因為可以早點下班陪家人接送小孩，不缺這點錢聽到的多半是第二種人，畢竟教師通常是雙薪家庭，多教幾年可能就不在意第八節了2.學生除了不爽很累之外我還沒聽過有啥其他原因3.家長(1)想上的是接送小孩考量和省補習費，多上也比較強，也沒注意學生到底有沒有在聽反正我以前也是這樣過來的，那就讓他上吧。(2)不想開的原因只有聽過我不想讓小孩太累，想要讓他自行發展但是絕大多數家長屬於(1)對於以上現象分析雖然三方的觀點都各不相同，但是還是背後的成因不外乎只有一個最主要的還是升學制度綁了一個大考，即使是現在各方吹起適性發展的情況下，升高中的選擇變多、難度降低，但是只要升學端還是利用考試來定勝負的話，以上狀況絕對不可能杜絕。十二年國教的確可以幫助許多學生上到他心目中的高中職沒問題。但是升大學的方式就有問題了，只要是要考試，家長會在乎成績、老師會在乎成績、學生本身也會在乎成績。理所當然抹煞掉了做其他事情的時間。簡單問幾個問題1.適性發展固然重要，但是如果你要花多少時間在上面?學業該如何兼顧?注意:升學制度下會以其他不相關科目的成績來決定你是否能入學例:國文系看英文，理工科看總級分(意思就是有看社會科，除非你考指考)當學生心目中的校系採計一個學生完全沒有興趣的科目時，該如何處理2.若學生的興趣與現在的就業市場相衝突，畢業即失業，究竟是該堅持興趣或是為了現實而不得不妥協呢?以上兩個個問題請大家已(1)學生(2)老師(3)家長的立場想想教育一直都是學生、老師、家長三方的結果，三方合力才會事半功倍以小魯對這些問題的觀察心得來說，早自習和課後輔導是上面幾個問題的通解PS:打完發現是按到寄信，p幣都沒了...--至今我仍然深深相信，我是個，不過是定義中的。當沒人觀測我的時候，我肯定是全地球最帥的男人。--改了標題還有救嗎?這你就要看你把教育看成是以學科導向還是以社會重建導向囉我個人是覺得跟以前的萬般皆下品唯有讀書高的迷思有關培養學術人才沒有錯，太多而拖垮了其他應該培育的人才就不好了以我所知的高中教師群當樣本得出來的結果

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457410493.A.71A.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Re: [問卦] 哪個品牌改裝車最多
Tue Mar  8 12:14:50 2016
首先，你要搞懂為什麼這些愛玩車、愛改車的都拿Honda車來改因為這些人才是真正懂車的，他對車的了解程度、絕對不輸你Honda車為什麼愛車人士喜歡拿來改?Honda車本質以國產車來說、算是十分優異早期尤其是K8更是一堆改車的拿來改，除了VTEC引擎在低轉速時、可以獲得高扭力之外高轉速更能獲得大馬力，雖然說現在一堆車都有可變汽門設計、不算稀奇但是在當時Honda的引擎科技；調校技術就是獨樹一格這些都不是重點，最重要的是它採用了前後雙臂A的懸吊設計雙A臂懸吊、這根本神，這懸吊系統通常是只會出現在賽車場上的因為擁有較好的操控性、所以賽車都是以這種懸吊競速缺點就是佔空間、犧牲了舒適性，一般市售車多半以舒適性為主要考量基於以上K8最基本的本質就是強、導致改裝空間大稍微小改、改個避震、降個懸吊、裝個卡鉗，想要騷包就再裝個尾翼、尾管、空力套件賽車椅、方向盤、排檔桿，想引人注目再改個音響。最重要的是，愛改車的年紀普遍比較輕、經濟能力普通，當然只能改一台40幾萬的車現在二手價當然也不會貴到哪去你看到那種開前麥花臣、後拖曳臂懸吊還拿來改車的你就可以笑他了，怎樣改都一樣、根本浪費錢~個人主觀看法，真正懂車的、熱愛駕駛、注重操控性以國產車而言Honda才是首選即使現在Honda捨棄雙A臂懸吊，但Honda的底盤懸吊技術還是領先它牌許多引擎更是不用說，還有~別跑去Honda跟業務說：你們Honda車配備都好少、車又貴Honda車本就不是在賣配備、要高CP值配備請找T牌N牌L牌、保證你滿意。聽起來就像是一個痞子，跑去便服店問說、你們小姐怎都不脫?要脫、請去制服店好嗎?--現在哪牌國產車底盤比Honda還強的?我請教你簡單說，高速行駛及過彎時車輛越穩定、底盤就越紮實

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457410653.A.646.html
buichcmu (佚肥不了)
Gossiping
Re: [新聞] 血汗學生！台灣國高中上課時間全球最長
Tue Mar  8 12:17:31 2016
本蛇覺得扯到奴性真的就太遠了為什麼我們的教育制度會事倍功半1.教育制度荒謬本蛇在新加坡念書那邊的國文也就是英文是分成英文文學和普通英文的文科的學生大部分會拿英文文學和普通英文一起但是理科的學生只要拿普通英文就可以了也就是說理科的學生不用去碰那些有夠難讀+浪費時間的文言文還有古文反觀台灣對於某些學生來說讀那些古文40篇就已經負擔很重了而旁邊還有孔孟在等著他說真的對理科學生來說根本就是浪費時間而因為要學這些東西學生學本科(物理化學生物)的時間反而被壓縮了2.考試制度荒謬本蛇自從高中自然炸裂了之後就一直很不能了解為什麼文科生要考自然而理科生要考社會這樣各有所長似乎好像很公平很棒棒但是為了要讓大家別炸裂的太慘所以學測就只能定位在中間偏易因此是不是導致大家就只要學得剛剛好而已呢?那豈不是本末倒置?結果某些可(ㄅㄣˋ)憐(ㄙˇ)的社會組學生要花時間去怒拚自然然後大部分還是炸裂惹連帶的其他科的成績也受到影響更別說超不穩定的考試品質還有自然組學生來考社會科的特別優勢然後竟然現在是指考要被廢掉獨尊學測惹RIP還好我考完惹另外就是前面有提到的大雜燴心態我就不贅述了3.老師的心態老師總是需要很認真地監督學生的進度也就是從大大小小的考卷小考來看學生是否有認真學習因為要進行這些大大小小的考試早自習和放學留校就來惹但是難道寫考卷複習準備段考不是學生自己的責任嗎難道學生是馬一定要老師一直站在後面拿著鞭子才會跑嗎當然這種心態可能是因為從國小的病態教育制度開始的但是想一想我們真的要送這種快要沒心念書的學生進大學嗎?結論:落後的教育體制和死腦筋的"高層"正在殺死這個國家的人才--

