https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445949343.A.DF0.html
sobigbird (如此大鳥)
Gossiping
Re: [新聞] 宇昌案 朱立倫：與國民黨無直接關係
Tue Oct 27 20:35:39 2015
1.林益世貪汙被起訴，政治生命結束成為過街老鼠，淪為世人一輩子笑柄2.邱毅被法院認證為政治垃圾，指花為蕉、假髮被掀、淪為世人一輩子笑柄3.蔡正元協助柯文哲及綠營在去年幹爆整個國民黨，被封為民進黨終身榮譽黨員，淪為世人一輩子笑柄(現仍持續幫綠營助選中)4.吳敦義號稱皇帝命，結果民調比F咖洪秀柱還低，現在聽說每天拼命鴨子划水不知在划啥洨，看明年黨主席有沒有一絲微渺的希望。因白海豚一說淪為世人一輩子笑柄5.劉憶如被馬英九當尿壺用完丟掉後，自己也請辭丟官。今天被判敗訴判賠200萬，政治生命結束，淪為世人一輩子笑柄6.洪秀柱更可憐了，老爸被貴黨幹爆、自己被您捅死，現在只能窩在深藍取暖，淪為世人一輩子笑柄

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445956777.A.4EB.html
andyken (碎夢殘刀)
Gossiping
[問卦] 有沒有用台語稱呼長官/高階主管要加個「仔」的八卦？
Tue Oct 27 22:39:31 2015
軍中官階由小到大來看：士官(班長)：還沒聽過有在加尾音的，而且下部隊還會叫下士班長的通常都很菜，梯數越近越不鳥你，梯數比你大的沒把你騎在頭上就不錯了，頂多當值星斑時不得不裝模作樣聽你號令一下。中士就看梯數，菜的老兵也愛理不理，上士的話老兵比較會看面子叫一下。士官長：督仔、老仔(通常一等長才會這樣叫)。排長：排仔。輔導長：輔仔(poa)。副連長：副連仔(或只稱副連)。連長：連仔、連頭仔。營長：營仔。副指揮官：副指仔(或只稱副指)。指揮官：指仔。-----------------------------分隔線----------------------------出社會後，通常稱呼高階主管才會加「仔」的尾音：廠長：廠仔。副總經理：副總仔(或只稱副總)。總經理/總教練：總仔。董事長/執行長/老闆：董仔。有沒有用台語稱呼長官/高階主管要加個「仔」(a)的八卦？--◢不要誤會，◤-我不是針對你，我是說在座的各位，都是垃圾--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445996327.A.690.html
strive (hihi)
Gossiping
Re: [新聞] 不要再拍了！豐原檢舉達人出沒　檢舉不
Wed Oct 28 09:38:40 2015
::給以上這些已崩潰的駕駛人一點建議你們可以用力噓文沒問題的我與原PO這種人還是會繼續會在台中檢舉的原PO應該是主攻不禮讓行人我的火力則是集中在併排停車(2400)與轉角紅線停車(1200)我相信您們看到檢舉魔人應該狠的牙癢癢的吧！一定會想說魔人自己違規也要被罰才對！對的！沒錯！若我們檢舉魔人有違規當然也要被罰！教你一個報復的方法：就是自己開始上路檢舉任何的行車違規，可以每天檢舉建議如下：紅燈右轉不打方向燈跨越雙白線黃線超車超越停等線當然還有其他多如牛毛的交通法條等你運用歡迎創意發想！至少持續個半年到一年以上總有一天我們檢舉魔人也會中招的！更歡迎來大台中戳子宮阿說錯！是做志工！當然若我本人也違規被拍到也毫無怨言的並且會很高興這表示有更多人加入了檢舉魔人的行列不要只靠我們幾個微薄的力量尤其台中的警察也是極致的飄渺虛幻毫無積極作為看到違規停車只會驅趕不開單對了我在打這篇文章的同時gmail又進來45件檢舉違規停車舉發成功的郵件真是爽快阿！心動了嗎？可以參考我這篇檢舉教學文喔：看來很多人真的不懂，在這裡補充說明：檢舉交通違規是沒有獎金的！檢舉交通違規是沒有獎金的！檢舉交通違規是沒有獎金的！有獎金我早就月入數十萬了啦！還需要在這裡惹人嫌嗎？算了算了還是一句老話『忍辱負重笑罵由人』--這位大哥說到重點了我也一旦有檢舉獎金那麼我們的作為就幾乎沒有正當性可言了檢舉的目的是在於保護守法的用路人用錢當誘因照台灣人搶錢不要命的天性社會秩序只會更亂的要是有獎金我就不會想檢舉了我有義務要回應你的疑問嗎？你何不問問神奇海螺呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446005042.A.4A8.html
stevenjeff (傑夫)
Gossiping
[爆卦] 350E 獵雷腱的坑貧夢 Dream 13(評分重點)
Wed Oct 28 12:04:00 2015
這幾天的夢實在是過於專業和艱澀難懂，就想說去宮廟裡面找個師傅解夢看看，怎知道剛騎車，對面一輛摩托車忽然逆向衝了過來，因為閃避的關係，不小心就撞到路旁的小攤販，就這樣又暈了過去。又來到夢中，只是這次不是在學校，而是在宮廟中，看著廟公帶著笑意的眼神看著，又知道這次他老人家又要開示解籤。不等他開口，我就先把過去兩天的夢告訴他，只見廟公雙手一甩，要我示意別再說了。廟：看圖最快。這是你兩天來夢的剛性和相對剛性的評分表，整理好了。圖片連結：總分1000分，35項評選內容，7項屬於有爭議的剛性和相對剛性。我：(點點頭)廟：別說我偏袒誰，7項剛性和相對剛性項目，總計185分，慶副只得21分。在7個項目中，已經失分了164分，換句話說，慶副滿分最多到836分。但是想也知道，怎麼可能其他項目都會滿分？我：所以到底最後的總評分是多少？廟：看圖最快。這是最後的評選委員評分總表，圖片連結：有沒有發現詭異的地方？(指出黃色)竟然有五位評委分數給慶副的分數超過836分，這不是圖利廠商？甚麼才叫做圖利廠商!?評分如果用自由心證的方式，幹嘛要給評分規範？直接送錢給慶副做就好啦!?讓他出事情再讓全民買單，是否？我：這看起來的確很不合理。搞不好是低價取勝？廟：你再仔細看標價，苔船是349億元，慶副還多3300萬元。標價相近的情況下，慶副最高分數是836分狀況下，還有人可以評分超過836分，矇著眼評分？評選委員和海君要不是沒了良心，就是矇著眼睛寫分數。哪一個人跟我說說看，最有利標是這樣的？就算是低價搶標，慶副還比苔船多3300萬元，整個就是不合理。我：難道現場沒有人阻止或是提醒這樣的事情發生嗎？廟：有阿!但是不提也罷，就像是兩個空氣般的存在國防部採購室2位列席人員卻在這個時候裝傻裝死，不提醒海軍【有無浪費公帑情形】和【有無待協商項目】，嫌麻煩，不想也不願作「價格協商」來為納稅人省錢，竟然在海君律師的引導下，直接採取『抽籤』方式決定得標廠商。我：難道有這樣的法條規範嗎？我怎沒聽過這樣的協商和抽籤方式？廟公翻起一本厚厚的法典，上面寫著政府採購法。廟：第56條第1項，「評選結果無法由評選委員會過半數之決定，評定最有利標時，得採行協商措施，再作綜合評選，評定最有利標」，若已符合綜合評選三次，仍無法評定最有利標時應予廢標。另外，協商項目為「價格」部分。由國防採購室分別通知廠商展開協商。我：看起來真有這麼一回事。如果是外行的人，光看那評分總表，只會片面看到慶副和苔船的評分差不多，最後採取抽籤的方式決定，但是如果看那相關細項，慶副根本不可能得到最有利標，那評分不合理和偏袒的可能性實在是太高。廟：小老弟，所以前幾天你做的夢才有它的意義，因為要解釋清楚，這事情不能亂呼嚨，都是有憑有據。其實還有更令人厭惡的事情正在發生，那就是關於政府法令的解讀，有人惡意或是故意取解法令的意義。在所有政府機關撰寫合約的時候，包含海君和國防布，對廠商要做的事項全部都用【應】，對政府機關要配合的事項全部都用【得】。我：這兩字有甚麼學問？廟：【得採行協商措施】的【得】被國防布和海君擴大解釋為機關的【行政裁量權】，任由國防布和海君決定【為】與【不為】，根本就是曲解本意，這樣一來直接送錢給廠商就好了，搞得大費周章？到頭來把人民當白痴耍？還冒著將來被調查的風險。如此一來，【政府採購法】在本案真的是形同具文，只是參考用罷了!在政府採購法當中，對政府機關而言【得】就是【應為】之意，如果國防布和海君曲意誤解【得】為機關的【行政裁量權】，豈不造成機關的【行政裁量權】大於國家安全和社會公益嗎？最終人民要共同負擔起這種錯誤的結果，試問，公平嗎？我：不公平。廟：小老弟，你該醒了，還有很多事情要等你去辦，我送你一張紙回去究竟海君會不會蠻幹呢？就讓我們到11/3號見真章吧但如果真的這樣做了，人民似乎不能做些甚麼？難道你要求鄉民一人一信去告狀嗎？就算告到最上頭，也不見得有人出面，小老弟已經夢了這麼多天，還是沒人肯追，沒人肯查，沒人肯出來說真話，你難道要繼續夢下去嗎？我：也許過了11/3，所有的事情都沒有改變，但只要有改變的機會，就要不斷夢下去，至少我努力過，盡力過，但我也害怕因此而一睡不起，但夢過的內容總有人會想起，曾經發生這樣的事情，但卻沒有人願意相信、注意。廟：唉說完廟公就在面前比起一個手印，我就忽然暈了過去，醒來就在醫院急診室中，手上拿著一張紙，似乎是名單的樣子，但是由於經過雨水淋過，有點模糊不清，可能要等精神好之後再看吧，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446034400.A.270.html
crc2121 (騎蝸牛甩尾)
Gossiping
[爆卦] 有人遇到１５個單位單位公務員對您家質詢？
Wed Oct 28 20:13:15 2015
目前新聞應該還沒有報導！若有新聞記者有興趣可以來站內信！源由：台中某投資客找了台中某公家機關！他的單位是台中市ＸＸＸＸ局，不知道為何這　　　名投資客有怎麼樣的方法，他一申請要求調處後，要求這１５個單位公務員進行三　　　戶調查，調查甚麼呢！？為何外來的投資客不能買他們這棟電梯使用權？要求１５　　　個單位單位公務員進行一棟裡面的三戶大陣仗的調查！　　　這算是強取豪奪嗎！？公家機關強行介入！？　　　　　　--就是說，我一名炒房的投資客，今天我運用了一些方法，聯絡到１５個單位的公務員，因為我喜歡這棟建築物的電梯，可是裡面總共只有三個住戶！這三個住戶不願意讓我近來購買！？因此我運用一些方法讓１５個單位的公務員來一個大陣仗對這三戶進行關切與調解，希望調解成可以使用電梯之權利在我這名投資客！假設我喜歡lostsky93他們家的電梯，我要買你們電梯使用權，可是你們不願意賣我！我就去找公家機關，結果公家機關受理了！然後我的要求就是免費供我使用諸如此類！本我要買，你們不願意賣我！我火大了！我去找公家機關申訴！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446035797.A.69A.html
sobigbird (如此大鳥)
Gossiping
Re: [新聞] 宇昌案 國民黨團：蔡英文有政治道德瑕疵
Wed Oct 28 20:36:34 2015
前立法院長檯中商銀非法超貸15億收取佣金1.5億。前高雄市議長掏空安峰公司資金217億和議長賄選。前雲林縣長議長賄選和林內焚化廠弊案收賄1,000萬。國民黨中常委掏空千億以上。前屏東縣立委挪用東港信合社存款23億。屏東市公園預定地地皮炒作，不法獲利近１９億元。前高雄市長中興銀行超貸案違法放貸800億。(已歿)前高雄市立委中興銀行超貸案涉嫌違法放貸126億造成97億呆帳。前立法委員擔任尖美百貨董事長於民國８９年期間明知公司已無力償還債務，仍向廠商進貨舉辦促銷活動，惡意積欠廠商一億五千多萬元。前立委前屏東縣長板橋四汴頭抽水站和八里污水場弊案收賄2,600萬。前屏東縣省議員板橋四汴頭抽水站弊案經手賄款2,600萬。前立委、苗栗前縣長銅鑼土地徵收和久俊工程開發弊案收賄1億多超貸11億前立委經營天府公司，涉嫌勾串彰化營行台北信義分行經理為抵押鑑定表上不實登載，以土地貸款新台幣八億餘元。前教育部常務次長林昭賢景文弊案收賄低價購屋獲利900萬(北市議員林奕華之父）。基隆市長擔任基隆市議會議長期間，低價買進土地，高價賣給基隆市政府公車處獲取暴利。前台南市長富貴南山納骨塔弊案收賄2000萬。台北市議員共同掏空宏福公司60億。澎湖縣立委中油高雄煉油總廠廢水處理工程弊案集體貪污1.6億。屏東縣立委掏空台開信託和遠倉公司資產共約12億。前台中縣立委涉嫌以不實土地開發案申貸非法挪用台億建經1.2億。前彰化副縣長2000年總統大選替連戰買票賄選員林鎮5里鄰2000萬。前台中縣立委以假買賣放假消息炒作股票和掏空順大裕92.9億。屏東縣國代板橋四汴頭抽水站弊案偽證罪。前中廣董事長侵佔蔣孝武中廣秘帳3億餘款1600萬中的800萬。前台北市立委強姦菲傭80萬和解DNA檢體相符(親友6人涉及偽證罪)。前屏東縣議長殺人。前國安局出納組上校貪污洗錢國安密帳2.6億。前廣三集團總裁彰化銀行冒貸台中商銀非法超貸和掏空順大裕共257億。前東帝士集團總裁私挪東華公司8.8億銀行貸款623億中逾期放款200億。前景文集團董事長行賄超貸掏空景文技術學院20億另外違法吸金133億。新偕中集團總裁以人頭帳戶向華僑銀行超貸冒貸53億。前立法委員利用之前擔任省議員職務之便，要求省屬行庫購買新偕中建設董事長梁柏薰的房捨，經台中地檢署依貪污罪提起公訴。前台中縣議會議長勾結台中縣三家農會人員利用人頭超貸，造成農會超過１６億元的損失。花蓮市代會主席透過地下匯兌，替詐騙集團洗錢兩億四千多萬元，並獲利900多萬元。前台中縣立委擔任廣三集團所屬的順大裕公司董事長，卻配合集團總裁曾正仁以買賣順大裕利多假消息，進行股票炒作牟利。前屏東市長路標動線系統工程等共35件弊案涉嫌貪污。前省議員在朋友公司掛名董事，向台灣銀行超額貸款，造成三億八千多萬元呆帳。前不分區立委掏力霸空台開和遠倉公司資產共約12億。花蓮縣立委炒作合機公司股票牟利9643萬(剛又當選立委)。前雲林縣立委販賣奇美公司假股票案詐騙1.6億。前雲林縣立展雲公司掏空案收取佣金2億(已逝)。現北港朝天宮董事長，前立委共同假疏浚古坑鄉3溪真盜採沙石土方約3萬立方米前彰化縣立委涉嫌掏空中櫃公司資產6000萬和超貸至少18億前台南市立委選舉買票賄選案尚在審理中。前台中縣議長喝花酒報公帳3,500萬。台南縣議長涉嫌曾文溪疏濬工程盜挖砂石牟利10多億前海軍軍購處上校，涉嫌尹清楓命案和拉法葉軍購弊案收取佣金165億。前台北市議員放水榮星花園開發案收賄700萬。前雲林縣環保局長林內鄉焚化廠弊案收賄1000萬。前新竹縣環保局長環保工程弊案涉嫌集體貪瀆洩密綁標圖利廠商近1億。前投管會主委涉及至少12件金融弊案8項罪名贓款數10億。林內鄉長林內鄉焚化廠弊案收賄1,800萬。古坑鄉長共同假疏浚古坑鄉3溪真盜採沙石土方約3萬立方米。前宜蘭縣議長正副議長買票賄選。原住民立委涉嫌以政府補助公款招待補助近百名樁腳選民出國旅遊。前國光公司董事長伍澤元妻舅板橋四汴頭抽水站工程弊案官商勾結獲利1.9億何智輝妻子涉嫌協助何智輝非法洗錢和隱匿非法超貸11億。宋楚瑜的小姨子宋楚瑜侵佔國民黨公款案中經手2.4億。立委前台中縣議長殺人未遂和喝花酒報公帳3500萬。前台北縣立委超貸和掏空公司等11案所涉罪名18項贓款13.5億。前中科院院長共同貪污挪用公款274萬。前中科院機要秘書共同貪污挪用公款274萬。前陸勤部副總司令陸勤部兵工整備發展中心採購弊案涉嫌長期貪污收賄。前台鳳集團總裁炒作股票掏空台鳳公司資產和超貸資金80餘億。前中央票券總經理以不實擔保品超貸導致中央票券公司虧損近50億。前唐榮總經理中油高雄煉油總廠廢水處理工程弊案集體貪污1.6億。國華人壽董事長銅鑼和久俊弊案超貸7億多(另案造成國壽逾期放款35億)。台灣櫻花董事長以假買賣虛增台灣櫻花業績掏空櫻花建設公司8600萬。前苗栗縣議員私自設立玖泰機構，詐騙投資人鄧瑋婷等人2000多萬元。前議員教唆他人砍傷省議員陳榮盛。前立委違反銀行法。前台北市議員涉及台北市社子島防波堤工程弊案。前雲林縣議會議長贈送卸任議員每人五兩重金條一塊，依貪污罪判刑。澎湖縣議員自任六合彩組頭。前雲林縣議員經營賭博性電玩，並查獲海洛因。前立委涉嫌股市內線交易。前台南縣議員開設三溫暖包娼包賭。前花蓮市市長作票，行賄。前桃園縣立委侵佔公有財物，賄選。前苗栗縣議會議長賄選。花蓮縣議員候選人妨害投票。新城鄉鄉長候選人妨害投票。前高雄縣議會副議長賄選。前桃園縣議會議長賄選(已入監服刑)。前嘉義市議會議長賄選。前嘉義市議會副議長賄選。前桃園縣議員賄選。前金門縣議會議長連續以捐助名義交互賄賂。議長選舉妨害投票。前台南縣議會議長賄選。前台東縣議競選議長時賄選。前彰化縣議長賄選。前台中市議會議長賄選。前屏東縣議員屏東市公園預定地變更弊案。前台北縣議員賄選，妨害投票。前新竹縣議員侵佔。前立委偽造常發公司董事會議事紀錄，將兩名股東股權讓渡給他人。前高雄市林圍里長於選舉期間替市議員黃芳仁買票。前仁德鄉農會總幹事利用農會會員名義，向農會借貸６千多萬元，逾期未還。前監察委員台開大樓弊案。前台灣省議員賄選。前溪湖鎮農會總幹事處理抵押貸款圖利他人。前立委賄選。前立委竊佔國有土地在高雄縣田寮鄉營建高爾夫球場。前屏東縣議員競選省議員時贈送禮品及招待旅遊賄選。前花蓮縣富裡鄉農會總幹事違法放款。前台東平地原住民立委賄選。高雄縣內門鄉農會總幹事買賣土地涉及偽造文書。前省議員貪污。前桃園縣議員背信及偽造文書。前台中市議員於台中市十期重劃區內搶建鐵皮屋再虛報補償費及自拆獎金，一共向市政府詐領５３０餘萬元。前高雄縣議員高雄縣永安鄉液化廠滋擾案。國民黨提名立委參選人賄選買票。前桃園縣議會議長因賭博罪被判刑十個月確定，卻未入監服刑。前台北縣中和市民代表透過里長為候選人江上清買票。前彰化縣議會副議長殺人(已逝)。前台北市松山農會總幹事利用人頭帳戶詐貸三億餘元。前基隆市立委涉及基隆市議會第十三屆議長選舉賄選。前彰化縣立委在競選省議員期間，對周清玉指控不實。前高雄縣鳳山市農會總幹事利用職務為鳳山證券股份有限公司墊付買賣證券款，造成鳳山市農會損失新台幣三億多元。前屏東縣議會議長任青年高中董事假藉以購買校地為由，挪用學校經費。前基隆市議會副議長為角逐議長寶座向多名議員行賄。前金門縣議員在議員選舉期間，引進台灣幽靈人口妨害投票正確。前省議員屏東縣鹽埔鄉超貸案。前台南縣議會議長正副議長選舉時行賄。前高雄縣議員擔任旗山鎮長時涉嫌貪瀆。前台南縣議員恐嚇他人以致發生危害安全，又共同以強暴脅迫方式妨害他人競選。前省農會總幹事涉及期約賄選，又以暴力脅迫方式介入選舉。前高雄市議員賄選。前國大代表夥同律師張友青向友人詐騙擺平官司活動費新台幣六百萬元。前台中縣豐原市農會總幹事違規給予豐臣建設董事長羅文雄超額貸款，造成農會巨額損失。前嘉義縣議會議長違反農會法及背信超貸。前台南縣永康市長辦理掩埋場設施圖利他人。前新竹市議員背信。雲林縣議員候選人夥同多名青少年挾持黃姓被害人。前南投縣議會議長擔任埔裡鎮農會理事長期間，涉嫌以人頭向農會超貸，造成農會損失。前南投縣議員為立委候選人林春德助選賄選。前台中縣議員私自填平舊水利河道，再夥同吳姓代書在地上興建住宅出售詐欺嘉義縣東石鄉蔦松村村長賄選。台東縣池上鄉農會總幹事賄選。立委參選人舉辦餐會免費招待選民(已入監服刑)前嘉義縣大埔鄉農會總幹事為了使前嘉義縣議會議長蕭登標順利取得資金購買土地，涉嫌以人頭戶向農會超貸八千一百萬元。前金門縣縣長金門酒廠實業股份有限公司三十八度高粱酒貪瀆弊案。台灣省農會理事長競選理事長時透過限制多名監事行動自由的方式達到綁樁目的。前嘉義市議員暴力討債。台中市議員競選期間買票。彰化縣線西鄉長擔任縣議員期間，為了替樁腳處理債務問題，使用暴力方式毆打對方一家三口造成重傷。此外，又多次恐嚇阻撓警察不得依法辦案。台中縣大雅鄉長與前大雅鄉長蔡?林，前縣議員張愛卻等人勾結包商收取回扣台中縣新社鄉農會總幹事指示農會信用部人員以高估土地價值的方式，核准三件抵押貸款案，結果貸款人都只繳納一期利息就拒絕付款，造成農會重大呆帳損失。台中市議員民國８３年競選議長期間以高價向議員買票。嘉義市議會副議長恐嚇取財，妨害自由，毀損壹週刊雜誌社，開設酒店僱用未成年少女全裸跳鋼管。高雄縣鳥松鄉長涉嫌第十三屆縣議會正副議長賄選案。基隆市議員涉及許財利尋求連任議長賄選案。高雄市議員涉嫌招待選民飲宴賄選。台南市議員以人頭開設四家酒店及ＫＴＶ，並以色情招攬顧客。前國大代表為當時有意競選台中縣長的省議員郭榮振(國民黨籍)抬轎，涉嫌以禮盒贈送選區內多個國際青商會會員，並囑咐拜託會員投票給郭榮振。前嘉義市農會理事長涉及第１４屆省農會選舉賄選(已入監服刑)。前高雄市議員競選議員期間涉嫌買票。前花蓮縣萬榮鄉長鄉立圖書館自動化工程發包涉嫌圖利廠商。台中縣清水鎮長利用職權，勾結鎮民代表及縣議員，讓特定人士圍標或借牌圍標鎮公所小型工程。華廈投資公司中國廣播股份有限公司中國電視事業股份有限公司中央電影事業股份有限公司中央日報社股份有限公司台灣中華日報社股份有限公司正中書局股份有限公司博新多媒體股份有限公司悅昇昌投資公司裕台企業股份有限公司（中投）台灣貿易開發諸事會社（悅昇昌投資公司）南非台灣貿易開發股份有限公司（悅昇昌投資公司）中央貿易開發股份有限公司（悅昇昌投資公司）大星股份有限公司（悅昇昌投資公司）香港台灣貿易有限公司（悅昇昌投資公司）南聯實業股份有限公司（啟聖投資公司）民興實業股份有限公司（光華投資公司）中央投資公司中台製罐工業股份有限公司安鋒鋼鐵股份有限公司長銘實業股份有限公司三星五金工廠股份有限公司中鼎工程股份有限公司中興電工機械股份有限公司聯亞電機製造股份有限公司台一國際股份有限公司衛宇環保股份有限公司清宇環保股份有限公司華禹實業股份有限公司齊魯企業股份有限公司台北世貿中心國際貿易大樓國華海洋企業股份有限公司衛豐保全股份有限公司中央投資公司華信商業銀行中華開發信託股份有限公司高雄區中小企業銀行中興票券金融復華股票金融（光華投資公司）中央產物保險幸福人壽保險（景德投資公司）大華證券國際證券投資信託華信證券投資顧問台灣證券交易所中加投資發展中信投資環與投資大華創業投資國際創業投資全球創業投資中央租賃啟聖實業公司中鋼結構台灣建業永昌建設開發宏啟建設股份林陽實業（中投）金泰建設（中投）建台水泥（中投）昭凌工程顧問捷和建設（中投）啟祥實業漢谷開發漢陽建設潤福生活事業灃水營造中輝建設開發（中投）大通建築經理（中投）三光惟達台灣電訊網路服務台灣積體電路製造宏碁欣興電子飛中電腦華新聯友聯華電子中美和石油化學台灣苯乙稀台灣石化合成永嘉化學工業延穎實業東聯化學厚生大穎企業福合工程塑膠聯華實業統一超商景德製藥欣欣天然氣欣隆天然氣欣泰石油氣欣南石油氣欣雄石油氣中興票券、中央產險、台灣苯乙烯、中美和、中興電工、東聯化學、中華開發、復華金控、高雄企銀、中鼎工程、建台水泥、信大水泥、亞洲水泥、新新天然氣、德記洋行、合勤科技、遠東航空、國際投信、幸福人壽、環宇投資、中加投資、清宇環保、灃水營造、漢洋建設、永昌建設、宏啟建設、啟祥實業、中輝建設、金泰建設復華金控、欣高石油氣、欣雄石油氣、欣泰石油氣、欣南石油氣、北誼興業、三星五金、欣欣大眾、遠東航空、聯電、倫飛等上市上櫃電子公司中視、中廣、中影、中央日報、中華日報、正中書局、欣和灃水營造、漢洋建設、永昌建設、宏啟建設、啟祥實業、中輝建設、金泰建設、中華開發建華銀行、中華開發、中國信託、中興票券、高雄企銀新地平線、賴比瑞亞悅昇昌、新加坡大星、昌鈦投資幸福人壽、中華開發、中華映管、中影--黨產、黨營事業、黨營事業轉投資、國民黨股東法人資料來源:1.2.3.你在路上走路一個不小心也會踩到國民黨黨產10/2820:44感謝樓上兩位，已改正錯字，整理文章一時眼殘沒注意==感謝d大解釋，但其實我的重點不是哪家公司是國民黨黨產而是國民黨透過各種手段抽台灣人油水，再進行派系黑金分贓選舉時、標案時、議員、議會、各種大小工程，都可以看到國民黨黨產運作的影子國民黨1945年來台灣，用盡各種燒殺擄掠的手段累積黨產再用這些黨產放出蠅頭小利來鞏固自身更大利益，造成台灣長期的各種畸形問題重點不在黨產持股或擁有哪家公司，重點在於國民黨的存在本身就是問題(but已將一覽表加入持股二字，比較清楚)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446045464.A.AE1.html
litt1ecute (真˙洨可愛)
Gossiping
[問卦] 有沒龍介老師上新聞哇哇叫教河洛話的掛
Wed Oct 28 23:17:38 2015
剛才轉過去看到陳亭妃跟瑞德哥以為又在嘴政治想不到下個畫面竟然是赫赫有名的河洛語大師龍介葛格嚇的本肥宅一直看到進廣告才來發文廣告完了來去看感覺會是很歡樂的一集XD-----SentfromJPTTonmyZTEAmazingA5S.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446047174.A.F2A.html
ffaarr (遠)
Gossiping
Re: [問卦] 胖虎棒球隊到底強不強???
Wed Oct 28 23:46:11 2015
:名稱其實就和「巨人隊」是同名的，關於《哆啦A夢》中棒球的內容，原著漫畫，電視動畫有些設定可能不同（光是常比賽的場地就有些不同，大山版有個在河邊的場地，就是原著所沒有的），而有些動畫原創故事我沒有那麼熟悉所以以下的探討都以原著漫畫內容為準。:::這個推文中有提到了，小夫其實在隊裡可能只比大雄強，實際上小夫作為主戰捕手（只有在最早期作品〈感謝環〉中曾任投手），在隊上的實際表現很少提及，只有在〈游泳粉〉中，原本打了一支安打，但因為被大雄偷移壘包踩不到而被觸殺在一壘之前。雖然他頭腦比較靈活，照說有助於配球，但也從來看不出來他的配球有幫球隊或投手胖虎任何忙，也從來沒有阻殺盜壘之類的表現。（因此有一種說法是因為捕手需要裝備比較多，所以家境比較好的小夫比較適合擔任。）雖然在〈獨裁按鈕〉中，顯示如果胖虎消失了，小夫就會成為胖虎隊（也許就不叫胖虎隊了）的隊長，但當隊長不一定代表小夫的實力比較強，也可能其他的因素（比如財力）而比較明確說明小夫實力的，是在〈賄賂蠟燭〉中，當小夫推薦自己的棒球好手表弟（堂弟）加入，而後大雄用賄賂蠟燭賄賂胖虎之後，就變成小夫降到二軍去，可見他的實力並不好。另外在〈模仿機〉中，胖虎隊主要隊員因為表現不好被胖虎訓練跑町內一圈，跑最慢的要被打，大雄靠著道具輕鬆跑，結果跑最後被胖虎打的就是小夫，換言之，他的體力比身材胖的春夫還要差。::其實這點看不太出來，投球來說，很確定的是他投的球常常被打出去（例如〈擴大滾筒〉中提到），一些比賽大量失分雖然大雄失誤也有責任，但至少表示球常常被打到外野，在〈托福丸〉中也被轟全壘打，後來在〈左、直、右、右、左〉因為被角龍隊轟全壘打，知道自己投得太差，一度下定決心要去找強力投手來取代自己。在打擊方面可能比較好，至少在〈快如閃電〉、〈盜壘王〉中都有打出應該是安打的球，在〈變大的日本〉、〈屋頂上宇宙戰爭〉中都疑似打出全壘打（後者的故事中還把入侵的外星人黑武士的戰艦打碎了），不過這兩個全壘打都很可能是在練球不是正式比賽，另外在〈理想實現素〉中有看到他屢屢被三振的場景，也就是說他力量可能很強，但實際面對對方投手不一定真的打機率很高。另外在〈快如閃電〉中，明明看到大雄在前面跑得很慢，還衝上去差點超越大雄，最後造成雙殺，可見跑壘觀念也不太好。防守方面，在〈理想實現素〉中，曾出現球從他跨下通過的低級失誤。整體說來，他雖然喜歡棒球，但胖虎隊實力不好，他作為主戰投手和主要打者，自己也該要負不少責任。此外作為球隊教練，除了推文提到用暴力對待隊員而不得人心之外，調度似乎也不甚理想（例如〈快如閃電〉和〈盜壘王〉中，把自己的棒次排在大雄的後面，明顯有問題。:在原著中實際上只打過一次，而且是因為小夫、胖虎、大雄想要讓他無法用功才找他來的，但表現非常好，幫胖虎隊贏球。（〈讓出木杉熟睡之戰〉）:::靜香並不一定每場都會看球，所以也不能算啦啦隊長。倒是大雄曾經擔任球隊經理（〈追縱徽章〉）::::固定班底大概就春夫和安雄。山田也有幾次曾出現。::::::::::::大雄的表現雖然的確是很差，打擊大多是三振，打擊率超低，但也偶爾會靠四壞或觸身球上壘，守備也的確常失誤。不過因為常常會有道具助威，（如〈理想實現素〉、〈能力錄音帶〉、〈時間控制器〉等）他自己也偶爾會發威（例如在〈行動重覆機〉中，因為被取笑生氣，靠自己的實力打出全壘打，在〈變段時光望遠鏡〉中，原本也會靠實力攻守俱佳幫球隊獲勝，（但因為用了道具，進入另一個時間平行世界，所以變成沒參加球賽）。其實胖虎隊有不少球都是靠他贏的。在以前青文出版社盜版時代的《機器貓小叮噹》中，有一篇台灣人自己畫的故事中，就提到阿福在看隊員的數據時，發現大家包括技安的數據都不好，但突然發現大雄是個人才，因為他雖然打擊率低，但安打中全壘打比例很高，而且常常幫技安隊獲勝，因此告訴技安應該要來培養大雄。這雖然不是本作，但在本作中的確常常有大雄幫胖虎隊獲勝的場景。:::::從戰積來看就是弱，除了〈空調照相機〉中胖虎提到他們在盯內聯盟拿到最後之外，在〈獨裁按鈕〉中也曾經19：2慘敗。在〈左、直、右、右、左〉中被角龍隊慘電。在作品中看到他們贏球的狀況，一種是前述大雄發威或是用道具取勝，另一種是臨時加入強力外援，例如*前述出木杉的加入*〈男女交換的故事〉中，靜香變成大雄加入，還打了全壘打幫隊伍獲勝。*〈高樓冒險〉中，新同學阿學加入，而幫球隊獲勝。*〈大雄的孩子離家出走〉中，大雄的兒子參加胖虎隊而幫球隊勝利。除此了這兩種情形之外，胖虎隊贏的場景應該只有〈欺負人的魔鬼〉中，大雄沒參加也打贏。以及〈宇宙完全大百科〉中，最後靠大雄用大百科的照片證明爭議判決是胖虎隊有利而得分獲勝。其他都是輸球的場景。::這個應該是〈狸貓樹葉〉中的場景，但那隻狗幫忙的應該不是胖虎隊，而是其他不認識的人。其實沒那麼嚴重，在〈擴大滾筒〉中因為打空地變大了，球滾得遠才出現場內全壘打，其他在原著還沒有這種場景。但失誤的確不少。外野應該都有守過。不過他的era這麼高主要其實是換角色為胖虎的時候投的（1局77分），所以記錄上應該不算在自己身上。（〈角色轉換機〉）另外他在〈打敗胖虎隊〉時用道具投手帽擔任女子棒球隊的主投，，但因為惹火了隊友的女孩子們，不幫忙防守，一局掉13分，但可能有一些要算失誤不是自責分，所以實際上是不是405.0的防禦率還是不太確定。（另外後者就不應算在胖虎隊的記錄中）不會是零，至少在〈理想實現素〉、〈帶路天使〉中都有接殺過。人手真的常不夠，有一次就只好8個人打9個人（〈男子漢的決心〉）有一次因為大雄不打，連哆啦A夢都找去打了（〈蒲公英飛去〉）招不到人胖虎本身的暴力帶隊風格可能是原因，隊伍本身水準太欄也可能是原因。胖虎隊本來有幾個引入好手的契機，但都沒有成功。一個是〈賄賂棒〉中，小夫介紹他很厲害的表弟（或堂弟）入隊，但後來大雄拿道具賄賂的事件，造成不了了之。另外在〈高樓冒險〉中，同學阿學打擊力非常強，但是因為他媽媽管得很嚴，恐怕不是每次都能順利逃脫來比賽。另外在〈左、直、右、右、左〉中，胖虎隊和寺野的角龍隊針對一個投球能力超好的小孩展開挖角競爭，小夫的漫畫和大雄的點心都賠上了，但因為他還想要靜香作他的女朋友，大雄一氣之下決定放棄，不過角龍隊付了他簽約金（漫畫n本、點心、還幫他寫作業）之後，才知道他跟本就只是來親戚家來玩一陣，等於是詐領簽約金就走了。--謝謝補充！謝謝補充，這個就是前面提到為什麼大雄防禦率會是405的原因。（換角色為胖虎，所以一直掉分隊友都很火大也不敢說話）可參見

