https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459822375.A.702.html
Grady1211 (鱷魚)
Gossiping
[問卦] 賣蝦子的粉絲專業該取什麼名字?
Tue Apr  5 10:12:53 2016
常常看到一些賣海產的店名都沒什麼特色不是地名就是姓肥宅我本人想在網路銷售一下自家蝦子想來請教各位神通廣大的眾版友借用八卦版智商180up各位的頭腦幫我想一下有沒有又潮有不失霸氣能讓客人看到名字忍不住就先自動出水賣的可能就是蝦子和虱目魚肚這兩樣產品謝謝大家，本肥宅90肚鞠躬--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459822550.A.A72.html
davidale ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有專業黑柯P的八卦
Tue Apr  5 10:15:47 2016
到底柯P到底什麼時候開始像現在這麼黑？身為柯粉，稍微看看幾次事件228沒出席：會黑這個完全就是一頭霧水，因為個人覺得柯P說得夠清楚了不是嗎有點像是那些質疑小燈泡媽媽(抱歉提到她)冷靜的智X一樣質疑柯P不出席228就是沒重視228？？甚至還看到有人說會影響轉型正義的風向......個人覺得有點意外因為連本魯身為外省藍軍家庭後代、6891.0&2.0、對228沒什麼深切感覺的人對轉型正義的堅持都愈來愈深了到底所謂被柯P影響的那些人，轉型正義信念是有多脆弱？憲兵：這是第一次讓本魯非常不爽柯P的發言颱風假補假：老實說柯P為臺北市長，颱風假當天風和日麗他在這樣的地位，一定會收到資方很多抱怨的啊這個舉動完全就是當下在摸資方的頭嘛，補假根本是"不可能"，他也快忘了若質疑他為什麼當時會提出，沒站在勞方面.....他從來就不是左派的啊重點是這件事完全可以看出結果，無擔心的必要漲價：柯P究竟漲了多少東西、減了多少福利，到目前身為天龍人的本魯其實還沒有太大感受若要說的話，從交通吧本魯算是機車、單車通勤族，各佔一部份，偶爾搭捷運，不開車看到抓違停、停車格收費就是爽，也認為自行車道沒什麼不好不過也知道柯P對機車族也不友善...這個台灣使用量非常大的交通工具但開車族福利已被減，機車族也被減就哇哇叫的話，那麼身為機車族也太自私、丟臉況且又不是到不能開、不能騎的程度......也不可能到那個程度巨蛋i-voting：i-voting到底有什麼實際決定力，好像還很模糊基本上就像是市府的問卷調查......若能藉此知道民意分佈也不錯當然最後決策還是要靠市府的專業，但不管怎樣都會有人罵吧至於i-voting能不能放在最後解決的手段...機率微乎其微但為什麼連"最後手段"提都不能提？這好像完全是急診室的概念？最後手段都行不通，就是死除非有在那之前有更多較好的手段好像不是很難理解強制送醫：這件事抱歉本魯最近沒什麼時間follow看上去反而像是內湖那件悲劇發生後，引發的人心惶惶的反應例子至於人權和法律問題是相當專業的範圍了，柯P一直以來就是不太懂希望有哪位能讓他開竅小結...柯P出線，打從一開始就是打倒國民黨階段出現的一個過程根本沒在期待他是完美...缺點也是一堆民主時代要出現一個維持滿意度的首長，本來就是極度困難的事要罵儘管罵，要黑儘管黑，建設性評論希望能讓他聽到，但隨媒體政客起舞就是蠢重點是，不要老是拿"下一任市長"來說嘴.....很難看下一任上不上，不是柯P會在乎的事情--目前就是感受不出他有違背當初我投他的一些原因身為天龍人，其實覺得臺北市夠好了，目前沒有太大的事情會讓本魯不滿會讓本魯不滿的就是官商勾結那類吧的確，期待翻轉，對大家都好希望你能告訴我一個更好的選擇當初我也是期待柯P出線，日後引出更好的參政者.....可惜現在好像還沒看到那麼兇～所以你相信我是柯粉嗎～？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459822601.A.4CB.html
wsxasd123 (騎龜甩尾對決噴射靈車)
Gossiping
Re: [新聞] 要劍青不要濕地 臉書專頁里長相挺
Tue Apr  5 10:16:39 2016
同一家報紙還有另一則新聞:柯P曾在中山地下街發表新書而今業者「心寒」一天兩則中心思想背道而馳的新聞放在一起十分有趣.如果柯文哲照某些風向打手的說法滿腦子都是錢,那應該是跟國民黨外圍組織救國團重新議約談價碼,甚或是當大房東把劍青另外招商出租,這條賺得可是比地下街不知道多幾倍.一邊重新檢討書街被一年不知道去那邊逛過幾次的文青罵,一邊重新檢討劍青要改濕地被當地里民罵,只能說台北市長這個位置能分配的油水實在太多,只要你不是掛任何一黨就等著被兩黨風向打手群起圍攻同場加映台北地下街現況:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459822610.A.235.html
kevin80112 (加油好嗎)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有佛教BUG的八卦?
Tue Apr  5 10:16:48 2016
我一直有個困惑的地方例如現在有人虐狗通常會說牠下輩子也會變成狗被人虐待因果報應那反過來想現在正被虐待的狗不就是上輩子做了什麼可惡的壞事因果報應所以這輩子變成一隻被虐待的狗?那現在正在虐待牠的人不正只是在執行那隻狗該承擔的因果報應而已嗎?有點矛盾耶這樣到底誰該衰小接下個棒子咧~?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459822777.A.74E.html
watery725 (蘋果沐浴帶來五月花)
Gossiping
[問卦] 有沒有青軸鍵盤的八卦
Tue Apr  5 10:19:33 2016
小妹弟一個100元鍵盤用了6年不是因為壞掉而是裡面卡太多髒污想換新的市面上一堆機械式鍵盤琳瑯滿目其中青軸敲起來最爽聲音答答答超大聲der聽起來也舒服但價錢也把小妹弟我嚇到漏尿結果咬牙買了用不到1年就掛了某些按鍵自動升級成連打模式玩洛克人的時候設成射擊鍵連發威能可以把boss秒掉只好把原本的100元鍵盤拿回來繼續服役有沒有青軸鍵盤貴又不耐用的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459822856.A.46C.html
Argos (Big doge is watching u)
Gossiping
Re: [新聞] 姚立明怒了！ 我想看到「大巨蛋 柯P：要
Tue Apr  5 10:20:50 2016
你想釣魚就不用惹某些人的論述就是萬年的那一套論述？那是什麼？能吃嗎？不過我是真的想知道其它五都的狀況甚至台灣其它縣市的市政情形還有首長們都做了哪些事整個台灣好像只剩下台北市了？其它縣市死活似乎沒人在意？--和貓貓拍拍照AAAA__（・∀・）（/Д\）||（　　　　）（　　　　）||===============================--喵電感應～別忽略阿～我是真心想知道其它縣市的狀況看起來是真的有點用但市府債務市民也看不到摸不著XD別這樣朱朱總有做點什麼吧？一年多耶怎可能新北到底哪邊會塞？塞的原因又是什麼？有人能點解嗎？我只是真心想知道除了台北市之外其它縣市的狀況但不論媒體還是板上資訊量都好少窩～這算是選舉花招嗎？我們現在比好的請大大舉個例吧？我舉不出來QQ塞車與縱火的原因呢？後續如何改善呢？有人可否討論下？我好歹也住過三重一陣子為三重人發個聲吧？因為柯P就忽略其它縣市對台灣真的不好阿又不是只有台北人是人？是吧？多關心一下其它縣市嘛～已經不只「兩句」囉～已經好多好多句惹我不斷重複現在是例如你如果認為賴神市政一定比柯P好你可以來寫寫賴神一年多來可以嗎？還有嗎還有嗎？其它縣市都不塞車只有台北市塞？其它縣市都沒有弊案只有台北市有五大案？快點說說其它縣市多麼正常來比對一下台北市有多爛拜託請你回一篇讓大家多多了解～別這樣登革熱需要靠市民一起來關心才能改善喔～台南這一年多來還有沒有其它政績？有台南在地鄉民可以點解下嗎？只是詢問一下其它縣市的狀況也被打成柯粉柯粉柯粉，夜裡哭哭～台灣真的太重北輕南了北只有台北市喔其它都南部難怪花媽要對小英喵生氣你們都不關心南部～好可怕！苗栗還有什麼其它狀況嗎？對耶！這個好！再多舉一點例子有比較才能更顯示出柯P哪邊爛！台中空氣問題真的值得關注！這關係到台中市民的健康拜託其它縣市也來個五連發吧？台灣不是只有台北市阿只有封路和剪綵？沒別的了嗎？樓上有人提新北塞車和大火台中空污除了這些呢？+ln和朱朱這一年多有沒有什麼呢？怎麼會是呢？柯這麼爛其它縣市一定有些地方做的比柯P好正好拿來給柯P當榜樣也又可以關心到台灣其它地方的發展一舉數得這才是真正愛台灣啦～這個是？有新聞嗎？我好像搜尋不太到～新北市人口比台北市還多老實說不多關心新北真的很不公平耶別跳阿地方的市長需要大家的關心其它縣市有沒有像大巨蛋的問題呢？美河市嗎？樓上有人不是提了其它縣市就沒台北市要颱風補班這不是很棒的例子嗎？我想請大家多舉一點這種這算是拿朱立倫？真的問不出來嗎？真的都沒有論述？其它縣市真的沒有一個地方贏過台北市嗎？都不值得關注嗎？像上面說颱風補班就是很好的例子阿還有拆橋花500萬M大，台北從以前就屌打其它縣市，呢？馬郝的建設有哪些地方贏過同期其它縣市首長呢？真的真的，拜託拜託，願聞其詳～大家都是台灣人台北人跟高雄人都是人都需要大家關注市政建設阿你怎麼這樣～你不要亂說其它縣市一定有很多很多很多很多比柯P還要好的政績只是大家都忽略了這樣對其它縣市的首長真的很不公平你不覺得嗎？難到其它首長的努力就不值得關注？我是真的很想知道但是等了這麼久好像也才提出兩個颱風補班和拆橋花500萬其它縣市大家真的那麼不在乎嗎？非台北市民都哭哭惹啦真的拜託大家我真的很想知道台灣現在檯面上哪一位首長真的是典範！真的是王者！值得大家學習再學習、效法再效法！我真心不這麼認為一定有首長在這一年多默默耕耘只是沒人注意而已我們要把他找出來！讓大家看看什麼叫做優秀的首長！厭惡什麼？你厭惡推派一位典範給大家學習嗎？還是說你只支持呢？那也是可以呀那有人可以說說這一年多來除了台北市之外其它縣市首長跟一年多前比起來有哪些好的建設呢？誰的進步最多？我賭這個幹什麼呢？有當然要說好棒棒阿這是為了台灣好阿讓大家看清楚有人真正是在位地方認真打拼讓其它縣市首長多多學習可以互相良性競爭阿不懂你為何這麼的負面耶～人生有困難嗎？賭博不好，不要賭博我們需要的是正向能量喔快點大家幫忙整理各個縣市這一年多來做了哪些建設首長們的努力大家不能看不到對阿對阿不只其它五都全台縣市一起來關心大家都是台灣人要平等看待喔哪一個縣市這一年多有重大市政建設的？請熱心的趕快找出來科粉？口氣？智商？哇喔思考太跳躍了...如果還是看不懂我提的問題沒關係我可以再重複一次喔我們現在是der！記得～我們不比爛喔～抱歉我搜文能力真的太差了真的找不到有可以麻煩給個連結感謝感謝喔～同跪怒點是？？請大大點解感謝喔沒關係才3小時整理資料需要時間我自己也多找找好惹～這也不是沒有可能其它議題大家要認真關注認真監督阿被你這麼一說...>///<

