https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461597791.A.FBA.html
Brown5566 (Old friend)
Gossiping
Re: [新聞] 學貸族逼近百萬 私立生為公立4倍多
Mon Apr 25 23:23:09 2016
這篇報導沒有點出重點重點就是越好的學校，學生平均家境就越好，同學裡窮的人就越少為什麼?魯蛇會移傳阿，爸媽魯，子女魯的機會就高一些腦袋會遺傳，家境更會繼承，且不容易逆轉當然有些特例，但特例之所以為特例就是因為比例低然後這篇文發在台大批踢踢，受到一堆大學生的噓文諷刺(看來噓的以好學校居多)很多人無法想像窮人家生活是怎樣的，無法想像爸媽都小學沒畢業作工是怎樣的生活無法想像只考得上學店的事情我看到噓文的那些說法心裡就一陣難過，原來國立學校是這樣看私立的似乎讀書不行、家境不行就要給人羞辱，就不能享有資源(國立大學資源為私立n倍)唉唉唉，大家好好讀書吧，不然又要被噓了~--倒因為果吧要是考上台大醬料，但家裡沒錢，你叫他放棄大學去學一技之長當麵包師傅?我只能說:XXX呵呵，畢業沒?只會戰學校?月薪多少講來笑一下你是看不懂內文逆，別人再在說資源分配你在講考試很會考試是吧，怎麼內文都不會看你不如說家裡有錢才能享受資源~，誰叫你家裡窮，趕緊去重新投胎比較快

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461597889.A.16C.html
l888 (l888)
Gossiping
Fw: [討論] 中國官媒首次舉辦對台動武民意調查
Mon Apr 25 23:24:47 2016
作者:gn1384181(gn1384181)看板:HatePolitics標題:[討論]中國官媒首次舉辦對台動武民意調查時間:MonApr2517:37:402016以下內容我是轉載自對岸論壇網友的評論，聽說是中國官媒首次舉辦對台動武的民調，中共官方對台風向確確實實變了，從外交事件、台灣詐騙犯的處理到這件事都可看得出來這次民調係在大陸《環球時報》網站環球網公開進行的。　　別被台灣媒體名嘴洗腦哄騙說什麼「《環球時報》是大陸街頭小報，沒人看」云云。從官方說法講，《環球日報》是僅次於《人民日報》的大陸官方輿論喉舌之一，其在大陸官方的重要地位不言而喻。　　從大陸民間角度講，由於《環球日報》的文章相對於《人民日報》較少使用嚴肅的政治性嚴肅性官方性詞彙，其整體風格更貼近於民間日常生活習慣及生活用語，由此在大陸普通民眾中的接受程度，甚至要遠遠超過《人民日報》。　　這次大陸官方媒體以新中國成立以來前所未有的（至少是筆者從未在任何一份已公開出版的官方媒體見過的）的「對台動武民意調查」方式進行民意摸底，這似乎在隱隱約約標誌著大陸對台輿論的徹底轉向及對台海統一戰爭而進行的民意基礎準備正式全面展開。　　大陸的同學們，以對大陸官方輿論組織的一貫表現的認識來說，應該很自然的知道一旦這份民意調查全面擴散到整個大陸的民眾當中，其所造成的民間震動將會是極其強烈而深遠的。　　同時，對於那些時刻關注著大陸輿論動向的海外輿論情報部門而言，這也將是一份難得的分析大陸官方今後對台態度走向的公開資料。　　只是恐怕也許全世界也就只有台灣島上那些深受愚民媒體洗腦的台灣民眾才會感受不到這種烏雲壓頂，山雨欲來的危機感，反而會繼續把這份民意調查當作所謂的來自大陸的「政治笑料」而加以調侃。--

