https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452556184.A.3FB.html
yata4547 (yata)
Gossiping
[問卦] 李聖傑顛峰時算S咖的巨星嗎
Tue Jan 12 07:49:42 2016
李聖傑以手放開癡心絕對成名感覺他的歌曲繼周董之後最好聽的可惜這幾首都不是他作詞作曲不然現在可能依然是大紅大紫的情歌王子他巔峰時算S咖的巨星歌手嗎~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452558352.A.382.html
WashableID (三葉蟲)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安這種做法會臺灣人更討厭中國嗎?
Tue Jan 12 08:25:47 2016
之前人渣文本不就分析過了，因為黃安的作法不但大陸憤青高潮，臺灣的9.2也高潮，吱吱們更是巴不得把所有統派全抹成黃安那付嘴臉，就算是中立的媒體也抱著看熱鬧的心情來炒新聞，幾乎各派人士對他的行為都各取所需，所以才讓他愈玩愈起勁，擔憂的大概就是對岸的涉台單位吧，但他們又不能公開反對他這麼做，只能用一些小動作例如之前關掉他的微博來暗整他，黃安最好不要有什麼把柄落到對岸官方手上，不然我看他隨時會被修理。人渣文本：黃安對於台獨的重要性2015年10月04日00:06因為金鐘獎時的一連串放砲，吳宗憲再次成為媒體焦點，支持者有之，辱罵者亦多。不過講到「罵吳宗憲」，三十歲以上的人，或許還會想起「黃安」這位仁兄。我目前的學生多數不知黃安和吳宗憲嘴砲互轟的過往。吳宗憲曾一度走下坡，近來才又因為節目上的拼命表現，而再次獲得年輕觀眾的肯定；而黃安呢，則是以「反台獨的附共藝人」形象而為年輕人所知。當我提到黃安在20年前，曾是唱片賣到近百萬張的綜藝節目寵兒時，許多學生都「萬分震驚」，有些人還恍然大悟的說：「難怪媒體都要一直報他又說了什麼。」但媒體之所以愛報黃安在微博上又講了啥，其實另有原因。不論是在兩岸的哪一地，黃安都已經不是一線藝人，只剩下自己的微博可以碎嘴。他經常言及台灣時事，並刻意站在親共的立場，對台灣官民提出批判。他或許是想要博取中國民眾的支持，以拓展個人似乎不太順遂的演藝事業，當然也可能是真心熱愛「黨國」。事實為何，就只有他自己清楚了。但台灣媒體之所以熱衷於把他的網路言談轉為新聞，只有一個原因，就是他可以創造「點擊量」。只要他一開罵，立刻就有訂閱他微博的網路編輯將其意見「編譯」，並火速丟上即時新聞。因為他罵得非常「過頭」，所以當台灣網友看到他的新聞，就會立刻轉回自己臉書上痛批，社群之間快速轉錄，也一路轉罵下去，點擊數就非常驚人。點擊數可以轉為廣告收益，媒體即可從中獲利。這種標準的「引戰文」模式，在新媒體頗為常見。許多人總追問，為何媒體老愛報范范黑人的小孩，或是歐陽妮妮娜娜還是呢呢到底有沒有退學，其實都是同一個原理，「因為你看到他們就想罵」。這當然是不太健康的一種媒體生態，但為什麼「黑范雙子」「歐陽一族」的新聞太多，都有人出來批判，但就黃安的新聞，公共知識份子訕笑者有之，卻沒看到啥批判呢？重點就在於他不但對統派是個標竿人物，對於獨派，更是個有利用價值的反派角色。黃安是個台灣統派心中設定的典型：台灣長大，前往中國發展，並且獲得中國民眾的肯定，在當地生根落戶，證實了兩岸一家的可能性。雖然他近來發展不太好，但因為新聞沒講，統派就不在意。只要新聞有提到他廣獲「大陸民眾」認同即可。但他對於獨派的價值更高。他也是獨派所期待的那種統派典型：在生涯高峰後去中國發展，努力了好些年，卻一事無成，只能拼命向中國民眾示好，發言邏輯越來越粗劣，雖能討好中國民眾，卻會激怒台灣在地庶民。簡單說來，他就是獨派所期盼的那種統派丑角。並非所有統派都是「那個樣子」，但只要黃安拼命演活「那個樣子」，所有媒體上都充滿「那個樣子」的統派，那最後「統派」一詞給人的印象，就全是「那個樣子」。這就夠了，這對「台獨大業」才有幫助。當獨派民眾將黃安文章轉回自己臉書上痛罵時，不只是要批判其個人意見，更是意圖把這種形象轉嫁在所有統派的頭上，要讓其他類型的統派噤聲，甚或慢慢由統派的立場退縮。「你看！這就是統派，你和他一樣嗎？你要和他站在同一邊嗎？」這種極化的形象操作，從媒體到普通網民，從傳統紙本到新媒體，處處可見。這不只發生在黃安身上，你也可以在王炳忠的身上看到，可以在許多急統派老人的身上看到，現在更可以在洪秀柱的身上看到。「那個樣子」的統派，就是獨派最大的資產。只要他們每講一句話，支持台灣終極獨立的比例，就默默的增加一小點。而這票統派在享受難得的媒體聚光燈而樂不可支時，卻沒想到這是以犧牲所屬族群的底力，來交換個人的利益。或許他們有想過這個問題。可是依他們的實力，這也是他們能攀上的人生最高峰了。台獨？統一？都不如現在的走紅來得重要。但這畢竟是一種不健康的操作。長戲總有落幕的一天，丑角也將有卸妝的一刻。待其利用價值耗盡之後，還有多少人記得他們呢？我大學時，已漸走下坡的黃安曾應邀來台大宿舍迎新晚會表演，擔任壓軸。當他使出老梗的散花魔術時，全場歡聲雷動。那年在台下的新生們，現在多半已成為台灣社會的中堅份子。我相信他們看到黃安今日的誇張言行，內心會閃過很多想法，其中或許包括了：「如果黃安那時就退出演藝圈，應該會是最好的結局吧！就像那場華麗的謝幕一樣。」但難就難在人總是抓不準謝幕的時機。一直拖著，最後連怎麼做自己，都找不到方向了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452558489.A.0AA.html
AFISH111 (魚皮)
Gossiping
[問卦] 有沒有寓言不一定對的八卦
Tue Jan 12 08:28:06 2016
各位安安這篇文我很久之前就想發了不過考慮過很有可能被噓爆就一直擺到現在不過剛剛看到一則相關的新聞還是發出來好了剛剛看到一個新聞老人被惡意遺棄在雪山上的然後推文有人說春秋就有遺棄老人的習俗了還有回文說日本也有類似的習俗還拍過電影另外也看過一本寓言故事的書內容是這樣的某個地方有丟棄老人的法律年輕人不捨得老父親就把老父親藏在山上後來國王遇到問題無法解決發布公告希望有人能解決會有獎賞結果全國沒人知道要怎麼解決結果年輕人上山問老父親之後老父親提出了解決的方法國王問年輕人要什麼獎賞年輕人老實的跟國王說是父親解決的希望可以解除丟棄老人的法律國王感嘆原來老人也是有用的就解除了這個法律-----------------------故事分隔線-------------------------小時候不懂事看到這寓言故事我還真被唬住了現在長大了感覺真是呵呵現實生活的話故事發展大概是上山問父親父親說我哪知道然後年輕人頻繁上山被鄰居發現向國王檢舉有人藏匿老人年輕人跟老父親被國王處死END這才是現實好嗎說真的老人對社會的發展真的是B>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>Z我覺得一個國家如果要強的話應該要給幼童時期最大的保護(包含法律虐待殺害幼童處極刑之類的)然後青壯年的稅率調到極低接著就是重點的老年了老年就分兩種情況一種是真的有本事的人(比方說中科院士)有本事的人可以受到國家重點保護因為這些人的知識對國家有幫助然後就普通人普通的老人就課重稅把青壯年該補的都補回來沒錢就切斷所有社會福利當然沒錢生病也是不管的誰叫你年輕時候不存錢?然後等這些沒錢的老人死光了能空出超多社會資源台灣沒錢的老人一年會浪費多少社會資源我不太清楚但我想上百億應該還是跑不掉的國家省下這些錢不是很好嗎我覺得會被噓爆的就是以上觀點反正噓文大概就是說你不會老嗎你家沒老人嗎之類的或者扯一些孝順之類的首先我又不是說直接處死老人你要馬認真讀書成為對社會有用的人就不用課重稅了要馬就年輕的時候認真存錢青壯年的稅率都調到極低了晚年交不出保護費怪誰?一個沒用又沒錢的老人除了當三寶外我還真想不到其他用途然後是孝順我記得之前有大大發文說過歐美是沒有孝順這個概念的吧說真的啦孝順不就是中國儒家思想用來洗腦人的一種概念因為人都會老老了都想過爽爽就從小洗腦孩子孝順很重要孝順是美德不拉不拉~~~~~最扯的就是那種就算父母從小虐待你到長大還要求孝順的這種我真的感覺呵呵真的中國傳統的中心思想就是洗腦把小孩洗成智障就對了儒家是這樣帝制時代是這樣KMT也是這樣別鬧了好嗎孝順只是假議題歐美沒孝順的概念難道他們長大就有放生父母嗎?會孝順的人就會孝順根本不用人教會養出不孝順的小孩要馬對小孩不好要馬把小孩寵壞了絕對是這兩者居多小孩交到壞朋友也不是不可能但絕對低於前兩者小孩不孝90%絕對是活該有些老人提前分家產小孩拿到財產馬上放生老人怪誰要分家產也不會死前再分果然人蠢沒藥醫還有我這收費觀點其實應該跟歐美有點像吧歐美那邊如果我沒記錯應該就是青壯年課重稅然後晚年福利過爽爽那為什麼不能青壯年過爽爽晚年課重稅以上是我的觀點以對一個國家好的前提來說我不認為有啥漏洞所以有配套有規劃有選擇性的放生老人絕對能讓一個國家更強寓言故事也不一定是對的真的隨便一個老人就能解決全國人都無法解決的問題?別鬧了好嗎有沒有寓言故事不一定對的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452558711.A.68C.html
sading7 (sading7)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安這種做法會臺灣人更討厭中國嗎?
Tue Jan 12 08:31:48 2016
但是連黃安都知道服貿是促統協議怎會有人認為這只是普通的經貿協議呢其實，所有統派都支持服貿很多中國人更認定反服貿等於反統促獨服貿的確就是不折不扣的以經促統政策--SentfrommyAndroid--蛆蟲精式精神勝利法又來了內容如果被改，就不是現在的服貿了內容不同，名字一樣還算同樣的東西嗎這道理連小學生智力水平的人都懂服貿在通過反黑箱的審查之後還可能是現在的樣子嗎用膝蓋想也知道馬政府就是用黑箱才得到這個內容以及太陽花好吧你就繼續精神勝利法吧

