https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461830845.A.706.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [問卦] 酒店妹集體崩潰
Thu Apr 28 16:07:23 2016
我一直覺得這種類似"被強暴是你穿太辣"這種論點很要不得從你說這句話我就知道你是什麼樣的人了不要以為拐個彎換句話說就好像不一樣你舉的例子跟我的有什麼差照你的邏輯來說我的例子上面寫了"你不要靠近我"他為什麼沒有選擇餘地?照你下面寫的邏輯來推你應該要寫"那就不要靠近就好了要靠近被強了活該"寫的時候不要後段打前段臉很難看所以詐騙的人都是貪心被剝皮妹騙的都是貪色蠢蛋?看你行文你對酒店似乎很熟你難道不知道剝皮妹最喜歡編一些楚楚可憐的身世故事三不五時在來私約給人一個"女朋友的感覺"在感情上單純的人真的很容易因此被激發同情心就陷下去了難道這也要說是單純的人蠢笨活該?你這心態好可怕啊那我們也不要辦詐騙集團啦反正被騙活該嘛你愛批母豬無所謂但你拿母豬來說酒店妹比較不爛我不能認同在我看來明明就是一樣的東西再重複一次都是騙都是婊沒有說先告知就比較好一點而且酒店妹常常騙不到還來跟黑道勾結斷人手腳母豬至少還讓你四肢健全哩所以照你的邏輯這樣母豬有沒有得一分XDD特地回了這麼長一篇也浪費今天最後一篇額度你不用謝我了科科--，，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461830909.A.FC2.html
maxwellee (maxwell)
Gossiping
Re: [新聞] 政院：想想311時 台灣怎麼對待日本的？
Thu Apr 28 16:08:27 2016
意外嗎?來看看之前大愛捐款日本卻因為國弱而被軟土深耕的例子吧:======關東大地震落後貧窮的中國展大愛======慷慨捐款日本:1.上海總商會購辦麵粉一萬包米三千包並墊付611萬元(當時一元可買40斤白米)2.梅蘭芳發起全國藝界國際捐賑大會眾多明星都參加了義演3.佛教領袖王一亭募捐白米6000擔、麵粉2000餘包以及各種生活急需品4.中國政府派出軍艦及救援隊也是當時第一個抵達災區的國際援助隊5.太多了自己查結局:1.大屠殺華人716人2.兩年後的三十慘案3.五年後的五三慘案4.接下來的全面殺入中國南京大屠殺依照這種欺負弱小軟土深耕的民族性捐大錢給日本卻專門針對找台灣麻煩對大中國以禮相待就一點都不奇怪了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461831174.A.750.html
bebe0000 (HaDong)
Gossiping
[問卦] 手機怎麼沒有開發「借人模式」的卦？
Thu Apr 28 16:12:52 2016
安安現在手機日新月異，人手一機機不離身但每次借人玩的時候都怕被亂弄亂發FB或八卦版廢文阿、亂看照片訊息借親戚小朋友玩的時候又怕被亂買遊戲幣QQ每支手機都有飛航模式了怎麼沒有廠商開發「借人玩模式」打開模式就可以將先預設一些APP不會被打開，也不會被亂看訊息但依然有網路可以玩遊戲和打電話有沒有掛QQ?--Iphone也有嗎QQ?寶寶iphone5s再戰10年

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461831231.A.255.html
bigfish0330 (大魚0330)
Gossiping
[ＦＢ] 林昶佐要拍賣死侍表演服啦！！！！！ 
Thu Apr 28 16:13:45 2016
ＦＢ卦點說明：（）肥迪要把之前在大港表演所穿的死侍衣服拿出來拍賣拉XD拍賣的所得全部都要捐給親子共學促進會有想要的快點衝一發ＦＢ連結：ＦＢ內容：三月底，我用這個梗表演也許只有一次，但如此精緻訂做的衣服，與其讓它躺在倉庫中，在請教過電影公司後，。這是一群致力打造友善親子環境、促進兒童權益的父母和小孩們，並在各地推動大人與小孩共同學習、玩樂與成長的「共學團」。我們常在許多社會議題、公共領域中看到共學團的成員來參與，他們親子之間亦師亦友、孩子們擁有主體性，其互動總是令旁人驚羨，我一直認為這種類型的家庭教育，相當值得更多人的參與及推廣。(露天拍賣網頁)希望我的拋磚引玉，能夠讓「台灣親子共學教育促進會」獲得更多人的認識與支持。當然，身為立法委員，本份是監督政府，讓保障兒童與青少年權益的政策更進步而完善。四月初，當然，也是希望這套衣服，有更熱愛死侍的人可以繼續穿用。（身材參考：身高175公分｜體重63公斤）我們就以當初的製作成本兩萬五起標吧！☞拍賣網址請上：☞也請大家多多支持台灣親子共學教育促進會--郝柏村談民主連勝文說挫折洪秀柱教禮貌軍檢絕不滅證江宜樺很單純馬英九講能力吳敦義談誠信張安樂變英雄金生不會跳針洪蘭教你英文蔡正元顯格調吳育昇表道德楊秋興正風骨羅淑蕾算會計胖達人做麵包蔡守訓彰公義邱毅論困哈星蘇清泉談器捐連戰討論愛國車輪黨反貪腐林益世談操守唐湘龍論孝親軍法沒這麼黑趙少康罵肥貓國軍恪守秘密弘庭守護議會王鴻薇開公車國民黨真貧窮小平體恤弱勢--

