https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459187082.A.AB7.html
st00030116 (I'm so bad)
Gossiping
Re: [問卦] 殺童案27秒那記正中直拳
Tue Mar 29 01:44:38 2016
認真回應身為一位全運會散打代表小弟拙見是這只是手指第二關節敲到對方的顴骨基本上那位直拳哥回去手應該會腫得跟砂鍋一樣而且痛不欲生有聲響通常是骨頭互相撞擊的聲音/若是擊打到下顎通常不會有什麼聲音若是一位訓練有素的拳手加上打的時機點很對通常聲音會很細微(打到下顎)而且兇嫌會全身癱軟喪失行動能力(被擊暈)在此為直拳哥的指節默哀他現在一定很痛資料來源:小弟自己擊倒對手以及指關節受傷的經驗--10/2314:5510/2314:5510/2314:5510/2314:5610/2314:56--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459187170.A.A2B.html
ronny1020 (ronny)
Gossiping
Re: [問卦]為什麼法律系的大多支持廢死?
Tue Mar 29 01:46:06 2016
原文43我先講結論，因為對法律目的理解不同學法律的人容易認為法律是為了讓改善社會的問題存在的，死刑並不會降低犯罪率，所以死刑沒必要。憑良心講這次廢死實在是無妄之災，我不認為這犯人還會怕死。但許多民眾認為法律該實現公平正義，殺人就該償命才符合公平正義，但學法的人哪會相信法律實現公平正義？不過比起廢死不廢死，想想該怎麼處理許多人對社會的不滿比較實際。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459187431.A.EB7.html
S780122 (ㄚ超)
Gossiping
Re: [新聞] 故意殺12歲以下小孩　王育敏：處死刑或無
Tue Mar 29 01:50:28 2016
非常佩服這位媽媽，非常堅強而且理性。這社會真病了，我猜這位媽媽也有同感。病到連一位自己女兒被砍頭的媽媽，事後還要第一時間出來說明，澄清媒體報導家長不在女兒身邊有誤：「當時確實沒有手牽手，不過離女兒的距離只有一公尺。」因為如果不澄清，下一篇新聞就會開始討論女兒的媽媽有沒有責任這些狗屁問題，然後網民就會開始不查證、標題殺人、酸。最後她說：「這不是靠立法可以處置，我希望能從根本，從家庭從教育，不要再有這種人出現！」隨機殺人確實如同這位媽媽所說的，要從根本解決問題，家庭、社會、教育，死刑對精神狀態有問題的人根本無效。所以，我真看不懂隨機殺人到底關廢死啥屁事了......廢死，有一大部分的原因是為了保護那些不靠客觀證據，只靠刑求自白就被判死刑的人，例如江國慶，要改善此類問題須改革司法制度。事實是現在死刑根本還沒廢阿，而且從2010~2015年就有32人伏法。偉哉媒體，一連串議題就開始了，立委提案增訂刑法第271-1「對於未滿十二歲之人，犯前條之罪者，處死刑或無期徒刑。」馬的我以後生的小孩如果13歲，還有我老爸老媽的命就比較賤是不是...這種立法把人命都分等級了...要是當年這政府在大埔案，違法強拆民宅政策殺人，逼人民去死有這麼多人跳出來就好了。反正要有人死就對了，要弄大家一起來弄。刑法271-2「酒駕撞死人者，處死刑或無期徒刑。」刑法271-3「虐殺寵物者，處死刑或無期徒刑。」刑法271-4「殺百歲人瑞者，處死刑或無期徒刑。」刑法271-5「用台灣健保又罵台灣者，處死刑或無期徒刑。」刑法271-6「賣餿水油者，處死刑或無期徒刑。」以下開放大家修法--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459187449.A.561.html
r124906623 (鳳月)
Gossiping
[問卦] 刑案現場圍觀的八卦
Tue Mar 29 01:50:46 2016
刑案現場通常警方到場後如果有死人就會蓋白布，讓晚到的記者民眾不能拍到照片，很不方便反正台灣人就愛圍觀，尤其是南部人，你怎麼擋都沒用不如在封鎖線後劃線分區收門票，要看的就付錢EX:第一排5500，第二排5000....以此類推然後別蓋白布讓大家一次看個夠還能增加國庫收入怎麼廢死有人在吵這個關於記者採訪權的事情卻沒人吵有沒有八卦？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00J.--不貴不行啊賣太便宜一堆人擠進去怎麼看？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459187771.A.BE7.html
qooisgood (不告訴你)
Gossiping
[問卦] 台灣人為什麼不支持以牙還牙？
Tue Mar 29 01:56:04 2016
小妹很好奇依據台灣刑法第33條規定如主刑之種類如下：一、死刑。二、無期徒刑。三、有期徒刑：二月以上十五年以下。但遇有加減時，得減至二月未滿，或加至二十年。四、拘役：一日以上，六十日未滿。但遇有加重時，得加至一百二十日。五、罰金：新臺幣一千元以上，以百元計算之。裡面除了死刑其他都是把人關起來限制自由的刑度裡面明明應該增加傷人者應該也要被打傷之類的條款例如害人左腳斷了那我們就把加害人左腳也剁了性侵害他人這就抓去給別人性侵放火燒死人者就抓到總統府前一把火燒了這樣以牙還牙才能還給被害人一個公道並且嚇阻加害人犯案但台灣這幾年都沒人關心這件事刑法依然以自由刑為主加害人還是可以在台灣社會啪啪走有沒有台灣人都不支持以牙還牙的八卦？--時代的巨輪不斷向前，卻未曾落幕1988年520農民運動--真的鬼島的法律比四千年前的漢摩拉比還不如不行殺人者死贏了還是要被公開處刑

