https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462181395.A.F6C.html
s386644187 (痕風幻滅)
Gossiping
Re: [問卦] 魏延子午谷戰略為何被否決
Mon May  2 17:29:53 2016
子午谷之計要成功，須滿足以下條件：A魏延的五千人可以十日內急行軍到達長安（注：曹真西征時，在子午谷走了一個月）B長安的夏侯懋完全無防備，而且孬到一聽說蜀軍來了，就立刻屁滾尿流逃走，而不選擇閉門堅守——(注：急行軍是不可能帶攻城器械)C此次偷襲保證信息不洩漏，讓魏國關中和南陽方面完全聾掉D夏侯懋蠢到逃走了還給蜀漢五千人留足糧食E諸葛亮二十日內把後續部隊和糧草全部運到長安條件缺一不可，否則，就算拿下長安，也會馬上被吃掉而且，對於人口不足百萬，軍隊最多十萬人的蜀漢，五千精兵是什麼概念?媽的，白癡才用這計策--鄧艾走得不是子午谷，而且還差點餓死，如果諸葛瞻沒腦衝被滅選擇堅守劉禪沒有投降，鄧艾絕對完蛋，更別說他部隊就算死光對魏國也沒什麼影響信長當時不選擇突擊，馬上就會被滅了，蜀漢的情況一樣?真要說的話，子午谷之計最早的出處還是魏略蜀漢內部的機密居然在敵人寫的書上提到?所以很多人認為是魏人故意捏造，用一個可行度超低的計策抹黑蜀漢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462181554.A.8AC.html
ftrain ()
Gossiping
Re: [新聞] 台日友好? 日主播嗆:沖之鳥是島不是礁
Mon May  2 17:32:32 2016
平心而論吧，大家去GOOGLE上面找一下，沖之鳥，寫的是「沖之鳥島」，對，GOOGLEMAP上面是「島」。雖然我痛恨皇民的舔日行為，但既然GOOGLEMAP都寫「島」了，一定是根據國際法來填的，因此，只能摸著鼻子認了。況那邊離台灣真的很遠，漁民真的不要跑那麼遠啦，很辛苦。周圍補一補就好。不然我們去護魚一次的成本，說句難聽的，乾脆把這些錢送給漁民，叫他們休耕，喔，不是休耕，是休魚還來的實際。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462181638.A.07C.html
justin531xx (吉他手 喵喵)
Gossiping
[問卦] 有沒有屁孩浪漫《盡心盡力，莫忘初衷》的
Mon May  2 17:33:50 2016
發現屁孩真的很愛這句話耶書包外面要寫腳踏車要貼機車也要貼貼紙或者是做鈦合金的名牌貼車身或管子到底是多愛這句啊仿佛不讓人看到這四個字自己就沒存在感了請問有沒有屁孩的浪漫，盡心盡力莫忘初衷的八卦！？--永邦還說：By時報週刊No.14372005年9月2日～9月8日--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462181713.A.952.html
soniccsie (心機)
Gossiping
［問卦］有沒海牙國際法庭發文的八卦
Mon May  2 17:35:11 2016
今早臺灣時間０３：４５。謝謝傳來天大的好消息！：「海牙國際法庭發文：中華民國擁有太平島主權」！馬英九總統的努力，功不唐捐！當前的國際環境不同於歷史上的任何朝代，要擴大國家領域，難於登天！終於在卸任前，為中華民族完成了一項不可能的任務！造福全台灣人民及子孫後代，為中華民國寫下了一頁光輝燦爛的歷史！請大家轉告大家！恭賀中華民國(crown)號外~【這是全台灣人民及子孫的福氣!】國際海牙仲裁法庭的一份判決文獻.....史上第一個案例！為了全台灣人民及子孫的未來，這是馬英九總統的重大成就，日後石油可能多到讓台灣人民非常富足，昂首於國際!▶[海牙國際法庭發文：R.O.C擁有太平島主權。]我國在太平島週邊有200海浬經濟海域，直徑400海浬的範圍，算算看，比台灣面積幾乎大四倍，這是全台灣人民及子孫的福氣!有沒海牙國際法庭發文到八卦？--手機排版不知怎改不是喔說剛剛line收到的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462181843.A.3CE.html
grimmq427532 (Legend)
Gossiping
Re: [新聞] 大學倒閉潮來了！新生將大減11.2萬人
Mon May  2 17:37:20 2016
學店倒光台灣高等教育還是一樣爛泥一塊，這是兩件事情前面有一篇講112排名，回覆也有提到台灣的大學就是過太爽了考上之後九成以上都會畢業，偶爾被當個兩三科也不痛不癢然後從事相關工作的時候才發現自己基礎差到爆炸，報自己是X大畢業也臉不紅氣不喘你看大學平均修畢學分就可見端倪一門課要花多少時間？我除了專題跟嵌入式，花最多時間就是資料結構，因為作業要打CODE沒考試一個禮拜花有五個小時就偷笑了修完資結，我自修的python跟JS還比C強不知道多少要考試，前三天念一念考古題寫一寫，要不及格都難要不是自己覺悟多讀了不少書多做了不少事，我還真他媽不知道怎麼靠學的東西吃飯課餘時間多到爆炸反正學分要過、要畢業信手拈來，那我當然是爬個金牌、睡個天昏地暗、出去黑皮啊等到懂事了、看到社會現實了，才來緊張，已經來不及了大多數學生都是不自律、看不到未來、不清楚現實的或是說，是人都是這樣如果這種　　　考上＞＞＞＞＞畢業　　　的狀況持續你說台灣的大學生能多強，我才不信--強的都不是學校教出來的還沒出社會，不如請學長把您在大學看到的，同學們學習狀況的所見所聞分享給大家知道？

