https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456232757.A.F0C.html
yuh80929 (小y)
Gossiping
Re: [問卦] XXX的形狀聽起來很低級嗎
Tue Feb 23 21:05:50 2016
本魯觀察八卦板使用變成誰的形狀推文發現大多是這幾種1.意淫例:想讓南小鳥變成我的形狀啊斯用在想低級髒髒的事當然就低級人有七情六慾錯了嗎?2.酸人嘴砲例:馬英九已經是ㄒ大大的形狀了就是要酸人了會用什麼高級詞彙?3.質疑潛規則例:沒什麼實力接這麼多大片是不是已經變成老闆的形狀了?都懷疑有不乾淨的交易了會用高級詞嗎?現實生活中倒是沒聽過有人用過真的會有人聊天講到這麼嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456232783.A.B2B.html
a1e (我上了賊船了囧)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍出席黑道喪禮　引熱議
Tue Feb 23 21:06:20 2016
你以為我們偉大的黑龍市長在新聞局長任內只有這件豐功偉業嗎？你也太看不起他了2004年底南亞海嘯這件事你應該還記得吧我們的黑龍新聞局長創新的由新聞局另外成立基金會去募款由他和他老婆擔任該基金會的主委和秘書，從新聞局長離開後，這位子還繼續由他坐，後面繼任的姚文智連過問都沒辦法之後捐款拖了半年多還沒發放下去，還鬧上新聞版面當然這件事還是由後面的人幫他收尾新聞局慢半拍3.9億捐款未撥，但這筆善款至今未撥付，外界譁然。對新聞局的遲未撥款，中山大學政治研究所長廖達琪痛批：「真的會讓人感到政府的無能」。新聞局長姚文智昨表示，這些款項最慢九月五日前會撥給委託團體。由於新聞局前局長林佳龍指審計單位審查冗長，審計部發言人王永興昨忍不住痛批，這不是審計部的權責，他反罵：「」監察院當年的糾正文次查姚文智前局長自九十四年三月十四日接任該局局長後，仍未積極接續處理本案南亞海嘯捐募活動政府所收受之款項，續放任、漠視已卸任局長之林佳龍前局長以「一萬個希望專案處理委員會」之8主任委員身分分別於九十四年四月十二日、四月二十六日、六月十四日再召開三次體制外之委員會會議，另外還有一條新聞提到該基金會董事和秘書薪水現在查不太到，找到我再補上來--有啊，不過媒體都要集中在台北市，台中根本一個星期報沒多少條當年這案要炒起來時，扁扁就來救援了，當然沒有繼續打下去了當年這件事新聞很小條，因為扁扁的太大條了完全把這新聞蓋住了順便一提去年的八仙塵暴，台中市政府開了個捐款戶，我第一個想到的就是這件老新聞他當年第一次選台中市長還不止那件公布病歷投票當天早上還發生一件事，可以比美兩顆子彈了沒錯，當年只要人在台中市的，當天早上八點左右都收到簡訊了那簡訊追發訊源是在菲律賓，從海外發簡訊傳給所有在台中市的人這至少發了幾十萬封簡訊，這費用一定非常驚人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456232813.A.056.html
kkkk0040 (滿出太平洋)
Gossiping
Re: [問卦] 取名吳波可以當船員嗎？
Tue Feb 23 21:06:51 2016
-原文恕刪說到這個姓吳啊取名字是非常的困難啊「吳」念起來跟「無」一模一樣如果要像早期的長輩一樣用正向意義的名字男生取添丁女生取滿金就變成了吳添丁吳滿金無添丁無滿金那這樣就完啦椅Y`;又不會繁衍下一代又不會賺錢真是十分失敗啦吼。。。如果叫英俊更慘吳英俊的台語聽起來很像謀緣投還有一個吳義...那我就不說了或許他有個哥哥叫吳情吧~(・・？））再請問原po吳波的台語念起來有夠難聽你有想過這問題嗎@_@--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456232921.A.F6C.html
manlike ( )
Gossiping
Re: [新聞] 「從來沒有忘記責任」　蔡英文：民進黨是
Tue Feb 23 21:08:39 2016
法案在哪？好像沒人在做？訂定「最低工資法」？哪裡？訂定「派遣勞工專法」？再等幾年？什麼方案？有誰在規劃嗎？「中高齡就業專法」？職災保險要單獨立法？哪位立委在做？減少工會法中不合時宜的規定？所以...我們先來關心要不要對孫中山鞠躬好了～^^"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456232961.A.EC4.html
Leila616 ( ′-`)y-～○→)
Gossiping
[問卦] 有沒有被人生勝利組陰了該怎麼辦的八卦？
Tue Feb 23 21:08:50 2016
如果被一個很帥名校畢業有人人稱羨的高薪工作有錢又多才多藝的人生勝利組玩弄感情被擺了一道各位會很不甘心嗎？想到他們還是活得那麼爽再看看自己的狼狽樣真的好不甘心什麼樣的復仇方法最好呢？--

