https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455969634.A.E84.html
laughingXD (拉氛)
Gossiping
[問卦] 太監出宮後能找什麼工作?
Sat Feb 20 20:00:32 2016
溥儀在1923年解散了700多名太監在這亂世中突然被裁員又沒有一技之長有沒有最後一批太監在宮外能有甚麼作為的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455969748.A.290.html
rrrroger (鋒哥)
Gossiping
Re: [新聞] 「中華民國美學讓我受不了」柯P要管招牌
Sat Feb 20 20:02:26 2016
先講結論，我不以為然啦台北市美感也不會變好到哪裡去，因為這個問題根深蒂固啦身為正天龍人又品牌設計專業，就這件事從行業內來說一下我先從台北市最近辦的大規模活動來說他媽的精美的世大運啊～國際級的運動比賽，雖然規模不大不小好歹也是國際級，結果吉祥物和Logo只有鄉下國中水準擺出去就是丟人現眼，這種設計已經不符合2016年的國際審美了應該說遠遠被拋在屁股後，不要說車尾燈，路燈都看不到了好，我直接幫柯P你開脫，已經全力相信某"設計大師"和"設計公司"有這樣的成果你也沒辦法，那幕僚是幹什麼吃的？幕僚美學落伍就換掉了啊，你要台北市前進國際，就要引進新人現在這種成果不覺得比國民黨時期、中華民國時期好到哪去啊相信"設計大師"這件事再延伸到福蘆猴，真的夠醜但醜的很有喜感，也是一絕，我就懶得說了每個行業都有嘴砲沒實力的"大師"、"教授"、"顧問"、"大公司"不能挑到好的，那證明幕僚水準真的一般再回到招牌的部分，台灣的美學教育大多數人是從根爛到底會想整治招牌，有這個想法很好，但我想只是柯P看到日本的優良街道才有的曇花一現想法，只能說：太天真現在為什麼招牌醜？因為設計和工法爛為什麼設計和工法爛？因為成本從30年前人民不在意美觀，造成的低成本高報酬，到現在人民沒錢啦，沒錢做啦，只能用繼續低成本公版字體+廢公司+爛工法你要怎麼整治？拉出設計規範、色彩規範？工法規範？位置規範？報給一個國際設計團隊都是上好幾千萬的案子，我是不知道台北市政府扛不扛得住這樣規模的城市規劃案啦但我從Logo+吉祥物才不到一千萬的世大運，就看到這個團隊幕僚美感之爛令人髮指！！！再回來幹一下世大運，旁邊就一個世界設計之都，一大堆的設計資源可以用設計之都從某些大師手上輾轉回到了新生代設計師的手上質感就是上來了世大運比設計之都重要那麼多，可以用的資源更多更廣不借鏡一下設計之都的團隊，搞那個國中水準的設計出來不要說是郝朋友做的，之前郝朋友的計畫已經停了柯P上台後“幾乎全部”重新來過，完全是賜柯P團隊和幕僚之手而生再說一次，令人髮指！我很支持柯P支持社會正義，跟國民黨對著幹啦，但在2016，各國各城市都在比軟實力的當下不著墨這點，不慎選幕僚，到時就呼郎見笑說實在的，那隻猴比熊還要好操你媽的國中熊，還配什麼國中可愛醜字體世大運這樣糟蹋喔？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455969751.A.4A0.html
xup6eric8019 (おひさま)
Gossiping
[問卦] 有沒有潔民很久沒上正晶的八卦？
Sat Feb 20 20:02:29 2016
他去主持一起來翻轉很久沒有看到他上正晶了果然一個人一天嘎兩個節目有點忙不過來？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455969753.A.B95.html
WCisBest (Win)
Gossiping
[問卦] 第一款免費的ONLINE GAME
Sat Feb 20 20:02:29 2016
本魯第一款遊戲是在國三當初天堂剛出但我玩了沒多久就跳到石器時代當初天堂收費一個月300點12小時20點一小時幾點忘了但是石器時代沒有月費是每分鐘扣點當初一個月點數就花超過500點後來高中玩魔力寶貝吞食天地RO都是一樣要收費到了大學開始玩21神器魔獸世界到這時還是有在收費但忘記從甚麼時候開始onlinegame變成免費的我記得我第一款免費的onlinegame是楓之谷之後好像如雨後春筍般的出現飛飛卡巴拉島墨香天使之戀黑色陰毛變成收費的遊戲根本沒人要玩到底第一款免費的onlinegame是哪一款呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455969810.A.35A.html
artpower (artman)
Gossiping
Re: [新聞] 中媒頭版全是習大《南都》藏頭詩網友淚推
Sat Feb 20 20:03:28 2016
環球時報總編輯自己像個小女孩(ㄋㄨˊㄘㄞˊ)般向爸媽討自由最後這個黨霉鸚鵡沒討到自由討到了習近平的關注和愛而歡欣鼓舞為了中共常委的到來，新聞聯播工作人員興奮的模樣CCTV正式對外宣布自己的姓及全名:刁刁AV廣州報紙表示哀悼，媒體良心已入大海，良心媒體未來可能都要小心被消失了...--我們台灣的媒體和記者看到這幕應該謹記這就是中國的真相再怎麼樣也別當狗和奴才當中國人是很可悲的........--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455969853.A.6BA.html
eric2000kkk (吵吵吵)
Gossiping
[問卦] 新型的詐騙手法
Sat Feb 20 20:04:10 2016
北七我朋友上個月不回報又半夜跑去烏來玩回家睡醒發現自己前女友送的porter皮夾不見了雖然錢只有幾千元但是遺失一堆證件和最重要的軍證雖然他樂天知命也做好心裡準備要禁假但是昨天接到家裡電話聽到有他的快遞當然欣喜若狂啊但是電話是什麼02222221084應該是這樣但是也有可能是0222221084因為他現在在軍中沒辦法回家處理疑點一也納悶明明就有報案怎不是拿到警局疑點二為什麼會有他家地址和他家人的聯絡方式請問各位水水大大這有可能是利用被害人心急如焚的心裡寄一些假酒假煙或毒品等詐騙手法有沒有類似這種詐騙手法的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455970058.A.6EE.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
Re: [問卦] 陸客最受不了的行為?
Sat Feb 20 20:07:35 2016
台東某高級溫泉飯店陸客穿著內褲內衣就跳下來跟你共浴然後還疑似在溫泉池裡尿尿....這個還沒完跟著一堆陸客跳進來......早餐時爭先恐後直接把整盤麵包端走跟幾年前國外看的情況一樣戶外景點只要有陸客團一來一定又吵又鬧兼隨地大小便這些都是個人今年冬天去台東花蓮旅遊的不堪經驗--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455970147.A.9FB.html
iamso1 (腹黑小獸兒)
Gossiping
[問卦] 有沒有拍文青照片的八卦啊?
Sat Feb 20 20:09:04 2016
雖然已經有陣子了但是還是很好奇想問一下常常在網路上如FBIG或是其他可以分享的社群會有人分享自己的一些文青照片如用鋼筆寫了一首詩或是拍了一張詩情畫意的圖然後無病呻吟一下或是拍自己在一個空間裡的照片前兩者是比較靜態拉先拍張照片後就可以開始後製作業但是有些是自己有入鏡的難道都是用定時拍照嗎?或是有人幫忙拍呀?如果是有人幫忙拍在僑姿勢的時候旁邊的人不會忍不住笑出來嗎@Q@?還是也要找自己的同類互相拍阿?單純好奇有沒有這方便的八卦--有時候..宿便比宿命更難搞byiamso1--自己空間靜態拍就算了但是在戶外的感覺恥力要很夠...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455970267.A.D79.html
HAHAcomet (在你身上滾來滾去)
Gossiping
[問卦] 有沒有王蟲陽的八卦?
Sat Feb 20 20:11:00 2016
射鵰裡被寫得最神的人物根本沒出場過關於他的事蹟全都是流傳下來的這種口耳相傳的可信度多高?王蟲陽真有那麼神?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455970285.A.93F.html
jo5566 (就5566)
Gossiping
[問卦] 報導情人節新加坡旅遊是要掩蓋什麼事?
Sat Feb 20 20:11:23 2016
男歡女愛男女都未婚一同出遊沒什麼說粗一點就算她倆幹砲做愛也不關我們的事很無聊一直報導某人情人節出國新加坡旅遊是要掩蓋什麼事?有沒有八卦--

