https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458179631.A.53C.html
HelenaK (愛蓮娜)
Gossiping
Re: [爆卦] 小心，詐騙集團在醫院騙錢
Thu Mar 17 09:53:48 2016
趁亂混進醫院"做生意"的垃圾很多~!!!幾年前我在手術室外等我娘開刀就有三個屁孩跑來兜售愛心筆~還真的很多婆婆媽媽掏錢我帶院方的人來的時候三個人早就跑得沒蹤沒影院方跟我說這種事情防不勝防~畢竟醫院出入的人太多,根本不可能查這些人又跟蟑螂一樣會跑上禮拜我陪我妹去看醫生又遇到!!這次是個短髮歐巴桑利用民眾對流感的恐懼高價推銷號稱有醫療效果的器材和食品我有把她拍下來給院方看~但院方一樣沒有辦法(不能怪他們,他們都已經過勞)難道真的拿這種蟑螂一點辦法都沒有嗎!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458179742.A.748.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 中國人造太陽 30年後或「普照大地」
Thu Mar 17 09:55:40 2016
瓦中。」/這篇文章其實混淆了一個事。中國工程物理研究院的聚龍一號不是商業核聚變的研究設施，而是核武器的研究設施。衆所周知，全面禁止核試驗條約生效後通過核試驗研發改進核武器的路被堵死了，各國除了透過超級計算機模擬核爆炸外，最重要的研究設施就是這類模擬裝置，通過超高功率的脉衝裝置模擬超高溫超高壓超強磁場超強電場的環境，模擬核武器扳機引爆次級的情景，美國的這類模擬設施最先進，其次就是中國。畢竟計算機再先進也需要試驗矯正基本數據和模擬誤差。而位於四川綿陽的中國工程物理研究院是中國唯一的核武器研發機構，原址在青海，文革後搬遷至四川綿陽。他现在有神光二，神光三和聚龍一等設施。至於中國的核聚變發電設施目前是中國科學院牽頭研發，1991年從俄國購買了俄國的托卡馬克裝置，2001年又根據多年的試驗結果自建了一個更大的改進型裝置叫EAST，先進超導托卡馬克試驗裝置的簡稱。未來中國還要開建一個叫CFETR，中國核聚變工程試驗堆的簡稱。計劃2020年開建，7年完工。目前正在建氚工廠。不過我还是傾向於這是個騙銀子工程。每次大批科學家都跟政府說再過三十年到五十年就能成功了，十年後還是這句話，目前還是爐子燒水的階段，蒸汽機四百年前的階段。中國政府一邊參與國際合作ITER裝置，一邊自己在家裡也造了一個做試驗。其實就是國際科學界騙各國政府的銀子。就跟中國政府計劃在廣東建的世界上最大的環型加速器一樣，其實都沒有多大實際作用。還有世界最大的射電望遠鏡，每個計劃都是幾百億人民幣的騙子工程。沒這些工程支持，一大堆科學院院士，專業學者都要失業。--SentfrommyAndroid--這些年花了這些錢，建了一大堆加速器等研究設施，除了製造一些論文，還有其他成果嗎？創造了多少人民幣的效益？？完全是虧錢。所以我覺得臺灣把加速器的政府撥款砍掉多半有先見之明。中國的粒子加速器有四個，北京，蘭州合肥上海各一個，新建的世界最大的，計劃在廣東山區建。神光系列和聚龍這個是研究核武器的，在四川山區。世界最大的射電望遠鏡在貴州山區。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458179844.A.6AB.html
G9G200 (不可以)
Gossiping
Re: [爆卦] 因聽信直銷的話而送命
Thu Mar 17 09:57:23 2016
重點是哪一家直銷，勇敢的講出來啊！還是你只是在講故事！？遇到事情就是要處理，建議你們直接告下去了，報媒體把事情惱大，檢調處理，上來討拍有屁用喔，不過要先混進去直銷收集證據，在一網打盡,不然不知道又要害死多少人了，這種邪教不滅了他，是要放著生利息喔！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458179893.A.680.html
zu00405479 (你看不到我)
Gossiping
Re: [爆卦] 因聽信直銷的話而送命
Thu Mar 17 09:58:10 2016
這篇說的這個奶昔我知道因為我喝過很多次了!!!現在台中出現變形款怎麼變呢??將這種直銷隱藏在健身房裡他是一個運動中心每天晚上會有上課,帶你運動運動前這一段都很正常,也很棒但是一旦運動完,就開始工商服務了!!!每個帶運動的教練會出來展示他之前的身材然後再展示現在的身材身材真的都維持的不錯男的算精實,女的有在帶的腹部都有線條就是所謂的馬甲線然後說完之後就說都是靠飲食來調整的怎麼運動都沒有用,運動多久才消耗多少卡路里一定要搭配飲食!!!!!!!!!!!!!一定要搭配飲食!!!!!!!!!!!!!一定要搭配飲食!!!!!!!!!!!!!很重要,所以每堂課結束都會強調然後就開始點一些老學生開始說多久減了多少BLABLABLA然後一定會有很假的哇~~~~哇~~~哇~~~每次我都覺得很好笑!!!有一次我就想說聽看看他們在搞甚麼調整飲食幹,就是直銷的奶昔這奶昔真的是好棒棒!!!可以取代正餐,然後又低熱量,又可以消耗脂肪重點是無效退費!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!然後一個月要6千多小弟肥宅實在是花不下去所以就呵呵呵的閃了這個運動中心的好處是真的是有在帶運動,每次都被操到腿軟然後可能是因為是有良心的年輕人吧從不強迫推銷!!!!!!!!所以妳要就買不要就算了我想這是唯一的優點!!!只是現在直銷的模式越來越多元了隱藏在不知不覺得地方真的腦子要清楚有病要看醫生!!!!--我沒有說不好啊!!!我只有說很好笑而已因為真的很假又很冷場我知道重點在吃!!!但是我也很清楚所謂吃對的東西一定不會只是那個奶昔我想聽她跟我說吃甚麼怎麼吃可以瘦的快不是吃營養食品啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!夭壽貴,一個月要6千多我不想花那個錢阿QQ那些女教練不該瘦的都沒有瘦到好棒棒!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458180021.A.C4D.html
mic303 (淳淳)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有壓倒性的力量的八卦?
Thu Mar 17 10:00:19 2016
有啊我跟我室友在床上運動打滾的時候我都用壓倒性力量去制服她讓她動彈不得像這樣給大家做個參考世界上最好玩的玩具不是男友是室友ㄎㄎ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458180067.A.E5E.html
SpadeR (㊣鍵盤人生勝利組㊣)
Gossiping
Re: [問卦] 給翻牆來的426看六四天安門、它們會怎樣
Thu Mar 17 10:01:04 2016
交過兩個26女友心得就是他們蠻多人知道真相或是知道一半但就像kmt統治台灣時候228要放下不去聽不去講官方否認一切久了就麻木了這麼久的事又沒有引起共鳴聊天也聊不起來他們只聽過上一輩的人說年輕時有暴動很多大學生有遊行也死了一些人但比起64他們更討厭紅衛兵時期發生的事情也很討厭提到法輪功他們認為就是個害人家破人亡的邪教大概是這樣至於台灣主權我發現年輕人更認為台灣就是中國一個省40歲以上的人反而還能理解台海問題也比較容易溝通或許是馬這八年真的破了底線吧--

