https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457453182.A.F40.html
limoncool (億載金城武 Limoncool)
Gossiping
[問卦] 誰是現代的廢文王?
Wed Mar  9 00:06:13 2016
各位八卦的歷代廢文王們大家好打給厚胎嘎後goodnight米娜桑控八哇阿妮哈say喲灑哇低卡蹦就古疼阿本歐拉伯啊諾一趣斯巴勾一逆諾氣我們從小到大常常在國文課本裡面背許許多多的文言文課文這些課文都是出自歷代大文豪之手但就今日來看我們也只不過是在背對當時而言為廢文的文就是一群抑鬱不得志的士人在中國各地留下的創作跟今日一群抑鬱不得志的肥宅在八卦板留下創作的動作有九成像所以以現代而言有什麼人或是什麼集團可以與這些當代大文豪匹敵成為現在的廢文王呢誰是現代的廢文王?有八卦嗎?--===========抱歉啦我以為我在打這篇的時候已經有人問惹><真的==推你認真116不是都只發優文嗎對不起啦我錯了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457453188.A.94D.html
Birthday5566 (生日5566)
Gossiping
[ＦＢ] 嗨是我慶爺
Wed Mar  9 00:06:24 2016
ＦＢ卦點說明：國慶哥哥又拖稿了，這樣會讓很多女孩失望欸　＞　＜希望他可以快點打起精神，加油！　ＱＱ.....淦我撐不住了，反串好難。家人走了就快去處理，不要上ＦＢ寫作文啦幹。ＦＢ連結：ＦＢ內容：這些日子整理了思緒，以及一些比較糟糕的情緒想法。首先很抱歉青春《四》很沒意外的拖稿了，但我有些話想跟每一個我在乎的人分享。有點長，就當個故事來看看吧。我不能準確的找出時間開頭這段故事，所以就從那天我接到我哥電話開始吧。那天我還在處理收班作業，我哥打了店裡的電話。同事接起，我沒有太在意，以為是要訂位，後來同事跟我說是找我的時候我有些狐疑，畢竟這個時間點會接到電話是很奇怪的。「阿公過世了。」在我聽到這句話時我的臉色僵硬，我想同事也嚇到了。我有試圖讓自己看起來好一點但有些於事無補。交代完作業，我在市區狂飆。不知道為甚麼，一整個路上我都無法接受這些話代表的意義，不久前才剛說完新年快樂，怎麼可能就發生這種事，有些話我還沒有對阿公說，有些事情還沒做完。就這樣我一路上強忍淚水，不肯相信這件事情的發生。儀錶板的速度瘋狂上升，我只是很想快點回到阿公身邊，看來不來的及再多跟他說幾句話，就算是一句話也好。當我進門看見不曾在我們面前哭泣的老爸，難過的在阿公身邊哭著，當下我再也忍不住跟著潰堤。無法置信，那句冰冷的遺體竟然是我熟悉的阿公，來的太快，太快，完全沒辦法做好心理準備。「阿公，麟麟來尬哩跨啊。」我顫抖的吐出這句話之後就不敢多說任何話，深怕每一句話就會讓眼淚流得更多更多。我看見老爸的眼淚不停，讓我想到總有那麼一天，我也會這樣子面對這樣的處境，而那時的我是否能冷靜呢？思索了一下，眼淚又開始掉落。我發現我完全無法接受這失去爸爸這種感覺，而老爸是多麼的堅強，才能僅只是哭泣。換做是我的話我可能連在那個空間就讓我崩潰想逃。想到這裡，又更加難過了。也許有些人可能無法體會關於親人離去所帶來的衝擊，而我對我來說，也許是因為小時候爸媽比較忙，有段時間是給阿公阿嬤帶大。記憶中的阿公是沉默寡言的。他不愛說話，就是會看著電視，抽著菸，然後還可以行動的時候會騎著腳踏車逛逛。小時候的我喊餓時，他就會騎著腳踏車載我到路邊的饅頭店買顆饅頭，回家包肉鬆給我吃。那時候的我甚至還沒上幼稚園，但記憶深刻的是，那件白色polo衫的背影，和傳來的陣陣饅頭香氣。原來那時候的我是那樣的幸福。一直到開始讀書，比較少回阿嬤家，大多都是逢年過節，過去看看他們。阿公一樣的沉默寡言，總是靜靜的看著我們。還記得我農曆十六歲，在台南有做十六歲的習俗，做完十六歲就表示已經長大了，是成年人了。那時候我到阿嬤家，阿公看著我，淡淡的說：「哩紮喇繪阿？」而我回答：「黑啊，欸塞結婚了。」那是我第一次看到阿公因為我的話而笑了出來，我想他一定是真的想希望看到我成家立業的那天吧，只是這個期望我還來不及實現，他就已經離開了。想到這裡，眼淚又開始潰堤。失去之後，會想到很多關於以前的事情。阿公你知道嗎，我還想多陪你再下幾盤軍棋，就算我每次都不會贏你。我還想跟你多說幾句話，而不是用新年快樂做我們之間的結尾。我還想多陪陪你看電視，就算那是跟年輕人脫節的戲說人生。而我能做的卻只是在靈堂前看著阿公的照片發呆。那照片不該是在那個位置，我還是沒辦法接受它存在在這個空間。很多時候我只是看著照片板起臉孔。所有人都有會出現在那裡的那天，但這一切悲傷的太不真實。出殯那天我拍下這張照片，那花的香氣撲鼻。悲戚的花香，我是這樣形容。那天我穿得很體面，就像帥的跟新郎一樣。很遺憾阿公看不到我結婚了，這是我唯一能夠做的事情，也許他在天上會看到，會覺得很欣慰，我是這樣想的。說的這個故事，不是為了討拍，也不是用阿公的名字博取些什麼，相反的我還覺得我其實很不孝。而是真的想告訴各位，很多事情真的來的太快，太匆忙。沒人能夠預期明天會發生什麼事情。這一秒陪伴你的人，下一秒會發生什麼沒人知道。所以能夠好好珍惜每一秒和摯愛的人相處的時光。有多久沒有打通電話回家聊聊天呢？有多久沒回家一起大家好好吃頓飯？有時間的話，不妨撥通電話，聊什麼都好，而且要記得能有人說話是非常無比的幸福。別再錯過任何的時間了。這個故事不算短，但如果能打動你內心的點，那至少這樣的分享就是有意義的。而也用這篇文章，謹紀念在天上的阿公。謝謝每個看完這個故事的人。也祝福你們能夠把握每一分每一秒的時光。最後，謝謝關心我的每個人，我很溫暖，也會好好加油再步上軌道。原諒我任性的拖稿拖到每次都要複習前面故事才接的上續集。每個我愛的，愛我的，希望你們都能好好的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457453205.A.857.html
wj12240522 (織斑一夏)
Gossiping
Re: [問卦] 日本人為何不會討厭美國人?
Wed Mar  9 00:06:39 2016
日本人個性對弱者無憐憫之心對強者五體投地對於日本人還是打從心底看不起中國韓國台灣他們的想法大概是要不是有美國你們被我們侵略只是剛好而已事實也是如此所以他們對於打敗自己的美國俯首稱臣但到如今慰安婦之類的就是死不承認因為他們眼裡二戰我們就是弱者從來沒贏過事實也是如此啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457453415.A.D8B.html
coon182 (チノちゃん可愛い～～)
Gossiping
Fw: [閒聊] Nekopara開發團隊拿到VR(VIVE)開發套件啦
Wed Mar  9 00:10:14 2016
作者:akilight(OWeeeeeeeee~)看板:C_Chat標題:[閒聊]Nekopara開發團隊拿到VR(VIVE)開發套件啦時間:TueMar823:47:562016就在昨天晚上官方推特上放了一張VIVEpre+貓娘的合照然後官方去年在推特上也不斷放上3D的人物建模照以及去年中的VR版開發畫面綜合以上情報，可以確定Nekopara有在做VR版本也就是說，在VR中用控制器戳戳貓娘的neko%%指日可待qwq

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457453503.A.4F8.html
cute3030 (卡卡)
Gossiping
[問卦] 男生買不起房和車就是魯嗎?
Wed Mar  9 00:11:39 2016
這麼晚了，今天有感而發今天再喝個咖啡，不小心聽到一群女生在聊希望男生有房有車如果沒有，可接受他們貸款但生活品質不影響小魯很好奇生活品質不影響是還剩幾k可以花????畢竟有車貸房貸每個月少30k應該跑不掉如果不像八卦版人人年收一百也沒有強而有力的老爸那魯魯該怎脫穎而出????不影響是還剩幾k可以花呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457453655.A.DBE.html
oda2007 (子曾經曰過)
Gossiping
Re: [新聞] 香港人贊成台獨比例 創20年來新高
Wed Mar  9 00:14:09 2016
據我了解到的,大約還是在十年前,臺港之間的網路存在一個類似「防火墻」的局面,香港人覺得泛綠是在搗亂,而相對地,臺灣人對「港仔」的印象,似乎也不太好.然而這十年間,這道「防火墻」則慢慢變得模糊,港人開始意識到臺獨的訴求有其必然性,而對於香港的局勢,臺灣也逐漸有深入的理解.因此討論這個調查的可靠性固然有其必要,但我認為,更值得注意的是香港年輕人們的想法:經歷過雨傘革命,以及旺角的騷動後,他們是否意識到自己的想法已經和上一代人大相徑庭?在70年代前,「中華民國」和KMT壟斷了香港的「臺灣」印象,而基於短視的難民心態,對於「黨外」以及後來的民進黨,綠營,也沒有認真的去理解,香港是在意識到自己並非「回歸祖國」而是被北京政權再殖民之後,纔開始重新反思自己的身份,以及努力理解周邊地區的想法.至於臺灣,我常看到一種論調--無論如何,香港已經是PRC的一部分,臺灣不應該蹚這渾水云云,但我認為重點在於香港如何看待自身,而臺灣又是否和香港一樣看待香港?PRC的領土執念,與其說是他們自己的,更多的是繼承自中華帝國,基於這種執念,他們可以把香港從殖民地名單拿掉,也可以公然宣稱要臺灣地不要臺灣人.臺灣與香港面對的是同樣的威脅.--IchkommeausCantonia--

