https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454641683.A.52B.html
pshuang (中山先生忠實信徒-我愛蘿)
Gossiping
Re: [新聞] 漁產保險避寒害？ 漁民有異見
Fri Feb  5 11:07:58 2016
其實新聞有報，也有養殖戶透過引進海水(水溫較高)，成功保住龍膽石斑。但是這則新聞只看過幾次。其他養殖戶的痛哭畫面與某潑縣長發飆罵中央的畫面，則是每整點的新聞都瘋狂replay。這些上新聞的養殖業者都是幾千萬上億在博的。跟鄉民的生活經驗實在是天差地遠。--鳴人終歸是要選擇雛田。男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!--價錢好不好是用期貨避險，不要拿來跟天災比。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454641958.A.BE1.html
A6 (短ID真好)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣料理在日本陸續開店　老闆全是中國人
Fri Feb  5 11:12:35 2016
美國最大的中國連鎖餐館是猶太人開的中國的日本連鎖餐廳味千拉麵是實上是香港開的中國的連鎖義式餐廳撒里亞日本人開的這有什麼好奇怪的.主要是要符合當地人的飲食習慣和口味即可....--地球直徑12707km冥王星直徑2300km香菸直徑是0.5cm節哀--0116已經過好久了你還要崩潰到什麼時候?他高朋滿座基本上菜單應該是沒錯的至少是符合當地人口味的你這麼說高朋滿座也不是因為台灣料理阿第一句就說了猶太人開中國餐館你眼睛還好嗎?他賣的是中國菜而且原文裡面我也沒看到店員說自己是台灣人喔....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454641979.A.9DC.html
momo04j (04J)
Gossiping
Re: [問卦] 新竹食物有多難吃
Fri Feb  5 11:12:56 2016
傳說在竹北有一間麵店外帶時只是一碗普通的麵但當你內用看到滿牆的海報後你就會覺得眼前的麵看起來多麼可口據傳第二代在花花世界當他的鴛鴦蝴蝶不敢回來有沒有鴛鴦蝴蝶何時才要入境的掛？--不忍心想他兒子在學校過什麼生活

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454641995.A.71B.html
iamlovebitch ()
Gossiping
[問卦] 瑪丹娜有比μ's紅嗎?
Fri Feb  5 11:13:12 2016
瑪丹娜堪稱流行天后、時尚女皇聽說在8.90年代很紅但現在已經是校園偶像的時代了μ's不說還有後起之秀aqours瑪丹娜能跟我們家μ's比嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454642093.A.266.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 她鍛鍊出六塊肌 卻因此失去老公
Fri Feb  5 11:14:47 2016
很有意思為什麼太胖的人都不敢去健身房？是不是健身房都要脫下衣服只剩下背心所以怕人看到贅肉？QQ那如果減肥之後是不是就會很愛暴露身材，以炫耀？彌補過去的自卑？心理上分析大概應該是會這樣吧但是我認為啦這種拼命減肥的人會變得很執著就是像在信教一樣在健身會變成貓本或狗本或吃素的那樣很執著就會變得不可理喻其他的一切都要為自己的這個目標讓路既然如此當然是沒有心思放在家庭上可以說會有點走火入魔心中只剩下自己最後家庭破碎也不意外不過我認為這女的說自己不後悔為時過早她其實可以不用走到這地步，應該好好協調家庭和自己的關係現在她擁有最好的身材卻失去家庭可以說得不償失--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--所以瘦下來就會很想炫耀啊我認識一個女網友是一個學識很淵博的女生以前真的很胖很龍但是身高180cm瘦下來之後身材很好不過臉還是很龍減肥后交了一個很帥的還會彈吉他的男友可是後來還是分手了就減肥后覺得自己很成功或很有毅力就一直分享她的經驗又整天很愛在網上秀肌肉還秀過比基尼不顧一切輿論的質疑QQ左邊減肥前，右邊減肥后說真的真的變化很大，身材變得很好，減肥前就是女肥宅一個，減肥后再打扮一下也變時尚了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454642097.A.327.html
cokecolatw (cola)
Gossiping
Re: [新聞] 為改善內湖交通　北市交通局長：不排除收
Fri Feb  5 11:14:54 2016
這項政策已經明確告知一項事實：「他媽（爸）的一人汽車太多了好嗎！！！」柯p又不是魔術師是要從哪裡變出空間來讓汽車走開車的想爽，一廂情願的把島國當大陸在看！！無視台灣地小、路小、沒停車空間的現實一直在那邊哭腰塞車塞車幹不就是你們這些開車的把自己塞在路上嗎！！！學英國收你塞車稅也是剛好而已坐在車上抱怨車太多塞車跟把自己的頭塞進馬桶然後怪馬桶不通有什麼兩樣？？？幹他媽的北七無藥醫還蓋更多路咧台北的高架道路還不夠多喔！？大部分的路都拿來讓汽車走了現在蓋一些繞路的高架只能增加道路面積不然根本容不下這麼多的汽車流量現在更是瀕臨飽和極限卻還有低能在喊給我更多道路乾脆來個五層四線道的首都高架讓你們玩汽車版貪食蛇算了！！！拜託看看日本，國土面積整整是台灣的十倍大人家都有停車位購買證明才能購車的政策限制了台灣咧？推什麼大汽車主義我幹他媽的中華民國！！！--使用者付費，機車也有牌照稅燃料稅，謝謝他只是把道路設計回歸正常倫敦都是酸酸？羅馬都是酸酸？日本都是酸酸？反對一人汽車就是酸酸神邏輯～二手車一台十來萬就有22K都買得起好嗎XD機車耗油少，按比例徵收，懂？台灣買不起車的人才是真窮人點出問題就是買不起車？那歐洲政府都買不起車囉？Youownacar,NOTtheroad.

