https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461021505.A.30D.html
ak47good (陳鳥仁)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 漢娜在翻譯　☆漢娜結婚了(；ﾟДﾟ)！！
Tue Apr 19 07:18:22 2016
只能說，或許是如此，只是巴哈站長似乎沒有表現的很明顯但有一個不可否認的事實就是，在台灣和日本動漫畫有極大淵源的人大多都是挺藍的，淺藍的不提，就提9.2聽說以前的傻呼嚕同盟某個元老級人物，就是9.2其推祟戒嚴時期如何如何的言論，真叫人覺得他看那麼多日本動漫畫到底是看了三小另一個例子，就是前陣子事情鬧很大的FF執行長林君和K島的話，在學運爆發時，站長的立場是挺學生那派的不過某板板主很明顯的就是9.2當然跟這些比起來，不得不提十年前一個在巴哈極為出名的團體發起人的真實身份不明，聲稱跟很多板主有合作，但這個人蠢到翻掉搞到當年許多挺藍的板主都想與其劃清界線……這團體是身為年輕人－不可不關心時事！發表者SFGA開2007-11-0414:44:06　　我們是一群熱愛電玩，聚集在巴哈姆特的年輕電玩青年，長久以來也一直在巴哈姆特的聊天與筆戰板關心著國內的政治局勢，然而有泛綠青年軍進行滲透，，以大量泛濫推文與造謠抹黑的手段進行政治宣傳，企圖對我巴哈姆特電玩人進行洗腦分化，這令我們十分地失望與憤怒，於是我們眾多的巴哈姆特板友們自發性地組成「巴哈姆特電玩人監督泛綠同盟」自救，結合各知名大專院校電玩社成員，以及巴哈姆特的資深板主與板友們私底下的大力支持，對抗並打擊企圖入侵巴哈姆特的泛綠黨工青年軍，誓言要還給我們一個健康而清新、且不受邪惡政黨思想介入污染的電玩樂土！　　為了對抗泛綠青年軍們的政治入侵，我們每日以大量而真實的新聞資訊揭發泛綠執政貪污腐敗的黑暗面，對抗青年軍黨工們的虛偽謠言洗腦，此舉已收到非常良好的成效，巴哈姆特也成為眾多優秀且抱持理想的年輕人們討論時勢議題與批評政府的主要熱點！　　然而有不肖泛綠支持者混入巴哈板主群，企圖逼使站方阻止我們討論時事批評政府，箝制言論自由，導致巴哈站方必須聲明與本盟無關，以免遭到泛綠支持者發動大規模的無差別攻擊。我們眾多巴哈板友們對此十分失望，但也能諒解站方的作法，二年前巴哈姆特同樣遭泛綠支持者聯合攻擊，導致全站癱瘓停機了將近一週，這讓眾多的板友們感到憤怒，如今又再度想要故技重施，讓我們深感失望。　　為保護眾多電玩人們的自由天地，我們在此聲明，本聯盟與巴哈姆特站方毫無關連，純粹是在巴哈姆特裡的一群熱愛電玩與關心時事的熱血電玩青年們自發性地團結起來，以監督我們的政府，促進政府對電玩動漫的重視，希望泛綠支持者還能有一絲的良心，不要牽連到無辜的站方。而我們將繼續奮鬥，不受泛綠惡勢力威脅，繼續揭發泛綠執政貪污腐敗的黑暗面，促進政黨輪替與清廉執政，創造一個可供ACG產業合理發展的環境，我們需要您的一份力量，才能為我們開創一個更美好的電玩動漫未來！巴哈姆特電玩人監督泛綠同盟Komica動漫青年反貪腐同盟會--　　　_____╭────────────────╮　　／▆◣│かがくのちからってすげー！▼│　　▏◢▆╰╭───────────────╯　　▏╯　　╲　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461021846.A.507.html
qhdzx (Loser)
Gossiping
Re: [問卦] 中台開戰，台灣能滅掉一個一線都市嗎？
Tue Apr 19 07:24:04 2016
中國的一線城市只有三個，北京、上海、廣州。很多人認為深圳也是一線城市，現在仍在爭論中。他們的共同特點是離台灣較遠，一旦兩岸開戰，要換掉其中一個並不容易。假如兩岸開打，中國一定是從福建出兵，離台北很近，而中國真正的指揮中心北京離台灣非常遙遠。用星海的說法，千里迢迢去「換家」不是明智之舉，很可能半路被gank。台灣不太可能主動攻擊中國，或者說台海開打，戰場一定是在台灣海峽或者台灣本島。美日一定會出手幫台灣，可能提供武器也可能直接派兵，但絕對不會去攻擊中國本土。因為二戰之後，人們都意識到，現代化的武器過於強大，大國之間的戰爭結果無法預判，熱核戰爭很可能毀滅全人類。美蘇爭霸時代，韓戰越戰都是代理人戰爭，雙方都不敢攻擊本土，必須把戰爭規模控制在一個有限的範圍內。戰爭最可能的結果是中國久攻不破，無奈撤軍，台灣經過長時間的戰爭蹂躪，滿目瘡痍。二戰之後的幾次大規模戰爭差不多都是這種收場。前面有人說可以不顧國際社會壓力，攻擊長江三峽。但台灣沒有足夠射程的飛彈，即使有，長時間的中國內陸飛行，很難不被中國飛彈攔截。用轟炸機群強衝，又能有多少能最終抵達三峽呢？那麼龐大的水利工程，少數幾顆炸彈很難炸毀，行動成功率極低。戰爭通常不會攻擊民用設施，怕國際輿論壓力，也怕瓦解自家軍隊的軍心。假設攻擊成功，洪水氾濫，災民遍野，國際社會譁然。此時中國對台灣使用核打擊，美日等友邦也很難再幫台灣講話了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461021937.A.D16.html
t110147 (隱)
Gossiping
Re: [問卦] 養魚可以幹嘛
Tue Apr 19 07:25:35 2016
不能幹嘛玩水族不外乎就是在那一瞬間被煞到，決定義無反顧的玩下去隨手貼貼兩個老外的魚缸照水族版版友的海缸最後再貼個小魯當兵前的魚缸照--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461023004.A.086.html
sammy17371 (山米)
Gossiping
Gossiping正妹手機電話簿裡的工具人代號有哪些
Tue Apr 19 07:43:22 2016
通常正妹手機裡都會存有各式各樣不同品種工具人的號碼以便緊急狀況實施展召喚術(當然工具人是不能逆通靈之術的而俗話說一個正妹養一百種工具人工具人都有自己專精的領域正妹在召喚時可不能出錯那麼他們的通訊錄裡會給工具人什麼樣的分類和稱呼呢我個人聽說過有在暱稱前面加上交通工具的例如:KYMCO肥肥YAMAHA肉肉每天想搭什麼就搭什麼十分煞氣好了本肥要去幫忙買早餐了她都跟我吃一樣中溫紅+薯餅蛋餅醬要番茄醬><我只是順道而已啦不是什麼工具人那就早八見啦啦啦啦啦啦~--好兇QQ等等早八給你><

