https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460332400.A.BA6.html
bleat (spiderman)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲專訪》自認帶給市民政治信念 反淺
Mon Apr 11 07:53:18 2016
我是建議如果可以自己看過內容比較好看一篇文章不需要花超過2分鐘看完後你也會有比較客觀的判斷畢竟PTT上已經有大量的黨工在帶風向了經常針對一篇文章斷章取義的抹黑一個人或者重複說著某些與事實不符的話所以建議文章自己先看過再下拉看留言帶風向的人有一些特點仔細看會同時有幾則留言時間很接近而且在前排一次都是3～5則密集式的留言然後大多對於自己說過的話射後不理太明顯了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460332447.A.721.html
kojiro0531 ( )
Gossiping
[問卦] 有直播興起根本是罪惡的八卦嗎？
Mon Apr 11 07:54:04 2016
剛剛在朋友臉書看到這段話……一群花了幾年時間用TR打造完美形象的女孩，直播功能一出來全部原形畢露。嚇死寶寶了有沒有TR相機根本妖術，還有直播根本是罪惡照妖鏡的八卦？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--真的有像XDDDDDUcomefromMars超靠北的啊XDDDD感謝第二張劉德華讓小弟我生平有第一篇被推爆

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460332651.A.0BA.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
Re: [問卦] 熬夜人的早餐？
Mon Apr 11 07:57:28 2016
雖然大家都在說早餐，但是早餐吃什麼不重要，重點是要配正妹，因為秀色可餐。以下提供正妹圖，歡迎鄉民意淫分享。--

