https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456938254.A.AF1.html
coldplay5566 (酷玩56)
Gossiping
[問卦] SOD的主角如果是宙斯？
Thu Mar  3 01:04:11 2016
肥宅我最近在上神話學研究，發現宙斯老不修，一天到晚變成美麗的公牛或是天鵝啥的，跟一些小國公主交配，生下混血英雄，然後希拉就會崩潰。SOD有沒有考慮過以宙斯或是貴圈真亂的希臘神話為主題呢？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456938261.A.6EB.html
friends16888 (嘿!!!!)
Gossiping
[問卦] 有沒有柯佳嬿進步的八卦?
Thu Mar  3 01:04:18 2016
各位肥宅魯蛇前輩們安安睡前滑手機睡起趕上班小魯最近不小心看完小資女孩+必娶女人覺得柯佳嬿演技進步好多當年楚楚可憐的沈杏仁如今敢愛敢恨必取的蔡環真肥宅我深深被吸引住>///<想問各位前輩為何能夠進步這麼多?以及曝光度人氣上升這麼多?--認真看之後演技跟桂綸鎂不太一樣不知各位前輩有何見解?我也覺得還好起碼做自己吧?食神評審就太扯了........

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456938383.A.CE7.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 魯蛇有可能娶白富美或嫁高富帥嗎?
Thu Mar  3 01:06:20 2016
說真的我覺得這一切都是命啦首先你要有機會認識這種人並打入他們的圈子其次你還要討人喜歡唉難過得說不下去了淚流滿面又讓我想起機場帥哥QQ肥宅注定孤苦一生還是別幻想什麼富家女了洗洗睡吧QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456938575.A.B6C.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [新聞] 北歐國家為何清廉？
Thu Mar  3 01:09:32 2016
北歐國家就真的是人人為我我為人人的概念有那種把國家當一個共同體的感覺每個人都用心賺錢而且願意繳高額稅金給國家，由國家做福利每個人都受惠但是台灣人的問題就是個人(or家庭)>國家，自己賺錢只會存起來或是投資所以很難達到社會主義--真的例如台灣有包租公會把每個月多的房租拿來捐的嗎?都是繼續買地吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456938600.A.889.html
trylin (太中肯會被噓)
Gossiping
[問卦] 子瑜喜歡吃肉燥飯+牛肉湯嗎 ?
Thu Mar  3 01:09:57 2016
男孩們晚安阿尼阿ＳＡＹ唷～我妹妹子瑜阿，是土生土長的台南女孩那她喜歡吃我們台南的肉燥飯+牛肉湯當早餐嗎？有沒有掛呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456938862.A.F17.html
edison06 (從小帥到大)
Gossiping
Re: [問卦] tutorABC展場妹子是哪來的?
Thu Mar  3 01:14:19 2016
原文恕刪。就我所知啦正的大部分都是外面請來的我知道最年輕的是19歲的啦就是我朋友腿長107身高172圖呢我是有啦可是不打算附有需要尻尻的肥宅該如何做自己知道吧ㄏㄏ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456938902.A.DA1.html
nhshlebron01 (秋風五丈原)
Gossiping
[問卦] 大家穿褲子是先穿哪一腳?
Thu Mar  3 01:14:59 2016
很想瞭解一下大家庭穿褲子都先穿哪一腳是不是和雙手交扣哪隻手的拇指在上的概念一樣啊之前課本上說雙手交扣看哪隻手的拇指在上面是遺傳的一種表徵那穿褲子呢？雖然穿褲子是隨著文明進化才有的行為但是似乎兩者也有異曲同工之妙請問大家穿褲子都是習慣先穿右腳還左腳呢？有八卦嗎？ps噢對了希望小弟這樣問了之後不會讓你們覺得穿褲子會便得怪怪的不順--真好所以你們中間那隻都只負責走路而言嗎!?還會有其他功能嗎?!抱歉116文組讓您見笑+1bowen?你用跳的?好嘲噢!!本帥不是肥宅不住宿舍抱歉

