https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458651388.A.811.html
cpz (靠爸族)
Gossiping
[問卦] 公務員會一堆人離職嗎?
Tue Mar 22 20:56:25 2016
各位30CM，Ｄ　ＣＵＰ，大家晚上好！最近看新聞看到蔡總統要改革年金，以前公務員比一般民眾好的，就是月退俸的部分，聽說現在的方案就是延後退休和所得替代率減半，所以以後軍公教退休就是領２萬多的月退俸，現在公務機關不少都滿累的，也不少加免錢班的，會不會造成一堆人不幹啊？畢竟公務員的薪資不算高，在文組頂多算還可以，但是相對文組的會計師，律師，金融業的高階人才，還是低上不少，要在非台北的都會區，如高雄買間透天也不算容易，公務員會不會變成魯蛇的代名詞？從以前人人吹捧的，反而再也沒人鳥，因為無論年薪還是月退俸都跟一般民眾一樣，先幫公務員ＱＱ一下．--人生天地，勢積必損，財聚必散，年少反衰，樂極反悲。此人之常情也。故一盛一衰，或得或失，榮枯進退，難逃此理，經云：人雖靈於萬物，命莫逃乎五行。斯言盡矣。--我看ＴＶＢＳ那個幫蔡英文規劃年金的台大教授說，方向是如此喔．

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458651418.A.C47.html
Lawleit (騰格里)
Gossiping
[ＦＢ] 吳心緹
Tue Mar 22 20:56:56 2016
ＦＢ卦點說明：A罩杯挑戰A4腰，超平。運動完全無助於胸部成長。想靠運動長胸的死了這條心吧。ＦＢ連結：ＦＢ內容：好啊！被方語昕點名挑戰A4腰！好險平常有乖乖健身！喜歡全力以赴越過重重難關的感覺在#心緹的小星球有個#愛上健身的少女嘻嘻～然後換我要點點名了！美麗的小倫國廚長席惟倫就是妳了！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458651455.A.0D5.html
Tenming (小宇)
Gossiping
Re: [問卦] 把土木系學生測量用三腳架機器踢倒怎麼辦
Tue Mar 22 20:57:31 2016
認真回~~~這件事要看儀器是放在什麼地方測量，如果是私人土地你朋友要賠錢是毫無疑問，但如果是公家地(例如人行道、馬路等等)那就不一定了~~~我以前也經常在馬路上看到有許多測量實習的學生丟下測量儀器人就跑掉了，其實這樣很危險!!如果是在供公眾通行的道路上擺放未經道路主管機關許可本身就是違法的行為，你可以把它做是路霸的一種(通常應該也不會有學校跟主管機關申請)~~交通規則已經寫得很清楚如下：道路交通安全規則第140條任何人不得有下列行為：一、利用道路堆積、置放、設置或拋擲足以妨礙交通之物品。三、利用道路為工作場所。例外違反的話也有明訂規定罰則如下：道路交通管理處罰條例第82條有下列情形之一者，除責令行為人即時停止並消除障礙外，處行為人或其雇主新臺幣一千二百元以上二千四百元以下罰鍰：一、在道路堆積、置放、設置或拋擲足以妨礙交通之物。------------------分隔線-----------------另外，你一定會問，何為道路?法規亦有明訂如下：道路交通管理處罰條例第3條本條例用詞，定義如下：一、道路：指公路、街道、巷衖、廣場、騎樓、走廊或其他供公眾通行之地方。------------------總結--------------------所以測量系老師為什麼叮嚀學生旁邊一定要有人顧?因為你放在道路上未申請就是違法了~~~如果發生任何交通事故意外可能還要負擔刑事責任，例如讓人踢到導致腳受傷等等~~~~所以要不要賠不一定，倒是你們可以先去檢舉他們的路霸行為，如果你朋友腳受傷可能還可以告他們過失傷害~~~有網友提到賠償儀器損壞的部分，這個牽扯到民事訴訟的部分，法律不是我專門的，但是你可以試想一下~~~今天你違法放置了一個物體在人來人往的道路中間，影響大家交通安全，沒做任何警告安全措施導致有人去撞倒~~~真的到法院上，會判賠的機率其實大家可以猜想一下~~~~-------------------------------------------------------------------------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458651486.A.428.html
kiker (kiker)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Tue Mar 22 20:58:04 2016
台灣女生大都嬌生慣養公主病給面子她們就會以為自己是女王自以為天下第一美人實際上根本就普通貨色--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458651620.A.DC7.html
ktitan (祥哥)
Gossiping
[問卦] 一直被女網友罵死肥宅該怎麼辦
Tue Mar 22 21:00:16 2016
本蛇即將轉職成魔法師從小到大連女生的手都沒牽過幾次平時除了看看A片擼擼管之外唯一的興趣就是在網路上跟女網友聊天可是好奇怪喔，我大頭照明明放的都是精挑細選的帥照為什麼女網友還是一直叫我死肥宅呢？害我每次聊天都好傷心唷我該怎麼辦才好呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458651645.A.2C4.html
Kurosagi5566 (浩南哥5566)
Gossiping
[問卦] 為了養家活口當警察的時代已經過去了嗎?
Tue Mar 22 21:00:42 2016
我有一個朋友考上東海大學結果因為家裡窮選擇了警專去讀結果報到第一天就拉肚子後來又因為個性閉俗被學長定學長說為了養家活口出來當警察的時代已經過去了啦當歹徒拿槍抵著你的腦袋時你好意思跟人家說我只是出來混口飯吃嗎?是真的嗎現在當警察都是為了維護正義打擊犯罪保護人民生命財產的安全嗎有沒有八卦--

