https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464355458.A.FF2.html
mathbug (天堂的定義)
Gossiping
Re: [問卦] 最早藏頭文的八卦
Fri May 27 21:24:15 2016
我知道最早的是這一張當年可是轟動一時那一年的新書包只用了一年就被學校改回來了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464355484.A.F78.html
jetalpha (月迷風影)
Gossiping
Fw: [爆卦] 解放軍少將辛旗承認課綱微調是他主導的!
Fri May 27 21:24:43 2016
補充：訪談記錄的出處是中華奉元學會第二十八期電子報標題為【奉元特稿】華夏文化教育的省思與展望：辛旗會長與劉君祖理事長、徐泓教授的對談時間2016年3月26日15:00-18:00地點北京市七彩雲南酒樓文章連結一併提供給對訪談記錄全文有興趣的版友參考。更新補充：。請對該訪談記錄有興趣的版友盡速備份頁庫存檔。此為該期電子報的頁庫存檔，不知道能存活多久，請盡速備份作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[爆卦]解放軍少將辛旗承認課綱微調是他主導的!時間:FriMay2721:01:422016之前我有談過課綱微調背後有統戰部門的黑手<[爆卦]我們的高中課綱是解放軍編的?><[爆卦]我們的高中課綱是解放軍編的?(2)>當時很多不知道是什麼來路的拼命抹黑說這是幻想但是日前撤銷課綱微調時國台辦的反應已經讓真相愈來越清晰了[新聞]將廢止課綱微調　國台辦：後果自行承擔接下來要給大家看一篇訪談紀錄過去我曾說背後主導課綱微調講「欲滅其國、先亡其史」的辛旗就在這篇訪談中坦承他在課綱微調中的角色對談者明清史教授徐泓徐泓:這些追求台獨的人卻利用這個本土意識，在這個基礎上，人為地加工打造台獨意識，通過課綱的制定、教科書的撰寫，及媒體的渲染，經過二十多年的醞釀，乃有所謂「天然獨」的現象。，所以馬英九總統錯失了一個機會，八年前他上任時如果能找一位有正確認識的教育部長，就可以撥亂反正。結果沒想到他找了一個深綠的，真正非常綠的鄭瑞城做教育部長；因此，什麼都沒改，等到馬總統第二任要改時已經來不及了。所以這是我們現實的狀況。辛：這也是教授直言已經來不及了。徐：但由於他們本身不是學歷史的，當他們參與修改皇民台獨史觀課綱的工作時，很容易被人家抓把柄說：他們不是歷史專長，為什麼可以來管歷史課本，這明明就是政治干預學術嘛！，是公民教育的一環。所以，課綱的制定不只限於史學工作者，也應有其他相關學門的學者參與，王曉波教授等人的參與並沒有錯。(中略)辛旗但是也就有百分之十幾的選票。，他說他也沒辨法。王曉波先生在教科書審委會中是“萬綠叢中一點紅”，連藍的都不算，他也感到沒有力量，馬英九先生所謂是迂腐，尤其是受西方所謂的哈佛法學教育之後，這種情況下錯失了良機，雖然國民黨拿到了行政及“立法權”的控制，但實際上文化、話語權力，以及社會價值構建權，實際上是在人家綠營手裡，這就是您剛才所說“天然獨”的社會基礎，李登輝、陳水扁所代表的“台獨”勢力已經走下坡了，尤其到這時美國人也不願意沾，說出陳水扁是麻煩製造者，可能直接引發兩岸之間的戰爭。特別是“法理台獨”和“修憲”、“制憲”，動“中華民國憲法”第四條（按：中華民國領土，依其固有之疆域，非經國民大會之決議，不得變更之。）結果由於馬英九先生的拖延，對於問題沒有看到根本，八年的教育，用易經八卦來講又出現從過去情緒化“台獨”到文化“台獨”的高潮，這高潮八年到現在已經到了頂點，這高點又恰巧跟2008年的國際金融危機是合在一起的，也就是出現貧富差距和社會階層分化的情況，恰恰民進黨底下這些年輕學生又體會到22K的問題，就把很多情緒化跟文化的東西結合在一起，以反權貴、反分配不公、甚至反資本主義制度為名義，以“台獨”方式來表達，這就變得很可怕，

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464355831.A.06B.html
yanggiin (文組pollo只有1001招！)
Gossiping
Re: [問卦] 為何都沒看到反核人士出來抗爭了?
Fri May 27 21:30:28 2016
請問昨天用水管自慰上新聞的人是你嗎？會發這種文的人是擁核擁到腦袋燒壞了嗎？現在小英支持非核家園，替代能源不斷發展看看屏東養水種電的，現在就算台電斷電他都可以自給自足72小時以上葡萄牙可以只靠再生能源運作整整四天丹麥某些時候單單風力發電可以生產全國所需電力140%一堆再生能源、替代能源可以取代核能的實證不勝枚舉你還在自慰反核人士放棄？自慰請在家裡自己來，不要在大庭廣眾之下用水管自慰！不僅難看，還讓人知道你懶叫很小！------------------以下開放自慰----------------------發展不用時間？歐洲各國領先台灣多久在做再生能源？國民黨花多少心思？只想靠蓋核電廠A錢而已國民黨的附隨組織有啥好轉的？不學無術什麼都用自以為懂地出來亂吠出包被打臉只會硬拗的，有什麼好說的？

