https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452043921.A.18C.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有老爸是深藍大樁腳怎辦的八卦
Wed Jan  6 09:31:58 2016
我不是不只一次跟大家介紹過我老爸是深藍大黨工嗎想當然耳，這次家裡的人就叫我不能不去投票以前不去沒關係，這次一定要去，因為我爸這次有參與輔選如果我不去，全台灣就馬上知道喔~~你們沒有全家都投票你是怎麼教育孩子的所以啦這次我就一定要去投票了抵掉一票是一票ㄏㄏ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452044055.A.7AE.html
LABOYS (洛城浪子)
Gossiping
Re: [新聞] 直擊 過馬路放生懷孕妻 黃國昌疑為富千
Wed Jan  6 09:34:08 2016
大家可能都忘記了，這一招也對柯P用過情人節割闌尾失敗後，立委蔡正元在臉書上po出要台北市長柯文哲記得跟「戴小姐」說情人節快樂，這個「戴小姐」是誰？柯文哲老神在在說這是「反間計」，要大家去問蔡正元，蔡正元今天也出面了，對於「戴小姐」是誰他沒有多說，只說柯文哲心裡有數，蔡正元還表示，如果柯文哲繼續攻擊他，事情就會越演越烈。，但隨後蔡正元更正，「戴小姐」跟情書沒有關係，但臉書上柯文哲、情人節、「戴小姐」3個關鍵字寫得曖昧不明，其實蔡正元是反擊柯文哲的這句話。台北市長柯文哲(2015.02.14)：「他下次去瑞士帶他太太去就好了。」[新聞]新戰火！蔡正元爆：柯文哲有個戴小姐[新聞]小三牌出來啦？網傳與女記者情書柯文哲一笑置之[新聞]網路流傳十年前情書？柯文哲：最不欠缺是謠言狗黨老步數，直接汙衊你人格，空氣捏造一個小三，直接把你釘上十字架這招還有效嗎各位？就看大家出不出來投票啊～--Ｑ：兩黨一樣爛，票投_______！應填：（Ａ）KMT（Ｂ）KGB（Ｃ）KFC（Ｄ）KKCity--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452044256.A.659.html
AGODFATHER ()
Gossiping
Re: [ＦＢ] 邱顯智
Wed Jan  6 09:37:32 2016
國會改革政黨辯論會中邱顯智問民進黨李俊俋如果國民黨利用朝野協商杯葛法案民進黨該如何處理但是李俊俋根本沒有回答這問題所以這件事的確有可能發生民進黨前立委林濁水針對以上辯論做出評論最怪的是，兩位民進黨代表努力宣揚協商機制對小黨有多好，但是參加辯論的眾小黨不但不領情，認為推動改革比讓他們小黨自己擁有把執政黨杯葛得東倒西歪的朝野協商機制重要，他們甚至唯恐這機制被國民黨拿來當藍綠惡鬥的工具，連民國黨都說要「回歸專業性，朝野協商不能凌駕委員會。」不執政的小黨急得要命，民進黨卻不在乎，非替國民黨保住杯葛作亂的工具不可，民進黨那麼愛國民黨，不禁讓人懷疑20多年兩大黨對立廝殺是玩真的還是玩假的；那麼珍愛這個可以用來進行惡鬥的工具，讓人不明白民進黨痛批國民黨進行藍綠惡鬥是批真的還是批假的。很清楚的柯建銘宣稱他利用議事規則徹底擊垮馬英九這件事情將來很有可能主客易位再度上演--林濁水在2011年提出國會政策白皮書裡面就有說到政黨協商法制化的原因其實法制化是為了增加效率解決少數黨杯葛問題並不是為了保障異議權設制因為到大會要背葛手段太多了而邱顯智提出解決方案是可由一定數量的立委聯署對爭議法案發動公投這是數個國家有實證過的事當然不會但是立法委員就是要去立法所以選舉應該由他們提出的立法政見論高下邱顯智提出明顯更進步以選賢與能態度當然該選擇他因為黨團協商另一個主要弊病是架空委員會協商可直接修改委員會審查內容這導至立委在委員會不會盡力審查因為努力討論出來法案很有可能進協商就被修改那又何必在委員會審查呢所以委員通常碰到爭議事項就懶得審查就直接交付協商既方便又不用負責另外協商是跨法案的出席協商成員不可能各類型法案都專精這導致立法品質低落這是架空本應專職審查的委員會的必然現象跨法案協商又常常是以喊價方式解決導致立法意旨不明確這會導致法律在判決中不同法官檢察官會有不同見解此外出了協商大門的法案本該在二讀會進行廣泛討論也就是過去的立委辯論但協商法制化後對於二讀會廣泛討論增加限制反倒變為現在不太針對法案辯論的現況這些問題明顯不是透明化就能解決時代力量在國會改革中視力挺邱顯智的往往邱開國會法案記者會黃國昌徐永明都會出席林濁水委員在2011年提出國會改革白皮書裡面第一階段就有提到廢除黨團協商當時民進黨人士吳秉叡、羅致政、姚文智、莊瑞雄、簡余晏、顏聖冠、阮昭雄、何博文、林淑芬、高志鵬、鄭麗君、段宜康對於這份白皮書都有簽屬同意這也不是邱顯智提出來的獨特見解我認為你不懂去把林濁水的國會改革白皮書看完好嗎人家當過立委那份白皮書也是跟學界共同起草的外加數名民進黨立委簽屬政問06林濁水》國會亂象叢生，改革從何下手？-完整版林濁水觀點》怎樣迎接國會過半（四）：柯建銘喬出國會改革契機？林濁水觀點》怎樣迎接國會過半（五）：王院長國會改革方案令人失望林濁水觀點》怎樣迎接國會過半（六）：從王柯麻吉到王柯互嗆林濁水觀點》怎樣迎接國會過半（七）：一評兩黨國會改革方案大PK林濁水觀點》怎樣迎接國會過半（八）：三階段進行國會全盤改革芻議這些給你看看所以勒你看了嗎?看完有沒有多懂點阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452044342.A.7DD.html
chenhsiutsai (十萬火雞)
Gossiping
[問卦] 為啥很多負面的詞都是跟狗有關？
Wed Jan  6 09:39:00 2016
狗報狗黨狗屎狗娘養的狗屁不通狐群狗黨諸如此類.......大家歡迎補充可是大家明明都說：狗是人類最好的朋友這樣是不是很矛盾？把狗換成其他的字會不會更好？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452044360.A.B65.html
eugenehsu (想要暫時消失兩個禮拜)
Gossiping
Re: [問卦] 正常人打的贏一隻野狗嗎
Wed Jan  6 09:39:17 2016
對牠散發慈心拿食物餵牠兩次以後看到你就只會搖尾巴了餵的時候心裡請默念願你一生平安健康Thanyougotagoodfriend狗跟小孩一樣只是愛玩而已想想你小時後有沒有把喝完的鋁箔包丟去給車子壓你比牠高等在你有足夠的智慧能夠化敵為友營造winwinsituation--

