https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452878956.A.B95.html
tideecho (2+2=5)
Gossiping
[問卦] 中國每次選舉前都反催票?
Sat Jan 16 01:29:11 2016
1996年,台灣第一次總統選舉,中國說台灣總統直選是台獨，恐嚇台灣人民「台獨即戰爭」，結果是台灣人民依然要總統直選2000年,中國說選阿扁就是台獨，恐嚇台灣人民「台獨即戰爭」，結果是阿扁當選。2016年,子瑜在選前一天因為中國壓力道歉...結果明天會知道有沒有這麼剛好,每次中國在台灣選前都會犯蠢以為可以施加壓力,讓台灣人改變決定?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452878971.A.E7C.html
sizumaru (藏書界竹野內豐)
Gossiping
[ＦＢ] 臺灣是臺灣人的臺灣 by蔡培火
Sat Jan 16 01:29:26 2016
說自己是臺灣人錯了嗎？今天剛好翻到這一頁文獻。---活水來冊房在蔡培火相簿中新增了anewphoto。13小時·1931年1月5日，蔡培火至羅萬俥家，談起臺灣未來的改革，蔡培火心情激動，失聲哭著說出這樣的話：（附圖，）　　（左頁倒數第四行起）......（右頁第一行起）華語文翻譯：　　......這段評論怎麼啊，確定是八十幾年前的紀錄嗎？明天，我們都是「有力的人」，風雨無阻去投票，做好智力測驗，不要讓八十年前就喊出「」的蔡培火，笑我們是蠢蛋！----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452878994.A.22B.html
Ppqp (退伍弟兄)
Gossiping
Re: [問卦] 子瑜幾天後會被退團？
Sat Jan 16 01:29:51 2016
有在追JYP的團的人就知道當初2PM團長宰範也是出了問題被切割他是外國長大回韓當練習生當練習生時期太苦在私人部落格罵了韓國人幾句紅了之後被人挖出來引起韓國群情激憤JYP當下的處理也是道歉並冷凍宰範剩下的團員沒多久出了一張單曲heartbeat打著等待宰範回來的兄弟情在韓國大紅拿了一堆第一JYP這時大概覺得這團穩了過沒幾個月宣布與宰範解約從此2PM與宰範分道揚鑣詳細細節可能有些遺漏但是差不多就是這樣JYP就是向錢看齊的人不用懷疑歷史就是一再重演子瑜事件會不會跟宰範事件一樣走向大家可以等著看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452879073.A.FDE.html
ADIE2 (ㄚ呆)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有揪團去黃安麵店走走的掛?
Sat Jan 16 01:31:09 2016
這時候還有人再說格調??黃安有格調嗎?黃安有家人子瑜就不是子瑜家的家人??中國封殺台灣台灣就要有格調的不封殺中國人?這不叫做格調這叫做操你媽俗辣黃安如此肆無忌憚的羞辱整個台灣人民羞辱台灣多少家庭?羞辱黃安這一家也是剛好而已啦支持去逛逛麵店最好在店家前面掛布條此台奸店家支持一個中國支持統一支持而且還逼一個16歲小孩也要支持台灣人就是太有格調要是在日本這種店家早就被抵制到不能生存了--做什麼文章貼什麼標籤??台獨嗎?幹你娘都這樣了還不敢表態台獨都被踩在腳底下了還不敢反抗狗咬我我就打他呀不然怎樣?摸摸狗的頭說不要這麼壞嗎?以德報怨奴家思想zzz現在人家不跟你講這一套現在講的就是以牙還牙當畜生踩在你頭上的時候看你人還有沒有理智??抱歉現在全世界是看不起妳台灣不然就不會有子瑜道歉這種事情

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452879279.A.AB2.html
buyo (未果)
Gossiping
Re: [爆卦] 這個世界本來就這麼現實 (子瑜妹妹拍拍)
Sat Jan 16 01:34:34 2016
當年張惠妹唱國歌被封殺也沒鬧這麼大為什麼?這位小妹妹不是成年人從韓國練習生開始到出道身上不知道背了多少合約整間公司的壓力人情權威金錢合約全部壓再一個小朋友身上然後有些想紅的就像你挑一些標準起手式"女性""不爽不要做""骨氣"完完全全就是搞錯方向你想學obov故意打一些討戰言論麻煩先有obov拿捏好分寸的水準--張惠妹事件中國處理方式一樣沒變一樣是在台灣唱個國歌莫名其妙就被封殺不過張惠妹是成年人當時已經是天后也沒有經紀公司會逼她到莫名其妙的歉最主要就是這個公開道歉前幾天周子瑜被暫時冷凍輿情還沒這麼激憤會造成這種結果完全是這可以說是前所未有的事情

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452879299.A.A04.html
kenmingtsai (一球入魂   一生懸命)
Gossiping
我愛國旗!
Sat Jan 16 01:34:56 2016
因為愛青天白日滿地紅所以來吟詩作對一下沒有顏色～～單純抒發！走投無路犯眾怒狗急跳牆鼠輩橫皇恩浩蕩心中獨諳練紅旗唯牲畜--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452879305.A.016.html
bumpofchiki (員編560)
Gossiping
[問卦] 台北有哪家酒吧可以看開票嗎?
Sat Jan 16 01:35:02 2016
很想要明天看完開票直接開喝慶祝勝利雖然在家也可以一個人默默地爽不過勝利的喜悅還是跟志同道合的大家一起分享最好支持的贏了輪流請全場一杯shot大家一起乾的那種感覺阿斯請問有沒有板友有團的可以讓我跟個還是有推薦哪間店有轉播?--

