https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457687376.A.854.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
[問卦] 慣老闆自我感覺良好的☰☷☳☶☲☵☱☴？
Fri Mar 11 17:09:33 2016
最近常去各求職網站看，也到本BBS的job板看，而今天聽說基隆也有大型徵才活動。要求的工作能力不少喔。為了跳脫22k的形象受人口實，多數慣老闆幾乎都用面議，一直都沒變，就是怕人知道低薪啦。難得有寫出價碼的，就是自我感覺良好地標出23K、24K、25K，這樣有比較高嗎？記得年初曾去應徵寵物店，底薪18K+全勤獎金2K+餐點補貼2K=22K這樣違法了吧？我寧願去做東吳的逃兵！臺灣勞工除了家境急迫、特殊情況、想當志工積陰德的，有誰會接受這樣價碼？不過寫面議的還是最可惡的，明明又不是高階挖角工作，學人家寫什麼面議。一種是學人家高階挖角工作薪水寫面議的老闆，一種是多個2、3K就自以為是大施捨的老闆，兩種都是自我感覺良好的老闆，有沒有臺灣幾乎都是這兩類老闆的☰☷☳☶☲☵☱☴？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457687403.A.799.html
phoenix286 (糰子大家族)
Gossiping
[問卦] 有名的形近詞?
Fri Mar 11 17:09:53 2016
中文形近字是很多的像是戊戌戍茶荼之間都只差個一點一橫一鉤認錯是在所難免但是最近引起我興趣的卻是"形近詞"像是魔法--廢怯醫科--醬料這些字雖然差異明顯但是猛一看真的很容易看錯也常常成為梗不知道還有沒有什麼類似的"形近詞"呢?有沒有這方面的八卦?--推文補充--天使--大便太陽--大腸態度--熊庹--對耶好像有點像不像啊太陽沒錯差點忘了~有名的例子~也很有名~陳姓郡望是誰啊中文不好@@"

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457687686.A.67A.html
sky5730 (Justin)
Gossiping
[問卦] 黑人為何不聯手黃人對抗白人呢?
Fri Mar 11 17:14:42 2016
白人歧視黑人黃人大家都心知肚明黑人人權也都是近幾年來慢慢爬升中國有一句話己所不欲勿施於人黑人自己就是個最愛歧視黃種人的群體常常抗爭說被白人警察打死但是有思考過自己也很喜歡歧視黃種人嗎?明明黑人跟黃人都被白人歧視那不如整合這股力量化敵為友有點類似三國綠色(劉)聯手紅色(孫)對抗藍色(曹)一起對抗白人才是明智之舉唇亡齒寒呀~~黑人鄉民呀~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457687771.A.4AA.html
TwiEnable (HorseFucker)
Gossiping
[ＦＢ] 四物雞
Fri Mar 11 17:16:08 2016
說這專頁讚四物雞1小時前?有一天，南方公園大街上出現了好多火雞，似乎是從山上跑下來的，大家不會料理，也不敢吃火雞生肉，於是某天中午，山東大廚老爹就自告奮勇把火雞通通抓起來，自掏腰包買了材料，煮了一頓四物火雞在街頭發送，讓南方公園每個人都吃得開開心心。連續幾天都有火雞下山，老爹也都準備火雞大餐請大家吃，大家都很感謝老爹，也都幫他按讚，老爹也很開心地每天一大早就上市場買材料，就為了中午準備了火雞請大家吃。屎蛋爸看到了，覺得很羨慕老爹的高人氣，於是有一天起了一大早，抓了一些火雞煮火雞餐請大家吃，等到大家都吃飽了，才看到老爹帶著自己的火雞餐姍姍來遲…老爹問屎蛋爸，要煮火雞餐為什麼不通知他一聲，害他花了一早上煮的大餐心血白費了，旁邊的南方公園市民起鬨了，紛紛指謫老爹的不是，還說：「資深大廚了不起嗎？難道你煮火雞人家就不能煮火雞？還要報備？火雞又不是你養的！」「這是市場機制，屎蛋爸的餐具都是舊鎮南買的，文藝氣息和創意美味兼具！」…不知道有多少人能理解這篇文章，能懂我們的心情。FB網址：卦點：譯者要大亂鬥囉以後誰先翻譯誰就是學長菜逼八要翻譯記得先請示學長>_^--事後才私訊的吧以後翻譯要記得把學長每篇貼文都看過後才能翻喔>_^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457687793.A.4C1.html
NTPU5566Kobe (Loada)
Gossiping
[問卦] 有沒有北市府沒有line怎麼辦的八卦？
Fri Mar 11 17:16:30 2016
剛剛本魯再跟妹子聊天聊到一半發現line突然傳不出去約妹子星期一情人節出去吃飯約到一半現在找不到人覺得很緊張qq想到北市府也靠line約人開會討論事情如果line壞了不就沒辦法時時刻刻收到下屬的回報嗎？有沒有北市府默默放假員工偷偷歡呼的八卦？-----SentfromJPTTonmyXiaomiMI3W.--

