https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458213350.A.2A6.html
VOLK11 (VOLK)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐又爆氣！轟政府未爭取台藝人登陸
Thu Mar 17 19:15:48 2016
邏輯矛盾,兩面手法,話講得絕,但還是要甜頭這種就是要台獨,最極端那種,那又要對岸接受,就missionimpossible(落英文),對岸的地雷就明獨去過對岸,中共只要講到台獨份子,措辭都很強硬做人要舔就舔,要離就離..舔中離,離中舔都很好笑要嘛就不表態,當中間選民,很多台商都這樣,不沾政治,不卑不亢,就當個政治小白,不沾鍋說實在,就算兩岸官方放寬限制,名單也不包括林昶佐在香港就被攔下來,台獨份子被拒絕入境中國,黑名單喵電感應,林立委嗑啥惹阿???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458213503.A.D30.html
dylanlee (夏夕夏景)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有警察局打電話來會什麼事的八卦?
Thu Mar 17 19:18:20 2016
我國小曾經接過自稱警察局警員打電話到家裡說啥我爸涉及販毒要我爸跟他聯絡當時因為年紀小聽他越講越覺得害怕不過當天因為跟朋友跑出去玩回家也忘了這件事XD也沒跟家裡提過這件事也不了了之那時好像也沒啥電話詐騙的觀念--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458213735.A.DF3.html
sweetpage (用過就回不去)
Gossiping
Re: [爆卦] 因聽信直銷的話而送命
Thu Mar 17 19:22:12 2016
我能理解為什麼你小姑姑會深信不疑，這是利用絕望病人的希望，我自己家人也有類似問題，不過不是加入直銷，而是偷偷去買不知哪來的"美國仙丹"，都不去看醫生，吃到後來去檢查腎臟壞掉一顆，還好命有撿回來。我之前還遇過，上什麼心靈成長課程的，也是要拉下線的，我朋友一開始約我出來吃飯，一開始都沒甚麼異狀，最後他開始問說有甚麼夢想......參加這個就能實現等等的講很久後，他就拿出去上課程的合約，這時我發現有異狀時，超後悔來赴約，一開始跟她說沒有那麼多錢上這個，他說竟然可以借我錢，甚至不用還，當時我超驚訝的，天底下哪有這麼好康的事，而且不簽那張合約，他就會說"你是不是把我還當朋友?"之後就在那邊無限循環，最後跟他盧超久才擺脫。很可惜的，朋友就這樣少一個了。事後上網查一查，其實這種利用夢想，人類的貪婪的課程，其實蠻多的，而且這種課程價錢貴到嚇死人，通常會去上的人，也是有閒錢才會去。--SentfrommyWindows--應該是，但是不知道是哪裡買的。

