https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456760514.A.6D7.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
Gossiping
[問卦] 牙仙子為什麼不收智齒？
Mon Feb 29 23:41:51 2016
肥宅好、大家好，聽說把脫落的乳牙放在枕頭底下，牙仙子便會將其帶走，並留下金幣給小朋友，肥宅我之前把被拔下的智齒放在枕頭下一個月，牙仙子都不來收，害我好難過QQ同樣都是牙齒，她為何要如此厚此薄彼？有卦否？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456760669.A.067.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
[問卦] 自古以來哪本書最有用？
Mon Feb 29 23:44:26 2016
常言道：盡信書，不如無書。但是也有人說：三日不讀書，便覺言語無味。從以前到現代，有名沒名的書籍總計至少數億，在這時光的洪流中，至少也有數千萬本經過掏選而流傳下來。那這些經過時代洗禮，或進入課文、或連結歷史、或成為經典之作的書籍中，哪一本是一生中必讀的作品？哪一本又是一輩子受用無窮的智慧集錦？有沒有自古以來哪本書最有用的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456760678.A.D44.html
arrenwu (鍵盤流戰鬼)
Gossiping
[問卦] 最早擁有正義之心的改造人
Mon Feb 29 23:44:35 2016
現在這個世界上改造人無所不在，但我想請問最早擁有正義之心的改造人是誰？我能夠找到的最早的案例是對抗Shocker的本鄉猛。請問鄉民有這方面八卦嗎？----格羅博士製造的是人造人，我是在問改造人ok他們是改造人，但是他們沒有正義之心啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456760885.A.CB1.html
IMEI1934 (@Oo煞氣a義美 oO乂卍)
Gossiping
[問卦] 皮卡丘找到金寶貝球
Mon Feb 29 23:48:03 2016
經過數年的努力皮卡丘終於得到他夢寐以求黃金寶貝球皮卡丘的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456760959.A.348.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有身材練得很好要幹嘛的八卦 ???
Mon Feb 29 23:49:16 2016
其實身材練得好本身就是一種美感自我感覺也會頗良好就是自戀當然像我這樣不用練身材就已經很好的說到這裡我不得不說機場帥哥的身材練得真的很棒而且細皮嫩肉一看就是gay男最愛散發很強的求偶氣息很想跟他....>/////<--QQ帥哥已乘黃鶴去，白雲千載空悠悠只能活在思念中了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456761080.A.86E.html
chien0923 (Phila)
Gossiping
[問卦] 夜店只放英文跟韓文歌的文化哪來的
Mon Feb 29 23:51:18 2016
每次去夜店對人家上下其手在還沒被保安幹出來前我聽到的都是英文歌或是韓文歌什麼時候這兩個國家已經變成潮的代表了日本不行？台灣不行？其他國家通通不行？到底誰帶起這種潮流的-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--

