https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461145643.A.0CB.html
yashiro (I need a lot of money)
Gossiping
Re: [問卦] 小紅帽其實是一則性暗示的故事？
Wed Apr 20 17:47:20 2016
小紅帽:涉世未深的少女被謊言欺騙失去生命(童貞)睡美人:被引誘觸犯了父母親一直提醒她的禁忌(被紡槌刺傷意喻落紅)白雪公主:美貌的少女被繼母皇后妒忌而逐出皇宮，但沒告訴你的是白雪跟她親生父王有著不尋常的關係，和七矮人的生活則象徵人類最原始古老的職業仙履奇緣:王子的戀足癖應該會顛覆你對這個童話原本的想像，而辛杜蕊拉的變身更象徵了女性性意識的覺醒最後一句話作結論:格林童話本來就不是寫給小孩看的...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461145675.A.84D.html
member7023 ()
Gossiping
[問卦] 要怎樣才可以成為哆啦王?
Wed Apr 20 17:47:52 2016
每次各種關於哆啦a夢一些奇奇怪怪的問題哆啦王總是能很認真的答出來那不就腦袋充滿哆啦a夢的劇情角色跟資料如果從現在天天看哆啦a夢十年後可以變成哆啦王嗎以沒有怎麼做才可以成為哆啦王的八卦?(這篇釣到哆啦王1F發一百份雞排~--那也要跟哆啦王一樣會統計跟分析唱首歌證明一下啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461145729.A.6F0.html
tarantula (不要改我暱稱)
Gossiping
[問卦] 十多年前的戰鬥夏令營
Wed Apr 20 17:48:45 2016
看到昨天的[新聞]國軍「暑期戰鬥營」好夯！littlepigin大貼的民人小惡魔VS國軍阿兵哥文，我記得小時候參加過中央警官學校的夏令營不是這樣的阿，原PO今年31，有一年，國小五六年級還是國中一二年級忘記了，去參加了中央警官學校的XX戰鬥營吧.......所有的細節都忘了，只剩一開始的場面記得清楚，遊覽車上，一堆小朋友開心地吃零食喝飲料好像要去遠足，(忘記有沒有小隊輔了)，到了中央警官學校，司機北北把車停在一個大廣場，好幾台遊覽車上的小朋友就陸陸續續下車去集合，然後開始聽到原本standby在一旁的警察們開始罵人，"動做快!"，"慢慢走阿!"，"逛街阿!"，劈哩啪啦的亂罵加狂吹哨子，一堆小朋友喊著好可怕我要回家，要轉頭往遊覽車走，司機北北就把遊覽車的門關上，然後車開走~~~~其他的通通忘了，只有這個場面記憶很清楚，就是報告班長的罵人場面live，然後在FB上討論一下又有其他朋友跳出來說他也參加過，回憶一樣很不美好，------朋友的回億----------------------我參加過@@,一下車就被飆罵:死魚死蝦爛螃蟹爛橘子大朽木，被逼著寫下平安家書後就開始慘絕人寰的生活。有堂課叫"來電50"，值星官說保證香辣刺激，男生女生各站一排，還要求有心臟病史的學員退出，正在期待有什麼進一步，迎接我們的竟是體能操練50min。------朋友的回憶結束-----------------我看到死魚死蝦爛螃蟹笑到翻掉XDDDDDD怎麼跟現在的戰鬥營感覺差好多~~~有鄉民或是寶寶們參加過嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461145899.A.5FA.html
acceler1220 (我是蘿莉控)
Gossiping
[問卦] 所以說那個AMD重返農藥呢?
Wed Apr 20 17:51:26 2016
各位教眾午安我因為相信了咱們偉大的教主\obov/一直沒有換新顯卡最近這張NV的GEFORCE快要跑不動新的遊戲惹那說好的農藥呢?還是我去換個980ti好了感覺又潮又新欸那個AMD到底U沒U八卦ob'_'ov--我肥得理直氣壯我比誰都還要胖顛覆眾人眼光義無反顧地躺成為是我唯一的方向--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461146083.A.E68.html
DynastyFigo (煞☆㊣↖Figo↘㊣☆氣)
Gossiping
Re: [爆卦] 318統戰密約
Wed Apr 20 17:54:36 2016
沒事兒沒事兒就去給人家招待玩一玩簽一些沒實質意義的東西一個里跟一個社區服務站是要合作什麼啦不過就是給人家對面地方政府衝衝KPI多請點款許上次市長輸的蠻難看的但還是有在外面跑看來還在找機會要回政壇宗國英會見臺灣新竹市客人2016/3/1911:55:47　來源：濱海時報天津市委常委、濱海新區區委書記宗國英會見了臺灣新竹市前市長、市台辦主任周克麗，區委副書記、區委宣傳部部長于景森，區委常委、區委秘書長孫長順，副區長杜翔，中心商務區管委會、區有關部門、新北街負責人參加。　　宗國英首先代表區委、區政府對客人的來訪表示歡迎，並簡要介紹了新區經濟社會發展情況。他說，近年來，濱海新區在市委、市政府的堅強領導下，積極適應經濟發展新常態，牢牢把握“五大機遇”疊加優勢，加快實施“三步走”戰略，推動經濟社會實現了新的更大發展。長期以來，新區與臺灣在經貿合作、民間交流等方面建立了優勢互補、合作共贏的良好關係。新區一直與新竹市保持著密切友好的合作聯繫，希望雙方互相交流社區建設經驗，取長補短，提升為兩地社區民眾服務的能力，進一步增進瞭解、增進友誼，共用兩岸交流合作成果。同時，也歡迎各位臺灣客人深入新區的社區街道，多走走、多看看，感受新區的獨特魅力和新區人民的熱情好客，把兩地民間交流提高到一個新的水準。　　許明財說，近年來，濱海新區經濟社會發展日新月異，社區也從管理型社區向服務型社區轉變，積累了許多值得學習借鑒的好經驗、好做法。此次訪問交流活動，給臺灣基層民眾提供了一次深入瞭解新區、認識新區的好機會，必將進一步增進彼此瞭解，加深同胞親情。　　在新區期間，新竹市北區裡長聯誼會參訪團一行參觀考察了中心商務區，並在貽成豪庭社區進行了座談交流。，進一步擴大和深化新區與臺灣的民間交流。（記者徐晶晶）--我覺得是世界上最強的瀏覽器了◢-　，絕對不會接受

