https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456590286.A.4D8.html
QNAP (QNAP)
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九:政府會全面檢查住宅
Sun Feb 28 00:24:43 2016
馬英九總統新增了4張相片。3小時前·二月六日小年夜的凌晨，臺灣發生芮氏規模6.4的強震，在臺南奪走117條人命，造成551人受傷，其中超過三分之一的罹難者是青少年與兒童。他們都來不及長大，就離開了人間，令人感到極度哀傷。今天上午在臺南市體育場舉行的聯合奠祭及追思會中，播放罹難者的生前點滴，每張相片中的笑容都好燦爛，但家屬在相片旁所留下的思念文字，字字句句都令人動容與心痛，讓我一再為之鼻酸，忍不住泫然欲泣。尤其是看到李蕎恩與李蕎安這一對姊妹花的照片，想到我的兩個女兒，一樣是相差5歲，一樣是感情極好，將心比心後更為難過。轉頭看坐在我右邊的張善政院長，早已頻頻拭淚了。雖然目前救災已經結束，災後重建工作正在進行，不論是硬體復舊，或心理復健，政府都會作人民最堅強的後盾。預防震災的三項法律（「災害防救法」、「建築法」、與「都市更新條例」）的修正案，行政院已經通過並送立法院優先審議，以儘快打造一個更安全的臺灣。，絕不要讓同樣災難再度發生。祈願所有罹難同胞在天之靈安息！--八卦點:全面檢查住宅，勢必會對房價產生極大的影響而且許多現在居住的房子也必須要做修建，甚至都更重建--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456590575.A.121.html
stukpe (風)
Gossiping
[爆卦] 嘉義好市多之繼續滅頂行動
Sun Feb 28 00:29:32 2016
先上戰果圖，將近十萬元(95,990元)的秒退今天跟三位網友一起前往好市多滅頂滿滿一櫃的林鳳營，二話不說，立刻下架四個人，一人一推車，一次下架，果真下好下滿林鳳營一瓶都沒留此外，外加19盒耳掛式的ucc一起下架應該會有人跳針說ucc已經跟味全脫離關係了讓我來幫大家複習，請看底下的文章[爆卦]台中滅頂之UCC風雲在拆封的過程中，因為數量真的太龐大了(104罐全脂，62罐低脂)引來不少的目光多數人選擇觀望不少人跑來跟我們加油其中有一對情侶跟我們聊起天來問說怎麼沒看到秒退的資訊在嘉義板我們說都在八卦板發文還有一組是五、六十歲的兩個媽媽，也很可愛地說她們都不喝林鳳營的牛奶要我們加油今天退的有點累，所以到底有幾組來跟我們加油的，已經忘了總之，滿多人跟我們加油就是了。還有一組家庭，一直看我們在拆小朋友問媽媽說我們在幹嘛？媽媽回答說我們在秒退，小朋友又問為什麼?聽到時，我滿想回答說因為要給黑心廠商教訓但是媽媽已經說話了，但有點小聲沒聽清楚。最後他們離開時，我聽見媽媽說了浪費時間，想說那位媽媽並不是直接對我們說，只是自言自語，所以也就笑罵由人囉！尊重她有她的看法(當然她也尊重我們的做法)一趟就把牛奶下架完成，但是還有ucc未下架完畢於是又進好市多第二趟，目標ucc，搬了19.5箱(一箱24罐)結帳時，發生了一個小插曲，服務員看我們買了很多量，煞有其事地詢問我們知不知道購買大量貨的事，害我瞬間想說難道好市多不准顧客買這麼多量嗎？還是好市多有新政策，有限購政策嗎？我說我不知道，並詢問是什麼規定。結果她說購買一萬以上有配送到家的服務，還問我們都要自己載回家嗎？好市多果然服務超好的，替顧客著想，我們就說我們會自己帶回去，不用配送的服務。太愛嘉義好市多的親切服務了，退貨時，也是服務超專業與親切。最後不用說了，一定會有頂粉噓說非洲小孩沒牛奶喝、浪費食物、當你個板、討掌聲之類的話麻煩頂粉們、味全工讀生們能否創新一下，否則太沒競爭力了。當然不是噓文的都是頂粉或工讀生不過歡迎對號入座。滅頂地圖-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z002.--沒有喔，八卦板上一直有秒退滅頂的文章喔。真的，噓文的人也變少了風頭還沒過但可能真的沒再聘工讀生，因為聘了也沒用吧少了工讀生的噓文，好不習慣XD第一噓玩免錢的？那你不辦會員，你進去退給我看。當然啦，我辦卡可不是為了秒退滅頂，是順便而已沒辦法，頂粉、味全粉還有9.2，無所不在沒當個板，只是提醒大家繼續抵制還是有人除了抵制外，還是能尊行規則讓頂新虧損謝謝你的加油沒錯，退到交割為止當然我們可是有禮貌的年輕一代跟那些只顧利益的老人不同可能她是新手，好意提醒我們，我超感謝她的提醒，只可惜我們不需要這配送服務。對於她的服務，我只能說一百分，歡迎大家來嘉義好市多逛，服務態度一百分。有些人治療也沒用只能放棄不會啊，你想噓就噓想推就推那是你的自由，我管不著但合法對抗頂新，也是我的自由下次可以約你一起秒退XD那你就在桃園多買一些囉好怕卡刷爆，當時還策略裝車，萬一刷爆，最後一車用現金支付。九萬多的退貨，其中有八萬左右是ucc咖啡的所以酪農的部份，我們沒讓酪農賺太多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456590628.A.7FF.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有水到渠成的八卦？
Sun Feb 28 00:30:23 2016
安安本魯覺得人生有些巧合真的像是命運一樣做什麼事都會出奇的順利我想這就是所謂的水到渠成吧就比如有一次我在街上找傳真機那條街全是開五金行的看上去很陳舊也不太可能有傳真機這種東西但是就是很意外街上一個女孩跟我打招呼我就笑著問她有沒有傳真機她說有，就帶我去她家的店裡發了傳真，並且還說不用錢，是她家的啊當時我真的覺得這女生幾乎是從天而降來幫助我的女神所以事情過去了十多年我還依然記得她因為真的太神奇了QQ再比如像今天我打電話去問售樓小姐說我會叫我妹妹找時間約她看房售樓小姐就跟我說她會把她的手機發給我，然後我可以發給我妹於是我就把售樓小姐的手機和地址發給我妹然後我妹說她就快到那個地方了就真的剛剛好晚上我妹看房回來我問她：你是看到我的信息才出發去那邊的，還是你剛好在那邊？我妹說：“我已經在那邊了，轉了個彎剛好看到你的信息，已經在眼前了”聽完我直呼真的好巧！有沒有人生中有些事情真的是尋尋覓覓終不得，水到渠成如有神助的八卦？QQ--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--

