https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457760051.A.F94.html
magomago (OPOP)
Gossiping
Re: [新聞] 長榮考量安全 不讓張國煒駕機回台
Sat Mar 12 13:20:48 2016
請問，庶子一敗塗地的關鍵是什麼？股權?董事?如果老張心儀的是張國煒，為何不在生時就把可能會慘敗的關鍵先搞定?死了搞出這齣八點檔長壽劇?真的是看不懂?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457760165.A.E12.html
mokumi (mokumi)
Gossiping
Re: [新聞] 美3傑出女性 來台倡導女權
Sat Mar 12 13:22:42 2016
為什麼女權會導致沒有家庭小孩？因為你說受害的是想要家庭小孩的男女。現在的時代你還要女性結婚侍奉公婆放棄自我只剩下家庭反而會讓人卻步吧！除非你說的是女生要不能唸書不能工作那女性只能勉為其難的進入家庭（因為也沒地方可以去）可是到了現代這根本不可能了吧？一方面社會進步許多另一方面現在大家都生的很少女生一樣需要照顧自己的爸爸媽媽像是以前嫁人後不能隨便回娘家的觀念其實連身為父親的男性都不能忍受呀！自己的女兒一結婚就不能常常回來了要回個家還要看丈夫跟婆婆的臉色如果你是那個爸爸也會很生氣吧也會想如果全台灣的觀念真的都還是這樣的話是不是乾脆別嫁人算了！至於聘金之類的我看現在的男生大部分不是都也沒真的付嗎？大數額的好像是擺一下好看而已我問了很多同學都這樣收下的部分也是要去買嫁妝來抵耶畢竟現在大家都賺少少的我跟我男朋友也是準備要結婚了全部費用都一人要一半說因為他們的父母跟男朋友覺得現在男女平等也表現出不會對媳婦有什麼不公平的要求我才敢結這個婚耶我男朋友的大哥已經結婚了但是他老婆家父母只有兩個女兒男朋友的爸媽已經連兩年都跟親家一塊過除夕了因為他們也覺得那一天如果因為女兒出嫁就不能團圓可能也會怪寂寞的（雖然照傳統初二也是會回來）今年還乾脆從除夕一直一塊出去玩到初五其實對他們來說這樣不只除夕連初二兒子媳婦也都在身邊啦哈哈無論如何如果對方跟對方的家庭還是父權觀念很深的家庭我想不只我大部分的台灣女生都不敢結婚吧！況且新聞裡還有說他們的工作是要終止性別及家庭暴力以及消除政經障礙想請問一下是你家的女性如果不能打或出門工作家庭就會崩潰了嗎？還是如果不能對女性暴力你可能會無法出生？不然不太懂為什麼你說這些學者倡導的女權會導致渴望家庭或孩子的男生女生受害？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457760368.A.95B.html
onepslife (onepslife)
Gossiping
Re: [新聞]學者：白色恐怖史料貿然開放 只會撕裂台灣
Sat Mar 12 13:26:05 2016
現實的問題就是，你把歷史學家鬥倒了，你也沒辦法作轉型正義你覺得他慢，你可以呼籲政府加速，投注更多資源、人力去進行又要快又要品質好，就是要錢講其他的都是多餘......就算直接全部上網公布，沒有人解讀，你只會看到風向更亂而已到時候還有得吵，一般人是無所謂但對受難者家屬，不但不知所措，甚至還會造成二度傷害到時又由誰來負責？--沒有要幫那邊說話，純粹現實跟後果的考量樓上可以分享解讀方法水是透明的，你也看不出裡面有沒有重金屬我也希望公開開放及專業判斷同時進行不懷疑鄉民的能力，但最大的舞台是否在BBS？不懂你在噓什麼轉型正義一定要有歷史、法律的專業及公民參與我認為此三因素，三位一體，相需相成這中間一定會花很多時間，應加速整合才能達到大家想要的結果對阿本來就是一定要公開才行是的，要討黨產討公道也需要這些專業人士沒關係拉，方便的言論自由空間就是大家都有發言的權利，要珍惜

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457760476.A.958.html
hochengyuan (阿淵)
Gossiping
[ＦＢ] 白色恐怖檔案交給彭文正，是個好方法嗎？
Sat Mar 12 13:27:46 2016
ＦＢ卦點說明：還是請某些鄉民尊重專業吧連中研院史語所都能被打成支持國民黨還真的挺佩服的史語所就算不挺台獨，也是反國民黨的啊之前黑箱課綱事件，高中生跳出來已經是末段的故事史語所和台灣史的學者花了多少心力跟教育部那些爪牙周旋那些罵史語所是國民黨走狗的鄉民根本不知道zz而且啊!既然鄉民討厭飯盒不尊重專業那麼歷史也是個專業，請大家尊重專業吧!ＦＢ連結：ＦＢ內容：白色恐怖檔案交給彭文正，是個好方法嗎？WINDHONG·2016年3月11日這幾天，同學、師長，還有真促會友人之間，最關注的話題大概就是再生.com那批白色恐怖檔案。從8日胡顧問公開希望國防部聯絡，到後來表示將捐給檔管局，就文獻保存的角度來看，到這邊問題都還不大。但從前天上三立電視節目，到昨天上午在PTT公開徵求「歷史學生團體」做「數位化」，乃至晚上戲劇性地在電視節目上交給彭文正代管處理。劇情急轉直下，網路上頓時一片叫好。但在我們這些相關領域人士來看，卻只能頻頻搖頭。為什麼呢？因為這一切的作法完全不合乎歷史檔案處理的基本原則，也欠缺對轉型正義的基本認知與思考。從我們的角度來看，這是一個古玩商人跟媒體炒手聯手製造的鬧劇。下面，我會從a.檔案保存、b.數位典藏、c.開放方式三個面向簡單地說明為什麼這是一件鬧劇。檔案保存，最重要的就是盡量維持檔案的完整，以便日後可以做不同的運用。用比較淺白的例子來說，檔案之於歷史學者，就如命案現場之於刑警。兩者都必須盡量的保持完整，以便從中找到更多的線索。更重要的是，有些運用檔案史料的方式，是我們當下想像不到的。例如警察局的治安報告，對於過去以政治史為主的歷史研究來說，可能沒有什麼用處；但在日常生活史興起之後，卻成為紀錄當地社會生活樣貌的重要史料。舉個臺灣史領域的有名例子：日治時期的土地申告書。土地申告書是當初日本領臺時，為了查明土地所有狀況而展開的調查檔案，檔案記載了清末日初的土地所有狀況，對了解清代的社會與原漢關係具有相當高的價值。但戰後保管這批材料的地政單位卻不曉得這層價值，將其銷毀，只留下新竹州的檔案，作為訓練之用。這使得我們對清代漢原土地關係的理解，幾乎僅能從竹塹地區的狀況加以推論。但我們都知道，不同地方的原漢關係可能有所差異，甚至非常不同。無論如何，我們只剩下新竹州可以研究。這也是為什麼幾個重要著作都以竹塹地區為對象的緣故。為了不讓這樣的憾事再次發生，保有未來史料運用的可能性，現今的學界基本上都清楚認知到，檔案必須儘可能地保存完整。所謂的「完整」，又可以分為兩種：一種是資料上的完整性；一種是物理上的完整性。先從資料的完整性說起。一般來說，政府檔案會按照分類類目，以卷宗的方式，將一個案件的相關文書，依照時序整理存放。這對歷史學者來說非常重要。編纂過後的檔案，可以完整地呈該現政府部門如何應對特定案件。進一步說，檔案的分類、編纂、包裝方式，有時本身就透露重要的訊息，例如政府部門、經手單位的更動。假使檔案散佚，我們就無法得知這些資訊。其次，就物理的完整性而言。一份四五十年的檔案出土，最優先的工作是如何令這些檔案可以繼續保存。因為紙張的物體實存本身也可能含有有用的訊息，最基本的如可以從用紙看出當年的物質水平。筆者以前就曾經翻閱過花蓮縣政府的機關檔案，發現那些文書是印在遣返日人工作表格的空白背面，這可能就反應了當時物資確實缺乏（是否如此，當然需要進一步的檢証）。而這樣將就、粗製的紙張往往早已泛黃、脆化。要繼續保存這些檔案，最優先的工作必然是除蟲與加固、除酸。再生.com這批資料，據胡顧問所說，是來自跳蚤市場。推測是檔案銷毀過程中流出，或當年負責人自行帶走。這並非不可能的事情：在1999年檔案法立法之前，臺灣的檔案管理並沒有非常完整的規範。儘管各單位的秘書科可能負責如實地編纂，但這些檔案可能受潮損壞，也可能在搬遷時遺失，當然也有自己帶出的，流出的檔案並不乏其例。對舊書頗有研究的李志銘日前就提到了30年前的國書事件，就是一個搬遷遺失的例子（）。2004年出版的《彰化縣二二八事件檔案彙編》，則是另一個流出後從跳蚤市場取得的案例（）。我們並不曉得這批檔案在胡顧問手上多久，假使是與那批喊價千萬，最後以七位數賣給臺史所的保密局檔案同時入手，那也七八年了。這段期間到底做了什麼樣的處置，是否聯繫過學術或國家檔案機構？目前沒有看到相關的報導。檔案的狀況從蘋果的影片看來，其實是需要做物理修復的（），但我們也不曉得再生是否有足夠的、良好的設備做除蟲、加固、除酸的工作，或是只一般的防潮（也許胡顧問上節目的時候有說，但筆者不看政論節目，如果有也請指正。但從用紙箱移交給彭文正來看，恐怕連最基本的防潮概念都有待加強。）物理上的保全工作並不清楚，但資料上的保全工作，卻是相當糟糕。如果是為了保全文獻，那麼這一批檔案應該是要整批處理，即便是轉手，也應該是整批賣出。但是再生.com取得這一整批的檔案之後，卻是採取分案、分件，以高價分別在網路上販賣。這樣的作法在舊貨市場的邏輯中，或許可以幫助舊貨商人取得最高的利潤；但從史料的角度來看，卻是完全破壞了檔案的完整性。10日，再生.com在PTT八卦版上，提出了徵求學生進行數位典藏的倡議。但筆者很坦白地說，對數位典藏有一點基本認識的人，都會覺得再生.com的提議非常有問題。很多人認為數位典藏就是拍照或掃描儲存。但真正的數位典藏，除了系統之外，至少包括數位化與後設資料（metadata）兩個層次。數位化的部份，最主要的問題是兩個：用什麼樣的規格（拍照或掃描？檔案格式如何？解析度如何？）與如何保存；而後設資料則涉及到這批材料如何運用的問題，這一部份是圖資、資訊科學、博物館學、檔案管理、歷史學的領域。後設資料除了標示原始材料與數位資料的基本規格資訊（物理尺寸、重量、格式、材質等等）之外，更重要的是要標示檔案涵蓋了哪些內容，與哪些人事物有關，甚至與其他的檔案關係如何。我們可以用公版的後設資料，如一般常用的都柏林核心集（DublinCore），便是一套發展地非常完整，可以視情況調整的後設資料格式。都柏林核心集規範了15種基本元素。假使不遵循普通的國際標準，那麼至少會標示人、事、時、地、物、機構、組織等事項。而針對特定的檔案，也可以做特殊的設定。例如，若是判決書，那麼可以特別設置判決法官、適用法規、刑期等等的欄位；如果是地契，那麼承買人、出賣人、圖章都是可以特殊注記的欄位。比較細緻的，會有文件摘要，這就得要有人讀完整份文件，然後給一段簡短的描述。這部份通常要與系統互相搭配：你想讓搜尋可以細到什麼樣的地步，那麼就可以設多細的欄位。當然，最細緻的，是全文key-in。這部份就得看這些檔案是否字跡整齊，如果整齊的話，那相對容易——清代的奏摺與起居注是最標準的例子，這些文書都有專人抄寫，字跡絕對工整，這類史料的問題是句讀。而如果是鉛字，甚至可以用OCR處理後再核對。但如果字跡潦草，就得費一番功夫熟悉撰寫人的字跡（例如蔣介石的字跡就非常潦草）：如果同一批檔案裡面有多個撰寫人，字跡都相當潦草，那就最麻煩了。無論如何，一旦涉及真正的、完整的數位典藏，那麼必然需要做一定程度的檔案解讀，這就一定會花費不少時間。實際的時間長度，得看史料的性質，該單位的人力與工作排程而定，很難概一而論。因此，除非再生.com沒有短期內交給檔案管理局的意願，那麼由再生.com找人做完整「數位典藏」，可以說是不可能的事情。不過，PTT上也有網友提出了另一種方式：先數位化之後，再公開由群眾進行後設資料或打字的工作。這樣的方式可行嗎？這裡涉及的問題是：檔案應該如何公開？從研究者的角度而言，檔案越公開是越方便，我們也都希望檔案能夠儘快地、儘量完整地公開。但，這並非唯一的準則：檔案是否公開，得視檔案的內容而定。許多人期待檔案公開，能夠讓大家知道誰是加害者，但就轉型正義而言，最優先的議題，是恢復、保護受害者的權利。從這一點思考切入，有真，也有假，更可能涉及受害者的隱私（例如家庭狀況調查、跟監資料等等，不過我們並不確定這批檔案中是否包含這些文件）的白色恐怖檔案是否適合直接公開？答案恐怕是否定的，因為它有侵犯受害者，或是第三人隱私權的可能。這一切，都必須等待確認檔案內容之後才能夠決定。在這一方面，東德史塔西檔案的處理方式，可以借鑒。這裡獨立記者林育立所寫的報導可供借鑒，我就不多談了：【東德轉型正義系列報導五】打開傷口是為了復原—專訪德國史塔西檔案局局長（上）【東德轉型正義系列報導六】打開傷口是為了復原─專訪史塔西檔案局局長（下）簡單來說，兼顧知情權、隱私權與學術研究的公益價值，才是好的檔案公開。而這都必須建立在一定程度的檔案解讀之上。當我們有這些基本認識之後，我們就會發現：再生.com的作法非常詭異。它既不是好的檔案保存方式，也不是好的數位典藏方式，更不是好的轉型正義模式。這幾天來的各種舉動，除了增加媒體曝光度之外並沒有任何的實質效益，這也是為什麼歷史專業人士與推動轉型正義的民間團體，對此都不表肯定的原因。可以說：不會有任何一個具有基本史學訓練的歷史學學生團體響應再生.com的倡議。因為從目前的資訊看來，這樣的數位典藏問題太大了。光是數位典藏本身就是如此，更不要說後續錯綜複雜的權利問題了。總而言之，回到前面說的，一份四五十年的檔案出土，最優先的工作是如何令這些檔案可以繼續保存；其次才是如何公開這批檔案。我們需要的是一個完整的、兼顧兼顧知情權、隱私權與學術研究的檔案管理與開放機制，這也是學術界與真促會長期以來呼籲的。事實上，檔案管理局跟中研院臺史所都是相當合適的單位。尤其檔案管理局目前是二二八與政治案件相關檔案最集中的典藏地，這些檔案從陳水扁政府時期徵集調出以後，都好端端地在檔案管理局裡面。只要有足夠的經費跟編制，並不必擔心這些檔案會「消失」這一點，我相信多數二二八或白色恐怖的研究者都能夠作證。專家、學術機構並沒有那麼不可信任，許多二二八或白色恐怖的歷史，都是在這些胡先生不信任的專家學者長期努力不懈之下，才得以澄清（很可惜的是，無論統獨藍綠的支持者，都不太看這些學者的著作，以致每年的二二八都要看不少政客與網友的神奇言論）。說了這麼多，最重要的，還是希望某些媒體人與政治人物可以先把狀況搞清楚，而不是一味地炒作，更不要隨便的「備份資料」，不僅可能侵犯隱私，更可能傷害了史料。也希望胡先生能夠儘速的將這些檔案捐出，讓這批檔案能盡快進入好的典藏機構，而不是放在沒有認何防潮、恆溫設施的紙箱之中，讓它們承受不必要的風險。延伸閱讀蘇峯楠，〈數位典藏比你想像的還要專業多了〉mayaman的說明曾任數位典藏助理的suumire說明臺史所助理的說明WYBOY0822soopppwuwang806的舊聞整理，不過它漏了一點，就是再生.com這次還是分批賣黃丞儀，〈《政治案件檔案法》不容再拖〉許雪姬，2014，〈「保密局臺灣站二二八史料」的解讀與研究〉，《臺灣史研究》，第21卷第4期，頁187-217。檔案修復相關姜正華，〈檔案文獻的裱褙與修護〉檔案磚（書磚）的修裱夏滄琪，〈圖書、檔案紙質的酸化危機與除酸處理〉--可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的「可蘭經」上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麼法子？白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的。江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年……但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：「那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。」金庸<白馬嘯西風>(完)--字跡潦草、汙損、破洞化名要判讀是單位名還是人名沒受過訓練的懂嗎?不是要抓兇手是誰公布了，不知道確切的兇手是誰還是你會觀落陰先想想看，史料復原、判讀背後需要高階的史學家不是一般歷史系畢業的就能做了而且啊!機器就那幾台，而且很貴預約完最快兩個禮拜才能使用那麼多資料，光是復原、掃描就很耗時你以為史學家不想快一點喔==他們也想早點發布研究成果啊說到底，台灣史學人才就是沒那麼多你是抱怨什麼看某些鄉民平常這麼愛捧理組酸文組沒人念歷史系也正常啦

