https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460892010.A.DFC.html
lianihate12 (馮卡繆)
Gossiping
Re: [新聞] 北港朝天宮上演全武行 2進香團火爆械鬥
Sun Apr 17 19:20:08 2016
叫全台灣的八嘎囧集中到沒蓋好的大巨蛋來場大火拼然後警察過三天再來收屍這不是個很好的解決方法嗎？又可以讓廢在那邊的大巨蛋有實質使用性也可以讓血氣方剛的八嘎囧們有地方可以發泄更重要的是可以讓這個社會少一點動亂--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460892124.A.98D.html
andrew777 ()
Gossiping
[問卦] 妙禪每週辦發功法會 為何還那麼多地震?
Sun Apr 17 19:22:02 2016
週日又是一堆紫衣神教徒擠在天母發功，號稱地球上目前唯一存在的活神妙禪大成就明師，他的神力應該可以將地球的業力吸得一乾二淨才對呀，怎最近不是緬甸，就是日本，接著是南美厄瓜多都發生大地震?還是妙禪寶寶最近妙轉的新臺幣不夠還沒法渡化地球的業力?有沒有妙禪週週都在辦發功法會為何還那麼多地震的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460892234.A.E0A.html
mingyan (mingyan)
Gossiping
[問卦] 有沒有建築師的八卦?
Sun Apr 17 19:23:52 2016
人稱三師醫師、律師、老師都是社會地位很高的群族但隨著制度的變革律師、老師先崩壞一堆流浪不得其所醫師光環雖不如早期但仍維持著基本盤那建築師呢?沒有聽說有流浪的通常有建築師執照的，是不是賺很大?如果有執照，那從公職，cp值會很低嗎?有沒有建築師的八卦?--116啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460892384.A.963.html
WindowsApple (聯名款)
Gossiping
[問卦] 有沒有大甲媽亂像八卦?
Sun Apr 17 19:26:22 2016
今天去台灣高潭市找同學吃飯，遇到滿坑滿谷的小屁孩，交通亂像、滿地垃圾、檳榔渣、炮灰。許多人甚至帶小嬰兒去鬧區給鞭炮聲洗禮，小孩哭的跟什麼一樣，不懂他媽到底想什麼。然後不法之徒趁機作亂，朋友停車被流氓索取兩千，說他是在地人才放他走，至於其他車主就只好叫警察來解決。還有人遇到什麼更奇怪的嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460892400.A.894.html
MPSSC ()
Gossiping
Re: [問卦]在國外出事真的只能去求助中國的外交機構?
Sun Apr 17 19:26:37 2016
不僅主事官員,問題在於台灣公務員體系,理由就在於一個直到1992年才廢止的惡法:公務員錄取名額以省籍分配也就是說台灣公務員體系,50歲以上的潛在不知道有多少,這些傢伙會沒有立場無私的乖乖在新政府下面做事???馬主政都能擺爛無作為,何況政治立場南轅北轍的小英新政府?--還有早期娛樂圈不認同請找統計反駁我,謝謝換掉的法源是甚麼???

