https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464152762.A.783.html
Retsell (Retsell)
Gossiping
台女嫁到韓國幸不幸福的八卦？
Wed May 25 13:05:59 2016
台女嫁到日本幸福嗎討論的沸沸揚揚有沒有同樣是東北亞台女嫁到韓國會幸福嗎的八卦？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464153200.A.DBA.html
catwalk456 (巴黎草莓)
Gossiping
Re: [問卦] 520之後要崩盤了
Wed May 25 13:13:16 2016
我跟大家說啦，不無可能啦！昨天勞動部說要還七天假後，已經有一堆企業主說要去翻林全桌子了，不翻林全桌子的就是說要逼他們出走了，台灣企業都已經活不下去了，怎麼還會有獲利。所以這幾天上漲都是怪怪的啦，大家要居高思危啦！----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464153244.A.1BD.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [新聞] 廢止課綱微調　國台辦：後果自負
Wed May 25 13:13:48 2016
難得想推國台辦後果的確是台灣自負阿不然要你中國出來負責嗎?你有聽過蔡或馬政府說苗栗負債這麼高所以苗栗要自己負責我不管嗎?因為苗栗是屬於-不管你要說他是ROC還是TW-的其中一份所以不能對苗栗說你自生自滅中央不管(鄉民可以這樣說但是主政者不行)現在國台辦的意思就是你台灣自生自滅我不管那跟支持台獨有甚麼差別?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464153454.A.886.html
u96873 (東華中文駐高中版解說員)
Gossiping
Re: [新聞] 少年冷血弒母　律師；無法判死
Wed May 25 13:17:26 2016
，過多法或好，人承傷應:根據兩公約施行法，兩公約具有國內法效力而公民與政治權利國際公約第六條第六條（生命權）一、人人有固有的生命權，這個權利應受法律保護。不得任意剝奪任何人的生命。二、在未廢除死刑的國家，判處死刑只能是作為對最嚴重的罪行的懲罰，判處應按照犯罪時有效並且不違反本公約規定和防止及懲治滅絕種族罪公約的法律。這種刑罰，非經合格法庭最後判決，不得執行。三、茲了解：在剝奪生命構成滅種罪時，本條中任何部分並不准許本公約的任何締約國以任何方式克減它在防止及懲治滅絕種族罪公約的規定下所承擔的任何義務。四、任何被判處死刑的人應有權要求赦免或減刑。對一切判處死刑的案件均得給予大赦、特赦或減刑。六、本公約的任何締約國不得援引本條的任何部分來推遲或阻止死刑的廢除。我認為即使修改刑法，依舊會被公約卡住--野有蔓草，零露漙兮。有美一人，清揚婉兮。邂逅相遇，適我願兮。--

