https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455321421.A.2F1.html
ht80303 (Well)
Gossiping
Re: [問卦] 男生被女生倒追是甚麼感覺？
Sat Feb 13 07:56:59 2016
先回原文,說被倒追說沒感覺的,大概要到劉得滑這種等級天天被告白才麻痺，被倒追狀況很多,你不需要是天菜,小魯被現任女友封號史瑞克，女友外表家世等級就變身前的史瑞克老婆，也是被電讓女生等太久了，小魯前五任都沒告白過,都是自己經營到女生忍不住，送作堆之類，反正小魯就是臭卒仔XD（或者是先吃過了才在一起...阿斯...）上面都廢話，以下開始歪樓.開始講最難忘的被倒追回憶.小魯大一在台茂義大利餐廳打工，有個同事a男很帥，長得跟演金剛的AdrienBrody差不多，同事b女大概剛被甩到處找人安慰，大概男的不挑的話女的應該在休息室撲上去都有可能。不過男a有個女友，不正但是乖乖靜靜的，後來龍b就放棄開始找史瑞克幫忙了，史瑞克開始騎著驢子溫馨接送情，女生還常帶著龍群到史瑞克大學，摧殘一下史瑞克的精神和名聲，媽的史瑞克都不史瑞克了，不騎驢變龍騎士的史瑞克還能看嗎！但史瑞克當時純真少年心，人人為我我為人人，除了溫馨接送情，買飲料，練練工具人技能點滿之外絕沒有其他意思，後來有次打工完收攤載她回去，停在她家公園聊天，大概十分鐘龍開始口噴火說很熱，忽然深情款款的跟史瑞克說；倫家今晚不想回家>^<拷貝聽的我差點沒把剛剛點的蝸牛汁吐出來，剛好就回說今天的蝸牛汁一定是用福壽螺打出來的假貨，史瑞克不舒服有點想吐，召喚驢子來就時速一百閃人了，隔天龍b到處宣傳我跟她告白，在公園說我不想回家不知道想對她幹嘛，還好同事們都知道我人下流又外貿協會，當時還在私底下追一個郭雪芙等級的女同事，（不過這是另外一段了，最後也沒追到）根本沒人龍b說啥，後來龍b就換人摧殘了，這大概是我人生中最純正的被倒追經驗吧，緊逼唉！史瑞克哭哭！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455321503.A.A57.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
[問卦] 森蘭丸到底被信長幹過了沒有？
Sat Feb 13 07:58:20 2016
織田信長不只一個老婆，大兒子也都成年了可是卻偏偏愛在晚年，隨身帶個寸步不離的小鮮肉：森蘭丸隨著本能寺之變，兩人到底有沒有特殊性關係，也因此變成死無對證導致信長到底有沒有肛過森蘭丸？成為各種正史野史都討論過的世紀大謎題有沒有鄉民有這方面的八卦啊？--

