https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453003632.A.3AA.html
fboyfboy (SHINJO)
Gossiping
Re: [新聞] 副主席功敗垂成 郝龍斌丟深藍選區恐
Sun Jan 17 12:07:01 2016
昨天想說，蔡適應當選了，議員因此要補選，郝冰冰會不會來參加基隆的議員補選阿……畢竟蔡適應所在的安樂區算是綠的選區，如果能拿下，也算將功贖罪吧!?-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9208.--推tenderman:幹戳到我的小穴了XD03/1223:18→tenderman:幹笑穴啦~03/1223:18--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453003665.A.F7A.html
sendoh07 (瑩一)
Gossiping
[問卦] 江國慶案還有可能重審嗎?
Sun Jan 17 12:07:42 2016
因為洪案發生讓洪慈庸當上立委洪仲丘也得以平反但是讓江國慶枉死的柯仲慶陳肇敏如今都逍遙法外這些狗官退休之後國家還要付他們退休金讓他們安享晚年有機會再重審江國慶案讓當初涉案的軍官再被起訴把那些人抓去關嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453003713.A.2E9.html
flatcomb (飄~)
Gossiping
Re: [問卦] 唐湘龍現在會寫什麼文章投書?
Sun Jan 17 12:08:30 2016
蕭瑟秋風今又是，換了人間「大雨落幽燕，白浪滔天，秦皇島外打魚船，一片汪洋都不見。　　知向誰邊？往事越千年。魏武揮鞭，東臨碣石有遺篇。　　蕭瑟秋風今又是，換了人間。」這是毛澤東的「浪淘沙．北戴河」。那是中華人民共和國初建，抗美援朝剛結束的1954年。那種山河依舊，人事已非的感覺，既是浩歎，也是壯懷。這種感覺，大概就是這一夜的感覺。「蕭瑟秋風今又是，換了人間。」今天，台灣也「換了人間」。大換。什麼都換。從此之後，台灣不同。至少，政治上。非常不同。換柱那一刻，我預言「中國國民黨將亡於台灣」。那種「亡」，不一定是死透，比較具體講，是行屍走肉，是名存實亡，是「人間無我亦清歡」。大家知道你重傷，但根本不太在乎你還有沒有在呼吸。國民黨還有在呼吸嗎？國民黨要自行診斷，自行就醫。這種氣氛，和過去不同。2000年，國民黨初敗。連戰得票奇慘，300萬不到。第三名，比當時的宋楚瑜還差得遠。比今天的朱立倫也還差得遠。但黨員群情激憤，開完票不到兩小時，黨中央就被包圍了。馬英九黃袍加身，正式開啟了國民黨「去李登輝化」的重生脈絡。這次，敗的其實沒有2000年慘，但已經沒有激憤了。沒有激憤，因為無感。無感最糟。那是心死。哀莫大於心死。從投票率看得出來。從得票率看得出來。從得票數看得出來。國民黨面臨將帥俱折，無兵可遣的困境，這種關乎「中興人才」的問題，就不是三天兩天了。除了藍綠對抗、政黨競爭的問題，國民黨衰弱的更重要原因是：長達28年的「藍軍內戰」。從「主流」vs「非主流」的政爭開始，到「馬王之爭」，國民黨的內鬥從末停止。鬥都是真鬥，和都是假和。每一次的「內戰」，都造成國民黨的實質分裂。每一次的分裂，都造成國民黨實力的嚴重損耗。如果要問為什麼國親無法整合？現在的問題已經不在親，而在國。因為藍軍內戰的幾場重大戰役，場場都有宋楚瑜。從關中開始算，郝柏村、吳伯雄、連戰、李登輝、馬英九…，宋楚瑜無役不與。宋楚瑜一選再選，宋楚瑜的參選史，其實就是一場「藍軍內戰」的全紀錄。出了宋楚瑜，是國民黨很無奈又不幸的事。橘子綠不綠？已經是「藍軍內戰」又一章，國民黨裡根本沒有什麼人在乎這件事。這種級數的選舉，這種歷史感的結果，分析很多。分析也都差不多。不多講了。但有幾個現象，值得留意。讓大家當參考。一、不要說民調不準。至少，在選前一天，很準。選前一天的未公開民調，預估蔡英文大勝30個百分點，大勝300萬票。聽起來不可思議，但現在看起來可靠。這份民調估計蔡英文得票率55%。算是精確命中。子瑜的道歉影片並沒有造成投票行為的大規模改變。所謂「子瑜催票」，可能對幾個競爭激烈的都會區立委選舉結果產生影響，但在總體投票態樣上改變不大。對國民黨來講，楚瑜的傷害，還是遠比子瑜大，而且深遠。二、「投票率極低」台灣民主化進程的重要訊號。這不是什麼輸贏早定，懶得投票。這次總統大選投票率只有66.27％，是總統民選以來的新低，奇低。而且，一次比一次低。2004年，80%。2008年，76%。2012年，還有74%，這一次大降8個百分點，史上空前。這消失的8個百分點，大約剛好100萬票，更令人好奇到底是誰？這很容易被解釋成「消失的藍軍」，但從大政治的角度來看，這更像是「民主退潮」現象。別推給天氣。天氣很好。別推給年輕人。年輕人現在處在過度動員。「民主退潮」，是一種對民主失望的「政治自殘」。和一片吹捧「選票神聖」的民主神話不同，「民主退潮」是對選舉的不信仰。簡單講，藍軍遭遇到的大問題，其實就是政治失能的「民主退潮」現象。這個現象，會對未來台灣政治產生很複雜的影響。三、這次選舉確實寫下了許多政治紀錄和歷史紀錄。第一位女總統；民進黨全面執政；民進黨總統得票數、得票率都再創新高。突破2004年陳水扁的652萬票、50.1%，達到689萬、56%的史上次高。但這已經是國民黨極弱，民進黨飽合攻擊下的效果，這個數字的出現，顯示未來4-8年，甚至更長的未來，民進黨的選票都很難很難很難再有紀錄性突破。如果傳統藍軍的「選舉效能感」回潮，藍綠的反轉仍然有可能出現。四、「92共識」邊緣化。一個核心議題卻在選戰中邊緣化，甚至，所有政策議題都不發酵，是這次選舉中最特殊也最危險的現象之一。顯示投票動機在反對，不在支持。國民黨是在情緒海嘯中被摧毀，政策優勢完全沒有發揮空間。當下國際政經危機指數非常高，但選民的危機感卻不太明顯，這個巨大落差會使得蔡英文執政的蜜月期可能非常非常短。這個新政府將是個危機政府。如果危機處理的不好，為了挽救政權，意識型態的內外衝突的可能性將比一般預期高很多。五、不要太困惑於前面這幾件事。其實，當美國「重返亞太」，標定崛起中的中國為主要假想敵之後，「修昔底德陷阱」就正式確立了。亞太政治都開始在中美角力的格局下運行。這五年來，這個區塊多個政權交替過程，還沒有出現過一個不親美的政權。今天，只是再多了一個。這只顯示，當下，美國的總體實力仍然強過中國大陸。台灣的內部政治，其實只是地緣政治巨大引力拉扯下的結果。坦白說我的心情。也無風雨也無晴。開票前，對國民黨的未來非常悲觀。但在開完票，看完選票的大致態樣，我反而對國民黨樂觀了起來。數字很難看，但內容還不算太差。國民黨看起來還有救。但就看怎麼救。誰來救。結論：都是宋的錯～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453003757.A.49A.html
protoss (天生散人)
Gossiping
Re: [新聞] 解除封殺！央視播出子瑜TWICE表演畫面
Sun Jan 17 12:09:13 2016
所以結論是啥?就是你大陸這樣玩到最後大家都沒好處...電視台跟藝人都沒得賺...廣告商想掛廣告推產品也推的沒啥力...一般大眾也看不到高品質新鮮的藝人表演...要知道大陸市場很大...光共宅每人噴口洨都可以腥死黃安父子倆...你看才鱉沒幾天...搞不好都快暴動了...所以最好還是把他們兩隻丟下海...這次是惹到能見度高的韓女團...引起國際社會注意...對付這種的就把各國的報導貼到他們引以自豪的百度微勃上...自然有熱心人士會幫忙翻譯...中共最怕的就是這種...不然幹嘛封鎖管制他們對外的網路...--我只是想看黃安父子被丟下海罷了...反正也是跟歐陽一家在那拱自己不成材的小孩罷了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453003814.A.D51.html
EChih (星星)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜道歉難抵強國封殺令 恐遭JYP退團
Sun Jan 17 12:10:11 2016
台灣有某知名但品牌形象不好的食品公司正在跟他們洽談希望他們能夠代言產品但是交換條件就是不能退團至於對岸好像也意識到如果退團後對兩岸關係會重創所以似乎也有比較敏感的企業去準備洽談至於退團後這一家經紀公司在兩岸都不用混了至於周子瑜剛好脫離自由之身可以大紅大紫現在整個海外一堆人認識他--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453003848.A.D6B.html
LeeGarDer (Legendre)
Gossiping
Re: [問卦] 我是觀光業，真的很怕1/16後，倒閉
Sun Jan 17 12:10:43 2016
不跟你唬爛，真的有影響我家族和原原PO一樣是經營飯店的，在淡水附近以前阿扁時代經濟比較好，散客比較會出來，國旅也比陸客多初三甚至單單散客可以住到六七成在馬囧上台以後開始陸客變多，但業績算有成長可是那是一開始，之後別人看見這商機，在附近飯店一間間跟著開什麼亞太、福容一間間冒出來，搶分便宜陸客團的生意，現在要說多好賺也還好現在經濟狀況這麼差...國旅的情況大家也知道，要是陸客忽然不來，結果可想而知==其實飯店業本身並沒有那麼好賺，在住房上陸客團單價便宜，利潤不高除了住房外，還有餐飲的部分近年來由於經濟不景氣或是社會風氣改變，原本婚宴最多五十幾桌現在都二十幾桌...整間在提折舊以後，沒有賺幾個錢，養個員工養個自己剛好過得下去而已真的要賺錢大概炒房地產會快很多，以前長輩是開建設公司，賺的可不只是這樣會老神在在我猜大概不是沒差，而是有種「要倒乎你倒」的FU畢竟現在房地產價格這麼高，倒了房子給銀行法拍，扣掉負債還是會有一大筆錢當然還是努力經營啦，不過要是真的糟糕了那也是沒辦法的事說真的現在大量依賴中國可真有點飲鴆止渴的感覺，各產業都是可是經濟這麼差，大家都沒什麼錢，國旅散客出不來，不接大概住房會很慘吧ˊˇˋ唉--阿都當日來回不住房阿或是都住台北市台北市的影響應該比這種地方的小很多像是日本團都給台北市的吃光光了這業績望塵莫及阿...台北市真的是這樣，但地方的大概不太一樣，有沒有陸客是真的有差我們接中國團不過我們不是一條龍的中資餐費我們根本吃不到因為他們吃不起我們的東西=="...就...倒了也還好阿=="而且也不是沒再想辦法ㄏ說貴也沒有前面幾個說得那麼誇張也是兩千左右...不是呃飯店是長輩在做我沒有參與飲鴆止渴是我對陸客這件事的評論，餐費低吃不起也是事實住宿費過高我也沒辦法幫各為解決會說不怕倒不是抱怨只是想告訴大家不用替我們操這心而已==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453003906.A.F22.html
mgdesigner (機槍設計師)
Gossiping
Re: [問卦] 能不能推動廢除中國史
Sun Jan 17 12:11:41 2016
恕刪我覺得中國史獨立出來，不再是本國史，但是要教，因為那的確還是很多人的根，而且知己要知彼，而另外，日本史也必須獨立拉出來，因為日本不但統治過台灣，而且也的確對我國文化有非常多的影響，作為台灣人，對於我國地緣政治關鍵的中國、日本的歷史不可不熟。--初音《島嶼天光》台語版MV日語版MV《你敢有聽著咱唱歌》--這非常重要，因為，這影響了台灣也影響了中國的革命不少。agree其實美國人在校必修歐洲史還有的會學英國文學，而日本學生也一定會學中國史以及漢文。。像我們的驪歌其實原曲來自日本，而日本版的歌詞，就是漢文螢窗雪。中國史沒有問題，問題是講中國史的方式。我們台灣是海洋國家，就應該務實老實的去中立的認識中國史，而不是過去為了服務國民黨政權的中國史史觀。（啥），把中國史詮釋得很偏頗，被認定是道統的國家就是對的，其他的國家就是不重要或者邪惡甚至是賊寇。前教育部長杜正勝就是中國古代社會史學者，其實把教的史觀修正到中立的中國史很重要。yes，就是如此次第是台灣史，然後中國史與日本史，最後是世界史地理就讀台灣地理就好。國文課本的話，除了中國的古文，唐宋八大家與春秋戰國諸子是首選，現代的台灣文學，例如陳舜臣、吳濁流等人的作品，甚至日本的近代文學，例如芥川龍之介之類的文章也應該選入（法國的「最後一課都可以收了」，日本的有何不可？還影響現代台灣文藝創作不小）。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453003927.A.61D.html
ADIE2 (ㄚ呆)
Gossiping
Re: [新聞] 台獨教父！ 網友讚黃安摧毀國民黨
Sun Jan 17 12:12:04 2016
看到這篇實在是有感而發實在是很不爽黃安這人為什麼有人說要感謝他台獨教父謝謝他讓KMT滅掉石內普雖然我知道大家是反串反串是為了有趣好笑但今天這種反串我真的笑不出來還覺得噁心跟悲哀這種反串讓我覺得周子瑜真的就淪為了政治棋子用完了就丟還好小英昨天有提到她覺得很感動有人說他家家境很好不用擔心那是誤傳好嗎或許有小康啦但沒有到很好16歲什麼概念?高一而已耶你們高一在幹嘛??一個14歲國二小女孩遠赴韓國練習了兩三年再SIXTEEN選秀節目最後的最後(原本TWICE只選7人中沒有她但因為在韓網民人氣太旺)才被選出兩三年在異國的努力練習終於有了出道的機會跟回報對於這個小女孩而言這是她的夢想起步就當這個夢想終於可以實現正要開始的時候突然就被黃安這隻垃圾狗給咬住了連被咬的理由我想這位16歲女孩根本是無法理解我做錯了什麼了嗎?我是練習努力不夠嗎?表演不夠吸引人嗎?都不是是為了一個韓國節目安排給她拿的國旗突然這個夢想就這樣破滅接者突然就捲入政治風暴一個她完全不懂的領域我想到現在子瑜可能還不明白她到底做錯了什麼為什麼要被冷凍因為她根本就沒有錯是大人噁心的政治算計突然把她拉進去犧牲了突然她就被冷凍了突然她就被TWICE拋棄了原本什麼都好好的你們能想像這16歲小女孩正再承受多大的精神摧毀嗎?而造成這些事情的始作俑者就是黃安這個狗雜種我真的覺得這個畜生完全不值得跟感謝這兩個字搭上邊即便是反串都覺得噁心對於這個畜生這一生只配個上七個字幹你娘畜生滾啦!!!!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453004051.A.1BA.html
jeromeshih (以謹慎態度來面對問題)
Gossiping
[問卦] 台灣人為何願意當美國人不願當中國人
Sun Jan 17 12:14:08 2016
這次周子瑜事件讓台灣許多人相當憤慨,為何要被迫承認自己不是國家但反過來看,今天王建民、陳偉殷如果入了美國籍,或者在國外找到工作大家會祝福並且說,如果能待住就不要回來了,或者回國貢獻大家還會讚賞覺得這點中國真的要檢討,雖然有人說大國都是考量利益歐美也只是表現功夫,但為何人家就可以讓人自願變成外國人,中國就沒辦法大家還爭著當歐美人卻還不一定能當到在此,也想到北風和太陽的故事北風和太陽競賽,看誰能讓旅人脫下大衣,結果北風使勁怒吼,反而讓旅人把大衣拉的更緊太陽說:我來吧,結果透過熱度,讓旅人感受到溫度提升而脫下大衣孫子兵法也提到攻心為上,但這點中國似乎長期以來難以體會,透過物質是無法得到一個人的心的反過來說,如果今天周子瑜被逼著承認是美、日、韓,不知大家看法如何選項:1.周子瑜:我承認是美國人,台灣是美國的一部分2.周子瑜:我承認是日本人,台灣是日本的一部分3.周子瑜:我承認是韓國人,台灣是韓國的一部分大家會接受到哪一個選項不知政府又會如何反應--

