https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462968495.A.021.html
furnaceh (furnaceh)
Gossiping
[問卦] 有沒有張雅琴的八卦
Wed May 11 20:08:13 2016
張雅琴晚間在年代播新聞時超有梗,紙卡道具滿天飛,中英台切換都講得很溜今天還提到ptt提早知道鄭捷被打掉的消息如果她弄一個關鍵時刻,新聞龍捲風之類的應該可以跟寶傑立綱PK,尤其胸前蠻偉大的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462968528.A.7CC.html
Jaygo5566 (杰哥5566)
Gossiping
[問卦] 哪個職業的道德值最低？
Wed May 11 20:08:46 2016
本魯在八卦板混了幾年看到某些職業被肥宅們照三餐鞭前陣子重溫金庸群俠傳時調查南賢居的鏡子會出現道德值因此本魯好奇到底這些被鞭的職業中哪個職業的道德值最低呢？(除了板標提到的那張圖的主人外)很多媒體記者常常不經查證就報導甚至腦補一堆情節或置入特定立場導致一堆事實真相被嚴重扭曲但最可怕的是有很多閱聽人不懂得篩選、過濾資訊只能默默地被一堆垃圾資訊而不自覺如果這種情況再不改善這個社會的集體低能化不會停止這個職業不需要什麼高學歷一堆學店畢業的也可以去做在房仲的售屋網上看到一堆貴到靠背的物件明明一堆缺點，硬要講成是優點或者是把優點過於誇大例如：位置寧靜→離市區很遠，生活機能不便利視野良好→在高樓層，每天出門都很麻煩捷運ＸＸ站步行10分鐘→Googlemap規劃路線要走20分鐘以上鄰近公園，夜間散步好悠閒→沒事不會天天去公園散步鄰近未來捷運ＸＸ站→連路都還沒挖，就把未來不一定實現的生活機能拿來說嘴。　　　　　　　　　　　就算開挖，中間的交通黑暗期也是扣分項目鄰近ＸＸ高中→未來小孩有考上高中才有用然後把上面這些自以為是優點的生活機能反映到房價上造成現在的六、七年級生賺一輩子的錢也買不起房子這個職業的爭議性頗大一般來說最讓人詬病的是一個罪證明確的被告他的辯護律師還可以昧著良心把黑的講成白的最有名的案例就是前陣子頂新魏應充的辯護律師團8名律師團不停開嘲諷圍剿毒物專家顏宗海明明都是文組的卻只會在那邊跟專家大聲真的是為了＄＄，可以出賣自己良心的職業(4)其他？請問這三個職業哪個職業的道德值最低呢？除了板標提到某圖的主人外(每次推文都推他太沒創意，大家心照不宣就好)還是有其他道德值更低的職業呢？--差點忘了這個全台最大的詐騙集團墓仔埔也敢去直接開地圖砲XD是說ＫＭＴ獨大時期的嗎？

