https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454636451.A.D0D.html
fenuyo (鹹酥雞)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣料理在日本陸續開店　老闆全是中國人
Fri Feb  5 09:40:48 2016
我本身在日本二十年其實回歸到一個問題台灣人本身就少了人口數少所以中國人賣台灣料理也是很正常的還有人要賣那很好代表我們的軟實力有增長人家想要吃台灣料理對吧你可以去美國吃日本料理老闆韓狗人居多有時候還有中國人另外在美國你有時候可以吃到壽司是包肉的在地化了舉個例子在名古屋有一個很有名的牌子純日本人開個叫做台湾まぜそば幹台灣有這個嗎？沒有吧所以沒差拉另外還有一點在日本大家吃天津飯這道料理在天津沒有這個拉在台灣我們吃啥小大餛飩的這個好像溫州沒有耶--台灣很多關鍵時刻之類的有時候講日本都是錯誤的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454636567.A.43B.html
zunreada (髒雷達)
Gossiping
Re: [問卦] 最強地球人打不打的贏老虎
Fri Feb  5 09:42:45 2016
猿文怒山說實在的如果單純考慮肉體的搏鬥一個脫光光的人類可能連一隻生氣的柴犬都打不過就連貓咪的毛皮都比人類的細皮嫩肉強韌有練武術的人和不會武術的人皮厚度有差很多嗎一掌抓下去一樣皮開肉綻習武的人或許意志力比較強,不會馬上放棄但是失去戰鬥能力一樣死況且大部分的武術是針對人和人的打鬥人打人有可能靠弱點打擊一招撂倒對方但是自古以來人類對付動物,除了麻醉槍以外幾乎都是把動物搞到半死,才有辦法制伏牠總而言之比力氣贏不了,比互毆不耐打,想逃跑還跑不掉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454636653.A.9A0.html
h2o1125 (123)
Gossiping
Re: [爆卦] 英國政府針對聯署回應了
Fri Feb  5 09:44:10 2016
02/0506:3802/0506:3802/0506:3902/0506:3902/0506:4102/0506:4102/0506:4202/0506:43台灣就是有這些人整天在造風向ckshchen之前我回你的文章不是很清楚了為什麼你要一直裝不懂？所以一中原則各國P.R.C是中國唯一合法政府中國的立場：台灣是中國的一部份國際法上承認國家主體資格或其它權利都是使用也不是只有英國玩這種文字遊戲附上連結：幫你縮圖這樣懂了吧？另外附上1955.2.10年英國外交部文件說明台灣主權未定不過我想這份文件會被蛆蛆無視無視的理由無非是年代久遠或國際是拳頭跟利益說了算反正就是駝鳥我不信我不信我不信這樣否決別人的論點跟提供的資料台灣的問題就是太多這種人無法就事論事我以為我們知識是會累積的是會向前進的當我跟你說好1+1=2的時候我們要討論2+1=3時你怎麼故意裝做不懂繼續跳針1+1=3試圖混肴視聽你這種人真的是就既有事實上跟人在討論事情嗎？你要反駁也提出一點新鮮的東西吧在那邊一百零一招跳針跳不膩嗎--你之前的文章平行時空不是一直被我打臉你哪來的自信再推文？我上次的文章不是很多證據了你又在跳針什麼哪裡不懂我可以講的更清楚點但我不能保證你的智商可以理解建交又怎樣你的邏輯是什麼中英建交根本不影響台澎主權未定你才要面對現實2014年不要把台灣跟中華民國綁一起1972年是中華民國與英國斷交不是台英斷交台灣是一個地區台灣主權未定是指台灣澎湖這塊區域的主權還沒定論中華民國以前是個國家所以中華民國才可以跟英國斷交台灣從來不是國家至於中華民國現在也不是國家現在只是一個政治實體組織我早就跟你說過全世界只有一中國就是中華人民共和國你什麼時候有中國是中華民國的幻覺一中原則各國P.R.C是中國唯一合法政府中國的立場：台灣是中國的一部份你的閱讀困難點在哪？這叫舔共？那你宣稱你自己是PTT金城武人家推文表示：理解、尊重、認知你的立場這樣叫棒你LP嗎？你自HIGH的標準還真低世界上只有一個中國就是中華人民共和國你是要跟誰爭正統？中國國民黨跟中華民國在台澎金馬騙你這種人你就信了好傻好天真

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454636701.A.88D.html
antonio888 (安東尼)
Gossiping
[問卦]有沒有人要如何才算是死得其所的八卦?
Fri Feb  5 09:44:58 2016
每個人都會老..也都會走到生命終點的時候請問大家八卦版的版友覺得到底要怎麼樣人生，才算是沒有白活過????人要如何才算是死得其所呢???有沒有八卦版的版友心目中，要如何死才算是死得其所的八卦???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454636991.A.2E3.html
waiting1209 (Anthony)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄉民不會酸的人的掛?
Fri Feb  5 09:49:49 2016
八卦版肥宅魯蛇魔法師大家早小弟當鄉民也有一陣子了發現不管是政治、音樂、體育、藝術、民生等各方面鄉民不管看到誰做了什麼總是先酸先嗆再說音樂舉例台灣的知名藝人周杰倫、蔡依林、五月天等都算是在亞洲相當有名氣的鄉民卻都好像怕大家知道他們來自台灣似的拼命酸拼命切割體育中華隊打了五場好球一場輸了就要被嗆到回國諸如此類等等究竟有哪些人是鄉民不會噓的呢?有沒有掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454637070.A.095.html
ukalm (我回來了.....)
Gossiping
Re: [問卦] 新竹食物有多難吃
Fri Feb  5 09:51:08 2016
我桃園人，我老婆台北人我待過桃園新竹台中彰化台北其他縣市也會帶老婆四處吃些好吃的只要有機會回新竹一定先去吃經國路民生路口的公園羊肉炒麵+羊肉湯有兩家，人多的再來一杯遠百附近巷子裡的蜂蜜大王的蜂蜜檸檬再衝一點就吃金陵包子....下午點心可以買建功高中旁邊的蔥油餅不敢說多好吃，但真的幾乎每趟下去都照這行程走其實跟新竹相比，桃園也很沙漠啊..桃園市都不知道吃啥，我名單只有老賊跟老袁..好弱--其實段純真我沒吃過新竹牛肉麵沒有什麼特別印象的，有聽過揭家跟馬家，不過揭家有點遠啊..口味也忘了倒是台中的提督府，清燉跟紅燒會讓人印象深刻!有沒有原桃園市的....

