https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453520010.A.828.html
steven4314 (rockerlee)
Gossiping
[問卦] 肥宅走進沒價目的抱枕店
Sat Jan 23 11:33:27 2016
肥宅會裝闊嗎還是不顧世俗眼光為了愛情不顧一切的誆柚希出場愛情，麵包那個重要呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453520224.A.A26.html
kandylll ()
Gossiping
[爆卦] 有媒體在帶英國不承認台灣獨立的風向
Sat Jan 23 11:36:58 2016
雖然我對英國官方的正式回應也沒有太大的期待但不僅台灣各大媒體沒報，英國媒體也沒相關消息，這家媒體卻直接發了一篇英外交部回應聯署：台灣不是獨立國家而且引用的的來源根本是2000年的舊聞跟該媒體質疑也只得到這是他們向英國外交部致電的跳針回應，然後貼一篇內容跟中文一模一樣的英文文章試圖混淆視聽對啦就你們致電英國外交部會回應，其他媒體都不回應，英國外交部你們家開的喔？？？有沒有鄉民們自己寫一篇文章也能宣佈英國承認台灣獨立的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453520468.A.10E.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
[問卦] 早餐店賣剩的東西都到那去了？
Sat Jan 23 11:41:04 2016
什麼三明治啊、煎餃啊、煎包啊那種先做好放著的，收攤的時候如果還沒賣完，怎麼辦？會留著賣給明天開店的第一批客人嗎？早上冒死出去買早餐買的煎餃吃起來油耗味很重又硬梆梆吃完肚子怪怪der......應該買杯大冰奶來緩緩腸胃不適才對...有沒有八卦？--一位記者問史騰：“請問史騰，如果今天LBJ落水即將溺斃，而Wade在十公里外的沙灘被太陽曬傷，你會先救哪一個？？”不少人納悶：怎麼提這種問題？大家都關注史騰怎樣回答。史騰肯定地說：“先救Wade！”　　全場嘩然，議論紛紛。史騰看出了大家的疑惑，補充說了一句：“LBJ會游過來抱Wade的大腿！！。”頓時掌聲雷動。史騰的機智打動了在場的所有人，掌聲經久不息。--拍拍......QQ甘......越看肚子越不舒服..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453520494.A.445.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 天啊，肥宅居然覺得一餐吃12萬合理？
Sat Jan 23 11:41:28 2016
我真的不知道是否肥宅太有錢了還是太老實了太崇富了一餐吃12萬，無菜單，根本不透明結果我說這家店像土匪，就是大陸旅遊區吃完才說一隻蝦兩千而不是一斤兩千，就是擺明坑人的結果還被肥宅噓到X1說我為三寶護航QQ拜託，普通人的錢沒關係，根本沒有越級到12萬，想兩萬已經很多了我說金正恩的哥哥才吃4000台幣的日本料理就有肥宅說金正恩的哥哥是落難的皇族當然要省著花@@還說我是不知人間富貴QQQQ看來八卦版肥宅有錢人很多啊QQ本魯真是目瞪口呆不過看了這篇之後看這篇說明我是先知一堆肥宅還給我噓到X1這店根本不透明，等你吃完再說天價，你還得乖乖付錢QQ發現我才是先知這家店本身就是故意模糊，不透明來坑人到最後結賬的時候管你脫下褲子找零錢。假設我說假設肥宅約正妹去吃日本料理，本來覺得在正妹面前要好好表現，所以說：錢沒有關係結果吃完店員報價12萬，又不能刷卡，啊肥宅是不是要把屁股留下來擦桌子啊面子都沒有了正妹也是給個白眼揚長而去看人家學生翻遍全身上下數錢數到快哭了反正本大叔身上的現金最多也是只有兩千（8000台幣）而已我看到這種店，一定不敢進去就算進去，如果有餐牌，我看完餐牌覺得錢不夠，也會退出來，管你店員什麼眼光總不要跟自己的荷包做對吧QQ有沒有原來八卦版肥宅都超有錢的八卦？一頓吃12萬說得好像日常一樣，也是醉了QQ--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--拜託上面鏈接店員自己說幾千塊給你搞定謝師宴結果收錢的時候兩萬二啊原來是一個人幾千而不是四個人合起來幾千啊玩這種文字遊戲根本是在腦筋急轉彎店員報價你還會問是一個人還是一桌人嗎？我看大家意識上都默認店員報價等於說一桌人吧QQ問了又怎樣？QQ上面那個學生問了，店員說幾千塊搞定，最後收錢收兩萬，他這預算也太超標了吧要是我我就說你剛才報幾千，出來給我兩萬塊，那麼扣掉幾千，多餘的錢你們店請客啊根本是存心的QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453520565.A.F72.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
Re: [新聞] 一句「錢沒有關係」　這頓飯12萬
Sat Jan 23 11:42:39 2016
個人覺得是老闆的錯很多客戶在簽約前我都要重複告知風險錄音確認後在書面確認一次像這種顯然高於一般人想像的價格老闆有義務在出菜前告知價格這可以說是誠實信用原則的展現這個告上法院顧客不見得會輸--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--12萬一頓飯原來是台灣的常態...交易用強暴脅迫是一回事不告知非常人想像的契約重要事項是另一回事這個就是舉證責任分配問題所以我說告上法院不見得輸就法律面來看這位小姐贏的機率還不低

