https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453008542.A.49C.html
Arim (象山下智久)
Gossiping
Re: [問卦] 能不能推動廢除中國史
Sun Jan 17 13:29:00 2016
中國史就是要列為外國史，份量要跟外國史一樣至於有人說念中國史不會影響到你的國族認同，挖幹你娘你哪個年次的我七年級生，我歷史地理幾乎都是中國的，連中國哪條鐵路通過哪裡都要背，我高中以前都還認為自己是個堂堂正正的中國人，幹你娘你竟然說不會影響到國族認同?台灣人就應該要念台灣史，中國史不應該是台灣人念的歷史地理的主體。--11/2823:2011/2823:2411/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35--錯，在台灣的純種漢人，除了1949年逃來的那批之外，幾乎找不到。因為只有唐山公，沒有唐山嬤，台灣人很多自認為自己是漢人的，祖母幾乎都是平埔族的女生。台灣史有四百年。中國史只有百年，你確定成吉思汗也是中國人?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453008565.A.0C8.html
JetYen ( )
Gossiping
Re: [爆卦] 全民監票的重要
Sun Jan 17 13:29:22 2016
我上次參與了柯P的監票，這次在苗栗國擔任了管理員負責唱票，所以就沒回去台北戶籍地投票了。有幾個重要缺點，我覺得應該要改進，1.依照手冊，終止投票後，主任管理員在開啟票匭前要先清點用餘票數，向大家公告發出票數，但我那一所的主任管理員並無做此動作，我向他表示違反程序，他也沒有理會。然後我媽擔任好幾次選務工作，他說每次公所的教育訓練都沒講這點，所以每次他幾次遇過的主任管理員都沒做此動作。就像版上很多違反程序的動作，你跟主任管理員講也沒用，因為我翻了一下發的作業手冊，也根本沒清楚寫明選務人員違反會有什麼罰則阿。那亂搞的人哪裡會怕，多半便宜行事，早點下班就好。2.我開完立委票後去廁所回來發現，我從觀眾區看根本看不太清楚戳記是蓋在哪，因為距離實在是太遠了，教室最後一排哪可看清楚教室第一排選票紙上的小戳記呢？希望民進黨上台後可以修訂規定載明，開票的票匭要跟觀眾距離多遠才對。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453008689.A.A5F.html
ECZEMA (加油!)
Gossiping
Re: [問卦] 情勢逼迫政治表態，鄉民反應差很多的八卦
Sun Jan 17 13:31:27 2016
義利之辯，幾千年前就開始，義與利之間的轉換與變形，都有其優缺。原po的思考確實很有趣，值得大家繼續探討。若子瑜以後出席中國活動，都繼續宣稱來自中國台灣，在鄉民間會不會黑掉？對於口裡順從，大賺中國財，卻以另種形式反饋台灣，心裡幫助台灣民主自由發展的「由利生義」，只能暗中幫助，卻被眾人公幹，反而失去發展，那堅持義理是否又失去彈性?或是堅持義理與台灣名義，積極尋求中國以外的發展機會，不把自己鎖死在中國，可以是另一條路?民主的可貴之處，在於靈活彈性，善用言論自由，尊重每種意見，以實證方式汰弱除強，選出好的解決方案，而不陷入單一僵化的風向、想法或政黨，時時保持思考，反省，檢視。沒有哪種永遠是好的…鄉民也可能是錯的…回到子瑜和雪紅，兩者最大的差別，在於雪紅背後是公司，身份是決策者，有較大的風險承受能力與籌碼，子瑜只是個人，受制於背後經紀公司，子瑜較容易讓人聯想到自身處境，雪紅則不然…如果一家跨國公司，藉由討好視台灣為仇敵的國家來增加業積，在經營能力上，會比較另人擔憂，鄉民的譴責其實是愛之深責之切確實到目前的發展也證實HTC還有所不足--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453009088.A.85C.html
airanfernee (ever be young...)
Gossiping
Re: [問卦] 南部會這麼綠的原因有哪些?
Sun Jan 17 13:38:04 2016
土生土長的台南縣人來回一下大致原因就像某位回文大大說的台南人重感情(雖然有時候我覺得有點鄉愿..)講義氣答應的事情通常會做到夠(台語)但小時候台南縣也是鐵板一塊多數純樸的人即使對於被外省人歧視這回事有點感冒但因為國民黨總是洗腦說阿共阿隨時會打過來加上地方勢力跟軍公教的宣傳很多人對於黨外人士甚至後來的民進黨是抱持著懷疑跟貼上"激進""暴力"的標籤選舉的事情從我有印象以(小學)來大概是1985年中國國民黨李雅樵(海派,高育仁派)得票率35.71%中國國民黨胡雅雄(山派)得票率27.43%無黨籍陳水扁得票率32.37%無黨籍陳四結得票率2.06%ㄟ...陳水扁不是民進黨的嗎什麼時候變無黨籍了因為台灣1986年才解除戒嚴跟黨禁所以當時是以黨外聯盟參選但即使如此國民黨還是勢力蓋天如果不是因為山派海派的鬥爭胡雅雄是以前縣長胡龍寶的兒子為了維護山派的利益繼續參選可是因為前一任縣長楊寶發(山派)做得太爛所以李雅樵抓緊機會靠著抱高育仁(朱立倫的岳父以前也當過縣長外號南霸天的超級大老)的大腿加上海派的支持被國民黨准以報備參選最後更靠著眷村的灌票最後險勝阿扁那時候也是靠著明星光環跟國民黨分裂來選阿怎麼號稱"民主聖地"的台南鄉親就沒讓阿扁當選甚至還賠上了吳淑珍的雙腿(有爭議)所以國民黨不要再批評台南人怎麼不挺國民黨都讓你做好幾十年了只是這次選舉業也造成了山派海派的分裂導致山派這邊的地方勢力開始向民進黨靠攏1989年中國國民黨李雅樵得票率49.25%民主進步黨李宗藩得票率不詳查詢各地方都無資料李雅樵本來1981年想選被勸退1985年讓他狗腿上了結果不好好做幾乎都是服務地方勢力跟有錢人所以這次選舉意外的艱困印象中他還用經費(是自費還是挪用公款我就不知道了)印一本類似雅樵奮鬥史的漫畫裡面就敘述他是多麼奮進每天光著腳去上學長大後整天只想著怎麼鋪橋造路為台南縣民奮鬥努力之類的豪小跟民族偉人蔣光頭有得拚小時候資訊封閉還信以為真害我當初小學畢業領縣長獎時還感動得痛哭流涕但學生沒選票阿大人有眼睛會看選情還是一樣非常難選開票過程中不意外的李宗藩一路領先但開票途中也不知怎麼了電力中斷好不容易搶救好後噹噹李雅樵勝選這件事情也導致台南鄉親對於K黨的更不信任進一步深化了本省外省人的鴻溝1993年民主進步黨陳唐山得票率53.99%中國國民黨黃秀孟得票率42.85%這次民進黨徵招"超博士"(雙博士)的台獨黑名單-陳唐山投入選戰陳唐山在台灣原本也是個只讀書的資優學生在美國讀書看到來自各國對台灣的資訊才發現國民黨給的資訊歷史地理全都是假只有台灣獨立才有真正的民主結果因為參加台獨運動而被列為黑名單不得歸國1992年才因僑選立委光榮返鄉也因為他的清新形象加上台南子弟卻被長期打壓的悲憤形象這次黃秀孟的選情更艱困連一對一加上作票都機會渺茫東瀛霸主為了延續台南的政權不斷下鄉助選甚至講出"秀孟落選我就切腹自殺"的口號有沒有切我是不知道啦不過還好他活得好好的才能在他卸任前整肅外省人成功進一步讓國民黨大傷儘管如此陳老縣長還是沒拿到55%以上代表國民黨做得好仍然大有可為這次選舉被視為台南縣史上的轉捩點唐山前為藍唐山後為綠的態勢儼然成形1997年民主進步黨陳唐山得票率65.73%中國國民黨洪玉欽得票率34.27%這一次民進黨喊出第二次地方包圍中央的口號並獲得顯著成就全國23縣市民進黨首次拿到12席過半的成就觀看當時整體氣氛因為96年首次民選加上國民黨執政不力陳水扁產生的外溢現象導致社會趨向開放改革當時全國各地打的就是"阿扁市長牌"V.S"阿輝總統牌"而在當時前者更獲得青睞身為民進黨第一人的故鄉台南鄉親當然要再更Plus一下加上老縣長真的做得不錯修了一堆爛路擺平地方勢力跟藍綠惡鬥不僅民調始終數一數二也讓台南這邊的人終於第一次感覺到台南縣有縣長那次印象最深刻的是我的故鄉在白河原本政見發表會在郵局跟農會中間的大廣場洪學長(跟我同樣高中畢業)硬是安插搶走了這個會場老縣長只好選擇週日夜市空地但諷刺的是華麗有座椅的廣場稀稀落落反倒是必須站著聽的空地上滿滿都是人而且當天還飄著雨大家寧可辛苦站著選擇聽老縣長的政見也不願意去參加有點心有表演的有得做的廣場我當初要努力準備大學聯考也是跟著去朝聖而老縣長也努力地講著農業轉型老人年金落實農保的社會福利政策如果當初你是真的有去餐與並認真聽的話他是真的有大格局及關心弱勢的行動政見中也隱隱約約提到台南不能因農業強而靠勢(台語)未來要跟上國際辦南科而他後來的四年也確有做到因此最後老縣長以將近2倍的票數擊敗對手也不意外了2001年民主進步黨蘇煥智得票率51.5%中國國民黨吳清基得票率44.5%這次選舉可說史上最激烈的藍綠王牌大對決蘇煥智為歷屆南縣立法委員的得票王甚至得票數是可以進入全國排名的吳清基則是藍營第一人阿九的陣前大將台南地方子地出身學歷高形象佳身為台北市教育局長能見度也夠高而某種程度上也是山派海派的再度對決其實當初如果不是蘇煥智選的話說不定台南縣就第二次政黨輪替了因為蘇是扁學弟加上同屬正義連線原本的明星光環加上阿扁強力推薦但最後仍只贏3萬多票或許很多人會說不錯了但你很難想像所有情勢都對吳不利下吳清基還是能逼得蘇只能到51.5%這樣的成績連老縣長第一次選在藍大於綠的情況下都有將近54%的得票率當初批罵陳為可怕的台獨分子可不在少數只是吳敗選後並未選擇繼續深耕地方為下一次參選做準備而是選擇當他的教育局長後面甚至當到教育部長而放棄了對台南地方的逆轉希望2005年民主進步黨蘇煥智得票率50.30%中國國民黨郭添財得票率47.16%這次選情在蘇煥智四年執政不力加上大幅撤換陳唐山人馬改由安插自己人掀起戰火陳唐山跟蘇煥智在這四年中意見不一而蘇煥智完全無意延續陳唐山的諸多重大措施導致兩人衝突不斷而蘇煥智風評也不如前手陳唐山較為剛愎自用的形象非常鮮明國民黨因為上次吳清基的學者形象經驗這次再度派出上次國民黨台南縣立委最高票曾任彰化縣教育局長的政大教育博士郭添財應戰這次蘇的選情更加難選不僅阿扁頻頻返鄉喊話連勢同水火的陳唐山也在阿扁跟各大老的勸說下最後輔選老縣長當初說道:"我一定會幫忙但是要先讓他嘗嘗苦頭知道人不能忘本不能自傲很多事情都是靠大家的努力累積而來要整碗捧去鄉親是不會肯定你的"其實是很好的註腳最後終於在老縣長的幫助下只以1萬7千多的票數擊敗郭但可惜的是蘇這個人真的能力不怎麼樣又剛愎甚至一堆鄉親私底下以"蘇百億"形容是不是真的我不知道但靠著陳水扁陳唐山的光環險勝還被這樣稱呼有點丟臉也難怪後來縣市合併有行政資源加九年執政最後還是不敵賴神光環黯然退場而後競選黨主席也是第三名落敗之後就退出了第一線轉型成智庫郭添財非常努力只是如果吳清基選擇繼續經營而非入閣這一次應該蘇就輸定了這也是我深藍的朋友覺得非常憤努不解的原因民進黨選輸的只會更加努力經營更加勤跑基層為下一次逆轉做好準備林右昌是這樣鄭文燦蕭美琴亦是如此結果看這一次選舉就知道國民黨參選人只會爭著搶不分區或是逼著換柱讓自己好選些什麼傾聽民意勤跑基層攏是假他們選都是看結果有好處就選沒選上有錢有酬庸說不定還能入閣或安插其他空降位置如果不承諾我為什麼要選選舉要花很多錢耶所以他去年選賴神故意要打醒國民黨結果哩還是讓他看到一整年的烏煙瘴氣所以他今年選擇不選畢竟對於堅定的選民來說這已經是對綠營最大的讓步了後面兩屆我就不列了一個六成一個七成二PO出來只是傷了皇城之中的和諧而已講這麼多只是想讓外縣市的人知道台南不是大家想的鐵板綠一塊也不是號稱李姓中壢選民所說的"肚子扁扁也要挺阿扁"那都是特定鄉鎮中的特定人而已我爸深綠這次也選宋楚瑜阿因為他覺得宋楚瑜能力最強只是政黨最弱要扶持一下政黨票還選時代力量勒他說要給在野跟年輕人機會而不要分綠色還是白色台南會選得這麼漂亮除了比起國民黨更關懷弱勢跟基層外民進黨每次推的人選一定都是初選民調最高的人都是人氣聲望綜合最好的第一戰將要是台南是鐵綠區民進黨也可以學國民黨去年推連勝文選台北市長一樣可以讓陳致中(陳水扁子)謝維洲(謝長廷子)蘇巧慧(蘇貞昌女)空降來選阿但民進黨有這樣做嗎就算贏了也是傷害民主風範跟台南鄉親的信任而已而這兩個也是台南人最重視的未來民進黨可能是葉或黃出來選市長坦白說比賴差了不只一級國民黨如果好好振作認真經營不要總是把資源丟在北部2019年不會上2023年就贏回來了!!!!假使他們真的願意的話...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453009098.A.2C2.html
LssFOREVER (過去的承諾不過是個屁)
Gossiping
Re: [新聞] 洪仲丘生前「解籤文」網友：你姐姐當選了
Sun Jan 17 13:38:15 2016
我覺得很多事情冥冥之中都有祂的定數2013年的時候台灣發生了洪仲丘的事件也因為這件事情對台灣也起了很大的漣漪效應如果沒有洪仲丘的事情也許台灣的年輕人對政治就會繼續冷漠下去也許就不會有隔年的太陽花事件但是現在想起來會不會其實洪仲丘的漣漪效應其實比我們想像中的還要大假設沒有洪仲丘事件自然而然的就不會有洪姊的誕生更不用說現在出來選立委了隔年也許就不會有太陽花事件時代力量說不定也生不出來乃至於柯P也有很大的可能性不會出來選市長這一層一層的漣漪效應下來洪仲丘事件也許就造成了大家對國民黨長久以來所以壓抑的憤慨頓時之間就好想找到了一個可以渲洩的事情也許會有人說就算沒有洪仲丘的事件發生也會有其他的事件宣洩民意我相信即使沒有洪仲丘的事情民意也許有一天還是會整個宣洩出來但是沒有洪仲丘這事情當導火線臺灣的民主意識要等到什麼時候才會覺醒沒有人會知道旦我相信沒有洪仲丘的事件今時今日的台灣政治版圖絕對不會是這樣我相信很多事情冥冥之中都一定有著祂的定數在為什麼洪仲丘事件發生後隔年就冒出個太陽花革命為什麼剛好這一兩年來時安問題接連爆發為什麼周子瑜什麼時候不道歉偏偏在大選前一天道歉早一天晚一天這差別不用說大家也都知道也許這一切都是老天爺安排好要讓國民黨大敗要讓台灣的民主意識徹底覺醒也許有人會說那都是國民黨自己亂搞所以才把自己的政權玩掉旦我想說的是國民黨爛也不是只爛這幾年了很多問題也不是這幾年才有的為什麼就是剛剛好集中在這幾年接二連三的爆發出來這不就是老天爺安排好要讓全台灣人民來逞罰國民黨的嗎所以我想說的是人賤肯定有天收國民黨可以在這樣繼續爛下去沒關係過個5年10年之後等老一輩的都死光的時候等換6年級7年級做主的時候我就等著看國民黨在台灣還有什麼立足之地如果當初國民黨知道為了保那些范佐憲那些士官搞得現在國民黨都快亡黨了不知道會不會悔不當初阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453009167.A.C57.html
baptism (頗ㄏ隊長)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中國現在瘋狂洗地板的八卦 ???
Sun Jan 17 13:39:25 2016
給大家看幾篇百度TWICE吧的留言標題:TWICE°?新聞160116?國台辦談周子瑜事件：警惕政治挑撥兩岸感情針對周子瑜事件，大陸國台辦今中午首度回應，表示希望兩岸青年在交流中增進了解，不斷深化對兩岸關係的正確認知。對台灣有些政治勢力利用兩岸民間交往的個別事件，挑撥兩岸民眾感情，兩岸同胞要共同警惕。國台辦是以書面方式回應，指2008年以來，兩岸雙方在堅持九二共識，反對台獨的政治基礎上，開創了和平發展的新局面，這個基礎必須維護，成果應該珍惜。陸方支持兩岸文化交流，鼓勵兩岸青年交流的態度是一貫的。希望兩岸青年在交流合作中增進了解，不斷深化對兩岸關係的正確認知，融洽民族感情。國台辦說，對台灣有些政治勢力利用兩岸民間交往中的個別事件，挑撥兩岸民眾感情，兩岸同胞要高度警惕。對於台灣大選即將揭曉結果，國台辦表示，「我們早就表明不介入台灣選舉的態度，我們關注的是兩岸關係。」夢迴?楓:只希望網民別討伐了，現在都真想大白了，別被再利用了，同時也希望jyp能不能長點心，公關方面趕緊洗牌，我懷疑公關裡面都有黑子呢，我去，第一次這麼飯上的一個團被搞得這麼狼狽舉報|2016-1-1622:17回覆spvic123:她是在向人民幣道歉，還真沒把中國人放心裡，據說道歉已經換成罵國人是狗的了，這種人會內疚自殺？2016-1-1701:05回覆JHellscream:回覆spvic123:據說昨天有飛碟把子瑜帶走、據說明天是世界末日、據說你家院子下就是馬雅文化，你們哪來那麼多據說，都不會自己查證？你們是強國人民耶，知識水平應該很高吧？怎麼那麼容易相信'據說'2016-1-1702:54回覆有時候改變下:回覆spvic123:有腦子嗎？這種假料也信？早澄清了2016-1-1703:21回覆張先生專用盤:回覆spvic123:國台辦就是在講你這種人，你小心點。2016-1-1705:06回覆W?nder?熙:回覆spvic123：什麼都據說有意思麼還黑2016-1-1707:44回覆彳翊霖:回覆spvic123：你們都寧可相信這些據說，也不願意相信國台辦或者各種的官方消息，還口口聲聲說自己愛國？2016-1-1707:48回覆RSJSNSD:回覆spvic123:沒腦子不要出來丟人2016-1-1709:37回覆Mickey已被註冊:回覆JHellscream:哈哈來這吧看看腦殘粉有多腦殘，你們愛豆喂你吃屎你還是會跪舔，哈哈哈哈一群傻逼2016-1-1711:17回覆Mickey已被註冊:回覆spvic123:要人民幣不要臉，兩面三刀的灣灣藝人本來就不少。關鍵還有這些個傻逼腦殘粉到這份上還在跪舔"台"外交部發言人王珮玲今天表示，交部已遵奉總統指示，透過駐韓代表處與周子瑜的經紀公司聯繫，表達我政府與人民的堅定立場。駐韓代表處正在設法聯絡周小姐，表達政府與國人慰問與支持之意，並瞭解有否需協助之處。灣灣當局真的是搞不好了。。。JYP估計要哭了收起回覆舉報|6樓2016-01-1613:31KISS莫希:台灣你歇一歇咯，jyp肯定覺得自己到了八輩子血霉2016-1-1613:52回覆只因伊容傾世界:哈哈2016-1-1613:56回覆KISS莫希:你對一個韓國經濟公司表什麼狗立場，jyp是到了血霉啊2016-1-1614:00回覆華麗de炮灰:JYP:真是嗶了狗了2016-1-1614:16回覆ken9999999999:我不是台灣人，是香港人，但以我對台灣瞭解，9成台灣人都會理解子瑜處境；而台灣的政府方面，由於台灣的政治環境，政黨是不敢與民對幹；你今天執政黨還感為難子瑜及jyp，勢必會被敵對政黨攻擊得體無完膚，再加上網民（中國+台灣+韓國），後果可想而知。2016-1-1614:27回覆ken9999999999:而這些國台辦什麼的聯繫jyp都是做一做show而己2016-1-1614:29回覆號還能註銷嗎:國台辦的回答，對於此時定位是民間文化藝術交流受部分人挑撥；而“台外交部”直接給上升到政治高度了，這就是高級黑嗎？現在BTV還沒有表示吧，我覺得BTV能否出演，就表示了官方立場2016-1-1614:42回覆Mustafinakyle:回覆號還能註銷嗎:台灣政府官員就是豬一樣的隊友，說了別碰政治、就硬是偏往那拉，兩岸可以溝通、但絕不是建立在政治對立上。2016-1-1614:58回覆舊時玥色:我能說我看的只想笑嗎，現在JYP恨不得台灣趕緊從地球消失吧2016-1-1615:12回覆bijia530:做為一個藝人，該說什麼，不該說什麼，別到時候被人揪辮子，所以更應該謹慎，謹慎，最後我想說黃安也不是什麼鳥。驕傲的大坑:回覆ken9999999999：中國+台灣+韓國？你一個香港人也把台灣分割出去了？2016-1-1622:48回覆ken9999999999:回覆驕傲的大坑:昨天我和某位中國網友聊天，他說他是河南人，現在跟一個黑龍江的女生交往；我立馬指證他，你膽敢把黑龍江及河南分裂出去?！我立馬檢舉他意圖分裂國家~2016-1-1623:13回覆驕傲的大坑:回覆ken9999999999：河南和黑龍江是兩個省，一點問題都沒有，你現在是吧中國，台灣，韓國並列，知道嗎2016-1-1623:23回覆ken9999999999:回覆驕傲的大坑:對啊，我和這位網友說我是來自中國的，他竟然和我說，他是河南人；他什麼身份？！竟敢用省級和我國家級對話，他膽敢只承認自己是河南人，沒有在河南之前加個中國，一定是分裂國家的人渣！2016-1-1623:52回覆驕傲的大坑:回覆ken9999999999：呵呵，有病2016-1-1700:05回覆kaidi9:台灣當局作秀比較強，讓保護子瑜誰，不可能2016-1-1700:30回覆xz8586:還不是你們網民要她自稱中國人2016-1-1705:52回覆秀妍我的命運:上面那位用繁體字的真搞笑，不知道什麼是敏感嗎？我就問你，你爸和你媽應該都是人吧，我和人們說老子大半夜和你爸喝了一杯，人們根本不感興趣，要是我和你媽大半夜的喝一杯呢？人們怎麼想？2016-1-1706:27回覆淡淡平平heaven:台媒求放過風向又變了昨天還在追殺台獨藝人今天就變祖國無辜的小女孩中國網民真的不會精神分裂嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453009196.A.C69.html
doasgloria (青柳立夏)
Gossiping
[問卦] 新北房價是不是要起飛了
Sun Jan 17 13:39:47 2016
全台灣大都市完全藍軍執政只剩下新北市從高房價的板橋到鄉下工業區都有符合全台灣不同地方崩潰中的父祖輩需求～上面新聞有說議員不補選貨真價實的從中央到地方完全執政完全負責～有沒有新北房價要起飛了八卦？？-----SentfromJPTTonmyInFocusM530.--

