https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454149346.A.4F7.html
winfredx (撿到一隻貓)
Gossiping
Re: [問卦] 被同事騷擾的八卦?
Sat Jan 30 18:22:21 2016
她會約你去旅館，等你吃完她買的肥宅美食麥當當後，就昏昏沉沉的睡著。一陣吵雜跟閃燈把你驚醒，發現自己一絲不掛，一群人正對這你的奈米屌猛拍，她抓著被單躲在角落哭說被你迷姦，有一個自稱是她老公的說要告你，而你幹tmd只吃到一個漢堡。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454150369.A.FA7.html
chanel92 (小香)
Gossiping
[問卦] 有沒有學校莫名其妙規定的八卦
Sat Jan 30 18:39:27 2016
小妹哥最近在思考一些事為什麼學校會有很多智障的規定我想了很久我還是想不通例如為什麼冬天不能穿自己的外套還有搬餐桶不能搭電梯襪子要過腳踝裙子要及膝要跳健康操襯衫要紮進褲子不能留指甲跟擦指甲油要強迫吃營養午餐這些不是同一間學校的規定la有沒有學校莫名其妙規定的八卦?--回憶過往年輕時代齁沒髮禁\@@/我高中規定雨天可以穿，但是到校要換皮鞋qq學校要賺錢啦斂財我們好像規定便服的褲子不能短於膝上15公分...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454150510.A.1E7.html
BlueBird5566 (生日5566)
Gossiping
Re: [問卦]大家都長生不死的時候要幹嘛??
Sat Jan 30 18:41:48 2016
我以前有個朋友他當時的主管派他去找長生不老藥他煉製而成後就自己吃掉然後跑去日本玩他因為長生不老所以有很多時間學東西可以學各門派的武功也可以當當皇帝可以環遊世界可以學各國語言也可以睡遍各國女人後來他覺得人生什麼都享受過了很無聊就開始玩弄人性最後還是被他的仇人幹掉了令人不勝唏推--

