https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458570181.A.038.html
ji781218 (葉子)
Gossiping
[問卦] 教育部長愛的教育到現在有何成效?
Mon Mar 21 22:22:58 2016
現今當老師，教導高中生還有連基本國字都不懂的學生，反問之，回覆之；我媽媽付錢，讓我來讀書的，上課睡覺也是讀書？教育部所推廣其愛的教育不能打不能罵，以及去年所發生的黑箱課綱事件，發現學校居然禁止發聲，可恥的是諸多教授，也不敢出聲，真想問四個字;為人師表?如今現行教育所教出的學生，佔多數人成街者無事生事居多，出事全民買單，共同承擔罪責反思，教育部卻無任何改革更新變化!?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458570214.A.D65.html
zxc8424 (HuGuu)
Gossiping
[問卦] 為什麼alphago這麼強google翻譯卻這麼爛?
Mon Mar 21 22:23:31 2016
阿發讓google的人工智慧聲名大噪如此可怕的公司竟然沒辦法搞定他的翻譯系統連基本的英翻中.日翻中都翻的跟大便一樣很多用法跟俚語也都沒輸入有沒有google到底是在藏招,之後又拿出一個驚世駭俗的東西還是真的翻譯就只到這裡了?各語言的翻譯人才永遠不會被取代有沒有google到底在玩什麼的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458570289.A.648.html
SSXD (SSXD)
Gossiping
[問卦] 游森棚的八卦嗎??
Mon Mar 21 22:24:46 2016
建國中學畢業~目前是國立師範大學數學系教授~當初看了我的資優班一書總有幾個片段讓人熱淚盈眶~~記得2010那時候在他的部落格有看到他似乎無意間透露出自己的數學才華不足~現在部落格應該也關站惹~有八卦嗎??--有買回家收藏~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458570370.A.52E.html
cpz (靠爸族)
Gossiping
[問卦] 政府帶頭違法?
Mon Mar 21 22:26:06 2016
各位３０ＣＭ，Ｄ　ＣＵＰ，大家晚上好，法律有規定勞工一天上班時數不能超過１２小時，民間企業就算惹，亂搞習慣惹，可是現在連滿多政府機關的公務員一天都會上超過１２小時，但是能請領加班費的上限是２０小時，機關沒錢更有可能請不到，加班都不夠更不用想補休，難怪一堆人不斷在重考，我聽過一個台大的，考到台中某教育部轄下的單位，做一個禮拜就不做惹，笑死，有沒有政府機關帶頭違法，讓台大生背負草莓名聲的八卦？--人生天地，勢積必損，財聚必散，年少反衰，樂極反悲。此人之常情也。故一盛一衰，或得或失，榮枯進退，難逃此理，經云：人雖靈於萬物，命莫逃乎五行。斯言盡矣。--其實滿多的，很多都這個月報不完，下個月再報，還有人都不報，留給其他人報加班費，因為各科室其實加班費也有管制．

