https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458655537.A.2F1.html
Freeven (夏舞楓)
Gossiping
Re: [問卦] 美國的黑人有什麼好處嗎?
Tue Mar 22 22:05:35 2016
可以罵「尼哥」意思就是黑鬼，只有黑鬼可以罵尼哥，別的膚色敢罵就試試看，沒被打死算你命大很多人到美國詞窮，就開始犯老毛病「那個.....那個.....」莫名其妙被打的一堆不過要罵也是可以啦，只是要請個替身幫你--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458655565.A.9A2.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
[問卦] 無面者賈昆這麼強 為何差點會被關起來燒
Tue Mar 22 22:05:57 2016
Arya剛見到賈昆的時候賈昆正被關在木籠子要是小蘿莉自己逃跑的話號稱冰與火人類單挑最強的賈昆就掰了我只是不懂可以易容也可以神出鬼沒劍術高超的賈昆怎麼會像智障一樣出來等人救應該他一人就可以把關他的人滅團了吧幹嘛這麼狼狽有沒有八卦？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--跑三小幹你娘--他跟泰溫誰才是真正蘿莉控

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458655704.A.A77.html
maybetodo (np)
Gossiping
[問卦] 獨裁皇帝制與獨裁領袖制那個比較好??
Tue Mar 22 22:08:21 2016
古代皇帝制度通常都是獨裁。或許真正獨裁的是大權在握的權臣，但無知老百姓那知道是皇帝下旨還是權臣下旨呢？現代無皇帝下，也有很多強人政治，走向個人獨裁統治。特別是有軍人體系治國的非洲or早期中南美這類型的領袖歷史評價除少部分是好的外。好像也有一些是不佳的。但如果以整體社會來說，是"拖出去砍了"的皇帝制度比較好??還是"拉出去斃了"的領袖獨裁制比較好呢？皇帝制度的文字獄與軍政府強權的種族屠殺那個比較惨呢？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458655712.A.927.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
Gossiping
Re: [問卦] 什麼樣的女生會單身?
Tue Mar 22 22:08:28 2016
這讓我想到我大學時期的一位朋友，她是系上的女神，笑容可掬又甜美，收到她笑容的人，沒有一個是不被療癒的，像這種笑容可掬的女神，她也是單身，當然也是有不怕死的勇者，他鼓起勇氣和女神告白了，對話如下:「我覺得跟妳在一起，很舒服、很自在，我很喜歡妳的笑容，想看妳笑一輩子，妳願不願意跟我在一起?」「我覺得我們當朋友會比較好。」「可是我跟妳的關係，我不想只是朋友而已。」「」勇者的告白如此的被拒絕，當了好幾個月的廢物，後來得知，原來這種廢物不是只有那位勇者而已，最後那名勇者跟我說:「或許只有男神才配的上女神吧!我們都只是凡夫俗子，但能跟女神當朋友，對我們來說，就是女神的大發慈悲了。」聽完我真為他感到難過，真是一段辛酸血淚史。--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--事實喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458655737.A.AD6.html
purue (purue)
Gossiping
[問卦] Dcard的學生出社會幾年就會跳槽ptt?
Tue Mar 22 22:08:55 2016
目前Dcard一時間風風火火大有人氣而且都是年輕新血反觀PTT猶如某黨有點看不到未來不過PTT據說是比較現實的幻想文都會有人幫你打臉所以出社會不久的年輕肥宅可能會受不了幻想文而跳槽PTT大概都是出來幾年才會跳呢?有沒有八卦?--

