https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456719766.A.DD3.html
watashiD (watashiD)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡將設「真相與和解委員會」 藍憂政治清
Mon Feb 29 12:22:41 2016
國民黨人講一堆垃圾話2016年還一堆人在阻止查1947年的228兩個原因：一、國民黨承襲1947年的權力繼承到2016還是同一個黨沒有變二、"我都道歉過了不然你想怎樣?"為了政權，1947年殺人在國民黨看來合情合理。只提228國民黨還以為只有228要查喔?往後的數十年死的人都不用查?今天229，我們應該提出一個新主張：228前後的真相和事件要寫入教科書所有國民黨時代為這塊土地努力而受害的事件也要寫進去!!--台灣史這麼精彩不考太可惜，都可以出申論題了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456719953.A.5E5.html
chris1083535 (cmu duan)
Gossiping
Re: [新聞] 發兒少津貼3千 葉宜津：歐洲發幾十年難道
Mon Feb 29 12:25:50 2016
18%年燒800億每個月給3000粗估要燒1400多億絕對夠？更何況如果18%都可以跳票這個法案通過我就不信不會跳票感覺你這篇只是為了戰軍公教吧懲罰老的獎勵小的領18%的真雖小做好人生退休規劃卻要一直被拿出來鞭話說既然是懲罰老的怎不砍敬老津貼呢本來自己老了以後的錢就是自己年輕時候該存的不然就是自己生的小孩該養憑啥領敬老津貼年輕沒有存錢又沒有小孩養的就去喝西北風你說好不好--同理，敬老津貼呢？你搞清楚18%再來說話好嗎==一直跳針18%幹嘛，看不出這篇是要講敬老津貼？還是只專精18%卻不知道敬老津貼是什麼？如果覺得18%不合理但對於敬老津貼沒意見代表你們根本只針對特定族群

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456720043.A.AB6.html
MPSSC ()
Gossiping
Re: [新聞] 紀念228　薛化元：追究責任才能和解
Mon Feb 29 12:27:19 2016
要講轉型正義??要講道歉補償原諒??要講反省??我們來看看德國人怎麼做的:德國人對於納粹暴行不僅勇於承認,金錢補償當然也做了但為何德國人被公認真正有在徹底反省做到了轉型正義,讓世界認為納粹=/=德國人??(別忘記德國人還把快進棺材的納粹餘孽也送上法庭了,不會因為你快死了就寬待你)反觀台灣,KMT這些施暴者,KMT與其9.2趴外省支持者,為何還在成天包裝講句不客氣的,KMT對於228與白色恐怖的行為,--官逼民反,請問是那個官???當時怎麼決策??有像德國一樣綁一串肉粽送上法庭公開審判??最好還要把它們家財弄出來充公做賠償金作為教育下一代的經費至少德國的做法是個最大公約數,不滿意但可接受不過麻煩的點在於228以及白色恐怖檔案不少已經有系統銷毀了銷毀檔案的就是小蔣(因為不銷毀,白色恐怖他的罪刑比他老子更重)既然檔案都銷毀,阿扁小英是要拿甚麼去公開??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456720128.A.637.html
KILLE (啃)
Gossiping
Re: [新聞] 104年女性薪資為男性的8成3
Mon Feb 29 12:28:45 2016
女人為何低薪?根本原因在於女性於高中時選了社會組社會組出路就是比理工科低薪這是事實遇過不少男性於文史有興趣依然被迫(家庭或自身都算)選自然組女性則無此限制重理輕文廣輿皆然吾島則更甚之咨無甚須多言昭為黔首所曉要讓男女薪水更加接近只有一條路:女性選社會組人數不得超過二分之一既強迫女性習理工為免女性選習於台無出路之生命科學相關科系(不含醫學類)咨等科系需關門大吉這樣才是拉近男女薪籌的根本解不然門房接待與代碼工程人員同餉豈不天下大亂?--112物理系所畢業代碼工作有八歲

