https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453269625.A.D7A.html
b9702025 (住海邊)
Gossiping
[問卦] 有沒有周董哪首歌最中二的八卦？
Wed Jan 20 14:00:22 2016
周杰倫很敢挑戰各種曲風，就連歌詞內容也是千變萬化，不過有幾首實在是中二的很好聽。有沒有周杰倫哪首歌最中二的八卦？是周大俠？半獸人？霍元甲？雙節棍？龍拳？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453269668.A.696.html
Sungsaikit (   )
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨立委當選人簡東明 3樁腳涉買票遭聲
Wed Jan 20 14:01:04 2016
猶記得選完隔天的這篇新聞....語畢哄堂大笑KMT不倒臺灣不會好-----------------「當選無效」嚇阻台中查賄掛零聯合新聞網作者記者白錫鏗╱台中報導|聯合新聞網–2016年1月17日上午3:22總統及立委大選昨天落幕，但台中地檢署查賄成績難得掛零，分析主因在檢審嚴厲執行「當選無效」，候選人與選民素質也提升，但檢調警也不排除賄選技巧提升，選後以「後謝金」方式賄選，大選後仍持續監控查賄。以往各項大選，檢調警查賄成績強強滾，檢舉件數上千件，查獲現金賄選、致贈禮品、免費招待餐飲、免費旅遊、大選賭盤等很多，但今年檢舉件數減少只有百餘件，大部分是「空包彈」、無具體事實，蒐證後難以成案。以檢舉「走路工」賄選為例，民眾檢舉候選人的競選總部、樁腳買票賄選，金額每票500元、1000元、2000元、3000元不等，但都缺乏具體的人地事物，檢調警雖緊盯，但徒然無功。中檢將民眾檢舉案清查過濾，分80件選他案、7件選偵案偵查，成案大部分是立委候選人遭對手以不實文宣抹黑提告；另有署名「廖添丁」的陳男（51歲）恐嚇兩名里長要支持特定候選，法官認定他有反覆實施之虞，已裁定將他羈押。特定對象不敢輕舉妄動，主因在檢審嚴厲執行「當選無效」，過去13年來，台中高分院審理中部地區當選無效案件共172件，判當選有效僅21件，其餘151件都當選無效確定，定罪率高達88%，賄選大幅降低。也因檢調警嚴密監控金錢介入選舉，選前買票極困難，外界盛傳有特定大樁腳在選舉結束後，會以「後謝金」方式，酬謝小樁腳及投票支持的選民，因此昨天雖已投完票，檢調警仍然毫不鬆懈，持續查察賄選，嚴防金錢介入選舉。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453269750.A.C59.html
ji394xu3 (哇系劉在石)
Gossiping
Re: [新聞] 賴清德、林佳龍喊南遷　被會計師打臉
Wed Jan 20 14:02:27 2016
歐盟是一個大區域就如同中國或美國或巴西地理幅員廣大的大國所以拿歐盟來比喻就顯得有點不倫不類了畢竟台灣不是那種地理面積大的國家至少鄰國比台灣面積更大的日本.菲律賓.泰國.印尼.韓國...都不是那種模式即便是歐洲國家普遍也是第一大城當首都ex.法國巴黎,英國倫敦,俄羅斯莫斯科荷蘭阿姆斯特丹（荷蘭憲法明文規定的唯一首都）巴西遷都並沒有想像中的美好北北基桃民眾繳稅就佔了全國六成....要怎麼收穫要怎麼栽您講的好像北部地區都是"不勞而獲"就享有資源?北北基桃2015年1～11月稅收1.16兆(佔全國約六成)另外很多企業早就把總部遷到各地方ex.台塑(雲林)華航(桃園)鴻海(新北)所謂企業總部在台北而工廠在中南部的比例在現在來說根本不多現在比較多的是企業總部在台北而工廠多在旁邊的"新北或桃園""中南部"真的也不用老說的自己很委屈....數據就先錯了北+北+基+桃900多萬人口大約只排世界都會的第40大台北人口已經差不多僵住700萬不動北北基桃要追上倫敦的1400萬?桃園市至少要增加到700萬人雅加達都會區2800多萬第4位首爾都會區2400多萬第6位紐約都會區2200多萬第11位倫敦都會區1400多萬第23位--我沒說紐約是美國首都我只是在回應ckTHU網友所講的這句"北北基聚集了700萬人口，加上桃園就超過大倫敦地區總人口直逼紐約的千萬"韓國人口幾時上億？英國人口幾時上億？巴西的里約或聖保羅人口怎麼沒因為遷都分散出去？印度的孟買或德里人口怎麼沒因為遷都分散出去？英國面積243610平方公里人口6400多萬倫都都會區面積1579平方公里人口1400多萬英國21%人口住在0.6％國土(倫敦都會區)印尼1919000平方公里人口2.5億雅加達都會區15000平方公里人口2800多萬印尼11%人口住在0.8%國土(雅加達都會區)台灣面積36193平方公里人口2350萬北+北+基2455平方公里人口700萬台灣29%人口住在6.7％國土(台北都會區)論密集度英國倫敦或印尼雅加達都要比台灣台北還更密集再說人口集中或資源集中會很奇怪嗎？日本沒有人口資源集中在關東地區嗎？韓國沒有人口資源集中在首爾地區嗎？英國沒有人口資源集中在倫敦地區嗎？法國沒有人口資源集中在巴黎地區嗎？澳洲沒有人口資源集中在雪梨地區嗎？加拿大沒有人口資源集中在多倫多~蒙特婁這條區域嗎?你要追求區域上經濟與人口發展均衡我沒意見我尊重但請你要正視人口資源發展"不均衡"是絕大多數國家都有的超級正常現象！！北京市16801平方公里(中國9597000平方公里）北京市面積只佔中國的"千分之一"台灣面積36000多平方公里（千分之一=36平方公里=大約一個內湖區）中國14億人6億大約中國人口的1/2少一點台灣2300多萬人1/2少一點=約1000萬換言之你的比喻是指內湖區塞了1000萬人喔！2015年北+北+基總外移人口2萬280人全台最多台北現在就算是首都,人口照樣外流所以遷不遷都跟人口根本沒有必然關係

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453269826.A.6E1.html
shvzrrsy (星馬豪)
Gossiping
[ＦＢ] 楊偉中
Wed Jan 20 14:03:42 2016
ＦＢ卦點說明：放下黨產，脫掉魔戒ＦＢ連結：ＦＢ內容：我在選前就曾多次公開表示，國民黨要取得台灣人民的信任，最重要的工程之一就是放下龐大、卻也備受質疑的黨產，徹底脫掉這個「魔戒」。這幾天，有志於國民黨改革的青年朋友們，也提出了已有社會共識的黨產處理問題，值得喝采。當然，「ㄧ次性處理黨產問題」可能沒有想像中簡單。要重建社會大眾對國民黨的信任，黨產處理應該符合幾個原則與方向：ㄧ，積極主動，黨部政院國會通力合作，迅速制訂延宕已久的相關法律，徹底解決問題。二，公民參與，開放社會監督，杜絕任何可能的隱匿、脫產、侵占等行為。三，清查歷史，所有檔案公開透明，由公正團體、人士共組調查委員會，不但徹底公開黨產來源與流向，更追究所有（可能的）侵占者的責任。四，面對未來，以合法政治獻金、政黨補助、黨費等為基礎，規劃黨的財務，定期公開接受黨員與社會檢驗，行政管理委員會應有黨員代表、獨立公正人士參與。今天開始，將陸續有人表態參選黨主席，所有有志參選者，都應該針對當選後是否願意以符合社會期待的方式處理黨產與如何進行表達自己的立場，提出具體主張。讓我們一起將黨產攤在「青天白日」之下！-------------------------------------------------------------------------偉中可以撐多久呢《你幹嘛害我~Q.Q》--03/2108:48--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453269998.A.06F.html
there801021 (老衲)
Gossiping
[問卦] 讀到112了，然後呢？
Wed Jan 20 14:06:34 2016
立志上臺大，日以繼夜的讀書好不容易拼到112了，卻不知道下一步要幹麻念書上的東西很有興趣，但作研究就很煩燥作工程師也ok，可是看到畢業的同學都在處理長官的命令或爛攤子讀到112了，然後呢？-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453270110.A.7F0.html
w1230319 (龜山金城武)
Gossiping
[問卦] 全球目前是多國相互制衡還是一國獨大?
Wed Jan 20 14:08:26 2016
全球透過一種區域聯盟經濟合作通婚貿易來達到國-國之間的和平共存減少戰爭的可能性當然也不排除會用武力作為一種手段高中時的課本介紹說以前的局勢是多國制衡>美國一國獨大以強大科技武力經濟人才...自居為世界仲裁者(講白就是老子啥事都管聽我的!)未來中國崛起有可能往後會和美國成為兩者恐怖的制衡多年過去了現在想想課本講的好像有點不太正確那些老古板教科書無法預測到ISIS的出現也沒有辦法明確寫出美國未來是否會衰退?中國憑甚麼崛起後能和美國平起平坐?俄國的天然資源軍事科技也非常發達R要說一國獨大根本不可能俄國也是強的要命~因為一個男人--普丁讓俄國的強勢又帶到另一個境界當然這些都是教科書寫不出來的東西啦...有沒有目前全球是多國制衡或美國依然獨大的八卦?--

