https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454643637.A.7D8.html
QQaRed (QQaRed)
Gossiping
[問卦] 有沒有幾年級最沒競爭力的八卦
Fri Feb  5 11:40:35 2016
各位學長學姊好!!!!小魯八年級的也就是人稱比草莓族更草莓的氣球族但最近跟我們公司的經理聊天我們經理(5,6年級)他說我們這個世代是因為上個世代過太爽那時候台灣錢淹腳目的時候根本不用什麼競爭力就有工作然後混年資混到現在都高高在上!!!搞得後來產業都無法做大就這樣一直衰弱然而大家也曉得現在老一輩的人都說現在的年輕人真沒競爭力搞得我這小魯都亂了想請問大家，有沒有哪個年級的人最沒競爭力呢--我也這麼覺der小魯好費出來只能領21k烏烏:(各位學長咱們討論出社會的年級拉還在吸奶的競爭力無限大rrrrrr是!學長我先退去太平洋沒欸小魯怎麼會有時間看廣告那些呢要一直用肝換錢RR我們經理是說4,5(前半)年級的喔!!!!現在也都差不多待退那種爽到爆炸的職位

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454643883.A.820.html
koster (斯特隆)
Gossiping
[問卦] 有沒有「猴腮雷」的八卦
Fri Feb  5 11:44:41 2016
最近要過猴年了，常常看到有人的猴年吉祥話是「猴腮雷」。不過這句話因為不是國語跟台語，所以可能有些老人聽不懂，於是我上網查了一下猴腮雷的意思想要解釋給老人聽。google搜尋猴腮雷有很多的網頁有解釋，不過....為什麼強國人對於這個詞的來源那麼那麼奇怪呢？是我孤陋寡聞了嗎？-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454643892.A.0DD.html
Anddyliu (安滴滴)
Gossiping
[ＦＢ] 段宜康：清查選前一個月的人事案公告
Fri Feb  5 11:44:50 2016
ＦＢ卦點說明：如果高階低調是重用，離鄉背井算尊重意願，其實12職等的也是可以接10職等的缺囉！ＦＢ連結：ＦＢ內容：看起來，1月16日投票後，政府進入看守期這件事，對許多單位來說，都是個分水嶺。怎麼說呢？似乎大家都趕在大限前，忙著佔缺調差、發布命令、公告標案。我建議，所有在今年1.16前的至少一個月內，發布的人事案、行政命令公告、公共工程標案，都應該在不是說這段時間，舊政府就不能做事；但混水摸魚、循私圖利；或者藉機報私怨的首長，通通都應該被揪出來。你以為沒有人會把握最後機會清算異己？大家還記得去年文化部部長洪孟啟，和政務次長邱于芸大鬥一場的故事嗎？結局是洪部長先辭後留；邱次長被迫去職。行政院和文化部高層認定：邱于芸是洩漏文化部拿預算，專案補助藍委一事的主犯。邱于芸是主犯；她的辦公室主任鄒求強就是從犯了。這叫！高階低調不是沒有前例。。洪孟啟部長把這個案子，交給文化部主秘李連權、人事處長張美玲執行。還對當事人説，這是在！人事案在今年1月17日發布，卻回溯到1月16日生效；。我要請未來的行政院長和文化部長，記得這幾個名字。如果他們忘了，我會幫忙提醒。--斷蛆康

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454643915.A.4DC.html
SoFanCy (我愛周亭羽)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有ptt很多隱世高人的卦
Fri Feb  5 11:45:13 2016
是實不相瞞我在蘆洲火車站修煉已久已經築積後期巔峰了結金丹只差一步之遙小心一點我很強--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454644034.A.A73.html
sy010543 (混蛋一枚，努力變好中)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 大台北公車路網全覽圖 三橫三縱懶人包
Fri Feb  5 11:47:12 2016
不知道這些愛抄的記者的抄文標準是什麼呢，有新聞點或跟媒體立場相同的智障或跟風言論才會抄嗎？或是進化到沒影片不抄所以只會抄爆料公社了嗎？自由時報今天有個智障經濟學者又在講德國的無限速或部分採高速限速的措施好，問題是德國的人口密度跟車流量…就像高速公路速限一百還是會大打結一樣更不要講一堆道路三寶，加上超時工作沒啥專注力開車騎車的一堆道路準三寶你想車禍多到死你平面道路速限就設一百沒關係天底下最不可信的就是把多變因世事硬要簡化成一因子或二因子在簡單嘴供需推銷理論的死經濟學者啊，x如果要徹底解決，請如上一篇文，從都、交、公三者徹底解決像那個投書死嘴砲經濟學者講的大型地下停車場，沒有足夠空地是做不起來的只有家家+學校在都更重建房子時，順便要求皆要設超量停車場才辦得到柯p不是要嘴五十年都計，媽的要是真的做得成，翻轉工作、生活、居住不同區道路超載、產業與教育資源全國分布與地區分布不均再來嘴你醫生長治久安有勇有謀啦至於嘴app的，你是第一天進城？沒有預期塞車？要是全部塞你會改成搭公車？一堆死嘴人的建議無須理會也。--

