https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460540519.A.B34.html
tga123 (叛帝)
Gossiping
Re: [問卦] 畢業後同學聚會常被忽略是什麼感覺？
Wed Apr 13 17:41:54 2016
這種事情我超有經驗本魯從國中到高中畢業全部成績都墊底..--------------------先說國中------------------國中因為老師認為成績不好=不讀書=壞學生我們國中有分兩區1到3排4到6排一個是讀書區一個是自學區中間用拉門隔起來,基本上你要做什麼都不會管不要吵到前面想念書的同學就好了不過肥宅成績不好直接被丟到後面我有跟老師說過能不能給次機會他說你必須考到前十名才願意相信你在後面窗簾拉起來根本聽不到老師上課要靠自己看進前十名真的很難,而且前幾名都是靠補習起來的沒有那種光自己念就很猛的不過我一直考不到就在自學區自學區的同學大部分都是偏向八嘎囧這種肥宅從來不跟他們胚車或是去網咖之類的在他們眼中我只是一個可以利用的傻瓜而已所以這些人當然都沒有聯絡讀書區的同學,因為老師從中作梗與各種自命清高,認為肥宅是壞學生,不願意跟肥宅來往.所以肥宅國中畢業之後的同學完全沒有人聯絡肥宅肥宅最近有找到他們試試看約出來,大家都說好...結果全部放鳥肥宅...當然也有跟肥宅相同情況的人,也跟肥宅不錯,不過這些人全部送去當高加索人了...-------------------再說高中------------------高中基本上也差不多,因為是私立學校又更嚴重被各種老師虐待..被叫到前面罰站..然後叫另外一個很高的同學從頭上倒一桶水下來,還笑問肥宅加油醒醒好嗎？或是被叫站起來念課文..然後叫肥宅要大聲唸..唸一唸像當兵一樣老師開始叫：大聲！再大聲！不夠大聲！！！肥宅做後破音..聲音也啞了全班都在笑隔壁班的同學也跑來笑...下課的時候同學還會模仿肥宅念課文的模樣嘲笑..老師這時候大聲說：大家不要笑！雖然這個垃圾人成績不好！也永遠考零分！但是他哪天中樂透搞不好會想到你！然後全班又笑的更大聲..下課睡覺會被幾個同學在座位旁邊叫起來誒誒誒誒！起來念課文啊！！幹嘛睡覺？！其他各種就不講了...基本上我不太會鬧其他人也不會做一些奇怪的事情,基於成績不好,導致被其他人看不起所以衍伸的各種情況就自己腦補吧跟導師講!跟輔導老師講！跟各種老師講沒一個有用的,全部都告訴肥宅,阿你不會成績好一點？難道你考好一點這麼難嗎？輔導主任直接嗆了：如果你不能忍受你就退學吧不過有實習老師直接跟肥宅講了學校體制就是這樣,我也只是一個實習的實在不能幫你做些什麼,不過我可以聽你訴苦想想看這樣下來,有誰願意跟肥宅講話？甚至有誰願意在畢業後跟肥宅聯絡？這三年下來肥宅一個朋友都沒有？有沒有其他成績不好的？有啊當然有！一個在澳洲考機師,一個在美國留學,一個在加拿大,一個繼承家業跟歪果仁搏暖都來不及,怎麼有空約肥宅呢？-----------------------畢業之後----------------------有三種情況會找肥宅一種是電腦壞了或是缺什麼盜版光碟一種是想賣東西一種是打來發現是肥宅就掛電話的..最近一次是去年10月中午約某間餐廳有通知肥宅老師也會去,結果肥宅跟公司請假到了找不到人也全部聯絡不到..到晚上主辦人才密肥宅哈哈！我們覺得不想吃飲茶！就改吃別的了哈哈！下次會通知你啦！下次！！我是覺得啦刻板印象有了不會約你即便你事業有成也不會約,因為怕不敢面對-----------------------------------------------------肥宅有認識幾個網友,認識了十幾年了大家一樣約一樣吃飯一樣出遊一樣玩在一起不同的職業.不同的收入.不同的學歷有難同當,有福同享當朋友是交心不是交履歷表沒有約就自己去開發跟你合拍的人會活得更開心--════◣Vocaloi║▃▃║◥▉◢║◣▉▉════════--我覺得在當時只要資深到一定程度怎麼搞基本上也沒什麼人管的住畢業旅行最好笑啊明明就是其他同學的錯,因為他成績很好,所以老師一怒之下找不到管道直接嗆肥宅了啊,ＸＸ娘！你他Ｘ智障是不是啊！在飯店大廳還有一堆旅客哦～隔天老師就問肥宅：哈哈哈我搞錯了！你沒事吧？！我相信你沒有這麼懦弱啦！因為那時候裝冷氣成本太高於是搞了兩台涼風扇,原本是說午休可以比較快涼不過實際上根本沒有比較涼,純粹是要拿來這樣搞的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460540520.A.AFC.html
chamge7788 (經濟王7887)
Gossiping
Re: [問卦] 商科算文組嗎
Wed Apr 13 17:41:56 2016
我個人認為商科學到的東西有分簡單的如企管系行銷系和國貿系等等而難的有工管財金經濟統計而商科的微積分比理工的微積分來的簡單很多一個沒有用到三角函數一個有用到三角函數然而我認為經濟統計的數學用量上是往往比較難的國外經濟系都很重視數學數學不好讀國外經濟系會死得很慘而財金的話在大學部而言難度算是中等的但是大學部的財金系會修計量是必修而某些要倒閉的科大則不開計量課程如龍華會計是文組但是最硬的文組總而言之要分文理組很簡單就是比數學深度而那關鍵就是大一微積分是否有用到三角函數所以總體來說商科是文組但是用難度來說除了經濟統計以外其他商科都文組--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460540535.A.946.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [問卦] 中國是法治國家嗎?
Wed Apr 13 17:42:13 2016
「法治」對應的是「人治」。「人治」跟「專制」是綁在一起的。為何要先有「民主」才有「法治」呢？道理很簡單因為有民主，才有人民訂定法律這件事（人民選出國會議員，再由議員代表人民訂定法律）而人民訂定法律最主要目的就是約束「行政機關」（政府）讓「行政機關」依人民訂定的法律來施政也就是「行政機關」必須遵守人民訂出來的法律，這就是「依法行政」的「法治」原則而法院也必須依照「人民訂定的法律」來作為判決依據所以「法治」的前提，就是「民主」中國並不是民主國家，所以中國也沒有民意代表（議員）中國的法律也不是民意代表訂定的，而是由共產黨一黨專制，他們自己愛怎麼訂就怎麼訂所以「行政機關」當然也不需要受到「人民訂定的法律」的拘束所以法院當然也不需要受到法律的約束，法院也是聽黨的話在中國，共產黨的黨紀效力還比法律位階還高咧台灣人被中國國民黨的中華文化之黨國教育洗腦長大很多人一點民主、法治觀念都沒有居然還認為中國有法治？真是科科……--你在講什麼鬼？那不叫法治，那叫嚴刑峻罰跟秦始皇、北韓差不多ruleoflaw意思是沒人能超越法律rulebylaw意思是法律是政府統治的手段，獨裁者利用法律來統治老百姓，法律只是獨裁者的統治工具這是誰排名的？依據什麼排名？因為中國是「人治」而不是「法治」中國的法律，隨時可以變動，因為行政、司法、立法三位一體，全都是中國共產黨掌控共產黨想改法律就馬上改，就是「朕說了算」的意思另外，中國的憲法裡面也說要保障言論自由，結果，政府有在「依法行政」嗎？科科這本來應該是常識，任何民主社會的公民都應該有這種認識但是台灣人似乎非常欠缺民主、法治的常識

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460540618.A.027.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
Gossiping
Re: [新聞] 突然羨慕中國人　「台灣低薪是因假太多」
Wed Apr 13 17:43:36 2016
第一中國假真的很多尤其過年非常彈性有人可以放到2個月的我都看過第二薪資其實是唬爛的中國薪資沒有那麼高以北上廣深來說中位數頂多就是5000人民幣最新深圳調查說是已經到7千多了根本他媽的毫無可信度中國的薪資是用抽樣調查的有人平均薪資這樣算的???抽樣調查看看雞雞長度你覺得會準嗎??第三新聞很愛用白領階級跟台灣比在中國白領階級是算屌的因為人家大學很難考在台灣白領有啥了不起嗎?22K~25K的白領滿大街誰沒有大學畢業??第四台灣只剩下基層的勞工薪資福利比中國好中國那些生活在底層的人真的很苦台灣幸福指數高太多但是中高階以上的中國是屌打台灣很多產業都是因為中國的老闆很敢給基本上台灣就是被自己打敗的很愛算老闆對員工斤斤計較你還能期待員工能付出多少心血在公司呢?慣老闆就是既得利益者反正自己餓不死然後拖整個台灣下水不求新求變....也不會培養新血中國的小米就太屌小米生態鏈小米平均15天投資一家新的公司這些新的公司幫小米做出了很多熱銷的產品小米行動電源小米插線板小米電視等等小米智能家居的產品現在還有小米電鍋屌炸天請日本大師來設計又便宜可能要屌打日本電鍋了小米本身是做手機起家的但是他現在甚麼都能做甚麼都很屌就因為它肯投資在有潛力的新公司上不然一家公司怎麼可能甚麼都會做?小米才成立6年根本是奇蹟般的公司...台灣如果有個5家10家小米這種企業可能完全不一樣了可惜我們只有頂新這種咖小天佑台灣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460540644.A.E8F.html
r2d2147 (鍵盤小妹)
Gossiping
[問卦] 如果今天拓海開的是...
Wed Apr 13 17:43:59 2016
如果今天拓海是開小發財送豆腐的話雖然一樣可以甩尾過彎得飄得飄得意的飄還可以載卡多小發財又省油保養又便宜但是如果他開這個去載有爸爸的夏樹那夏樹會覺得小發財坐起來跟賓士也沒差多少的在車上強吻拓海嗎?--一位記者問島民：「請問島民，如果你老婆和你妹妹一起掉入水中你會先救哪個？」不少人納悶：怎麼提這種問題？大家都關注島民怎樣回答。島民肯定地說：「先救我老婆！」全場嘩然，議論紛紛。島民看出了大家的疑惑，補充說了一句：「我的老婆就是我妹妹。」頓時掌聲雷動。島民的機智打動了在場的所有人，掌聲經久不息--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460540763.A.C2B.html
gundam0613 (花花夜夜)
Gossiping
[問卦] 為什麼人生一定要買房買車?
Wed Apr 13 17:45:57 2016
常常看很多45年級的長輩在罵現在的年輕人只會花錢享樂不願腳踏實地打拼，努力賺錢買車買房我看到就覺得肚爛現在薪水那麼低，年收沒120萬靠自己買房都很困難何況年收120萬的30歲以下年輕人只佔2%我現在不買車每天坐捷運騎機車通勤，有需要就租車出遊還不是活的輕鬆自在每個月租房1萬只佔月薪五分之一負擔不大，生活品質高我很多朋友買車買房，雖然月薪7萬多可是扣掉貸款保險和必要支出只剩1萬塊過一個月連22K的生活品質都比他高每天忙得要死，假日又加班貸款買來的車開不到，房子只有睡覺的時候用的到每天都要計較吃飯錢和飲料錢興趣只剩下上PTT嗆22K說自己買房買車生活的很快樂我是不知道他們快樂在哪裡啦為什麼人生一定要買車買房到底是誰規定的?有沒有八卦?----真的真的都把我當白癡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460540765.A.C71.html
lunhsu (大不列顛的自來水)
Gossiping
[爆卦] 石門海邊死了鯊魚跟海豚?
Wed Apr 13 17:45:58 2016
聽金山朋友爸爸說石門海邊那死了鯊魚跟海豚但海軍艦長說要快點打撈怕紀折發現報導出來似乎跟汙油有關係但也不確定爸爸說法是真是假有金山的鄉民可以確認看看嗎?地球保護人人有責----------------------------------------朋友的爸爸說,海軍艦長是拆船公司的人(現場總指揮,已經退休--在石門洞跟崩山口那邊，只知道大略位置朋友爸爸在現場沒相機嗚嗚真的很嚴重啊！我也只是轉述朋友的說詞,可能就是那艘漏油的艦長也說不定但這都需要求證從頭到尾我有說跟海軍軍艦有關嗎……

