https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455974672.A.CC3.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
Gossiping
[問卦] 有沒有運動品牌搞不清楚客群的八卦?
Sat Feb 20 21:24:29 2016
肥魯我過了一個年回到辦公室坐壞了一張辦公椅今天去百貨公司各大運動專櫃試衣服阿幹每件都是給標準尺寸的人穿的啊所謂的L號也沒多L緊身褲只能穿到膝蓋就拉不上去還差點被卡在我口鼻動彈不得的高強度運動內衣給悶死半裸快死的那一刻店員小姐還很多餘的敲門說：「需要協助嗎？」很奇怪誒這些運動商品店製作一堆標準尺寸的運動服根本是打擊胖子信心啊好不容易下定決心要運動鼓起勇氣走進運動商品店想要給自己的魯肥人生一次改變的機會卻要被小尺寸的運動服飾打擊簡直就是踐踏肥魯脆弱的自尊扼殺肥魯最後的希望是說為什麼運動品牌不把運動服尺寸做大啊？尺寸做那麼小只能給標準身材的人穿啊如果人身材好還需要運動嗎？我認識那些有運動習慣的通通都是曾經胖過的人啊！有沒有運動品牌為什麼衣服不做大的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455974849.A.937.html
yehmei0102 (ㄇㄇ)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有治平國中廢髮禁的八卦？
Sat Feb 20 21:27:25 2016
那議員本魯不熟略過不談關於體罰，本魯還是很不支持用打的方式教育現在父母在家打小孩都可以call通報了更何況是其他大人？而且這不是也很嗎本人覺得兩廂情願的打架沒什麼不好起碼你打我我打你（霸凌除外）但憑什麼老師打學生學生就要乖乖被打？那如果有老師做得不好不合理時說實在很多愛唸書、所謂資優的人，除了天生就很聰明的人外很多是因為小時曾唸得很好，他們根本都很自發性唸書叫他們不要唸太拚他們還不一定會聽其他不那麼喜歡唸書的人還不都是因為曾經在唸書過程有挫折時就被老師家長打成越來越不爽越不想唸希望學生們都願意用功要改善的是教材的可近性還有每個學生學習進度的個別化一味逼上來其實很多人也是考到前幾名的大學後就放爛不唸，或是畢業後變得不想工作一直用高壓逼迫方式能逼到幾歲？更何況現在資訊這麼發達，不管一開始學歷如何，之後再回頭進修，或是自學成為專家的人還是很多急著在小孩懵懂未知時就灌輸的扭曲價值觀對這個人的未來也未必是好事吧--同意，很多人認為那是學生和家長你情我願我認為違反人權就沒什麼你情我願的況且這根本是個爛方法應該要被時代淘汰

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455975030.A.195.html
gn01948540 (阿肥)
Gossiping
[爆卦] 福祿猴真的醜爆了
Sat Feb 20 21:30:27 2016
剛朋友傳給我看的點燈後的醜吱吱我個人覺得眼睛是很可愛，但其他………不置可否………但看到自由的報導，怎能護航成那樣--SentfrommyAndroid--你們不覺得頭上那根很像引線嗎……

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455975117.A.D7C.html
riosfan (就這樣吧)
Gossiping
Re: [問卦] 美國真的解不開iphone的密碼?
Sat Feb 20 21:31:54 2016
如果加州槍擊案是假的，美國目的是要蘋果每支手機都加後門才是真的?有沒有這方面的八卦。SanBernardino的槍擊案發生後，有一說是，FBI早就解開了手機的密碼，把裡面的機密取出後，改密碼完，交給APPLE要求APPLE解密。而根據TimCook三天前的公開信，Apple也提供了FBI所需的資料，但是美國政府還是不放棄，透過媒體把APPLE渲染成是ISIS的幫兇。放上TimCook的公開信連結，節錄幾段TimCook堅持不加backdoor的聲明，(害我也想換iphone了)AMessagetoOurCustomersTheUnitedStatesgovernmenthasdemandedthatAppletakeanunprecedentedstepwhichthreatensthesecurityofourcustomers.Weopposethisorder,whichhasimplicationsfarbeyondthelegalcaseathand.美國政府要求蘋果公司採取前所未有的措施，會威脅到用戶的信息安全，我們拒絕執行該命令，認為其遠遠超過法律範圍。TheNeedforEncryption(加密的需要)Smartphones,ledbyiPhone,havebecomeanessentialpartofourlives.Peopleusethemtostoreanincredibleamountofpersonalinformation,fromourprivateconversationstoourphotos,ourmusic,ournotes,ourcalendarsandcontacts,ourfinancialinformationandhealthdata,evenwherewehavebeenandwherewearegoing.這段是指智慧型手機，ledbyiphone不用翻譯了，已成為生活中的不可缺少的部分，人們使用手機去儲存驚人數量的個人資訊，從我們私密的談話，照片、音樂、記事；行程、聯絡人、到財務、醫療資訊、甚至我們去過或要去的地方位置。(好可怕)Allthatinformationneedstobeprotectedfromhackersandcriminalswhowanttoaccessit,stealit,anduseitwithoutourknowledgeorpermission.CustomersexpectAppleandothertechnologycompaniestodoeverythinginourpowertoprotecttheirpersonalinformation,andatApplewearedeeplycommittedtosafeguardingtheirdata.這些資訊必須防止被駭客或罪犯取得、盜用，在我們不知道或未允許的情況下拿去利用。客戶會期望蘋果或是其他科技公司付出心力，無所不用其極的來保障他們的隱私。當然蘋果也是深切的致力於保障客戶的資料。Formanyyears,wehaveusedencryptiontoprotectourcustomers’personaldatabecausewebelieveit’stheonlywaytokeeptheirinformationsafe.Wehaveevenputthatdataoutofourownreach,becausewebelievethecontentsofyouriPhonearenoneofourbusiness.多年來，我們透過加密保護客戶的個人資訊，如此相信這是唯一方法保障資訊安全。甚至我們把這些資訊放在連我們也碰不到的地方，因為我們相信存取在你iphone中的訊息只屬於你個人，或是直接翻不甘我們的事。以上是TimCook說明Apple的立場。到底Apple會不會順從美國政府，在手機裡加開後門??好像電影全民公敵喔。繼續看下去囉，目前川普也站出來罵Apple了。Apple會屈服嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455975144.A.2CE.html
aamovie (不會太笨)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨山地原住民立委簡東明涉賄 中
Sat Feb 20 21:32:21 2016
瓦歷斯貝林沒辦法遞補，除非孔文吉、高金兩個人裡面又掰掉一個才行...現在的山原總共是三個名額，目前選上的是:高金素梅(泰雅族)孔文吉(賽德克族)簡東明(排灣族)排第四的瓦歷斯貝林是賽德克族。但是他的票源跟高金、孔文吉會大幅度重疊，因為泰雅、賽德克、太魯閣族以前都是泰雅族。其實瓦歷斯貝林這次選的不錯，16658票。是民進黨山原有史以來的最高票了吧..(上面剛剛誤植票數為2萬多，感謝推文修正，查了一下，是我記錯。XD)差4000票就上了..真的非常可惜...有兩個地方開出來的票比預期少很多。宜蘭跟屏東。簡單講，就是宜蘭大同、南澳鄉的泰雅票，跟屏東的排灣票。據了解，原本以為這兩個民進黨執政的縣市，可以帶動山原的票數，沒想到不如預期。民進黨內部也有原住民權力集團在持續鬥爭，山原V.S.平原候選人搶資源，不同族群也在搶關愛的眼神。最現實的來講，現在屏東縣原民處處長(排灣族)，2012年曾經代表民進黨出來選山原。他這次立委選舉，聽說就私下支持簡東明....==完全令人傻眼....好像是跟簡東明有遠親關係的緣故....原住民政治圈裏面，族群、家族的影響力還是很大。這種連結常常超過政黨因素。所以也會有一個家族裡面，哥哥當國民黨的大官，弟弟又投靠民進黨的狀況...反正沒差，都是自己家裡人，兩邊押寶比較安全。--感謝指正!已修改~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455975495.A.D2C.html
hizuki (入贅桧月家，我妻彩花)
Gossiping
Re: [問卦] 中華民國是流亡還是殘存國家
Sat Feb 20 21:38:08 2016
本人李姓假中壢我知道有群人只不過是來的早了點，自稱是本土。拜託，現在德國有和俄國打仗嗎？敘利亞人有替德國人當兵嗎？當年整個臺灣被盟軍轟炸成篩子，中華民國政府可是化了很多錢在戰後重建上。敘利亞人有建設德國嗎？敘利亞是伊斯蘭教國家謝謝話說德國人用敘利亞文還是阿拉伯文？還是德國人阿祖來自敘利亞德國人和阿拉伯人也差太多了吧。我問你要怎麼區分中國人和臺灣人？不好意思，沒有人肯承認臺灣國。我是不反對建國或者終結中華民國拉。可是現在敵人不是國民黨，更不是中華民國。就算臺灣叫「趕羚羊，林北就系黛旺」共匪也不會讓臺灣進入任何一個國際組織，也不會讓任何國家承認臺灣是國家而不是中國的一個省。我知道有人心向共匪，下面這個新聞不意外嘛。我知道就是有人要叫共匪消滅中華民國，然後成為共匪的共產中國的一個省。來來，我到要看看民進黨政府怎麼舔共。務實嘛，還是你想幫忙反攻大陸？不知道你有沒有經歷過飛彈危機？國父隨便侮辱阿。但是你要加他蘿莉控我就認為你毫無歷史觀念。當年平均壽命才幾年？你可能要把7成人口當成蘿莉控了。你說他好色我倒是接受，蘿莉控就是跑火車了。講臺灣獨立我接受，但是我希望給中華民國治臺史一個公正的評價。我記得當年戡亂的時候共匪也講「革命這邊請」。不要那麼多廢話，共匪射了，估計你也要射了。天氣冷，多穿衣服，不要學某個閃尿的，到時候叫別人去當兵，自己想辦法轉進海外光榮督戰。我現在看到柯總召的背影，知道民進黨也不過如此，選前喊的多響亮，選後做的很誠實嘛。我現在才明白賺錢才是真的，只有活下去才有希望。我還是挺希望台獨的，畢竟對我有利。但是我知道台獨不可能，除非有辦法讓共匪閉嘴或者急劇衰落，當然你們是沒興趣分裂共產中國的。那我只能勸你們活的久一點了，比共匪活的久，等共匪自爆了。----正好六行謝謝。我猜你不知道轟炸的情況。挖災阿，原住民的語言都被消滅了。你怎麼不會講原住民話？怎麼不認同，人家認同臺灣是中華民國的一個省。不知道你有沒有祖先牌位？丟掉，改拜原住民祖先。希望你不要夢見你阿祖。掠奪去哪裡？是去日本還是美國？你給來點我實際點認同。我可是知道文革要怎麼搞，思想審查嗎。講白點只要支持臺灣獨立就是愛臺灣嗎？原住民跑去認同共匪還是中國就是不愛臺灣咯？反客為主嘛，鴨霸阿。首先臺灣當年經濟獨立，說臺糖的事情也是子虛烏有的。我知道恢復臺灣建設都不要錢。好好好，你去和那些認同中國的原住民說你不是臺灣人，林北才是臺灣人。要搞思想審查就直接說嘛。拜託日本是戰敗國，作為抗戰賠償很合理阿。當然了，現在如果還有利用日產的應該還給國家。好好了，我知道奧地利人不可以認同德國。自己講，林北最大，你們誰敢不認同臺灣，不講臺灣話（福佬話），就是不愛臺灣。但是兵你們當，我只會尿尿。結果CIA調查查無實據。美國戰後就援助一個步兵師的錢，中華民國買的軍備都不止美援了。不好意思，建設臺灣不是從民國37年開始，是從光復後就看開始的。又扯杜魯門，但是是因為蔣公支持杜威，所以杜魯門污衊蔣公，結果CIA查無實據。我知道你認為CIA是國民黨外圍組織。美援，你開玩笑，韓戰沒開打哪裡來美援？美援的錢只是想當於維護一個師的錢。美援的最大作用就是安定人心。不好意思，當年就是拿黨產抗擊日本侵略，後來移交給一部分建設臺灣的。拜託這個是幾年的數字？不好意思，大家決定好了要還的。我覺得這邊鬥爭比較厲害問一下日本的總督府亂發鈔票的事情。大陸地區確實如此

