https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459239836.A.B1C.html
IceCococaca (嘟嘟魯)
Gossiping
Re: [問卦] 隨機砍人模仿效應？
Tue Mar 29 16:23:46 2016
就媒體跟節目的渲染效應阿從以前本魯就一直這麼想了每次出事情這些媒體或有些節目就一定要鉅細靡遺地講出來光講還不夠，媒體就給你弄3D假人圖、節目乾脆演出來尤其是這次的事件，受害者是小孩欸，幹還有一些民眾也是不惶多讓，在那邊傳屍體圖一邊講好慘忍、夭壽喔，一邊手又把這張圖傳出去這到底是三小？--→realtw:經濟學人?哈原來加上這四個字連人名都沒有的就變權威了11/1614:19→realtw:我也是經濟學人我權威嗎11/1614:19→realtw:台日韓新某經濟學家=全世界=權威11/1614:21→realtw:知道啊經濟學人是英國一個小報啊就是故意留梗啊11/1614:42→realtw:本來就是酸這個野雞雜誌有沒有權威性你還較真上了XD11/1614:43《經濟學人》，創刊自1843年，發行量每周120萬份。2002年時營業額為2.27億英鎊。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459240079.A.62A.html
stu10725 (yao ga)
Gossiping
[問卦] 接受墮胎.卻不接受棄養?
Tue Mar 29 16:27:56 2016
有人有想過為什麼有人可以接受墮胎但是不能接受棄養嗎？墮胎是殺掉自己產生出來的生命棄養卻只是丟棄不同種族的生命請問合解?還是是因為是人.所以產生出來的後果更多嗎?(因為生下來要付的責任更多)就跟最近的廢死與死刑一樣死刑可以以絕後患但是廢死卻會讓殺人犯在10or20年後可能跑出來繼續殺人而如果現在只是條狗咬死人現在的情況是不是又不一樣了?難道有可能撲殺全台灣的狗?還是咬死人那條狗就會被處死?我到覺得是因為身為[人]所以才要有對自己行為負責的概念如果連人都做不好了.那乾脆殺了算了是這樣嗎？但是也是因為身為[人]所以也會有改過的可能是吧？廢死與死刑的概念其實就只是一線之隔只是因為不能承受那[後果]所以分歧的概念死刑>以絕後患廢死>後患無窮(還要考慮犯人出來的精神狀況)墮胎>以絕後患反墮胎>還要養.付出自己的金錢時間精力.未成年不在此考慮範圍內棄養>以絕後患(但現今社會的價值觀過不去)反棄養>後果仍可以承受--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459240110.A.EA3.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [新聞] 嗑藥不帶套！大學生染愛滋半年來變多了
Tue Mar 29 16:28:27 2016
現在的大學生真的很糟糕　都沒有安全性行為的觀念而且毒品氾濫　吸毒的一拖拉庫　安非他命和吃糖果一樣難怪愛滋病人數多的跟什麼一樣反觀魯伯念大學當時　民風淳樸　安全性觀念深植人心連電視都常常在廣告一個不算少兩剛剛好三個真糟糕大學生吸毒瞌藥更是屈指可數更別說愛滋感染人數　不知道有沒有現在的1/10勒----真的？　甲的?至少我不是　我同學也沒聽說過有

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459240259.A.F80.html
james11song (張嘉航)
Gossiping
[問卦] 尊重友善包容理解?
Tue Mar 29 16:30:55 2016
如題台灣社會長期撕裂在每一個議題幾乎都是旗鼓相當的對立雙方理直氣壯常吵個不可開交每次好不容易和諧的曙光來到就又發生新的事件再度撕裂族群大家對彼此的信賴越來越低對不同意見不再尊重對不同的人不再友善對少數聲音不再包容對底層邊緣不再理解討論是好事但不理性的攻擊絕對是另一回事台灣分裂的這麼嚴重我們還有辦法活著看到尊重友善包容理解的那一天嗎?--

