https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460380195.A.3EB.html
KKbiger (UUUU)
Gossiping
[問卦] 有沒有米迪亞科技的八卦???
Mon Apr 11 21:09:52 2016
先看連結:當年先是跑去玩SBL後來跑去買CPBL害很多誠泰蛇迷遺憾終生但買CPBL前一年曾用九禾的名義去買當時被興農老闆楊天發擋下當初大家還以為楊天發莫名其妙但米迪亞這老闆施建新還跑來PTT哭哭假球結果自己被抓當初581也有爆疑雲有這家公司的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460380224.A.2FA.html
winnabe (請你不要迷戀哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣發展「重南北、輕中部」的八卦
Mon Apr 11 21:10:21 2016
台灣的區域發展非常不均南部人常常喊著重南輕北實際上根本不是這樣而是「重南北、輕中部」舉例來說：1.最早的直轄市只有台北市、高雄市但實際上當時的省轄市台中市已經超大但還是長期被忽視奶水都往台北高雄灌台中只能哭哭連升格都要帶著就台中縣(超龐大債務)這個脫屎蓮才能一起升格最好笑的是奶水喝很大的高雄現在快被台中追過2.沒有像樣的大學北部有台大、政大南部有中山、成大中部有啥?講到四中都會被Dororo的中興?中部最有名的反而是私立大學逢甲=>因夜市而出名大葉=>讀大葉、好就業亞洲=>立足亞洲、放眼世界其他沒一個能打的中部就是整個被忽略3.師範體系培養台灣有三所師範大學但大家都只記得台師大、高師大剩下一個是誰你知道嗎?一定很多人不知道他是坐落在八卦山腳下的彰師大雖同為三師大可得到的資源遠不如台師大跟高師大甚至一度有提出「重視南北、放棄中間」的消息還有聲浪要把彰師大改名成彰化大學雖貴為三師大之一但受到待遇卻是如此多可悲4.交通建設北高捷運都蓋好n年了台中捷運還在那邊孵蛋只能靠著給黑道包場的偽BRT撐場5.汙染全台最大空氣汙染源全世界最大火力發電廠就坐落在台中台中基本上就是有著百萬的人體空氣清淨器幫忙過濾空氣6.領導人幾乎都是失意政客、黑道...等，北高混不下去的政治人物才往中部丟到台中就幾乎等同於遠離核心被流放基本上就退出政治舞台或是政治壽命的終點諸如此類不平等對待就一言難盡了有沒有台灣發展重「南北、輕中部」的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460380246.A.583.html
mix5172000 (peanut)
Gossiping
[問卦] 台灣開客製化魔法學校有搞頭嗎？
Mon Apr 11 21:10:44 2016
呆嘎好以棒球來講王建民這季復活，德州魔法學校幫了不少忙，幫王建民訂客製化課程，讓建仔身心靈回到巔峰狀況。如果針對8+9族群或魯蛇無所事事的人送進專業的學校進行改造如8+9訓練後變正義哥魯蛇訓練之後變積極有狼性的人台灣開客製化魔法學校有搞頭嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460380402.A.7AC.html
out8 (電線桿)
Gossiping
[問卦] 有沒有新竹市其實沒有很熱鬧的八卦?
Mon Apr 11 21:13:20 2016
新竹號稱"幸福城市"許多竹科新貴都在新竹定居,有濃濃的"科技城"的風格,素有"臺灣矽谷"的美譽新竹也是台灣早期先民開發的開墾區之一,歷史悠久,文化古城美食方面也有聞名全台的米粉槓丸,以及熱鬧的清大夜市綜上所述,新竹市應該很熱鬧才對啊~可是為什麼本魯去新竹玩沒有感覺很熱鬧@@市區亂亂的~也沒什麼高樓大廈和穿西裝打領帶的上班族在街上走更誇張的是,連個像樣的棒球場跟機場都沒有,完全沒有科技城的fu嘛!反觀隔條河對岸的竹北市還比較有外國住宅區的fu,道路整齊,建築兼容現代與古典美ps.私以為香山區應該獨立出來變成香山鄉才對,不應算在新竹市的範圍內

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460380446.A.3F4.html
pudding86200 (貓頭鷹咕咕)
Gossiping
Re: [問卦] 有顏值有身高有房還交不到女友？
Mon Apr 11 21:14:04 2016
這你就不懂了交往是一個女生對你很不好單身是很多個女生對你很好如果是你你要選哪個這種男的可能每天都可以跟不同的妹出去他平常跟誰出去怎樣幹你又不知道有些男的雖然看起來單身但精明的很有些女生一交往起來魯洨的要死就跟他們維持若有似無的關係單身又可以讓別的妹倒貼獻殷勤這樣解釋你懂了嗎----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460380506.A.D1C.html
willy9510 (willy9510)
Gossiping
[問卦] 有沒有暈船的八卦
Mon Apr 11 21:15:04 2016
小弟我不巧跟其他學校的女同學湊團去畢旅地點是個海島型國家有很多出海的行程但我的同學回來之後一直念念不忘那裡的美景他是不是還在暈船啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460380618.A.9E6.html
mmaxxgogo (南國山青)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 高志鵬：孫文更像是國民黨與共產黨之父
Mon Apr 11 21:16:56 2016
本篇正解孫文如果在現代，就是中國說的勾結外國勢力，意圖顛覆。北洋政府其實是清末以來最開放的社會，之後的國民黨就退化了，到了共產黨更是突破下限。這一切的開始就是孫文輸不起，黑龍會後來在日本的勢力力不從心了，就跟蘇俄勾結，如果不是紅色俄羅斯勒緊褲帶吸血俄國農民，給孫文跟蔣資金和槍，大家覺得之前厭厭一息的廣州政府怎麼突然就實力大增北伐？北洋政府是當時以英國勢力為主的國際條約的一部分，如果北洋政府到今天，大家可以想像中國沿海有多少個繁榮的香港嗎？東北今天更可能比今天的韓國還富有，重工業還要強，廣義的東亞兩岸（一邊是從滿洲國到越南，一邊是日本到台灣）可以比現在的東亞早富有50年。忘掉國共給我們洗腦的歷史吧，袁世凱比孫文高大上的多的多。--

