https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455728535.A.6F1.html
aniki66 (小市民)
Gossiping
[問卦]小鄧麗君- 朗嘎拉姆 
Thu Feb 18 01:02:08 2016
三碗豬腳~剛在水管看了影片泰國的小鄧麗君朗嘎拉姆看了一下還真的是神韻舉手投足都很像才十幾歲又是泰國人怎會模仿這麼像有些感覺應該是很難模仿聽說是鄧麗君轉世不過不管是轉是還是模仿的確是好像有鄧麗君轉世泰國的八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455728548.A.DCC.html
JUNU (又來了)
Gossiping
[爆卦] 一則九成虛構的東森新聞
Thu Feb 18 01:02:25 2016
一直都知道「新聞製造業」這樣的名詞，但當他實際發生在我家裡的時候，才知道原來可以這麼誇張，一則新聞八成以上是瞎掰的，造成整間公司與家庭的動盪，卻始終沒有接到過記者的一通訪問電話。請先看這則由東森發出的新聞：裡面所說的仿冒假貨就是我家公司，涉嫌人是我爸爸，我們與立川漁場的綠川蜆精生技公司目前有商標權爭議訴訟，對方多年以司法訴訟作為商業競爭手段以及冒充消費者檢舉等往事就先不提了，今天我要說的是記者的離譜行徑，整個新聞內容就是不停的說故事，與事實相去甚遠也絲毫不做查證。以下是盛怒之下打的逐字稿（）以及真相對照（）。東森的電子報目前為止有三百八十次分享，數十則謾罵，全部肇因於你們的虛假新聞報導，所謂第四權的新聞媒體，無端生事，毀壞商譽及名譽，囂張可惡的是誰？另外，消息發出之後，各家電子報紛紛轉錄，中視及中天新聞台、中國時報、聯合報也同樣不經查證即發出大量渲染消息，問自己法律相關的朋友，大家都說除非我們願意一一提告記者，否則完全拿它們沒輒，事實上，即使花錢耗時提告成案，經過冗長的司法程序，不起訴開脫的可能性也很大，我也只能在這裡向鄉民發聲了。以上所說一律有書面及通信紀錄等證明，歡迎相關人員提出質疑或致歉。感謝大家花時間觀看.--因為不想利用鄉民介入我家與對方商業間競爭的事端,只想聚焦在記者的惡狀之中,所以上文帶過了商標法的事情,但如果有鍵盤柯南好奇,我可以簡述,十多年前兩間公司都是花蓮立川漁場的經銷商,我方為網路及實體藥局盤商,對方為直銷部,後來對方與漁場營業人連成一氣以斷貨手段吃下我方廠商,無奈之下我方自設公司,之後對方多年來一直告我侵權,本已多次不起訴,但對方亦不屈不撓一再另起新案.上述經過亦有各式書面及通信證據,相關人等歡迎不吝查證事實上中時電子報的新聞也是整篇幻想文但人不要臉天下無敵他們就是署名新聞中心我還真的沒輒我當年也喊過勿忘督割大家要戰我們家被告我也沒話說說真的商標官司最後打贏打輸成王敗寇本來就是商場規則但這篇文章純粹氣不過記者用幻想文讓我們在網路上被人家亂罵亂詛咒為了食品衛生的事我連小時候吃到成癮的統一布丁都戒掉五年在發文之前,一切粉絲頁面以及影片連結、實體報紙均已儲存備份正常法律途徑的律師信函我們還是會發布,發在批踢踢最主要是想讓這件事先被眾人看見,畢竟司法的公正性以及媒體私底下的各種交易還不如批踢踢值得我信賴商標法這次的案件在過年前才來偵辦調查，我們還過去說明以及上呈證據，是新聞爆出我們要對廠商負責所以全部立刻下架，連第一庭都沒開何來勝訴。這點我老實說,字面上的確有相似以及可議之處,雖然圖面差異很大,但商標法無論最後判定如何,我家也只能認了,有興趣的人可以憑上面截圖自己去判斷,我也不想利用鄉民幫自家公司說什麼,但這篇文章就是要揭露假新聞的事,法律途徑正在走,也謝謝沒有噓我的人支持.大家要砲我這件事儘管砲,但我要藉此多說一件事,以下是中時某新聞的連結摘錄如下：我爸爸當初離開是以立川生技開發為名開了公司,當時該品牌為綠川蜆精,這是我前述的可議之處,我敢以本人名義向大眾坦承,但設計logo跟包裝的十年來,即使沒多好看,我也是從未想要故意混淆任何圖面與字樣未審,希望不要先說人違法,若是相關人士歡迎向我索取歷屆不起訴證據,我也是近十年才知道原來隨便檢舉可以對人造成多大的困擾,我好希望大家可以都不要遇到這種事,也希望訟棍們可以自己嘗試一下這是什麼滋味02/1810:18我方設立公司乃至申請商標之後十年,以高標準檢驗自身產品銷售,台灣porter長得很像,我們從logo到內容物到圖面設計完全不一樣,我個人相信跟商標蟑螂也完全不一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455728561.A.FFB.html
JACK90142 (JACK90142)
Gossiping
Re: [新聞] 護照貼「兩岸同屬中國」 機場海關竟無視
Thu Feb 18 01:02:38 2016
其實友人實驗過了貼卡通貼紙一樣沒事而且兩邊的證照查驗都過關礙於保護當事人身分所以改用轉台灣國護照貼紙TaiwanPassportStickerFB的發文取代當事人FB縮:==============================原文:由於長期在國外工作，手邊沒有台灣國貼紙，週遭也沒有索取點，但又好奇貼紙是否會構成妨礙護照效力的事由?所以拿了小小兵貼紙，貼住護照的圓框與部分字樣(如附圖)。數天前歸國時，兩國人工通關都沒有勸阻或妨礙。如果被攔下來，代表著封面有任何貼紙都是不被允許的。如果小小兵貼紙沒有被攔下來，而台灣國貼紙確被攔下來了，那這兩者的差異在哪裡?很難不讓人有所聯想，並對台灣的言論自由感到失望。個人對於台灣國護照貼紙的理念沒有贊成或反對，只單純認為貼紙是表達個人意見的自由，且(這種自由)不應該被其他人事物干涉。最後祝小編們新年快樂，也希望新的一年你們能夠持續地為自己的理想發聲。(感謝版友綠先生的來信)***小編回應：依照外交部2016/01/01上路的細則，護照封面貼了貼紙就是涉及毀損護照，嚴重者可到註銷護照。啊！我們懂了！！只要跟台灣沒有關係的貼紙，都可以貼在這本台灣人的台灣護照上面。中華民國外交部，你們怎麼不早說呢!原來你們的意思是說："台灣人不准貼任何跟台灣相關的圖騰以及顯示台灣的文字在其台灣護照封面上，此舉影響國格，不尊重台灣護照。除了這個以外的貼紙，不論是小小兵或是冰雪奇緣，皆為民眾個人言論表述自由範圍。"(看到小小兵，真的會心一笑呢～)-#台灣國護照貼紙理念：「護照封面貼台灣國貼紙不會讓台灣馬上成為獨立的國家，但藉此讓更多台灣人民理解「中華民國」的荒謬存在及台灣建國的必要性，有助於台灣最終的法理獨立。歡迎您一起加入主張台灣獨立建國的行列。」====================--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455728630.A.78A.html
sinohara (kinu)
Gossiping
Re: [問卦] 坐高鐵是不是高薪族居多?
Thu Feb 18 01:03:48 2016
不一定比如你從田中到虎尾搭台鐵轉公車去有時會等到天荒地老搭高鐵就不消10分鐘左右票價差額有限主要是地方連結部份區域高鐵反而是最有優勢--　　　　(′▽‵)＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿かんーまおーよんすっすー　　　／丶　　ヽUCHUBIENCAPSULE　　|(よんすっすー)　　/ヽ　　/　/＿＿斯斯鼻炎膠嚢＿＿＿|くぉーそーよんすっすー　　　/　/へヘ/　/スズレックス鼻炎カプセルA|　(よんすっすー)　（_／|＼_ノ/　　　　θ　　　　　|　びーさいびーえーんよんすっすー　　　/　　　/￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣Mr.よんすっすー--

