https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460116959.A.7D0.html
ckshrimp (小蝦)
Gossiping
[問卦] 當一個好裁判有多難
Fri Apr  8 20:02:36 2016
從小到大我們不乏當裁判的經驗，從小時後互相玩遊戲到長大打系隊或體育課也會偶爾被拉去當裁判簡單的裁判像遊戲和電競中的，只要維持競賽的公平性就好但是像足球籃球等運動，裁判往往在比賽中佔了很重要的一部份其中最難的應該就是棒球的主審了吧職業比賽每顆球都超級快一樣快，又常常被球打中好痛QAQ小魯看剛剛體育台播的棒球比賽，主審好像只要跪在地上不動就好彷彿發生什麼事情都與他無關，換局的時候還有鼎鼎大名的大聯盟投手上去跟他聊天主審也只是對著他笑沒有講話，這時候主審在想什麼??手好痠喔休息一下等等晚上回去吃消夜嗎???為什麼這麼吃力不討好的工作有人要做，是不是有什麼特別的吸引力????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460116980.A.088.html
ohmylove347 (米特巴爾)
Gossiping
[問卦] 我想談談大家對「排隊代買」的看法
Fri Apr  8 20:02:57 2016
在這一篇文章中我們看見中國人誇張的行徑不過我想探討的不是中國人而是這個行為本身的合理性簡單描述這個行為:排前面的甲和排後面的乙甲買的東西不只屬於甲自己的當中也包含其友人所需要的東西我把這稱為「代買」，代替採購而當購物者不只有甲還有排在其後的乙購物狀況為先搶先贏的排隊制我稱排在前的甲的行為是「排隊代買」我這裡要探討的是甲的行為本身的合理性以及對乙產生的情緒變化我們先來討論po那篇文章的的動機乙的情緒變化狀況一:最容易有爭執的情形未排隊的朋友請甲為其代購大量的商品首先是合理性:先搶先贏的排隊制不容許未排隊者購買購物者皆需排隊，否則視為插隊所以合理性被簡單的否定了接下來是乙的情緒變化:以大多數人為例，少數的個案不予採記乙的情緒極可能因為「排隊代買」感到不悅其一是本身違反了排隊制的合理性嫉妒未排隊者的不勞而獲其二是實質上的時間損失，尤其是大量購買像是現做的食物，或是極費時的作工都更容易讓乙倍感憤怒狀況二:較不易有爭執的情形未排隊的朋友請甲為其代購少量的商品首先是合理性:同上，只要是代買皆視為插隊合理性被完全否定再來是乙的情緒反應:雖然並未有合理性可言但因為實質損失的時間並未太多「大多數的人」都會選擇睜一隻眼閉一隻眼「大多數的人」不喜歡爭執因為「大多數的人」都已習慣安逸多餘的紛爭皆會盡量避免所以情緒化反應我認為不高從以上兩點，看到其中的差異了嗎？乙的情緒變化，主因並不是合理性而是對其實質的影響多寡簡單來說要乙不產生情緒變化有另一個辦法讓乙更有修養就好了不會因為這種事情感到憤怒當然，這只是治標不治本不過這兩個例子要探討的也只有乙的情緒變化所以解決辦法只是針對「乙的情緒變化」而不是要解決「排隊代買」的問題接下來我要探討的是「排隊代買」的合理性這個應該才是重點吧排隊代買到底有沒有符合排隊制的規範我們以相同結果:相同的購買量不同的例子來探討1.甲買一點點，站在一旁未排隊的朋友請甲代買大量的商品，這看起來極不合理，因為既然都是你要買的為何不是你排隊，看起來根本是插隊，我想這個例子的排隊代買不合理。2.甲買很多，站在一旁未排隊的朋友請甲代買少量的商品，這看起來合理多了，可以想成只是順便，不過真的合理嗎？讓我們接續往下看。3.甲買一點點，不在場的好友通電話請甲代買大量的商品，這看起來和第一點沒什麼不同，只不過是人不在場，還是無法改變沒有排隊的事實，看似不合理，不過乙卻不會說什麼。4.甲買很多，不在場的好友請甲代買少量的商品，看起來和第二點沒什麼不同，可以想成順便而已，而且乙不會有什麼負面情緒。5.甲的好友事前請甲代購大量的商品，甲自己買少量的商品，感覺這和之前的例子差很多，因為這是事前說好的並不像插隊，但我的前提是購買量不變，乙仍得等待極久，明明乙都需要等待極久，也是個代買典型的例子，卻好像忽然合理了，各位有看出什麼端倪了嗎？6.甲的好友事前請甲代購少量的商品，甲自己買大量的商品，這看起來更沒關係，因為是事前而且只是順便，給人插隊的感覺更微弱了，看似更為合理了不是嗎？但，以上例子都有個共通點:甲的總購買量不變。這代表不管哪一種狀況乙都必須等待相同的時間，卻只因為過程的不同讓人有完全不一樣的看法，這到底是哪裡出了問題？我再舉個例子吧，一家5口出遊，到了景點排隊買著名的特產，請問會一家5口都一起排隊嗎？我想不會吧，大部分不都是一個人排隊其他人在陰涼處等嗎？那排隊的那個人幫其他人買的算不算不合理呢？那如果要多買一點去和排隊的人說又算不算排隊代買呢？這裡會發現，明明都是一個人排隊順便幫其他人買，一樣的結果，卻因為不同的過程而有這麼多種的看法？這是我的解讀，排隊制並不是個完美的制度，其目的只是為了創造偽公平而已，其中還有太多的矛盾所在，結論是排隊制是個方便、易讓人心服口服，卻存在矛盾的制度。為了解決矛盾點，為二的辦法是:①改變排隊制，我目前沒想到方法，這個留給大家想。②尊重他人感受，如果知道這麼做雖然沒有錯，卻會讓人不悅，能做的就是盡量避免或是溝通找出共識。我認為②是目前能最快速解決問題的辦法，不過解決問題的前提是人民的「人文素養」有一點的水準，因為②的解決辦法就是「禮讓」，而禮讓是需要較高的人文素養的，在某些國家，嗯...對，你知道我說的是什麼，他們人民素養不夠做不到，所以才會有這樣的衝突。以上是個人淺見，希望能抛磚引玉如有出錯煩請指正，謝謝大家-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--要PO哪比較好？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460117164.A.A21.html
zzzzz1532 (1C)
Gossiping
[問卦] 有沒有馬桶跑出鳥的八卦?
Fri Apr  8 20:06:01 2016
就在剛剛本魯家中馬桶突然跑出一隻八哥家人們都嚇了一跳想不出到底怎麼出現在馬桶的有沒有這方面的八卦?-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedA6S.--對了是要打給野鳥協會處理嗎?難道是要收編orz

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460117200.A.EAC.html
pininfarina (賓尼法利納)
Gossiping
[問卦] 唐田えりか為什麼那麼甜
Fri Apr  8 20:06:37 2016
唐田えりか、ソニー損保新CM模特兒剛剛看BS看到快睡著，是的日本也有爛片，有時候就睡著了就在半夢半醒的時候，sony產險的廣告跳出來，一個美少女突然出現眼前睡意全消，查了一下是一個叫唐田えりか的高校在學生，小時候就當過雜誌模特兒目前還沒什麼作品，偶爾出現在戲劇中，印象深刻的就剛剛看到的CM日本的高校生氣質為何這麼清新甜美，唐田えりか為何這麼漂亮告訴我好不如果我暑假前交到女友就叫繪梨花好噗好，如果交到就帶她去墾丁玩CM--

