https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453115471.A.459.html
Erin (Erin)
Gossiping
Re: [爆掛] 我朋友檢舉了某位選務主任管理員
Mon Jan 18 19:11:08 2016
→pirl:果然看回文就知道誰就是拼死命也要搶爽缺，的確沒規定要你出01/1818:27→pirl:從頭到尾也只敢咬著稍對自己有利的說，好標準的XXX心態01/1818:29→pirl:幾句話就可看出一個人的做事態度跟為人01/1818:30多花一點時間看選務手冊，你可以不用隨便亂抹別人幫你附上0116的選務手冊你好，我在1129曾經擔任柯文哲方的內部監察員，根本不是公務員通常是管理員、主任管理員、主任監察員才是公務員政黨推薦的內部監察員通常不是黨工就是地方公正人士這件事裡面有問題的人不包括監察員你的內文，我只引述跟監察員有關的部分正確做法是一個人A撿票交給唱票的人B唱、亮給民眾，然後遞給整票的人C分門別類放好才不會被監察員或者民眾質疑你整票的時候作票然後才唱這點你朋友理虧我監票當天中午吃便當的時候，主任管理員同樣提出了希望我能去幫忙整票的要求很正好的投票日前幾天民進黨寄來了一封寫著法條的公文裡面寫著「監票人員有權拒絕幫忙選務工作」然後主任管理員看了那張公文，鼻子摸摸就不講話回去吃他的便當了這件事情法律上監察員是站的住腳的「覺得我們年輕人跟學生更好使喚」這句根本是你腦補「好一點是至少開票時他有在旁邊看」主任監察員沒在旁邊看你就可以檢舉他了...你覺得中間布置場地監察員只坐著看為什麼不幫忙你是覺得他不用看著票箱，防你們哪個人做什麼舉動嗎票箱有好幾個，你要監察員搬一個票箱，那另外的票箱誰來看著？(更別說碰票箱根本OUT)你朋友覺得他們不會做不軌的舉動，監察員閒著也是閒著，應該來幫忙對監察員來說他必須站在覺得你們有可能會做些什麼，仔細的監視你們的立場你朋友氣急攻心我是可以理解，但不能因為主任管理員問題很多就遷怒到實際上沒做錯事情的監察員身上啊監察，是監督各級國家機關和機關工作人員的工作並檢舉並不包含出手幫你做事情請不要覺得幫你朋友是應該的好嗎？人手不足的話，應該增加管理員，而不是要求監察員去做管理員的工作---附上選務手冊裡面的資料六、職務：（一）綜理開票之監察事務，監察開票所管理人員辦理開票有無違法情事。（二）分配監察員職務。　　　１、檢票唱票監察員。　　　２、記票監察員　　　３、整票計票監察員。　　　前項工作之分配，主任監察員得視人力多寡分配之。（三）會同主任管理員辦理事項：　　　１、。　　　２、認定無效票。　　　３、填具投（開）票報告表開票部分。　　　４、張貼投（開）票報告表。　　　５、填發選舉投（開）票報告表副本。　　　６、包封有效票、無效票、已領未投票、記票紙及投票通知單，於封口處加蓋印章　　　７、整理場地，檢查物品。　　　８、護送選舉票等至鄉（鎮、市、區）公所。七、職務：（一）檢票唱票、記票、整票計票處監察員，分別監察管理員辦理檢票、唱票、記票、整票計票，有無違法情事。（二）主任管理員與主任監察員認定無效票有爭議時，由全體監察員表決之。表決結果正反意見同數者，該選舉票應為有效票。--你好，現在在爭論的是「投票所轉開票所的佈置」前一日的佈置+當天早上必須六點到公所領票的都只有「主任監察員」跟「主任管理員」不但不關監察員的事情，連管理員的事情都沒有喔(這兩種都是早上七點多到八點到就好)不好意思，我只就我個人經歷來說我當初投票日之前在區公所受訓的時候，我那組的主任管理員跟主任監察員告訴我的是，前一天的場地布置跟當天早上六點到區公所拿票是他們的事情監察員跟管理員當天七點多到就好，不要遲到這中間有非常多操作空間，不然我也不會沒事找事去忙一整天說真的監察員沒有輕鬆到那裡去，心情緊繃一整天懷疑東懷疑西也很累有外監的話是真的輕鬆滿多的我在台北的經驗真的跟你不太一樣不知道是選舉種類差別還是地點差別至少那時候主任管理員跟監察員都沒有要求我要幫忙

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453115651.A.87C.html
ERT312 (312)
Gossiping
Re: [新聞] 「多數黨組閣」讓毛揆怒了？拒老馬親自拜訪
Mon Jan 18 19:14:07 2016
李正皓說這件事馬英九跟毛治國兩個之中至少有一個是在展現態度用白話講就是馬英九在門外等五分鐘是一場戲演給全國觀眾看的目的是給蔡英文施加壓力要她同意多數黨組閣國民黨有35席至少也能分到一定的組閣權馬英九看準蔡英文會不忍台灣空轉四個月所以下了這步棋但是各位觀眾以前是320選出新總統520就任這中間也有兩個月的空窗(對比現在其實只是多展延了兩個月)但是馬英九剛選完過一天就馬上演這齣戲難道真是他不忍台灣多空轉四個月?馬英九還有一個大絕招

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453115825.A.F10.html
cemin (妲～己～魂！)
Gossiping
Re: [新聞] 羅志祥「我們都是中國人！」　大陸出席
Mon Jan 18 19:17:01 2016
我誠心的希望所有認為自己是中國人、想當中國人的朋友都能夠順利取得中華人民共和國國籍當個堂堂正正的中國人申請加入中國國籍但是中華民國好像不允許同時擁有PRC與ROC國籍的樣子所以應該還要再回來辦理國籍註銷辦理喪失中華民國國籍須知希望可以幫助到想祥跟其他想當中國人的朋友--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453115860.A.202.html
my122122 ()
Gossiping
Re: [爆卦] 蔡英文 :我是中國人，因為我念中國書長大
Mon Jan 18 19:17:37 2016
痾...你把原文看一看在放上來嘛，裡面還有小英的其他說法，你這樣很容易讓人誤會，頗斷章取義，小英說:"中國人是中華民國國民，憲法只有規定中華民國，沒有中華人民共和國，也沒有中國。"，上述內容在電子檔的14頁噢。再來下一頁，，小英被質疑是否是台灣人，小英回應:"我是台灣人，這是最重要的因素，我不否認也有中國文化的因素、中國的血緣，但是從政治上來講，我是中華民國的國民。"裡面的中國，是中華民國，而不是馬囧、倫倫等人強調的模糊一中各表噢。以前提及中國，我們還可以說是中華民國，但現在說中國，大家都曉得是對面那個國家，小英於民國89年說的中國人還可表示是中華民國人，但螺痣降在民國105年提都是中國人，天知地知，你"?"我知，大家都知，痣降說的中國已不是中華民國，是對面的China好嗎????這兩個事情的時空背景是不同的，說的話語意思也會有很大的不同，你大可直接承認很想當對面的人，這樣我還覺得比較誠實，但將話語斷章取義，意圖造謠抹黑，真的很噁心。--現在大家都曉得講中國就是對面的China，難道你出國會跟外國人說我來自中國，外國人就會"噢噢，是中華民國阿?"現在的時空背景跟先前已大大的不同好嗎?柯P說:"唉，政治上我是台灣人，文化上我是中華文化圈的，我不會否認這一點。我比較覺得我是台灣人也是中國人(後略)。"他整體是這樣表達的，你又斷章取義囉，也有很多人在砲他這點，你沒看到?還有柯P是在什麼場合說的?痣降在中國說完這話，不是為了博得滿堂彩嗎?敢講就要有被評論的勇氣，你後面說的啥習大大好公民?你覺得去當習大大公民不錯就去嘛，乾柯P啥事。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453115997.A.9A7.html
lwt501cx (我的天.)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安聲明稱「沒說揮旗是台獨」！ 打臉證據在此
Mon Jan 18 19:19:54 2016
1/自在便的--人--未微電時?黃安在微博上表示「」，但有粉絲私訊他，希望能手下留情才因此作罷，但他又因不滿子瑜被台灣媒體形容成「為國爭光」的女孩，「」放話要舉報子瑜，要讓台媒「求仁得仁」。這根本就是今天的黃安切割過去的黃安，還敢說沒講過--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453116093.A.923.html
orz (我非低調連結所在)
Gossiping
Re: [爆卦] 我準備好了
Mon Jan 18 19:21:28 2016
影片找好久才找到當年看的時候覺得有趣會為馬19抱屈被看輕了好幾年希望他能雪恥一展身手(抱歉我當年是不懂政治的大四生也沒回家投2008)八年後再看一次心情真的大不相同這位鄉民你說說你的感想----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453116239.A.964.html
GM510 (言多必失)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄉民這麼愛求婚大作戰的八卦
Mon Jan 18 19:23:54 2016
男主角根本面癱演技零為什麼還能搶走長澤雅美多田老師也超雖小輸給一個開外掛的傢伙小妹只要看到山下演戲就想翻白眼偏偏跟他合作的女主角都很喜歡一堆沒在追日劇的人為什麼都看過說什麼每隔一陣子就要重看還反過來推薦我看這種被圈外人推薦片子的感覺超差欸當年還有男同學自稱山下智久追番時日劇版也被洗版結局還開賭盤面癱+胖子的組合為什麼能歷久不衰紅了快10年有這部日劇的八卦喵--

