https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459437711.A.19F.html
playla (比較愛)
Gossiping
[問卦] 為什麼不敢承認是鄉民？
Thu Mar 31 23:21:49 2016
每次在捷運上公車上路邊夜市有些人都會偷偷摸摸的滑手機有時候偷瞄都會看到是moptt或是jptt的畫面但是都要鬼鬼祟祟的看公司同事明明有時候也在偷看但是問他們都不敢承認奇怪欸到底為什麼大家都不敢承認自己是鄉民？老是幾萬人在線上不然這些人哪來的--SentfrommyAndroid--我沒雞雞你會覺得嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459437857.A.D45.html
kircheisliu (小孩貓)
Gossiping
[問卦] 最近幾天到底是怎麼一回事？
Thu Mar 31 23:24:12 2016
剛剛心血來潮看一下社會版3月28日內湖女童遭砍3月28日松山槍擊3月29日樹林消毒員遭砍3月29日旗山男子持刀出沒3月29日員林男子持刀欲走向候車學生3月29日捷運警察被砍3月30日石牌有人持刀砍人3月30日北頭男子帶刀閒晃3月31日三重談判糾紛砍人3月31日台中男子麥當勞亮刀3月31日永康女童割喉3月31日林森北路槍擊是模仿？還是日常，只是最近被放大檢視？反正請大家最近請多注意自身及家人朋友安全，也關心一下周遭需要幫助的人。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459437862.A.01F.html
Kobeism (強暴Bryant主義)
Gossiping
[問卦] 今生做兄弟來是還能再相遇嗎
Thu Mar 31 23:24:20 2016
傳說佛祖能知道一個人99世以前的事上輩子是父子的關係這輩子可能是婆媳血氣方剛把妻女當衣服的人最重視兄弟了有時候還會有結義的情形出現佛祖有說過這輩子當兄弟下輩子還能再相遇的故事嗎如果沒有來世還能再想著對方嗎每一夜下著雨的時候特別容易想起對方嗎有冇這方面的小道消息？？--▂▄▅▆▇▇▆▅▄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459437895.A.D5E.html
we830320 (帥是一種錯)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅如何體會"人帥真好"的感覺??
Thu Mar 31 23:24:53 2016
其實帥哥也是有很多煩惱的就像我有時候無聊玩交友軟體會有妹子主動給我看鮑魚照奶照等等的以前天真無邪跟鄉民出去吃飯還收過她給的保險套呢不過像我喜歡乖乖的有智慧的女生的話長的帥就是扣分了女生會覺得沒安全感懷疑你是不是想玩玩而已然後通常天然的帥哥都不會是夯哥社交妹子喜歡的是潮潮用錢砸出外表的那種尤其是學生時期像我這種每天穿荷葉邊夾腳拖出門都會被夯哥酸還會被排擠所以我的交友圈都是肥宅最沒有心機的肥宅根本沒有女生至於你想體驗的話改天可以跟我一起散步近距離觀摩以上給你參考--私聊豪咪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459437915.A.25C.html
ianencored (江帥)
Gossiping
Re: [問卦] 罰單不能阻止闖紅燈，可以修法取消嗎？
Thu Mar 31 23:25:13 2016
交通違規....你沒闖紅燈，警察攔你下來硬要開單，你也沒辦法拒絕，只能之後再申訴申訴過程冗長，罰單過期一樣有額外罰金，打贏退錢，打不贏就吃屎雖然警察理論上不會幹這種事，但法官就會經常幹這種事嗎？？？再者，死刑定讞是經過更加複雜的過程，誤判機率非常小，過去的例子大部分都不是誤判吧！？是背後有人操控吧！？看看江國慶案，根本就罪證不足就判刑了，是誤判的關係？然後，這種現行犯誤判機率你知我知獨眼龍也知要廢死，先從基礎教育和其他地方做起，誰不想要大同世界，誰不想住烏托邦，殺人償命天經地義，你在幫他爭取人權時，有想過受害者的人權嗎？人類最重要的是生命，加害者的命都比不上受害者的命了，終身監禁有什麼意義？是說，警察被砍都無法反制了，除了抓抓小混混和開開罰單，也沒事做了吧死合之、認理以死因。難，什反會龐需--

