https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463040121.A.C0E.html
oylq2000 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有節能減碳光說不練的八卦？
Thu May 12 16:01:55 2016
「我們只有一個地球」口號已經喊了幾十年，可是濫墾濫伐，土地過度開發，能源使用未能有效節制，整體而言，環境之破壞並未減緩，地球暖化帶來的氣候異常，已經不分畛域，給人類帶來空前災害與浩劫，在在展現「大地反撲」的恐怖力道。可是，社會大眾烤肉行為無法阻止，政府機關連攝氏28度以下不使用冷氣都無法貫徹，遑論其他。請問有沒有節能減碳光說不練的八卦？--什麼時候可以不說再見--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463040320.A.CED.html
dagehoya5566 (肥宅揪4醜)
Gossiping
[問卦] 有沒有同溫層的八卦
Thu May 12 16:05:17 2016
各位魯魯們好最近鄭捷伏法了FB上各種文青急著發表自己高人一等的言論除了譴責程序上的瑕疵也不望宣揚自己的理念並提到支持廢死的都是高社經高知識份子同時不忘捧一下自己懶趴說自己與他們是同溫層之類的到底"同溫層"這三個字是從哪時候開始用來表示我們是一掛的為什麼不用平流層中氣層增溫層之類的有卦嗎??--我的下八也三層了QQ肥宅反對違反程序但支持死刑覺得被文青們看沒有了我也是笑笑的以我小學的回憶記得是平流層幹害我笑出來XD是指甲甲掛的意思嗎真的我看好幾個文青朋友也是說刪了很舒爽不用看那些野蠻人的言論害我都不敢發文很怕被他們刪掉><這邊一堆肥宅一起發熱好溫暖QQ但我不會用同溫層來形容就是了有點8787的

