https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457748466.A.942.html
NightStick (棍哥)
Gossiping
Re: [新聞] 選手要失望了！體育署宣布電競非體育運
Sat Mar 12 10:07:42 2016
為什麼他們積心處慮希望電競能列入"運動"項目就是因為電競這名詞在台灣太負面列入"運動"項目的話公眾形象就會慢慢提升對選手來說身份會由電競選手變成運動選手整個檔次就是不同對遊戲商來說他們更爽他們可以用這理由向家長、向學校推廣"你看，我們體育署承認電玩是運動。因為打電玩可以訓練手腳協調、可以#@%^!*&%"但是這種東西對小孩是弊大於利因為很多人碰了就會沈迷()就承認吧大型的電玩這東西就是會讓上癮因為它的聲色效果還有想升等級的心理都不是我們小時候打任天堂或是電腦裡賽車、皮卡丘打排球等等小遊戲所能比擬的雖然它讓人上癮的魔力可能不如香菸但一般意志力不堅的人很容易電玩的形象會這麼負面有一部份是來自這些的人：某某整天電玩讀都讀不下、上課都沒在聽、考試也亂七八糟，廢物！我對電玩會有負面偏見也是因為我學弟他只要當天沒有課一天有16小時以上在打電動飯隨便或是泡麵也沒見他在看書最後連課也不去上考試考砸了就罵老師不會教有些人可能會說這樣很好呀不也有人跑步、打籃球我操！那些運動起碼還可以提升肌力、心肺力電玩呢？提升什麼？你想說打電玩也是很耗體力我呸！打麻將打牌也需要體力呀這些都列入"運動"好了而且電玩還有個傷害(我不想說運動傷害，因為它不是運動！)以前我國中小的時候(男)同學都在運動國小大家看足球小子踢足球國中看灌籃高手打籃球之前去國小代課時和接家教時那些孩子大腦都是電動、電動、電動老師和家長對孩子很頭痛他們都無心學習一心只想打電動還有我去上課時發現低年級居然有三分之一的人有近視越高年級近視比例就越高小六生全班有將近一半有近視這是什麼鬼？我國小六年級時班上有戴眼鏡根本是異類現在卻變成常態了我懷疑是手遊和大型電玩造成我準備在以後小孩長大時如果他膽敢吵說要打電玩每天逼迫他打電玩下副本沒有升級到一個程度今天沒飯吃根本經驗得知越不讓小孩碰什麼他們就會想碰越強迫他們碰什麼他們就會反感--綠水鬼拿掉Logo的話感覺好像是夜市買的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457748847.A.B78.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [新聞] 寶成越南廠又集體怠工半個月發生2次
Sat Mar 12 10:14:05 2016
我記得我早就說過，不要只看勞工工資啊。同樣領22k，有的工人奴性到死，勞委會變資委會，加班不給加班費，周末無休，放無薪假。有的工人雖然起來抗爭，但還是會好好給你上班，但有的工人就是拿到工資就去瀟灑，把工作拋到九霄云外，等沒錢瀟灑了才會想起來要上班這回事啊。這就是一樣錢，養百種工。所以鮭魚企業當初跑到中國大陸，後來被人淘汰，就嗆中國產業大逃離，南下可以繼續賺爽爽。那是沒有搞懂南方的民族性。還有人敢前進印度，我也是佩服得不行。所以領5000人民幣的中國工人未必競爭不過領2000人民幣的越南工人。因為領5000人民幣的中國工人給你企業創造了7000人民幣的價值，而領2000人民幣的越南工人搞不好只給你創造2100人民幣的價值。甚至給你怠工。讓你欲哭無淚至於印度，恐怕比越南還要悲催。--本人新書《有沒有XXX的八卦》天涯閱讀地址幫忙回下文啊，喜歡的話我會陸續更新。不甚感激--印度適合在沿海投資，在內陸邦投資的無疑是自尋死路。這個萬達我不知道他在哪投資嘿嘿。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457748876.A.A68.html
opemhood (大漢堡)
Gossiping
[問卦] 有沒有 版奴 的八卦？？
Sat Mar 12 10:14:33 2016
舉例明明版主做的很爛或者有些很專制做法跟強國人一模一樣令大多鄉民討厭但卻還是有部分鄉民一樣死忠支持甚至到了迷戀的程度明明自己的權利受損害卻還是為對方(版主)處處著想在其他國家幾乎找不到這樣的生物有沒有版奴的八卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457748941.A.50C.html
nini200 (200妮妮)
Gossiping
Re: [問卦] 戶頭剩499元?
Sat Mar 12 10:15:34 2016
就把499捐出去當上帝關起了一扇門，必會再為你開啟另一扇窗如果一直發現沒窗戶打開那可能上帝公休請自求多福--六秒鐘廢一文--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457748956.A.249.html
LaurenceS (Laurence of Formosa)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有騎兵突擊如何破解的八卦？
Sat Mar 12 10:15:50 2016
如果你有英格蘭人的科技長弓兵可以加減有效的打擊敵軍兵力其實還有一種更落後更簡單的兵器唯二的使用條件就是兵士得有點臂力、並且心臟夠大顆那玩意兒就是陌刀有點像日本兵器傳統李的長卷(Nagamaki)但是陌刀的彎度比長卷直一點、沒那麼彎而且陌刀是用整條鋼條段打而成長度約超過兩公尺基本上刀刃較重揮舞起來需要有點臂力砍人的時候除了刀鋒的力度之外感覺起來就像把一根鋼管甩到對方身上以後勤來講這種武器相當難製造也相當難保養(打完寫道腎上的血擦洗乾淨要泡油一陣子"打蠟")不過當你有一隊陌刀特種部隊時你可以把朝你衝殺過來的敵方騎兵像切西瓜依樣斬殺成兩段唐代史料記載:當嗣業刀者，人馬俱碎陌刀隊在大唐西域軍裡面有小規模卻相當廣泛的配置因為在沒有有利的長弓兵部隊的支援下(騎射短弓兵不是沒有但是面對人家全軍都是類似功能的單位沒有優勢)陌刀隊硬衝然後一般的步兵、長槍兵在一旁支援是唯一有效的打法至於進攻的時候陌刀隊則不會衝第一個因為陌刀又大又重跑進人家家裡時已經累得沒力氣揮舞了而且跟長矛、方天畫戟、鐵騎槍這種長柄的常兵器相比陌刀在馬上揮舞起來危險(因為刀刃很長，技術不好會不小心砍死自己的坐騎=.=")而除了唐代之外元末時對抗穆斯林的閩軍也用過陌刀，效果顯著(蒙古人在一旁看傻了，從來沒見過一隊步兵在兵力劣勢的狀態全殲敵方騎兵部隊的)--推macrose:這一集的Cartman一整個吃錯藥的乖，我懷疑這根本是Kenny→macrose:的虛擬實境XD推donnyliu:macrose我接下來說的話你要相信我你現在其實在虛擬實→donnyliu:境我是來幫你的推macrose:owww...fuuuucku!--因為兩代的主體部族不同一族的華夏人華夏人不是單元民族而是多元民族唐朝是混有五胡血統的北朝三部族(秦人、冀人、羿人)所健羿人、冀人是兩個華夏人部族混了南匈奴的血統秦人則是西涼漢人混了鮮卑和突厥的血統CCR之後都混進了馬上民族的血統在華夏人裡面就變成了戰鬥部族的存在今天河洛人是南遷秦人的後裔所以元末時的抗回戰爭閩軍也有少量裝備陌刀在北朝勢力進入內戰結果把大唐打沒了之後捕刀建立宋朝的是發源於長家流域的中原吳族人(同樣是華夏民族的一支)人家吳族人就是擅長搞錢你要他打仗他不會打就只會搞錢(看看屬於吳族漢人的上海人是怎麼回事你就知道了)除了歧視武家兵戶造成國防士氣永遠低下之外你看看宋朝經濟多強(在當代GDP占全球80%)不過也因此自滿養成了人類史上最腦殘的戰略系統(也就是將領提出的每一步都要送回京城給皇帝批准，確定政治正確沒有造反之虞不然不准動)因此靖康之難時北方的秦人部落被白白的送光而基本上死絕(活下來的只是級少數，著名的人士有南宋名將韓世忠)然後冀人和羿人被大屠殺剩下的人被契丹人直接洗掉變成基本上說胡音的中國華北人(感覺秦人族親祖至少是光榮戰死沙場，比其他兩族莫名其妙被屠殺來得強)展馬刀刀刃比較寬陌刀的刀刃很窄更南閃躲更可怕拐子馬是女真人把鐵浮屠重騎兵三人三馬綁在一起想說可以造成"坦克衝鋒"的效果結果岳飛叫部隊在戰場上挖不規則的戰壕坦克就全部拋錨了

