https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463886381.A.308.html
rwhung (畫一隻雞)
Gossiping
Re: [新聞] 林奏延取得WHA證件 我名牌「中華台北」
Sun May 22 11:06:17 2016
，我不知道你為什麼要這要省略掉，為什麼要打臉自由時報，還不敢貼全文。不敢貼全文也就算了，連整個段落都不敢貼上來我這幫你補上......的部份，同時將，看看當時自由的社論有沒有錯經過之後，今年台灣以觀察員身分參與世界衛生大會（ＷＨＡ）一事可望定案，世衛幹事長將在四月底、五月初發出邀請函。而且，相關人士證實，，由衛生署長葉金川率團參加。顯然，，我們會持續努力。馬總統據了解，這些事。台灣是一個主權在民的國家，或許，以ＷＨＡ的方式，令治國無方的馬政府沾沾自喜，更可能被馬總統引為重大突破的政績。不過，，且，凡此種種小動作不僅模糊了台灣的國家主權，甚至馬政府施政荒腔走板，加上全球經濟危機，勞工苦不堪言，百姓民不聊生。正當市況低迷不振之際，，另一方面。馬政府且罔顧人民知的權利，一切以從事。馬總統以，有朝一日台灣在。是以，擴大五一七用中華台北參加真的是不好，自由時報2009年的社論確實就解釋過經過了7年多，今天來再度來看這篇社篇，自由時報當時提出來的疑問，正不正確大家心知肚明。--短期間有點難，現階段能不用中國代為申請就很好了。可去可不去，看全民共識，看要付出什麼代價會太快嗎？可是很少人針對自由的社論內容回答能參加最好，不能參加也只能自己努力==我是希望國民黨支持者去抗議啊真的任何政策（尤其是倏關國際事務），當然都可能會有反對和抗議的聲音如果政府夠聰明，就是利用這些聲音，去換來更好的結果我不認為2008年民進黨的反對有錯。同樣的，我認為現在如果有抗議聲音也是好事，重點是能不能換到更好的內容。抖M在那？你那裡看錯了？（如果抖M是為了換到利益，那就抖吧）希望不用再看中國臉色也不是只想一時爽而已民進黨當然也要監督啊。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463886812.A.E30.html
MaBumblerQQ (KMT=健全、民主、清廉)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城：什麽清官,那種是貪官
Sun May 22 11:13:16 2016
（）（閱讀建議搭配以下音樂→）憂國憂民，理性、中立的選民代表，李富城今天不談氣象一張圖告訴你什麼是清官，什麼是貪官！一張圖告訴你貪汙扁和清廉九的差別！李富城3時間前·好友早什麽清官,那種是貪官,下任後就知道,一個窮教授,下台後可以擁有豪宅,比比皆是,馬英九,做的好不好,歷史會還他公道,現今,他住的房子不到4000萬他是一個清官許太:還有現任和前前任住宅比一比，就知道馬總統清廉IngridWang:這樣的清廉總統，還有一些人故入人罪，想潑他髒水!MeiYuChen:只能等待歷史還以公道，好心疼啊！JuliaTsai:以後中國接管台灣像這樣的扁家應該老早被清算PhoebeLai:我討厭阿扁徐玉珍:經得起考驗的馬英九總統李富城:夏敏航:現在的台灣，流行著"錯亂的價值觀"。只能靠天大的教訓才能讓人知道他們錯了～HongYu-hua:民進黨人性自私自利，追殺趕盡，欺人太甚，有污跟沒污差別。HongYu-hua:永懷清廉馬總統。崔震雄:台灣已經被有些媒體搞成理盲的社會，許多人崇尚「奸巧」只會崇拜上面那個最뜊「理財」的奸巧家族與黨派？徐演滿:馬總統做的事是要等歴史的定位，不是眼前的稱讚。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463887079.A.222.html
LOVEMOON3427 (沒看過落枕嗎...)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣三橫之首 南橫公路的八卦
Sun May 22 11:17:57 2016
小魯之前在大學的時候曾經從桃園走北橫到宜蘭，路上風景如此壯觀且美麗，往往開到一半就會被沿路美景所震懾住，回家做功課才發現，原來還有比北橫更漂亮的公路，那就是南橫公路，但是正打算去朝聖之時才發現南橫公路中斷許久，通行之時遙遙無期，所以厚顏上來相問，有沒有關於南橫公路的八卦。ps:是南""公路不是南公路--希望能如期開通，小魯一定會帶著崇敬的心情去朝聖應該是介於南橫跟北橫之間，不失一方之霸阿菜逼八就說是南橫不是南迴了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463887098.A.F0F.html
soweina1 (XXX)
Gossiping
Re: [新聞] 林奏延取得WHA證件 我名牌「中華台北」
Sun May 22 11:18:16 2016
「中華台北」參加WHA林昶佐：主觀意志不容退卻世界衛生組織（WHO）邀請台灣以「中華台北」名義出席世界衛生大會（WHA），時代力量立委林昶佐今表示，時代力量立委林昶佐今上午出席黨團記者會，媒體提問，我國同意以「中華台北」名義參加WHA，是否等同於承認「一中各表」？林昶佐回應，許多民調顯示，多數台灣人認為台灣是主權獨立的國家，大家也知道台灣在國際上面臨中國打壓，包括以「中華台北」名義參加奧運、以「台澎金馬獨立關稅領域」加入WTO，用各式各樣的名字，換取實質參與國際社會的空間，「這不是快樂的接受」。林昶佐強調，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463887265.A.41E.html
seabox (盒盒)
Gossiping
Re: [新聞] 林奏延取得WHA證件 我名牌「中華台北」
Sun May 22 11:21:02 2016
正常阿反正兩岸沒有太大變化有中共的國際場合就還是被中華台北困住啦管他2天還是2年後都是一樣的幾個月以後的奧運也是一樣中華台北我選蔡英文本來就不期待她有能力改善這種外交跟國際的困境了現階段就是要苟延殘喘用中華台北名義參加還是堅持台灣名義無法參加?--

