https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463717194.A.492.html
KENDO777 (KENDO777)
Gossiping
Re: [新聞] 勇夫護孕妻打死賊　「防衛過當」判有罪
Fri May 20 12:06:31 2016
肥宅一番精闢的論點醜宅我恍然大悟緩刑兩年可以殺一個人很值得欸難怪何男會想再殺一次再殺一次只要付九萬加九萬十八萬可以殺兩次人還有鄉民挺真的很划算反正小偷就是該死啦--SentfrommyAndroid--我支持殺小偷無罪我也想遇到小偷欸欸這樣會留下證據啦我只想緩刑兩年耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463717412.A.F75.html
mystarrysky (眺望星空)
Gossiping
Re: [新聞] 【520就職大典】總統蔡英文發表演說全文
Fri May 20 12:10:10 2016
蔡英文說：1992年兩岸兩會秉持相互諒解、求同存異的政治思維，進行溝通協商，達成若干的共同認知與諒解，我尊重這個歷史事實。蔡英文總統承認1992年達成若干的，共同認知其實就是共識啦。也就是說蔡英文承認92年兩岸達成了某種共識或共同認知，但是不承認這個詞匯。92共識這個詞是蘇起發明的，用來表達92年兩岸達成的共同認知。蔡英文拒絕繼續用KMT發明的這個詞，而是改用從今天歷史性地成為一個新詞匯。但是蔡英文並沒有講清楚這個92共同認知到底是什麼，當年到底有什麼共識？我想，北京方面將會進一步要求蔡英文解釋，你所說的92共同認知，到底是什麼。--

