https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456508901.A.60E.html
jy1996 (qwert1234)
Gossiping
[問卦] 有沒有無碼奶圖的八卦?
Sat Feb 27 01:48:19 2016
如題明明現代社會講究兩性平權那為什麼男生上空就不用打碼難道男生就該這樣被物化嗎\_/搞得男生上空就是理所當然大家說對ㄅ對ㄚ-----SentfromJPTTonmyHTC_E9pw.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456508939.A.7A2.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車
Sat Feb 27 01:48:57 2016
看到討論和推文...讓我又頭痛了一下..補一個很有趣的觀念.昨天要辦房貸送資料過去,然後在玉山銀行和他們房貸副理聊天聊超久.剛好聊到一個東西.2004年高雄美術館開始炒.當年新屋要多少錢??...18w/p...今天美術館12年屋要多少錢??21~22w/p.你注意到了甚麼沒有??...幹你娘,超級蛋黃區的新屋,12年來才漲2成.很多人說美術館漲很大,當年一坪18萬,現在都要3x萬了...阿幹你娘,你12年前買新屋18萬...你現在手上還是新屋喔..你是12年屋好嗎...=.=and..我2010年入手一間美麗島附近的30年屋,一坪5.5萬.2013年賣掉,一坪成交在11萬...你蛋黃中的蛋黃區中的新屋也就是豪宅以下的最好物件.你12年漲幅是我老中古屋,電梯還會卡住那種,3年漲幅的1/5....所以到底是那些名嘴整天在那邊蛋黃不滅,要買新屋的亂講話...XD害死一堆人都不用負責的.也許因為我是投資客,所以2010年我可以買到30年屋在5.5萬的低價.一般人大概買在7~8萬左右.但無論怎樣,就算當年你不殺價買,都賺的比買美術館新屋賺的多....so...請記住.越爛的東西越好賺...至於新屋...你不賺是因為建商提早把你的利潤都賺走了...建商賣你的是未來價...至於地點,只有漲價的先後順序.它們的差距是等比率的.當年,大安區一坪4x,萬華一坪1x...今天大安區一坪12x,萬華4x....你同樣1億,丟在萬華和丟在大安,賺回來的錢是一樣多的.沒有甚麼蛋黃永遠都在漲,蛋白永遠都在跌...那是不是過幾年,蛋黃就衝上一坪一億,然後蛋白房子都送給你??那靠杯還去花錢買一億的蛋黃幹嘛,我去萬華甚至三重等你們送我房子就好啦.不然你要送我淡水還是五股的房子我也ok..反正你免費送我嘛...基本上低區性差異會有一個固定比率的,也就是所謂的相對價值...而地區性差異比率,會因為地區環境改變而改變.例如開了公園,蓋了捷運,蓋了百貨公司.讓這個區域價值上升..所以本來A區比B區貴1成,B區有大改變大進化.反過來變成B區環境優於A區,所以B區高A區半成.這就是建設發展的效用,他會改變區域價值...因此一個建設有沒有辦法對房市有助益,絕對要評估他對這個環境的影響度有多少.例如有網友問,草衙大魯閣對草衙影響多少...我回他影響很小.百貨公司要對中產階級影響比較大,草衙大多都以前勞工階級,並且又亂又多公寓.所以一個附帶遊樂場的商場,對草衙直接衝擊不大...你不如開個家樂福還比較直接.但是興富發租下大統新世紀,準備拉高4F起來弄全新百貨+義大亞洲廣場.這對河堤社區衝擊很大,因為河堤社區的住戶大多都中產以上,百貨效能很好.因此建商為啥最近又炒回河堤,也是這樣盤算的.so..建設要看對這個區域的直接性才能判定他的價值...就像五甲有輕軌,我也認為影響還好,因為那邊環境特質,大家都騎機車,輕軌效應太差.反而彎區因為是貿易商業中心,外加有觀光效應,所以輕軌價值就高很多.當然也許更多年後完整路網改變高雄人使用大眾交通的習慣後,價值要從新定位.可是在這幾年內,輕軌對五甲甚至將來二期通了對大順路東半邊,影響其實都還好而已.不如十全路打通覺民路,對區域交通流暢性影響很大,這個價值性可能跟輕軌差不多了.基本上物件也有他的比率差異.新屋/20年中古屋/公寓5F/地上權...一個盤整的環境下,差距大概9:7:6:5.不過新屋建商永遠都往上拉,所以除非你在一個超低迷的地區.例如2008年以前的高雄老市區...他的新屋價才不會很誇張...大概比盤整價格高一點.但是只要建商開始一間間蓋,新屋通常會遠超過他的盤整價差.例如高雄現在,中古屋20年大概在一坪14...新屋一棟15F平均價大概在25.(不要整天拿2F新屋做Demo...新屋有一個所謂的平均價...)他已經快差到一倍了.因此你買新屋,為啥你都不漲..是因為你的漲幅被建商提早拿走了.因此在整個環境都漲2成以後...你還是遠高於你應該有的價格...所以你繼續不漲.而物件本身會有漲幅的先後...新屋被建商操作離開基本面不算外...好東西先漲,也就是中古電梯大樓,或是公寓2F,3F這個先漲...他們同等級.之後是公寓4F5F漲,之後才是地上權漲.這也是我們投資客選物件很不一定的主因,我們會買正要漲的東西,而不是好東西..然後補一下,1x年以前,套房是落在跟公寓5F同等級的.所以傳統觀念不買套房是因為套房比較晚漲,所以感覺他好像不漲..(這是一個美麗的誤會的錯覺)但現在因為小家庭化,高離婚率,高流動人口,和日租業者或是觀光/外勞造就套房需求.所以套房進化到跟中古大樓同進退了...這是滿有趣的時代變遷結果.反而4房開始落後甚至跟公寓4F同進退...比公寓3F反應還差一點.這就是物件的比率性質...投資客就是,看新屋買中古屋,看中古屋買公寓,公寓都沒追到,那買地上權.像我最近對鹽埕區一坪4~5w的地上權有興趣.還在考慮要外圍楠梓的短期物件還是來買地上權.因為地上權被低估,鹽埕區30年屋應該都採到10w/p,地上權30年屋合理價在7w/p.低於7萬可以等補漲,交易成本抓一成,所以低於5萬可以入手....不過因為銀行全都不給貸款,所以槓桿低(雖然出租投報10%以上)...轉手利潤似乎也比不上外圍的短期....(但是出租超棒的...@@a)so..在讓我想看看..不動產很講究相對性.無論是物件還是地區..你這邊貴,我就去買那邊,你新屋太貴我就買中古屋....電梯大樓太貴我就買公寓.不要跟我講漂亮的話...如果我爸是李嘉誠我就聽你講甚麼新屋比較好蛋黃區比較好.但我今天只是一個小小的上班族,我沒那個能力選擇,我只能選擇我最基本最原始的需求.尤其社會是金字塔,越下面的人越多.因此,回歸買房子,一定是相對性判定...多花50萬,可以省4公里的通勤距離划不划算.多花100萬換好學區+好環境華不划算.感覺不划算,但又不想接受太差,那就要找折衷...so...到最後市場會自動調節,而平衡後,就會又回歸各種相對性價值比率.因此每次聽到名嘴在那邊靠背蛋黃區不滅,好物件不滅.還有甚麼選地點...尤其他媽的整天在那邊甚麼東西保值...OOXX...阿幹你娘,我市區公寓5F手上有一間三房30坪入手100萬.你告我保不保值.你拿甚麼東西跟我比保值.我鹽埕區買過一間115萬的電梯兩房,你告訴我你拿甚麼東西跟我比保值..便宜才是保值,比當下行情低才叫保值...蛋黃區??捷運門口??..你高雄蛋黃區買一坪60你保值??....要不要兔胚打贏同花順.??so...我就覺得名嘴很幹你娘,這家活一定沒買賣過房子超過10間以上...更不用說中長期的時間,持有很多間房子,然後細細的體會每一間的狀況變化.才會在那邊講蛋黃區永遠都漲阿漲阿漲阿漲到一坪一億都合理.蛋白區永遠都跌阿跌阿跌阿,跌到送人都合理..XD阿不然你送我蛋白拉....啊我蛋黃區一坪一億打七折賣你啦...你說好不好啊.當然相對性怎樣去抓他的差距,就是靠苦工夫拉.多跑多看多體會....自己抓,抓的準不準,和真實市場落差多少,就看你的功力...尤其有時候有集團會惡性炒做某些區域,造成當地的價格不合理...這種都要靠經驗去分析判斷...甚至像我們有時候看到這邊有人要炒了,還可以稱機跑去搭便車..我31期陽光情人就是搭到便車,我三個月前買一坪16w...因為那時候就發現有人在惡性收購,然後拉高價賣...很明顯並且量不小.so..現在陽光情人都開多少,多少大家可以自己看....至於你跟我說甚麼酒店小姐以前住很多...啊我又不住那邊.並且我問你喔,八大行業有沒有錢??..當然有錢阿,沒錢賺還去幹八大幹嘛.沒錢的是那些自認念大學又想要坐辦公室吹冷氣打電腦的22K年輕人..絕對不是八大.so..那我以後房子賣給八大行業的就好啦,他們也要買房子沒錯吧....看看台北林森路都是酒店,你看那邊的房價租金有比較低嗎??沒有阿.因此,你不敢碰的物件,那我們碰嚕....這就是路走偏鋒有錢賺....你們不敢碰的東西我們越要去玩.因為這樣才不會有一堆人來亂入,搞壞行情,或是害我們檢不到便宜的東西買.和玩凶宅或海砂屋的玩家是一樣的道理.不動產不要有太多奇妙的固執觀念.一定要去思考,你的觀念是怎樣來的,原理原則在哪裡.然後自己親自上市場去研究去看去體會是不是這樣子.尤其尤其不要聽長輩在那邊屁...他一輩子買幾間房子??他一輩子守著一兩間房子,然後價格多少也都只是聽別人說.這種長輩最容易給很白癡的想法和意見.so...自己去看比較實在....然後去懷疑你聽到的每一句話.有土斯有財,買透天不買大樓...這是為什麼,為什麼土地貴,土地要怎樣貴,他怎樣才可以賣高價.然後你就會發現很多陷阱...不能蓋大樓的土地,比垃圾還不如.市區一堆被建商放生的透天,你當樓店賣都沒人要,因為樓店維護成本比你透天低多了..你說他有土地持份幾分..誰理你啊,不能整併蓋大樓的土地都是垃圾沒聽過嗎??阿你深度只有15米,深度不夠,所以你家透天土地沒價值..你賣了半天都不知道為啥賣不掉阿就是因為你都不去思考...為啥土地值錢,他要在怎樣的條件下才值錢...而不是長輩告訴你買透天就對了,有土地就對了,然後你都不去懷疑就無腦相信.那買錯被套死只是剛好而已.同樣的,人家講蛋黃區保值..你就要去思考是不是真的保值,為啥保值...然後在花個幾年去看去驗證是不是這樣子...人家講爛屋沒人買,你就去看有沒有人住,出租可以租多少..那有沒有人買??然後一樣花個幾年去看去驗證...然後你就會發現新世界...然後你就會知道一般人都是愚蠢的.永遠都只相信自己想相信的,都不去懷疑之外...更不去查證.--你新屋賣我20萬阿...你該不會拿2F車道上方的廣告戶賣我吧還是毛胚屋.這樣啦,高雄正市區,15F全新0年屋,我跟你買8F一坪20...(你不要拿外圍甚麼高速公路旁邊這種給我,請在一心二聖往北到生態園區.東邊不超過民族路,西邊不過翠華路的範圍內)我這邊有的是人想要這種物件.有多少收多少...都給你6%中人費.另外30年屋賣不掉??..他賣一坪14萬怎麼買...=.=少數很便宜的,你仔細進去看,占用露臺,或是格局很詭異...並且也不是沒人出過價,只是你不能把瑕疵品當一般物件賣阿...30年屋一坪10~11萬ok...你瑕疵品也賣10~11??....像仲介講林森路那間兩房賣不掉又降價了...阿靠杯那間兩房就是占用露臺,你叫我用一般價格買??就說一堆人都沒上市場跑,都不上馬路,每天看著電腦高潮.連自己看到賣不掉的物件是怎樣一回事都不知道...然後永遠只盯著那些奇怪的賣不掉的物件.忽略了旁邊一般正常物件的一般正常交易..而正常價得30年屋..喔,38年屋好了,一樣有人要.沒有賣不掉的房子,只有賣不掉的價格...有些人收入高一點,就會高傲,整天在那邊老屋沒人住.從來不知道底層的人沒選擇,所以優先考慮老屋的世界...這就是象牙塔裏面關太久的大腦,永遠搞不懂太陽底下的日子是該怎樣過的.更沒思考過人是金字塔,月下層的人越多外,越下層的人租屋越困難,越會有買屋侵向.另外市區老舊透天400~600...XD你是看到四米巷還是死巷喔...還是你看到地上權或是未保存登記??這樣啦,我這邊也有廣大的包租公要買六米路500萬3F.你一樣找我剛才講的是區的範圍..你不要跑到東三民區或是甚麼五甲草衙還是內惟去了...你去幫我找火車站6米活巷500萬透天地坪18坪3F...我這邊一樣有另外一群包租公對這種東西很有興趣.它們可以給你6%中人費沒問題的.對喔,2F廢墟就不用了,那個整理費要250萬運氣不好爛到梁柱脫離,變危樓要350~400萬..不如直接去買7xx的3F增建過的就好.透天廢墟和公寓廢墟是兩種不同的概念...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456509289.A.4AA.html
YKM519 (來聊天吧)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：18歲先工作 政府設教育帳戶
Sat Feb 27 01:54:47 2016
話說這個政策怎麼跟3000補助到18歲背道而馳呢一個是怕你不肯生給妳錢叫妳趕快生另一個是沒錢讀書叫你先去幫慣老闆做幾年便宜勞工自己存錢讀書以補助18年月領3000的邏輯來說沒錢讀書不是應該要放寬學貸限制跟每月發放零用金嗎話說之前看到一個論調有人說補助到18歲之後可以從稅金回收這些錢突然想到這兩個政策該不會真的是配套的吧XD爽完18年之後馬上出來做廉價勞工繳稅還錢給政府別再說DPP只會提無腦政策了人家想到的遠比你們多配套早就準備好了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456509414.A.4C7.html
bachelorwhc (單身老王)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：18歲先工作 政府設教育帳戶
Sat Feb 27 01:56:51 2016
根據OECD2014的統計在15歲至29歲在受第三期教育(Tertiaryeducation)的人世界各國到底如何？65.318%大致上跟臺灣一樣日本的教授也認為日本的大學太多了換個角度安慰自己日本其實是比臺灣早面臨少子化學生享有的教育資源更豐沛(不過臺灣的生育率早在2002~2004間低於日本丹麥則有第四名39.401%緊接在後有奧地利義大利大家常提的德國是25.54%賣牛肉給我們的美國22.434%送破銅爛鐵給柯P的英國21.949%大陸跟印度沒給資料南韓跟臺灣不在表上-所以事實上日本跟臺灣的年輕人相較於世界各國是非常不可思議的在統計資料上第二名的國家叫作哥斯大黎加42.427%跟日本比差了20%以上當然你也可以說在第一名至第二名之間可能有其他的國家存在畢竟我手上只有39個國家的資料Bytheway尼特族最多的撇開希臘(40.296%)不談外則是義大利(29.441%)那麼在其他國家介於二期教育以上高等教育以下的人受雇率是多高？以25~34歲為主英國有81%的人受雇德國為82%美國為62%日本未提供資料美國的學士學位取得率女性只有44.5%男性為31.5%德國男女分別為27.4%/27.6%日本男女則為48.6%/41.8%-1.臺灣應該重新思考的是有沒有那麼多年輕人需要受高等教育但是(2011,含未完成學位)統計中第8名2.臺灣企業主應該重新思考的是為什麼一定要收大學生？理由何在？要嘛就是臺灣學生都特別優秀要嘛就是臺灣學位特別好拿3.大學教育的定位a.教授不是老師很多學生抱怨教授教課教得爛可惜教授是因為研究幹得好才當教授而不是因為他很會教書你應該去抱怨他研究做得很爛(咦b.大學不是高中大學沒有固定答案所有的知識都在變化今天教授教的學生照單全收考試考一百分是不是一個好學生？是但是不是一個好學士？不一定可惜現在很多學校把學生當高中生教這也無可厚非因為學生還沒從高中畢業學士需要學的只有怎麼學而已--不分系我覺得反而違反大學教育我記得以前人家在宣傳學士不分系班打的招牌是「進來後發展志向與興趣」要念大學卻不知道自己要讀什麼系這不是很可笑的事情嗎？是為了大學文憑而讀還是為了專業與志向而讀書這是一個問題其實我更認為這是一個吃飯的問題全臺灣103學年大專院校從教授到講師從國立到私立一共有45559人這還只是教職沒把其他職員算進去砍大學大家當然說得輕鬆但有人就靠這個工作養家活口勢必有人要出來作這個惡人可惜臺灣鄉愿多矣Yes.是，這是最理想狀況。但事實上選錯系跟選學院不分系基礎科目都大同小異微積分普通物理普通化學線性代數工程數學...結果還是等於浪費了一年把人生第十八年不想決定的事擺到第十九年結果最後發現自己根本不適合工程反而適合人文、藝術、財經的例子我也不是沒看過(更慘的是花了兩三年這就是臺灣的可悲之處國小到高中上補習班就對了臺灣家長看待才藝的範疇更是狹隘到不行鋼琴可以吉他不行芭蕾可以街舞不行油畫可以漫畫不行你不想學才藝更好我幫你多塞幾個補習班過了十幾年大家再來搞文創如果這樣還可以搞得起來我也是很佩服臺灣高中的輔導課志向與興趣開發更是笑話發答案卡下來叫大家作測驗看你的能力值告訴你可能適合什麼工作啊開發在哪？幹去讀書啦開發什麼興趣學校要的是升學率對當然不一樣如果這個博士會跟上業界那他可能在業界跑能開公司賺大錢誰要待在學界但重點其實不是教授教啥學生學啥學士的重點是要學會如何學習答案會變你學答案沒有用學怎麼找答案才有用但現在這種訓練被推延到研究所臺灣的研究所比較像是大學只是但這個問題其實我有另一種看法學校常常說但臺灣職業訓練作不好學術訓練也作不好呃……是方便起見所有的國家皆為第三教育期(Short-cycle、Bachelor、Master)一同比較說到這個我還真的見過四年唸完跟高中畢業沒兩樣的大學生你可以去找一個你覺得不需要大學學歷的工作問那個年輕人你有沒有大學畢業你就知道了是關鍵還是在整個供需鏈、生態系上但臺灣要從下到上統一改革非常困難蔡英文講這個政策她有沒有整套的計劃(搬出來的是軍隊還是一把槍)我不知道但依我看臺灣除了老闆難改家長也難改政府官員更與民間脫節12年國教推什麼多元進路優質銜接適性揚材結果大家吵什麼吵菁英吵升學制度1.建中會強是因為老師嗎不是嘛他把最強的學生集合起來他不會最強那也很詭異啦十二年國教吵什麼明星高中根本腦袋有洞違反初衷你應該是讓所有學校素質齊一消滅名校迷思2.這也是腦袋有問題臺灣所有大學的失誤在於資源分配不均強者越強弱者越弱考試制度改台大還不是收前幾%的學生有差嗎3.教材本來就應該簡單化亞洲高中生的數學能力屌打美國但臺灣的學術研究有屌打美國嗎你今天教學生微積分公式不教他原理他到大學他只想著一件事「老子會算考試一百就好懂原理幹嘛」但學術是你自己出考卷自己寫答案等著被打臉或者打別人臉有正確答案的東西還需要你研究？太可怕了所以讀大學就知道自己想要做什麼？把每個學生都推去大學深信這是對國家良好對學生良好才叫理想主義

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456509622.A.E12.html
nhshlebron01 (秋風五丈原)
Gossiping
Re: [新聞] 碩士爛路爆頭亡　父認屍跌坐孕姊悲痛
Sat Feb 27 02:00:18 2016
傑研的油測?剛。）看到這個本肥宅就很心疼想到一個本肥故鄉在臺灣本島很北的城市就是曾經出現過一個自稱X蛋市長那個地方以前啊家裡門口的路常常在挖在舖不誇張一個月內可以挖舖個2.3次（同地點）重點是都已經舖的很平很新了沒多久（2.3天）還是挖開然後重新舖原本以為可能是在弄底下管線這類的但是想一想不可能啊怎麼可能常常挖管線而且不會一次用好嗎？為什麼舖很平了又要故意挖爛爛的然後又再舖（就不會很平了跟之前比）有一次我很生氣問爸爸爸他們到底在挖什麼啊？==老爸說噢他們在挖黃金啊><國中的我以為家裡門口有產黃金便興奮的想以後長大也去挖但是現在長大了不興奮了取而代之的是覺得民脂民膏然後侵害人民權益的人真的很可惡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456509828.A.620.html
andyao1562 (CR)
Gossiping
[問卦] 有沒有最近流感到底多嚴重的八卦?
Sat Feb 27 02:03:43 2016
如題小魯很怕死之前流感也曾經得過但是高中時夠勇夠蠢39.5度克流感吃了就繼續玩電腦我也是讓我們班曾經連放兩次隔離假的人上大學後比較怕死不太愛亂跑但是最近這流感怎感覺擋不太住我家老母咳了兩天他一直覺得他是前陣子腸胃型感冒然後醫生只給他治療腸胃所以咳嗽很正常要等他好但是他已經會咳到有氣音就是那種乾咳咳一咳破音我已經逼他明天去看醫生小魯高中同學今天也是咳嗽到快死平常打LOL根本無所畏懼他今天說他要提早睡他咳到連話都講不出來喉嚨痛到崩潰連rc認識的lol妹子他也是咳了三天氣音有沒有這次到底多嚴重的八卦剛剛查了一下大概累積69死而且到底有多少DB2生病不去看病到處跑OR生病就跑去大醫院佔資源阿==--

