https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456073926.A.1F5.html
a22222a4210 (a22222a4210)
Gossiping
[問卦] 有筋肉人二世算不算靠爸族的掛?
Mon Feb 22 00:58:43 2016
筋肉人二世顧名思義就是筋肉人的兒子父親是想富盛名的摔角之王優秀的DNA加上招式傳承所以二世才能從一開始就有筋肉旋風但是二世後來也自創招式不過如果二世沒有家族淵原感覺就會輸給凱文假面有沒有二世算不算是靠爸族的掛?--(づ′・ω・）づ今天台大罩的住?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456074235.A.E94.html
EatMyG56 (吃我雞56)
Gossiping
Re: [新聞] 大葉450萬獎學金　苦等有緣人
Mon Feb 22 01:03:52 2016
450萬太鳥了滿級分男人是有滿級分男人的尊嚴的450萬想買到滿級分的男人，無異是煎水作冰、蒸沙成飯如果我當大葉校長就設立一個睡眠學系，招生人數僅十名入學獎金一千萬，近來四年就是研究睡眠，上課就是睡覺就好了畢業再給一千萬雞排店創業金這樣每年只要兩億經費但是大葉睡眠學系即將會屌打台大醫科，穩坐學測指考排行榜第一名光是知名度帶來的光環收益就不止兩億了臺大我看也只能洗洗睡了，選擇大葉，老爸sayya--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456074320.A.7F6.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] 6萬人紐約挺梁彼得大示威　梁母崩潰痛哭
Mon Feb 22 01:05:17 2016
任何抗議的背後往往都是長時間累積的焦慮。美國的華人社群這次罕見地有數萬人站出來，與其說是單單針對梁彼得這件事情，不如說是在抒發華人平常的焦慮：被黑人與拉美裔視為攀龍附鳳的擬似白人，但是又被白人視為可割可棄的有色人種。華人就好像伊索寓言裡的蝙蝠一樣；蝙蝠有蝙蝠自己的苦衷，但，不管是鳥還是獸，最不會去同情的就是蝙蝠。相信這社會上有一種人都惹大家的厭：「老師，隔壁小明也在吵鬧，為什麼我就不能吵鬧？」但悲哀的是，現在有好幾萬華人，出來進行一場名不正言不順的集會。這看在黑人眼裡，實在可憎；看在白人眼裡，實在可笑。那我們該怎麼幫助梁彼得？在抗議集會稍晚，世界日報跑去訪問李昌鈺。李昌鈺在康州從刑鑑專家、刑鑑實驗室主任一路做到公安部長，算是全球華人裡面，在美國警政管理階層裡面經驗最豐富的人。　（簡體字抱歉）他很爽直地說了一句話：「遊行集會沒辦法解決問題。真的要解決問題就認真點打二審官司。」又點出了一個盲點：「辯護的重點不該在有沒有開槍，而是為什麼開槍，很可惜辯護的方向錯了。」只要能夠證明，該棟公屋的樓梯間昏暗不明，人事時地物都不利於警察執法，那麼，戰線就可以拉長。可以開始追究ＮＹＰＤ為什麼低估該場所的危險性，而指派一個入行才一年半的菜鳥警察去巡邏？如果戰線可以拉長，ＮＹＰＤ自然也不得不出來幫忙分攤責任了。哪怕大家對於美國司法系統充滿了陰謀論與種族歧視的質疑，但不可諱言地，美國仍是世界上相對來說司法體系比較發展，而且高度獨立的國家（再怎麼說也比國民黨開的台灣法院好吧？）。場外抗議遊行的前提是，場內官司也要認真去打。場外的氣氛也許對法庭上有一些催化作用，但場內答辯不努力，光在場外瞎嚷嚷，豈不捨本逐末？更何況，在案發第一時間，華人根本都還不知道要站出來，等到判決出來再去叫，已經太晚了。梁彼得一審打輸，關鍵在於律師根本沒有盡力。一開始警察工會有指派一個律師給他，但是這個律師根本沒有認真想打贏，只會一直把梁彼得推坑叫他去認罪協商。梁家氣不過只好換律師，但一方面是中途換手，一方面實力比較強的律師，也顧忌白人界的潛規則而不願接手案件。梁彼得就是在這種孤立無援的情況下被犧牲掉的。現在似乎最缺乏的就是刑鑑方面的證。如果李昌鈺願意頂著七十七歲的老骨頭出來幫忙，這對律師團來說不啻是一劑強心針。但這也要梁家自己有那個覺悟。老話一句，華人社群與其上街無意義地叫喊，不如砸錢幫梁彼得徹底二審翻盤。甚至要擺出不惜打憲法官司的姿態。法庭上的決心才是真實力，場外都只是輔助而已。--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--在美國，會接華人案件的（尤其是移民案件的）律師通常都會取中文名字。我沒有搞混。而是鑑定能夠提供更多辯護所需的呈堂證供。如果律師團隊自己不會去要求鑑定，或活用所有對被告有利的證據，那又哪來的辯護這種專業？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456074555.A.4E1.html
AlLeN0121 (長島冰茶)
Gossiping
[問卦] 有吳汶芳的八卦嗎？
Mon Feb 22 01:09:12 2016
最近冰茶哥在電視上看到她的廣告這才突然想到她好像是超偶出來的當時和另外一個組成團體babyface男的後來就沒看到了記得她後來又捲土重來單人參加超偶選秀節目出身紅的好像沒幾個有這位勤益girl的八卦嗎？--......

