https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459933688.A.5F2.html
Flyroach (＊飛天蟑螂＊)
Gossiping
Re: [問卦] 日本人素質水準到底有多高？ ~~~~~~
Wed Apr  6 17:08:06 2016
你這些照片很多是去年的照片耶，而且當時日本媒體抨擊說是『中國等外來遊客造成的』，你怎拿這些照片來質疑日本本地人？不過基於理性討論這個最基本原則，我來說說我常年去日本的所見所聞吧。一）首先，最近櫻花季我就有再去上野公園，我不會說全部人，但的確有部分中國遊客完　　全不懂尊重他人，與櫻花拍照還要去摘花摘枝。　　當然這不是多稀奇的事，都有中國人在南京狂踢櫻花樹，只為了拍一堆櫻花漂下來的　　照片二）但沒水準的的確不是只有外來遊客，日本本地人也有　　就有大白天就真的在櫻花樹下喝醉的日本人，把垃圾當表演道具扔，他後來有沒有收　　拾我是不知道，但他嚇到旁邊也在野餐的人是真的　　還有在上野與淺草的中間的路上，就有個大叔忽然咻咻咻的弄了一口痰，直接吐在地　　上。你這些照片，去年日本媒體就有高度聚焦討論過外來遊客對賞櫻文化是否造成破壞，主流是認為觀光客素質差導致到處都垃圾但也有媒體去採訪當地民眾，當地民眾指出亂丟垃圾與大聲喧嘩的日本本地人也很多平衡報導平衡報導，切勿見獵心喜。--我夠平衡報導嘍，事實就我白天走在上野公園的賞櫻區，入境隨俗坐在那野餐的外國觀光客真的比以前幾年多非常多這些垃圾到底是誰造成的，本來就有很大的討論空間，很客觀陳述當時日媒兩派說法而已可以確定的是這篇大部份照片都是去年的就是了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459933719.A.1CD.html
jason789650 (Jason)
Gossiping
[問卦] 如果肥宅消聲匿跡
Wed Apr  6 17:08:30 2016
大家好打給厚胎嘎厚很多肥宅(邊緣人)都沒朋友整天躲在家裡看著軟體一天沒去上課說不定也沒人發現如果肥宅就這樣消聲匿跡一年鄰居會覺得奇怪而報警嗎還是最後會找肥宅的會不會就只有電信公司-因為帳單沒繳錢銀行-借款買R20但沒還錢--SentfrommyMS-DOS--

