https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462631117.A.97D.html
nail5566 (我難過 >_<")
Gossiping
[問卦] 娶不到老婆，牽拖薪資低不敢娶?
Sat May  7 22:25:14 2016
小魯學生時期的同學差不多都結婚了有一個33歲左右的同學工作穩定但是到現在沒有交過女朋友、更不用說結婚小魯我好心關心他叫他趕快交一個，也老大不小了應該想想終身大事才對結果我那個朋友跟我說他覺得他薪水太低買不起房子娶老婆生小孩老婆跟著他會很辛苦....我那個朋友工作蠻穩定的周休二日、準時上下班很少加班月薪差不多四萬也不算很低丫....他會不會想太多了??還是他交不到馬子在牽拖?我應該怎樣幫他?還是他是對的呢?這點薪水還是不要娶老婆生小孩比較好??-----SentfromJPTTonmyHUAWEINXT-L09.--他說，他就是擔心這個哦!我是覺得他交不到在牽拖啦!新北市、靠近桃園這裡哦哦!真的！現在物價很高!4萬真的好少!難怪我朋友不敢交馬子好可憐QQ謝謝大家！一個人或許也很好QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462631398.A.D5F.html
Taizu ()
Gossiping
Re: [問卦] 山竹有多好吃
Sat May  7 22:29:54 2016
我認為山竹會讓人念念不忘的原因在於:1.甜酸的比率非常好2.同時加上特殊的果肉質感吃山竹時從嘴巴張開接觸到山竹果肉的第一瞬間(像跟美女接吻)咬下去(山竹跟口腔全面溶合)然後嚥下山竹果汁果肉(會有一種滿足同時又帶一點點可惜的感覺)人的味覺器官跟山竹幾乎整個過程就是一個完美的配合吃山竹就是一個enjoy山竹苗長這樣子yoyodiy網友說到的北部不適合種植山竹確實如此目前所知台灣種植山竹OK的北界大約是台中要種植山竹不好搞山竹怕冷.怕風又怕熱而且台灣有冬天溫度低的時候就停止生長(有相當的比例寒冬會掛掉)熱帶植物很多都要大概要等清明節後才會再成長而山竹在台灣要種植到會開花結果基本上時間需要超過15年(另外跟山竹並列果王果后的榴槤,聽說在彰化溪湖有一顆種16年的去年結果,很好吃我田裡有一棵榴槤大約10歲)而且山竹果實有病害的問題今年年初的霸王寒流就讓很多台灣現有的山竹結果植株不開花所以台灣要讓山竹本土化讓市面上有足夠的供應量應該是一件很不容易的事另外有網友講到樹葡萄跟山竹很像我個人認為有差異:樹葡萄果肉很水甜度如果熟的話也是很甜(不過跟山竹不一樣)如果種植管理好的話果實可以到大約50元硬幣大口感也是會讓人一口接一口的吃除此之外樹葡萄還有一個好處就是可以當景觀樹,又能採果只要你有照的到陽光的地方放一盆盆子直徑約60公分的盆植樹葡萄就可以讓你<自己種一欉,不用望別人>有一個健康的休閒活動,又能享受吃到自己種水果的成就而且樹葡萄很好管顧基本上很少噴農藥(大概就是農曆年後,會有毛毛蟲吃新葉)不過果實成熟時鳥會來吃而且現在樹葡萄台灣有大約20個品種其中四季矮種樹葡萄大約種3年多就會開花,之後幾乎整年開花不斷果實也比目前常見的那種樹葡萄甜植株看起來有很秀氣推薦大家可以種順便綠化環境救地球----好鄉民不當酸民喔我寫這篇文章就是讓廣大的PTT肥仔有一個想像沒女友就去買山竹幻想跟美女接吻不然人生豈不枯燥?不是,我他媽的文組但是我會去旁聽其他系的課(有去旁聽過園藝系)以後台灣會有越來越多的山竹生產出來你應該可以吃的到看種的人技術有人可以種的大顆又好吃另外我文中提到的四季樹葡萄真的有比較好吃下次可以比較另外還有其他新的品種我有開花了等實際吃到後再跟大家報告這應該就是我說的病害問題造成的對忘了講樹葡萄酒真的超好喝的現在樹葡萄價格降很多了你可以問一下現在台灣有許多人有種了以後就可以吃到新鮮的台灣本土山竹可是,這類跟水果相關的題目好像沒啥好反串的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462631467.A.A66.html
artpower (artman)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣旁白跟配音的八卦?
Sat May  7 22:31:04 2016
看到前面討論舌尖上的中國多精緻台灣節目每況愈下整天要錢要到了、可以冠名了也慶菜戶戶哩台綜、台劇、美食節目、好主持、好演員、好劇本就連紀錄片都讓人搖頭(行腳節目尚可?)講到舌尖上的中國不少人就說這部要歸功有超精緻聲線的旁白依照作品來看日本的厲害程度當然就不在話下了而現在連中國看起來都開始在這方面下苦功之前看中國版的全員逃走中旁白就已經開始玩各種花樣了到最近中國的綜藝節目的旁白還有什麼花式吐槽搞得像小丸子的旁白一樣~台灣節目完全要被對岸搞垮了(看看陸綜版那與日俱增的人數便知一二)記得以前的台灣節目旁白跟配音也十分經典就連當時中國人要看一些好一點的節目都馬是聽台灣配音跟旁白有沒有台灣的旁白跟配音的八卦??--吳應該算插花非專業吧XD但不得不說他的台灣味跟聲音很不錯~很喜歡聽他說台語~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462631499.A.CCB.html
gamewinner (比賽終結者!)
Gossiping
Re: [問卦] 真的有人在領22K嗎？
Sat May  7 22:31:35 2016
看到這篇嗆你不食人間煙火剛剛好.天下荒飢，百姓餓死何不食肉糜?義務役二兵:NTD5890/月義務役一兵:NTD6435/月義務役下士:NTD1萬/月替代役二等兵:NTD6070/月替代役一等兵:NTD6630/月不要跟我說什麼當兵例外。在服役例外什麼垃圾話幹話廢話白癡話那都無法明確的解釋為何國家僅給六千又跟不上時代的芭樂薪水國防部以及內政部都帶頭違法了連22K都沒了濫用替代役男國軍也再濫用新兵你覺得會沒人領22K?你覺得會沒人領不到22K?每年都一籮票的人再領連一萬都不到的薪資了醒醒吧。別再當井底之蛙了。多見見外面世界吧...--賺到?賺在哪??????你去當乞丐一天都賺不只五千國軍一個月才六張小朋友當乞丐還比去當兵輕鬆許多蹲在那就好當兵賺到?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462631530.A.5BA.html
Antler5566 (鹿茸五六)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣獨立，真的準備好要戰爭了嗎？
Sat May  7 22:31:58 2016
1)中華人民共和國憲法你看過沒?中華人民共和國憲法第一章　總綱第一條　中華人民共和國是工人階級領導的、以工農聯盟為基礎的人民國家。中華人民共和國憲法看完第一條,就知道中共的法律是垃圾2)反分裂法你讀過沒有?《反分裂國家法》共有10條，最受矚目的第八條則列明在三種情況下政府得採取「非和平方式及其他必要措施，捍衛國家主權和領土完整」。這三種情況是台灣從中國分裂出去的事實，或者發生將會導致台灣從中國分裂出去的重大事變，或者。什麼是和平統一的可能性完全喪失?這麼模糊的字眼,就是隨中共當權者隨便解讀中共可以說台獨的民進黨執政,和平統一的可能性完全喪失,現在就違反反分裂法!換句話說這個法的解讀,完全是看中共準備好戰爭了沒?3)現在跟中國有領土糾紛的國家有那些?朝鮮,俄羅斯,日本,緬甸,印度,越南,台灣,...以及南海爭議,牽扯到馬來西亞,菲律賓,印尼,...當然還有萬惡美帝八國聯軍是滿清中國的恥辱,英、美、法、俄、德、意、奧、日一起把中國打得落花流水現在中國自以為強大,到處跟周遭國家衝突,不知道是不是想再來承受一次八國聯軍呢?到時候聰明的台灣人,應該會站在勝利的那一邊.--vajra0001:從佛洛依德的角度來看母女關係有種天生的緊張10/2402:10→vajra0001:當女兒即將要找到一個比自己配偶更年輕更有能力的10/2402:10worshipA:就會騎上去10/2402:11→vajra0001:人生夥伴相信她母親心中會有很大的不安這種不安轉化10/2402:11→worshipA:成性慾10/2402:11→vajra0001:成防衛機制往往會做出一些不近人情的舉動來讓哪個女10/2402:11--

