https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464614090.A.DD7.html
furuta27 (追尋勇者的足跡)
Gossiping
[問卦] 推動反核公投 可行嗎?
Mon May 30 21:14:48 2016
目前核四在林聖人的絕食抗議下封存中應該也無法做出公投讓核四運轉不過本魯想出一個比較可行的核能公投案就是"反核的人不准吹冷氣"由全國人民表決以民意為依歸為了台灣世世代代子孫建立風範會不會被執政黨杯葛呢有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464614229.A.397.html
muse87131 (kkung)
Gossiping
[問卦] 腳痛坐博愛座被轟起來該怎麼辦？
Mon May 30 21:17:07 2016
本魯從事久站工作，今天下午坐捷運的時候腳跟腳底感到疼痛，於是就坐在博愛座上，捷運不擠，一個車廂大概有兩三個人站著。借過下一站來了個老太太，一看到我就破口大罵「啊這是博愛座餒！啊這是博愛座餒！啊哇七十歲了餒！」本魯就只好起來了，結果本來坐在一旁的孕婦也起來走掉了。老太太就尷尬的一個人坐下去。各位鄉民會怎麼做？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464614241.A.EF8.html
lzw1988 (隱者)
Gossiping
Re: [爆卦] 台電備轉容量率只剩2.7% 創下今年新低了
Mon May 30 21:17:18 2016
整個故事是這樣的：某個偏僻的獨立營區大門共配置哨兵、哨長各一名，理論上在站2歇6的原則下，一個人一天可以站三班，一天24小時，哨兵與哨長共需要16個人來輪。這個營區有34員，扣除連仔、副連仔、POA、老A共4員，再加上兩個不站哨的食勤兵還有28員可以站哨，「理論上」是充足的。兩個食勤兵首先跳出來發難了：「靠！這個營區的勤務除了我們要煮飯之外，就只要站哨，留16員來站哨就可以了，還留到28員，你們不知道我每天煮那麼多份量很辛苦嗎？每天還製造那麼多廚餘、垃圾，」POA也不爽了：「他媽的，你們一個一個問題都那麼多，是要我怎麼輔導啊？我還要忙歌唱大賽、文學獎、寫生比賽，哪有那麼多時間管你們呀？留16員就好了啦！」老A：「zzzzzz......督導來了再來找我。」萬年衛兵司令排仔見狀立即勸說道：「不行呀，理論上16員就足夠了，但是那是每個人每天都輪三班哨的狀況下才辦得到，每天都三班哨實在太操了，而且這28員也不是一直都待在營區，每天都有人休假、受訓、支援，加加減減平常只有20員左右待在營區。」POA、食勤兵：「那就留20員就好呀，留4個備用的。」老A：「督導來還沒來呀？那我繼續zzzzzz了。」排仔：「總人數20員的話，平常只會有13員左右待在營區。」食勤兵：「」POA：「」連仔是個明白人，雖然很想力挺排仔，但是連仔平常愛亂講話，早就被大家集體排擠、失去威信了。之後連仔調走，來了個眼神空洞的新連仔，這個內部空空什麼都沒有的新連仔立馬發表留20員衛哨不會開天窗的三大理由：於是POA和食勤兵在新連仔的默許之下，開始霸凌營內的志願役士兵，希望他們自己申請退伍，於是營內志願役士兵就一個一個地陸續走了，留下來的都是走不了的義務役。某天萬年衛兵令排仔休假了，副連仔代打衛兵司令，馬上就發現留守人員人不夠。這時候老A慢慢地從寢室晃出來，幽幽地說了句：「我剛才接獲通知，督導要來了喔，因為我們都不出支援人力，他們專程從台北南下，說明天起一連三天要大督特督！」於是整個營區亂成一團，連仔要求每個哨兵多站1小時卻引來噓聲，更有哨兵直接就拿起哨所上的電話要打1985，連仔好說歹說才讓他作罷。沒辦法，那召回休假人員吧！豈料每個休假人員都表示休假是軍人的性命，不休假毋寧死，一旦召回就會跟連上主官玉石俱焚。真的是沒辦法了，連仔、老A、食勤兵都只好上哨了，只見老A淡淡地向連仔表示：「我很貴的，敢讓我上哨，你一輩子還不完了。」屋漏偏逢連夜雨，連續好幾天都三班哨實在太操了，一名哨兵在哨所上崩潰大哭，此時不巧地，督導車緩緩地駛到大門之外......當時的哨長正是連仔，他看著駛近的督導車，腦中閃過了人生的走馬燈。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464614318.A.3DF.html
f9999 (foo)
Gossiping
Re: [問卦] 為啥樂透開獎是找會計師見證而不是律師??
Mon May 30 21:18:36 2016
會計師有一項業務是專案審查可針對程序及控制作查核會計師簽證的範圍並非只有會計事項企業會計的查核是會計師主要業務,但不代表沒有其他業務範圍公證就我所知是針對文件/簽名/陳述樂透開獎的簽證範圍較大,公證人可能不是很合適--

