https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462122709.A.71A.html
ss8901234 (絕命六龜葡萄)
Gossiping
[問卦] 笨手笨腳怎辦
Mon May  2 01:11:44 2016
大學餐旅系要我們實習半年我到飯店宴會廚房上班三個月了到現在還是笨手笨腳老是出錯每天被罵到哭有夠丟臉有沒有笨手笨腳的八卦我真的覺得自己超級沒用的認真考慮以後工作走保全或工廠上班…-----SentfromJPTTonmyOPPOF1f.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462122784.A.031.html
leviliang (levi)
Gossiping
Re: [問卦] 有個日本妹跟我說... 這樣是代表什麼?
Mon May  2 01:13:01 2016
看到這篇，我決定分享自己的經歷，一方面自己做個思緒的整理，一方面希望這段經歷能對原po有所幫助。另外還請熟人不要認人，感謝！大約兩年前，我去日本自助旅行時，在青年旅舍認識了一個日本女孩，那時她剛出社會，而我是個大二學生。由於一見如故加上隔日行程相同，我們決定結伴而行，小弟我便很幸運地get一個免費地陪。一路上她很貼心地買了各式各樣的日式點心，我們就會分著吃這樣。就連晚餐吃當地名產，我們也是互相分享。那日分別前，她問起我之後的旅遊規劃，很巧合地，有一天剛好在她的家鄉附近，於是她提議那天要帶我遊歷她的家鄉。到了這邊，其實我心裡已經多少有點底。後來當天，當然也是一路隨著她吃吃喝喝。時間很快地到了晚餐，而我們之間的話也突然少了起來。我記得很清楚，當時我們各點了一碗「沾麵」，(她帶我到她高中時最愛吃的店)她說為了讓我試不同口味，還交換了彼此的沾醬……然而，最令我難忘的是她吃著吃著，就突然開始啜泣的一幕，當時的我只知道傻傻地遞衛生紙，完全不知該如何是好，如今看來，我想我是從這一刻陷入，直到現在仍無法忘懷。在車站分離前，她跟我說，兩年後結束公司的國外訓練後，她會來台灣玩，到時候再來找我。後來我回台灣後，我們大約維持了三個月的密切聯繫，逐漸地，我們之間的話題越來越少。大約在一年後，我們好幾個月才會聯繫一次。我當時想，我們之間的緣分應該就到此為止了。但沒想到，今年她真的通知我說要來台灣玩，帶一個好朋友一起旅遊三天兩夜。由於她們有自己的行程規劃，所以我就決定花半天帶她們吃小籠包，與她最想吃的芒果冰，順便敘敘舊。將近兩年不見，她還是一如既往的可愛，而且，就算出國受訓了兩年，英文也還是一樣爛……但是，我卻能從她身上感受到那與我皆然不同的氣質，那是進入職場兩年歷練的給予。雖然見面後，我們之間的感覺還是很熟悉，但是我卻能感覺到她在我們之間默默保持的距離。我感覺的出來這不是討厭，除了避免她朋友在場的尷尬外，這更是一種深思熟慮的理性。畢竟，現在的她已經是個社會人，而我只是個學生。透過這段經歷，我希望能告訴你，該把握的當下就好好把握。畢竟感情與感覺很容易消逝，特別是在時空的影響下。不要讓自己後悔。日本女生的感情很直白，或許你當時會很迷惑，但是當你仔細回顧後，你會發現自己根本白癡。至於決定要不要發生關係，則是在於你對於她的重視與感情。我想，如果你夠喜歡她，應該會想為她做些什麼。而不會只想著保險套。最後，總有一天你們都會大學畢業，如果你夠聰明，你就知道我想表達什麼。或許這對你還有點遠，但我覺得，這才是最重要的。至於現在，很幸運地，見過她之後，我覺得自己可以繼續往前走了，畢竟兩年都過來了，未來怎樣就隨緣吧。如果有還有緣分，我相信兩年後自己會累積好足夠的能力，不再需要顧慮有的沒的，或許我們真的可以……--那時我究竟該怎麼做，老實講我的想法隨著時間一變再變我的人生還在繼續……有後續再說吧原原po出現了，我這篇是特地打給你的但還真可惜，你聽不下去如果只是想幹日本妹那可能我們的根本概念就不一樣我很感謝她當時為我導遊所以我不希望隨隨便便做出一些決定我還有自己的規劃不會為了一個日本女生拋棄自己的目標馬上我就要畢業了，也拿到一份薪水還算好看的工作不管如何，我尊重你的想法。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462123032.A.525.html
maxspeed150 (聽說茉夏分手了)
Gossiping
Re: [問卦] 碩士論文是跑模擬的有多爽
Mon May  2 01:17:07 2016
雖然是個廢文，但是身為一個做模擬的博士候選人，還是回一下好了，順便談談什麼是模擬。先講這篇文章的問題，我可以回答的是....做實驗的人都會"誤以為"跑模擬的很爽，包含本魯的系上其他老師同學都會有這樣的想法。但是，實際上....有的時候反而覺得實驗的才爽.....因為啊，實驗的結果，無論好壞都能夠發表，而且如果結果夠好解釋的理由根本隨你掰..事實上，我就看過那種狗屁不通的物理解釋登在應用物理的頂尖期刊上.....而模擬的結果基本上可以用一句話形容："garbagein,garbageout"只要做出來的結果不理想，很抱歉請你重做，無論之前投入多少心血都請砍掉重練。(模擬要花的心血其實不會比實驗少．等等再來講這塊)而且，既然都做模擬了，讀者想看到的物理解釋一定是要更為完善的，所以不能隨便丟個自圓其說的講法就當作沒這回事。畢竟，模擬的本意是想看實驗做不出來的東西，所以如果所有結果實驗都能重現的話那也失去了做研究的意義。好啦，講完模擬的甘苦談後，就來介紹一下模擬是什麼好了。每個領域都有模擬，而我做的是材料相關的，所以我就來談談材料模擬。材料的模擬有很多種，橫跨的尺度很大，而不同尺度的模擬能看的問題也不同。像原文提到的有限元素分析，是屬於連續體的模擬。這個技巧可以處理力學以及輸送(熱傳質傳etc)相關的問題，時間與空間尺度可以很長，只要有夠好的governequation可以相當精準的預測實驗的結果。在實驗設計和解決工程問題上，是相當重要的工具。然而，這方面的模擬有兩個困境：1.這類模擬基本上都是從現有的物理或工程模型出發，所以就算結果重現的再好其實也無法提出新的理論。2.這是數學方面的問題。就算是猜錯governequation，還是可以藉由調整參數做出接近實驗觀察之結果。不過，這樣調出來的參數在預測其他相似系統的時候必定很容易出問題，而且可怕的是就算知道有問題卻還是找不出問題在哪....當尺度慢慢減小，就進入了界觀尺度(meso-scale)，時間尺度大概是毫秒至微秒，而空間尺度是毫米或次微米。此部分的問題主要是處理蛋白質、顆粒、一些流體，而統計力學的理論在此也慢慢開始被應用。對藥廠來說，這部分的模擬非常重要，因為很多藥物釋放控制都是透過這尺度下的模擬來進行預測。當繼續縮小，到達微米甚至奈米尺度的時候，就是我們常說的"coarse-grain"問題。此部分的問題處理方式是將一群原子包裝成particle，並且尋找適合描述particle間作用力的數學模型，再運用統計力學的原理進行計算預測。此部分的結果可以看大分子或是微晶粒的動力學，例如長晶、成核之類。當尺寸縮到原子尺度、時間縮到奈秒至皮秒等級的時候，就進入了分子與原子模擬的領域。這些工具可以看的行為已經是相當微觀了，例如反應與擴散的機制或是差排、雙晶等微觀力學行為。此部分的模擬的governingequation說簡單也很簡單，就是牛頓力學啦。不過，難是難在要如何描述F=ma的F。在此尺度下，原子間的作用力是藉由一些簡化過的數學模型加以描述。然而，這些簡化過的模型有的仍然相當複雜，而且建構這些模型需要相當多無機/有機化學與統計力學的背景知識，所以本身也是一門大學問.....當繼續縮小到電子尺度的時候，就進入了第一原理計算(first-principlescalculation)的世界。第一原理計算，顧名思義就是不需要任何實驗參數或是簡化推導的數學模型，而是直接藉由薛丁格方程式求出原子或電子間的相互作用力。當然在這部分還是有一些假設或是簡化啦，像是最常見的密度泛函理論(densityfunctionaltheory)。這部分的計算除了可以得出更精確的原子作用力外，很多和電子相關的行為，例如吸收光譜、介電性質、能帶結構等等都能夠藉由此尺度下的模擬預測得知。所以，這尺度下的計算最能夠解決實驗無法看到的問題、提出新的物理理論。然而，缺點是非常非常非常非常費時。本魯做的題目剛好是最小尺度的原子尺度模擬與第一原理計算。有的時候跑一個模擬三個月就過去了，而且還沒辦法提出很好的解釋，做完後發現自己還要設計更多的計算來驗證.....我們實驗室每個碩班學生的論文動輒100頁，博班如我更是預口試的時候就破200頁甚至還有一個章節沒放在預口試論文中......半夜三點的台北，或凌晨5點的椰林大道，我看的也不會比較少啦。所以，說做模擬很輕鬆嗎？當想要做出好東西的時候，從來沒有什麼是輕鬆的.....--我倒是覺得如果第一原理計算尺度的模擬有學好的話，學實驗解決方法會相當容易。系上有教授博士班時期就是做模擬的，現在也把實驗的研究室帶的有聲有色。至於我老闆現在根本是很多老師的固定諮詢對象，碰到實驗上難以解釋的現象時都會向我老闆請教，甚至請他幫忙想實驗方向。酸言酸語也不是沒遇過啦(笑)只能拿出結果讓他們心服口服囉。這就是台灣的現況啦。不過是說有的公司也的確很重視，像某家台灣的指標性代工廠就買了一大堆的模擬軟體，一年花了幾千萬。但是啊.....買了之後會用的人少啊，而且那家指標性公司有點各自為政，畢竟每個主管看待模擬的態度不同，而懂這塊的主管更少....這也倒是真的，大學長畢業後進了那個指標性代工廠，整個部門只有他一個懂coding...話說這樣一講我才發現台大裡面好多郭老師在做第一原理...物理所的郭老師、中研院原分所兼任台大物理的郭老師、還有材料所的郭老師

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462123190.A.4C6.html
wu5834 (美柑我老婆！)
Gossiping
[問卦] 黏到老鼠了怎麼辦?
Mon May  2 01:19:47 2016
如題我家一直為鼠患所苦今天早上終於去買黏鼠板沒想到當天就有收穫了.....目前我們兄弟倆先拿筷子玩一下老鼠請問雙兵該如何處置?--有點可愛肛不下去啊啊啊只是戳一下而已啊@_@才沒有輕輕戳幾下而已!4啊有備無患嘛肥宅沒有月經QQ你們都好殘忍.....是啊目前已經拿另一片雙夾心然後拿到樓下回收場丟了跟這麼晚還沒睡的鄉民聊聊天(?)家裡附近都沒有賣....

