https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463713790.A.F84.html
kersihi (一個好人)
Gossiping
[問卦] 有沒有在公司用機械式鍵盤是什麼人的八卦
Fri May 20 11:09:32 2016
最近小魯部門有個新同事，外表看起來宅宅正常正常的，直到隔兩天自己帶了個機械式鍵盤，那鬼東西有多吵我就不提了，有一次他連中午休息時間都在敲敲打打(真的很想問候他媽媽)難道沒有機械式鍵盤他就寫不出程式來嗎?放在家裡爽沒人會有意見，就非得要帶來打擾其他人，還是鍵盤才是本體?有沒有這種人在想什麼八卦?--你那邊是不是比較傳統的公司啊...唉，被你說中了，我們只能買得起MacBookPro馬的一個菜逼巴是要有多少工作量啦幹我也很好奇幹，真的你不懂寧靜的價值是自身周圍案例?光聽到那個聲音我就精神耗弱不輕鬆了還管得上手輕不輕鬆，手痠有解，精神痛苦有解嗎?先不提這個，大家都用機械式就算了，幹就方圓20公尺內沒人用，一個菜逼八帶來吵其他人是怎樣!!!第一次敲完隔天中午又敲我就酸他你才剛來就這麼多事情可以做喔，午休時間還在忙目前是有收斂兩天午休午休太過分我有說，平常就...有建議甚麼說法嗎=.=?現在就是戴耳機忍忍我可沒說沒有，只是說很好奇現在重點不是公司基本配備有沒有機械式而是沒人用機械式卻要從家裡帶機械式來公司吵人因為外面其他公司大家都很吵，現在來這間其他人很安靜也可以很吵?那我大概懂你們這些機械鍵盤使用者的邏輯了:)今非昔比囉:)只能說很慶幸我不是生在那個時代不要吵到我，管他用甚麼鍵盤其實發完文自己覺得比較像是黑特文orz哈哈哈很想耶，午休那次我有直接跟他說可是平常工作也管人家用甚麼鍵盤會不會讓人覺得我很OOXX??就好像你走在路上聞到二手菸....有比較建議的良善溝通方式嗎了解，謝謝R大的建議，我試著說看看(筆記我會先被其他同事白眼吧XDDDDDDDD是Battle的概念嗎...時事梗嗎XDDD我大笑可以用ivote嗎貴公司是搞音樂的嗎?(筆記打注音的可以左轉幼幼板嗎?真的爽嗎?好奇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463713970.A.7D0.html
dorydoze (dorydoze)
Gossiping
[問卦] 當手語翻譯體力要好嗎?
Fri May 20 11:12:47 2016
每次看到電視角落手語老師(翻譯員),總是很快速的能把口語翻譯成手語除了專業能力，臨場反應也是不可或缺今天的就職大典手語老師(翻譯員)翻了好幾個小時這樣體力不夠的話,有辦法比完全場嗎?很好奇手語老師(翻譯員)有需要練體能嗎?翻完整場典禮卡路里可以消耗多少?--我以為老師已經很尊稱了~~真是失敬

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463714220.A.809.html
fantasibear (布穀熊)
Gossiping
[問卦] 有沒有貓奴講話很空洞的八卦？
Fri May 20 11:16:57 2016
當貓奴的人好像很愛說大話這個朋友滿嘴改革口沫橫飛是不是吃太多貓口水的人，思想空洞化？--噓～不要講出來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463714251.A.5C5.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
[問卦] 誠實可靠的工程師文化是什麼意思？
Fri May 20 11:17:28 2016
剛剛看演講女演講人說到「誠實可靠的工程師文化」時臺下一遍掌聲到底誠實可靠的工程師文化是什麼意思有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463714336.A.612.html
Buu (Bu)
Gossiping
[問卦] 有沒有拉肚子要助跑的八卦
Fri May 20 11:18:52 2016
如題，剛剛去撇尿聽到背後有人用小跑步衝進廁所，然後開始一連串的水屁夾雜軟屎噴出聲，不經回想，怎麼拉肚子都要先經過助跑，是助跑才拉得出來嗎？因為大腸主宰了大腦？--5F你來我就說我在撇尿了所以是褲子拖著你跑???之前宿舍有出現過沿路的屎點從廁所外10m就出現了連舍長都出來抓人XD必給的人表示:羨慕日本人QQ還會有種想自暴自棄的FU阿!算了就給他去吧XDD不會斷油喔?不知道掛偏時點火會不會噴比較快可以用手夾著跑你是說倒立跑??幹!!就是你!!

