https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455292718.A.395.html
dagoma (兩津)
Gossiping
Re: [問卦] 相聲瓦舍哪個段子最經典?
Fri Feb 12 23:58:36 2016
沒有「敵人」，就沒有作品。組團開始是1988年左右，過了不久就遇到李登輝當總統，開始有「反派」可以當梗，曾經在相聲裡面表達「反對台獨」。（忘記是什麼梗，總而言之馮要求宋要講相反的話，結果宋講了「台獨成功」以及違心的台詞）罵過李登輝、嘲笑過王世堅跳海、還講過不太喜歡阿扁（宋模仿阿扁，馮表達不喜歡），還大辣辣的替馬英九（郭靖）講話...沒有「敵人」的作品，都是爛的。意識型態果然是成就藝術的重要條件，但假裝自己很中立就不可取了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455292800.A.EC6.html
bouly ()
Gossiping
[問卦] 有沒有可口奶滋的八卦?
Fri Feb 12 23:59:57 2016
本來非常討厭這種餅干氣味很噁但是有一次看到家人這樣吃拿一個大碗公,倒一堆可口奶滋下去,再用牛奶淹起來像吃玉米片那樣我效法他吃了以後驚為天人其他類似吃法的奧利歐,孔雀餅干都弱爆了可口奶滋泡起來,不會太軟,也不會太硬穠纖合度,剛剛好而且superdelicious有沒有可口奶滋,換一種吃法就大升級的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455292861.A.3A9.html
LittleBeauty (鬍子小妹)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有遺書怎麼寫比較感人？
Sat Feb 13 00:00:59 2016
臣亮言：先帝創業未半，而中道崩殂。今天下三分，益州疲弊，此誠危急存亡之秋也。然侍衛之臣，不懈於內；忠志之士，忘身於外者，蓋追先帝之殊遇，欲報之於陛下也。誠宜開張聖聽，以光先帝遺德，恢弘志士之氣；不宜妄自菲薄，引喻失義，以塞忠諫之路也。宮中府中，俱為一體，陟罰臧否，不宜異同。若有作姦犯科，及為忠善者，宜付有司，論其刑賞，以昭陛下平明之治，不宜篇私，使內外異法也。　　侍中、侍郎郭攸之、費褘、董允等，此皆良實，志慮忠純，是以先帝簡拔以遺陛下。愚以為宮中之事，事無大小，悉以咨之，然後施行，必能裨補闕漏，有所廣益。將軍向寵，性行淑均，曉暢軍事，試用於昔日，先帝稱之曰「能」，是以眾議舉寵為督。愚以為營中之事，悉以咨之，必能使行陣和睦，優劣得所。親賢臣，遠小人，此先漢所以興隆也；親小人，遠賢臣，此後漢所以傾頹也。先帝在時，每與臣論此事，未嘗不歎息痛恨於桓、靈也。侍中、尚書、長史；參軍，此悉貞良死節之臣也，願陛下親之信之，則漢室之隆，可計日而待也。　　臣本布衣，躬耕於南陽，苟全性命於亂世，不求聞達於諸侯。先帝不以臣卑鄙，猥自枉屈，三顧臣於草廬之中，諮臣以當世之事，由是感激，遂許先帝以驅馳。後值傾覆，受任於敗軍之際，奉命於危難之間，爾來二十有一年矣！先帝知臣謹慎，故臨崩寄臣以大事也。受命以來，夙夜憂勤，恐託付不效，以傷先帝之明。故五月渡瀘，深入不毛。今南方已定，兵甲已足，當獎率三軍，北定中原，庶竭駑鈍，攘除奸凶，興復漢室，還於舊都；此臣所以報先帝而忠陛下之職分也。至於斟酌損益，進盡忠言，則攸之、褘、允之任也。　願陛下託臣以討賊興復之效；不效，則治臣之罪，以告先帝之靈。若無興德之言，則戮允等，以彰其慢。陛下亦宜自課，以諮諏善道，察納雅言，深追先帝遺詔，臣不勝受恩感激。今當遠離，臨表涕泣，不知所云。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455293126.A.91C.html
yank0612 (魯宅)
Gossiping
[問卦] 為何吸食四級毒品不用關
Sat Feb 13 00:05:24 2016
本魯醜肥宅家中有個不肖又沒路用的八嘎囧弟弟,之前坐過牢，近期酒駕又撞毀家中轎車，還逼迫爸媽把房子抵債借錢給他買Bmw，但酒駕的十二萬罰金還要爸媽幫他付最噁心的是之前還常常偷家裡的錢去買K,被爸媽報警抓到之後只罰兩萬元，並沒有任何自由刑，最後兩萬還是爸媽自己繳，此後他行徑變本加厲，繼續偷錢拉K，請問為什麼吸食四級毒品不用關，這中間有掛嗎？--他賴著不走又曾有暴力脅迫紀錄怎麼有辦法放生？求解，連我都不知道該怎麼做唉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455293166.A.01D.html
Chjung ( )
Gossiping
Re: [爆卦] 忠孝橋提早通車
Sat Feb 13 00:06:04 2016
今天下午的時候有去現場逛了一下發現今天應該是很多人都回台北了周邊塞車情形比前天嚴重不少....另外明天開放通車的忠孝西路只是臨時的路型而已而這臨時路型光在忠孝西路、塔城街、中華路、延平北路這個路口就是一個超級複雜的路口很難想像到正式上班日時會有多少駕駛搞不清楚行駛方向但現在整個忠孝西路的永久路型還卡在三井倉庫的保留上交通局打算把三井倉庫平移70公尺然後把忠孝西路、塔城街、中華路、延平北路這個路口變成一個相對簡單的十字路口但有一群文史工作者堅決要求三井倉庫原地保留然後也順便提了將忠孝西路在三井倉庫這邊縮減車道如果塞車就應該用柯P的2050願景計畫解決所以在三井倉庫還沒搞定前忠孝西路應該會天天被媒體拿出來批塞車吧另外補充一下都發局針對三井倉庫搬移的相關資訊網址--

