https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457336727.A.0C3.html
Chian3675 (城之內)
Gossiping
[問卦] 肥宅一點都不肥宅的八卦
Mon Mar  7 15:45:25 2016
據我所知會經常把自己稱為肥宅臭宅痴宅尤其是把自己自嘲的越難聽的人通常根本都是人生勝利組啊有錢又帥又高妹子幹不完我說的有沒有道理？--這是單一例子。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457336732.A.5A9.html
jason0330 (我笑他人看不穿)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅擁有好歌喉
Mon Mar  7 15:45:29 2016
我有一個肥宅同學真的很會唱歌每次系上活動如果有需要表演的他一定會上台唱,中文英文都難不倒他,每次都讓大家如痴如醉只是,瘦宅我之前有一次不小心聽到一群學妹在對話,似乎在討論著學長們以下是對話節錄:學妹A:我覺得那個XXX唱歌很想聽啊!學妹B:唱歌好聽沒用啊,臉還是很重要的!於是學妹ABCD相視而笑～結論:肥宅會唱歌一點用都沒有,完全不如一個五音不全的帥哥所以肥宅還是安分守己就好--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457336889.A.6C5.html
e741000 (複利葉。腹便。幫浦拉絲)
Gossiping
[問卦] 哪種情報單位可以直接進你家搜查
Mon Mar  7 15:48:06 2016
一般來說去別人家像勇者一樣翻箱倒櫃都要有搜索票可是在台灣這種假法治真人治的地方存在一些特殊單位可以繞過這個規定有無這方面的八卦?--11/0721:3211/0721:3711/0721:4711/0721:4711/0721:48--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457336908.A.B0C.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 顧立雄：讓憲兵不再擁有司法警察身分
Mon Mar  7 15:48:25 2016
顧大律師講的話固然有道理但也要有配套措施現在之所以讓憲兵保留司法警察的身分，事實上也是有考量的第一，法官和檢察官才是搜索主體，憲兵只是執行者這次事件是憲兵逾越了分際，在未通報檢察官的情況下濫權搜索，所以違法。但理論上不應該出現這種情況，而是應該在檢察官報請法官開搜索票或拘票後執行第二，憲兵因為特殊的身分和獨立性，被收買的可能性比較低。又由於和警察分屬不同單位，因此互相勾結的可能性也較低。所以檢察官發現用警察有洩密之虞的時候，可以調用憲兵查案，搜索或扣押、拘提第三，有些特殊案件，比方說匪徒是毒販，擁有重火力的時候，調用保安警察、憲兵也是選項。又比如有些黑道很大尾，像以前的鄭太吉，在屏東縣當議長，黑惡勢力龐大就連當地的警察都聽他的話，甚至淪為保護傘，成為黑道的走狗。鄭太吉後來是由中央派人下去，才有辦法拘捕他。特殊的保X大隊、憲兵，這時候就可以發揮作用。綜上所述，就事論事來看，憲兵不是完全沒有作用。應該檢討憲兵在濫權搜索這件事上的犯法行為，把幕後主使者、下令者、執行者都揪出來但另一方面，廢除憲兵或廢除其司法警察地位，最好在有通盤考量和完整配套後再做否則萬一地方警察體系腐化，比方說新聞有時候會報導地方上的派出所警察，拿紅包、當保護傘等等事情的時候，才有另一個力量來介入偵辦。--謝謝，徐律師是我的前輩，見過幾次面，我很尊重他。意見相同，我很榮幸。負責的業務不同，事實上，海巡署目前的業務已經非常繁重，查緝走私、管理海疆等等特別是在東海、南海的巡弋任務，以及岸防任務，很多都已經移交給海巡署在如此龐大的業務量下，海巡署還要兼顧國內一般治安任務的話，真的太沉重太過『包山包海』了，也不能說一定不行啦！只是人力真的很吃緊，要有配套措施。是的，新聞常常有報啊！地方上議員關說警察，或色情業、賭博業給紅包等都時有所聞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457337055.A.369.html
asiapigpig (亞洲舞王小豬)
Gossiping
Re: [問卦] 反同性戀是燒女巫行為嗎
Mon Mar  7 15:50:53 2016
po這篇講得好但是現在台灣風氣就是連你不喜歡同性戀都不行整天看到一堆同志團體要求名人立委連署表態阿他們一不願意就各種扣帽子所以是怎樣連不喜歡同性戀也不行？最明顯的是許多基督教藝人一堆同志要求他們支持不成就扣他們恐同呵呵人家想怎樣你管得著？住海邊是不是？板上對於同志的議題絕大多數都是性病防治至於要不要支持同性戀一堆同志拿此大作文章各種自由平等博愛講真的要別人支持觀感起碼要好看看同志遊行標語一堆性器圖案一堆幹ＸＸ好爽幹ＸＸ更爽的這樣觀感會好？我相信在台灣同志的地位絕對是世界上數一數二的高的還各種拿翹但是性病感染率也是數一數二的這在先進國家裡面和同志的地位有對等嗎？最後一點我有疑問為啥不喜歡同志需要理由？真心發問求解--不喜歡=反對？kkk有做傷害黑人的事甲甲有被迫害？清醒點好嗎

