https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452788592.A.FC7.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 聞周子瑜被封殺　小S掉頭就走
Fri Jan 15 00:23:04 2016
對了還有一個喜歡裝熟的什麼人他都認識然後天天都有他家新聞可以報偏偏這次的子瑜他就不認識到現在也還沒出來搏版面有沒有八卦?--黃安民國偏安時期歌伶詩作多乃剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452788601.A.0AA.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜東家向人民幣投降　支持一個中國
Fri Jan 15 00:23:18 2016
我來幫你們解讀中國的“一個中國”原則是什麼吧其實一個中國的原則是指在國際外交上只認定一個中國而且只能是PRC說一中各表，只能是兩岸自己在說在國際場合，誰跟你一中各表？這也是為什麼屢次在國際賽事中，只能舉中華台北出場的原因大陸很強調自己在國際上的正統地位就跟大奶想要強調自己才是一家的女主人，其他女人要閃開的心態一樣解讀完畢。從周子瑜公司的反應可以見到大陸的錢真的太好賺了如果大陸沒錢賺誰鳥你怎麼抗議從台灣藝人對周子瑜事件噤若寒蟬也可以說明這個道理現在已經進入了大陸錢淹腳目的時代只能說這個世界就是這麼現實不是用拳頭說話，就是用錢說話。現在大陸方面就是用錢讓周子瑜的公司像周子瑜施壓周子瑜才16歲如果不妥協，星途就此斷送，對她個人而言，就是一直煩為柱姐斷送了前程一樣在個人的腰包面前，愛國好像沒那麼重要了？因為沒錢其實無法愛國QQ窮人愛國也沒有意義QQ說白了，有錢才有自由，很多自由都是建立在金錢上的。想要自由說話，想要自由出入各國，錢夠多就行了。所以黃安贏了QQ--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--對一個公司來說，賺錢是最重要的，如果周子瑜不肯妥協，那麼只有和公司解約而要節約，要賠償巨額的違約金以周子瑜的出道時間這麼短，應該也是賠不起的所以不妥協對她來說損失很大，妥協對她和對她公司都是雙贏

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452788814.A.7A3.html
nqj (黑貓)
Gossiping
Re: [爆卦] DPP推修鳥籠公投、黨產處理法案次數整理
Fri Jan 15 00:26:52 2016
傻孩子(還是搞不清楚狀況的傻黨工),人家早就都講好演演猴戲給你看而己哪天KMT受不了陪你演還要被罵,不玩了的時候就是民進黨再次被看破手腳之時不過吱吱都會裝死看不到,估計這篇在這版會被冷處理但還是幫大家復習一下吧節錄一段...蔡同榮版的提案是：「公投法」「適用事項」應包括「國旗、國歌、國號、領土變更、國家主權等國家定位議題」，這就是呼應他們在一九九九年所推動的「公投法」「不得有台灣前途議題的『排除條款』」，可是，投票的時候，當主席宣布「首先就蔡委員同榮等提案條文進行表決」，蔡同榮不但不投票同意自己提的案，反倒投了棄權票！同樣妙的是：跟他一起提案的以綠色為主的一百名立委，也都投了棄權票！其中李文忠尤其妙，他脫身不及，情急之下，投了反對票，你怎麼反對起你自己的提案了呢？這真是古今中外人類議會史上的大笑話！--但卻是史實我還記得當年KMT立委氣著說不擋了不擋了幫大家保障台灣安全還被罵之類的話

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452788843.A.D97.html
a00199bcd (落葉~小楓~*)
Gossiping
[爆卦] 黃安開始嗆KMT了
Fri Jan 15 00:27:21 2016
黃安：中華統一促進黨總裁張安樂先生說：“為了反台獨，就算選票跑光了，也要保護黃安！”國民黨文傳會主委林奕華表示：“對於黃安反台獨，國民黨無法認同也深表遺憾，希望停止這種出格行為。”國民黨你大爺的，你養的都是些什麼樣的隊友？你這樣做，台獨就會感謝你嗎？你就會當選嗎？張總裁義薄雲天，感謝！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452788867.A.34C.html
TheRock (就是這樣)
Gossiping
[ＦＢ] 監票者聯盟志工延長招募至 0115 23:59
Fri Jan 15 00:27:42 2016
【志工招募期限展延】大家好．我們是監票者聯盟。聯盟招募志工的期限剛過，但我們收到不少朋友來信表示希望能夠報名。在經過一番思考後，有鑑於：1.目前是許多大學的期末考期間，　許多同學正處在水深火熱之中，　雖然有心參與但可能沒有時間報名；及2.聯盟志工訓練已採線上訓練，　以報名志工勤奮學習之程度來看，實際訓練所需時間應可大幅縮短。因此，我們決定本聯盟志工招募期限展延至：「2016.1.1523:59」請還沒報名的朋友把握機會，別錯過為台灣民主自由做出具體貢獻的機會喔！．＊最新招募狀況＊常見問答　＊如何報名監票者聯盟志工　＊如何完成線上訓練　（監票任務：總統、立委二擇一）＊報名總統選舉監票志工＊報名立委選舉監票志工　（報票任務：可單點，也可加點監票志工）＊報名報票志工--網站　臉書社團◎網址：　◎網址：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452788883.A.5B1.html
namtar (找一個新開始        ￼N)
Gossiping
[爆卦] 台獨最強連線 請黃X舉報
Fri Jan 15 00:28:01 2016
不小心在網路上看到這張照片這些人身上這麼多中華民國國旗絕對是台獨份子尤其是中間那兩個兩面三刀的假買辦骨子裡還是脫不了台獨的形狀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452788975.A.C1D.html
opengood5566 ( )
Gossiping
[問卦] 用小蘇打洗澡洗頭 會怎樣?
Fri Jan 15 00:29:32 2016
聽說外國有人用小蘇打洗澡洗頭有點驚訝那不是媽媽在洗東西用的嗎有鄉民經驗分享嗎？--嗯小蘇打和檸檬酸婆婆媽媽的最愛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452789165.A.FB8.html
kontrollCat (控制貓)
Gossiping
Re: [新聞] 聞周子瑜被封殺　小S掉頭就走
Fri Jan 15 00:32:42 2016
複習一下小S本名徐熙娣籍貫　()出生1978年6月14日（37歲）　　　　臺灣臺北市1990年代末期小S等少數外省籍藝人開始在電視節目上公開使用「台客」此一過去外省人在享有中華民國流亡政權針對外省人刻意扶起政經地位優勢時，用來貶低台灣人的眷村黑話，用來指沒水準的人，本來已隨相關眷村黑話(泡Miss，擋瑯)等勢微，透過小s等人，此一名詞又再於台灣社會和媒體上普及，相反的本省人所使用的「外省豬」一詞，不但依然是媒體禁忌，也跟流行次文化佔不上一點邊。除此之外，也時常踩低台灣話與台語歌曲，喜歡要求斯文類型的藝人上節目講台語"扮醜"。2000年初，時逢布袋戲電影「聖石傳說」上映，與其胞姊徐熙媛公開與主持的節目上嘲諷：會上電影院看布袋戲的人都是神經病，公開批擊傳統本土文化藝術：大S:奇怪!布袋戲有捨好看?給我一個布偶我也會演!小S:對ㄚ!聽說聖石傳說票房還不錯!真沒想到有那麼多瘋子!大S:我每次看到布袋戲就轉台!嘴巴在那邊"阿阿"的有什好看!小S:上次我去布袋戲片場採訪!他們就用兩根腳在拍!真是無聊死了!大S:以後聖石傳說在八大撥!我也馬上轉台!一點機會也不給他們!小S:妳真狠!大S:我就是討厭布袋戲!歡迎你們傳真進來罵我!2013年8月26日，小S丈夫許雅均投資、小S代言的麵包連鎖店胖達人驚爆使用人工香精合成醜聞。10月初，檢調單位查出許雅均涉嫌內線交易，開立搜索票搜索小S帝寶住處。2013年10月3日，以違反《證券交易法》諭令許雅鈞以200萬元交保並限制出境，小S則因違反《公平交易法》列為檢調單位約談對象。檢調表示小S稱麵包是天然酵母製成，若知情則為詐欺，處5年以下徒刑；若不知情，亦違反《公平交易法》、《食品衛生管理法》，最重可罰2500萬元。[4]2013年10月11日，上午檢調傳喚小S到案說明。2015年4月7日，小S在公開場合發言回應阿帕契打卡案，因一句「正義包裝的殘酷」的評論，引發爭議[8]。小S本名徐熙娣籍貫　()出生1978年6月14日（37歲）　　　　臺灣臺北市--

