https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461685871.A.724.html
daenvgil (毛毛)
Gossiping
Re: [問卦] 去夜店一直喝酒可以回本嗎 要喝什麼
Tue Apr 26 23:51:06 2016
在水果新聞看到忍不住來朝聖一下這輩子沒去過三重的夜店不太熟，可以說一下是哪一間嗎還在不在想去看看XD它們不是被抄掉的，是沒賺錢收掉的好嗎現在已經沒有華納了，剩威秀你知道嗎你連去都沒去過還發文我...小弟有幸加入過酒水生意的行列看你的內文就是根本不了解酒水到底是多好賺的生意就我之前的餐酒館來說，酒類的利潤是整間店最高的(約有3倍以上)既然你說你很久沒去了我就來幫你補充一下現今夜店大致上分成兩種型態一種是暢飲店、一種是單點店先說說暢飲店吧暢飲店顧名思義就是酒讓你不停的喝銷費者多以年紀較輕者為主這種店的消費方式只有三種第一種就是進去跟你收的門票費(以信義區來說約在800不等，另外還會看節日或活動調整)進店裡以後你就會拿到一張酒卷去吧檯換酒，之後再以你喝完的空杯繼續換第二種是這夜店一般會提供一些餐飲的部份，通常都是各式炸物為主第三種是比較好的酒類或香檳在暢飲店你想喝回本最好的方式就是狂喝啤酒照理說以海尼根來說你大概喝個14支就可以回本了(調酒是不可能喝回本的)不過通常換酒都要排隊，所以真要喝回本的機率其實也不高再來是單點店單點店就是一樣買門票進去，買了票會附贈你一張換酒的卷不過只能換一杯到兩杯。接下來你要喝酒就要用跟吧台點的了SHOT150~250調酒200~350啤酒150~250再上去就是各種品牌整支的威士忌伏特加琴酒奶酒龍舌蘭紅白酒香檳依品牌和容量大小價錢從4500到180000都有至於你說的毒品我是不知道你講的是哪個時代的夜店啦先不提進夜店的時候安管會檢查包包小弟就看過在信義區某店拉K的直接被安管報警趕出去說到底開夜店也是想賺錢做生意假如店家被抓到有販毒還是類似行為不要說甚麼找個小弟頂罪的屁話警察天天來給你開燈臨檢你還要做生意嗎?夜店多數發生事情都馬是喝醉酒起衝突舉凡不小心看你一眼啦把到別人女朋友啦撞到你一下啦會在夜店說自己是幫派份子的90%都是屁孩八嘎囧而已況且大家去夜店都馬是尋個開心跟朋友喝喝酒把把妞沒事惹別人幹嘛吃飽太閒喔我從學生時代去到現在還不是活的好好的講廢話嗎酒後請勿駕車真不巧小弟我上面這幾種通通不是只是個家裡住附近從以前學生時代想去喝酒把妹一直到現在成了個上班族偶而下班或周末跟朋友去喝兩杯聊天的普通小老百姓而已說到把妹小弟就有一個朋友長的真的不帥，隨便來個鄉民都屌電他也沒幾個錢就是把自己弄得乾乾淨淨、穿著得體但講話真的超級幽默又很會找話題聊天每次跟他一起去就只能看他表演由此可見把妹除了外貌跟金錢之外，手腕才是最重要的阿...你打了一堆預防針結果打了通篇唬爛文只有最後這句讓我同意到不行很久沒去了就不要在這邊裝懂發廢文還有水果日報的記者你馬幫幫忙八卦板比這篇有意義的文章一大堆要抄也挑一下吧ZZ--台灣有毒物質這麼多了有差嗎就不負責任的唬爛文而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461685873.A.DF5.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣健保該如何拯救?
Tue Apr 26 23:51:10 2016
在拯救健保的同時另外要注意一點台灣已經是抗生素使用最氾濫的國家與地區產生的具有抗藥性drugresistance的細菌也是排名世界數一數二這原因很多但其中之一就是健保的制度有問題比方說一般人去看感冒醫師開處方箋通常只開3天藥，因為健保只是這樣規定再多加天數要再多加錢一方面醫師想再賺一次掛號費二方面也是開藥需要會叫病患回診但看病本身就是有成本的，不管是時間、金錢、交通......所以很多人症狀減輕了就停藥了事實上，抗生素要徹底吃完整個療程，徹底殺滅細菌才OK美國人吃抗生素，常常一吃就是9天~12天，讓身體可以充分消滅細菌結果台灣畸形的制度加上抗生素使用浮濫造成了抗藥性細菌的出現『超級細菌』不再是傳說而是進在咫尺的威脅所以拜託大家如果吃藥試吃抗生素拜託遵照醫師囑咐吃完整個流程不要半途停藥只要大家都有正確的醫療與用藥習慣，就能促進健康，有利健保的永續經營--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461685898.A.A5D.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 美F22隱形戰機闖東海防空識別區 中國軍機
Tue Apr 26 23:51:34 2016
這次大陸在東海防空識別區探測到F22的事情，被尹卓將軍背書，所以應該是真的。尹卓是解放軍海軍信息化專家委員會主任，他說話代表軍方。這張圖片是2014年，大陸在珠海航展中一口氣亮相的五種反匿蹤雷達。他們分別是JY-27A米波（VHF）警戒雷達，YLC-8B、JY-26分米波（UHF）警戒雷達，以及YLC-20、DWL002無源探測定位雷達據信這次捉到F22的就是下圖JY-26的加強版。JY-26JY-27A、YLC-8B、JY-26這三款主動警戒雷達工作在米波、分米波頻段上。現今一般的警戒雷達是工作在分米波、厘米波也就是S、C波段。但是匿蹤戰機對S、C波段的雷達反射面積（RCS）可以有很好的降低，也就是說先進的警戒雷達很難發現在外觀上采用匿蹤設計的戰機。但是，如今匿蹤戰機的尺寸，使之對分米波，米波雷達的RCS抑制能力很差。例如相比常見的S、C波段警戒雷達，F-22、F-35在UHF波段的RCS會上升至0.1~1個平方米，在VHF波段RCS則上升多高于1平方米，這時已不能算作"匿蹤戰機"了。據參加航展的廠家說，大陸國產VHF波段的JY-27A雷達對F-22、F-35的探測發現距離在500公里以上，而UHF波段的JY-26因為對RCS為2平方米的空中目標發現距離大于500公里，理論上對F-22、F-35這類目標的發現距離會縮短到300公里左右，同為UHF波段的YLC-8B功率略小，對其發現距離大約250公里，但仍然具有足夠的預警提前量。JY-27AYLC-20、DWL002這兩款雷達為被動雷達，他們不發出電磁波，而是被動監聽。其中DWL002是被動監聽飛行物越過對電磁環境形成非經驗規律的電磁背景擾動。而YLC-20是監聽匿蹤戰機發出的L、S、X常用雷達波段的可疑信號，通過雙站或多站組網，利用方位差和時間差等對檢測到的信號進行交叉定位，獲得匿蹤戰機的位置信息。YLC-20但是，這些雷達都是警戒雷達，不是火控雷達。雷達發現匿蹤戰機後，並不能引導地空飛彈去擊落它。而只能派出戰機去攔截。也可以把位置信息輸入給地空飛彈系統，讓飛彈先朝著匿蹤敵機的方向飛出去，並通過警戒雷達進行適當的引導，等到飛彈接近敵機時，飛彈的主動雷達和紅外探測頭開始工作，尋找匿蹤敵機並將其擊毀。目前沒有資料顯示大陸的紅旗9飛彈有連接JY-26，我們拭目以待！（完）--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--從出現概念到真正工程化，是一段艱辛而又漫長的過程。已重新發圖。謝謝。警戒雷達如果不采取有效的反對抗措施（ECCM），正面受干擾壓制的情況下探測能力有可能被壓制到百分之一以下，從而完全陷入被動。當前主要實用的ECCM手段包括加大信號帶寬頻率范圍、采取低截獲概率（LPI）波形和快速跳變頻、減小雷達主波束寬度、降低副瓣平均輻射水平和改變波束極化方向等，可以大大增加對方電子偵察掃描和對抗壓制的難度。JY-27A、JY-26和YLC-8B都是全固態、數字陣列的有源相控陣雷達，在實現寬帶甚至超寬帶、LPI波形和捷變頻、窄波束掃描、低副瓣水平等方面具有天然優勢。不過JY-27A、YLC-8B的天線均采用水平極化的T形半波振子，只支持水平極化波束，而JY-26則采用了十字形正交組合的雙T形振子，支持通過調幅、調相實現水平、垂直、傾斜線極化和園、橢圓左右旋變極化工作方式，理論上具有更強的ECCM性能，更加難以被偵測鎖定。同類技術形式我們在俄羅斯的遠程警戒雷達"沃羅涅日-M"和NEBO-V等系統上也可以看到，算得上是英雄所見略同。看內文啊。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461686052.A.2F6.html
tommy1014 (鮪魚)
Gossiping
[問卦] 本土連鎖餐飲企業中 誰是宅宅首選？
Tue Apr 26 23:54:09 2016
四海遊龍鍋貼起家後面開發水餃湯品八方雲集鍋貼起家跟四海很相似重新整修的店面有用餐區三商巧福以牛肉麵起家後來開發牛跟滷類品不錯永和豆漿大王宵夜早餐群豆漿油條燒餅蛋餅等算是很多人宵夜選擇鬍鬚張滷肉飯起家其用餐舒適而且便當份量足悟饕各式便當以池上米土生土長的青菜肉類創造具有台灣味的便當頂呱呱跟爺爺叔叔們爭戰很久的速食餐飲店現在有轉型像吃到飽的來抗衡香雞城手扒雞速食店曾經紅遍全台算是最早的速食店不過後來被叔叔大王爺爺呱呱們擠下去目前僅存宜蘭市唯一一家丹丹漢堡南部王霸主海放美X美麥味登拉雅成為早餐漢堡界第一霸主還有哪些不是溫拿潮弟們會去用餐但是對魯宅來說是天堂的地方？-----SentfromJPTTonmySonyE5553.--麥當是本土嗎...小七是米國企業啊...

