https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460469538.A.ACE.html
nojydia (cheerup)
Gossiping
[問卦] 欸肥宅！你幹嘛擋路？
Tue Apr 12 21:58:56 2016
剛剛走在路上眼前突然出現龐然大物竟然是一隻肥宅走路有夠慢的還把騎樓塞滿最可惡的是經過鹽酥雞攤還故意放慢一直在瞄老闆炸東西好油好噁各位肥宅身為肥宅就好好待在家啊幹嘛出來擋路？有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460469627.A.CB6.html
doggy1985 (火鍋人)
Gossiping
Re: [問卦] 權閹 VS 一輩子七品縣令 兜幾？
Tue Apr 12 22:00:24 2016
閣是不要不第一種人現在稱為董事長特助第二種人就像我誤打誤撞開了一家半大不小的店我之前當業務認識幾個董事長特助大同的啦某某電話公司的啦很行很威通常都掌握新創事業的權力但失敗的話就馬上開除辦公室政治鬥爭的犧牲品開間小店最煩惱的是客人多忙不過來客人少又一堆員工閒閒沒事每個月要按時繳各種帳單所有的生產庫存行銷都要自己想沒有人會覺得這是他的問題唯一爽度就是客滿時客人要拜託你喬張桌子--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460469692.A.867.html
DanGong5566 (黨工５５６６)
Gossiping
[問卦] 有沒有放話要告人但是不敢告的八卦？
Tue Apr 12 22:01:29 2016
訟棍橫行ＰＴＴ，以前說第一賣冰，第二做醫生，第三開查某間。現在變成第一告醫生，第二賣冰，第三ＧＧ輪班星。訟棍百百種，有對法律非常了解的，對法律一知半解的，也有那種只會放話但是不敢告的。小弟有個朋友就是最後一種，常放話要告，但是都不告，常常搬出一堆法條，卻都解讀錯誤，被大家當作笑柄，成為茶餘飯後的話題。有沒有放話要告但不敢告的八卦？--

