https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452861262.A.08F.html
pelicanper (派立肯)
Gossiping
Re: [爆卦] 年輕人, 台灣就交給你們了
Fri Jan 15 20:34:19 2016
你說的沒錯,台灣不是屬於特定個人或團體的但是如果你當了父母,你一定會想:"未來我的下一代會變成甚麼樣子?""他的未來是誰來決定?""身為父母的我們可以做甚麼?"我在紐西蘭,這邊的教育制度最大的優點都不是老師學校教的好而是讓小朋友有很多的時間可以在家裡跟家人相處不但每天上課只有從九點到三點,一年有三次兩周的假期,和一次兩個半月的暑假連紐西蘭的工作文化都強調工作生活均衡,我可以遠端工作,在小朋友上台領獎的時候不會缺席,我可以彈性上班,早一點到早一點走不加班沒有責任制,沒有打卡,看個醫生都可以不用請假我的小朋友六歲最近在學腳踏車,我可以五點就回到家然後陪他一起練習你看他快快樂樂地長大,有家人的陪伴,然後你恍然大悟"大人的責任就是要給他一個快樂成長的環境""我希望他以後也可以繼續這樣快樂"時間到了就應該放手,世界是他們的開房間的,炒房的,練笑話的,黑道的,砂石的可以當官當立委憑甚麼長頭髮的,有想法的,願意改變的不行年輕人快樂了以後才會再複製這樣的生活哲學給下一代我們痛苦過所以才更應該反省和放手--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452861347.A.B34.html
wega (WEGA)
Gossiping
Re: [爆卦] 年輕人，返家投票吧
Fri Jan 15 20:35:42 2016
魯叔在阿扁時代拚了老命考試唸書08年總算下定決心回國殊不知08年以後開始的黃金十年整個人的青春歲月就奉獻給了當初補刀潮10年後發現不行,只好到國外賺點生活費養家(08年以後其實到處都很慘啦...尤其是魯叔的文組(勿戰))年輕人真的要好好的決定自己未來的方向不管要投誰,至少自己投過,不要像魯叔時代常被講的"少年ㄟ冊念多一點,差三小政治"就變成詭異的詩人治縣跟逆轟高飛...補個八卦魯叔12年14年都可以去某黨贊助的台商會買到市價五折的機票回家今年.....感覺連台商會都放棄了阿...--看鋒哥成名的2001世界盃全壘打時注意全壘打牆旁邊的小角落...那不到0.1秒的畫面是我這輩子被重播最多次的時候!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452861378.A.37E.html
v19791119 (阿育)
Gossiping
[問卦] 自殺潮  ?
Fri Jan 15 20:36:15 2016
安安...大家好！聽說在過一會，小魯就不能發文了！想想四年前的自殺潮，還有去年十一月的小潮，最近幾天風起雲涌...看來又要漲潮了...有沒有最近巔峰期前後帳號自殺潮的八卦？為什麼要想不開呢...潮潮的！-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--QQ潮潮的QQ...拍拍

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452861430.A.3F9.html
black32044 (大黑)
Gossiping
[問卦] 有沒有DDP跟狗一樣的八卦??
Fri Jan 15 20:37:08 2016
D(Damage)D(Dealer)P(Player)我發現DD這個腳色根本跟野狗一樣,去抱團每次都要等坦補收滿才挑到,你去5人的小副本又要等超久,國服的大陸人又說速刷搞得副本明天再打會死一樣,進戰又一堆人擠在一起擋我畫面!幹嘛這樣擋我的歌布林....有沒有WOWDD腳色根本供過於求的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452861431.A.083.html
fish310196 (魚仔)
Gossiping
[問卦] 國民黨這次會退到哪去
Fri Jan 15 20:37:09 2016
國民黨以前在中國被共產黨節節敗退退到了台灣明天如果真的被進步的力量徹底打敗會不會退到澎湖金門或馬祖去喊光復台灣同胞反攻台灣嗎--

