https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456062616.A.56B.html
smallplug (插頭)
Gossiping
[問卦] 有沒有雞排飯比雞排貴的八卦?
Sun Feb 21 21:50:11 2016
各位30cm巨巨Ecup正妹肥宅龍女小弟小妹們大家好~~本魯，今天難得有人糾我去逛夜市可是阿本魯今天看到鄉民們最愛的雞排時，猛猛地看到上面寫了不科學的數字曾幾何時，肥宅們最愛的雞排竟然漲到了70塊~~70~~七十阿~~加杯五十嵐珍奶就要120啦~~可是魯宅家門口的五十元便當雞排飯也才50塊高級一點的大雞排飯也才65難道那些飯菜都不用錢嗎??有沒有雞排比雞排飯還貴的八卦呢??--這篇文就和國民黨一樣廢---林彪1946A.D.於東北-----連題目都會發錯，我果然是魯宅Q_Q(ˊ_>ˋ)真的!上次颱風天去買，超怕被風吹走!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456062663.A.2A0.html
kkaa02206 (Jyun )
Gossiping
Re: [問卦] 朋友71級分填台大工科放棄交大資工被罵死
Sun Feb 21 21:50:56 2016
樓上學長好身為112工科本系生也來補充一下敝系最早以前就是造船及海洋工程系近年來因為研究方向多元化而改制(全名叫工程科學及海洋工程學系)大二之後分成光機電組、資訊計算、船舶海洋、應用力學四組系上的資訊計算組發展偏重的是"數值計算"課程當然就會多帶一些計算的東西像什麼有限差分法這類的必修所以就如前篇所說code訓練不會像資工那麼紮實系上資組強的地方就是數值模擬除了資訊計算組的老師之外船組也很多老師在做跟流體相關的計算模擬(異重流、海氣交換、波浪等等)至於小弟自己念的光機電組當然就是敝系被叫小電機的由來必修其實跟電機系幾乎重疊不過內容有些許出入份量或許有少些不過說真的也不會真的廢到哪去啦系上的課程可以提供你各領域的一些基礎有找到想繼續鑽研的那就自己在再去找資源例如一些專業的選修課只有外系有開的話就自己再去選這樣系上近年來轉/雙/輔電機、機械的也所在多有(阿資工是真的比較少一點)研究所的話基本上112電資、工學院的都還算好上想念船、海工或流體力學當然就工科所沒話說了電機那些所(10組)、機械所這幾年都還不少人推上(像ICS的話每年幾乎應該都有一兩個)近幾年出國的也都是推電資跟機械每屆平均至少有個5~6人多的快十人吧(全系一屆約45~50人)順帶一提今年入學的這屆大二之後的選組船舶海洋及應用力學會合併光機電和資訊計算組合併(至少目前從系上老師問到的消息是這樣)如果對演算法網頁APP等等有強烈興趣那還是建議資工吧反之如果對電路、力學、船舶、流體、聲學、甚至數值計算等等都有些興趣還不確定方向那工科歡迎你--至少我身邊的人是還好啦畢竟如果要跟一些長輩說我現在念什麼的話偶爾還是會加註是以前的造船系有點這種味道系上的課大多不是為了純軟體設計的都會跟硬體有些連結據我所知系上某些學長在廠場待得還不錯也有去聯合船舶設計中心或驗船中心的還不差也有很久以前厲害的學長有去考驗船師

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456062941.A.F7B.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 被說是言論蟑螂 蔡正元崩潰了
Sun Feb 21 21:55:39 2016
哈哈哈其實對於這些統派過氣政客，大家根本不必關注他們他們沒有了公職的位子，就只是一個路人罷了一個路人講甚麼話，很重要嗎？等到黨產一抄，這些統派政客要再選上根本是緣木求魚他們永遠沒有翻身的機會了--

