https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464183104.A.771.html
eah6514 (eah6514)
Gossiping
[問卦] 紅樓夢跟白色相簿2誰才是三角戀的霸主
Wed May 25 21:31:42 2016
大家安安今天在追紅樓夢的開放式課程,隨便跟室友聊了幾句強者我室友正在玩白色相簿2,他說那才是現代人的三角戀說什麼比起林黛玉跟薛寶釵,本人比較熟悉雪菜跟和紗可是我覺得紅樓夢才是永垂不朽的經典究竟誰是三角戀的霸主呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464183194.A.767.html
venson (文生)
Gossiping
Re: [新聞] 林奏延WHA演說 自稱中華台北
Wed May 25 21:33:12 2016
馬囧的理想目標是終極統一，問問綠支持者最知道，天天照三餐罵舔共。小英的目標是什麼...沒人知道，舉凡「九二精神」「九二會議」「兩岸監督條例」等，也沒有聽過他表達過看法，政策辯護都是名嘴和鄉民幫他做的。所以，他不是女版馬囧，沒人知道他會把國家帶到什麼方向，尤其是兩岸關係。同黨的前總統阿扁至少曾經有表達過台獨理念。沒差～鄉民和名嘴會照樣辯護的，不論是跑了多少髮夾彎～這才是真強者--所以小英的維持現狀是....什麼？小英統派？小英天然獨？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464183224.A.578.html
patato2 (㊣裁判殺手熊㊣)
Gossiping
Re: [新聞] 新任環保署長李應元第一槍 太魯閣停止開
Wed May 25 21:33:41 2016
八卦是亞泥除了挖太魯閣的石灰石之外，似乎也有打算重新開挖新竹新埔關西那一帶的礦場如果從竹北往義民廟去，在紡織廠那一帶會看到有些掛在山上的纜車。那是亞泥以前運礦石用的。我以前一直不知道那些纜車做什麼，最近才知道也是水泥廠。===下面是一位很資深的記者的FB，炸山之外，剩下的廢石如果不好好處理也很可能堆到發生崩塌。赤柯山當然是新埔關西水源鳳山溪的水源頭，水源頭可以這樣用炸藥炸山炸成這樣就為了生產重污耗能的水泥，徐旭東你己經富可敵國了你的遠東化纖所排廢氣污染新埔竹北仍未能解決，你現在死灰復燃說服礦物局開放新竹縣的石灰石礦區企圖重返赤柯山進軍帽合山想在新竹重新建立你的亞泥帝國，經濟部礦物局你也真大膽明知水泥是連中國大陸都在減產的重污工業，也明知新竹只有一家水泥公司，還敢圖利亞泥獨厚徐旭東，看看當年被徐挖成這樣的赤柯山你們是毫無愧疚，你可千萬要小心不要引起眾怒成為全國公敵，慈濟為了內湖一塊土地變更案差一點垮台，在太陽花世代什麼事情都可能發生！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464183239.A.CDD.html
DongRaeGu (東拉菇)
Gossiping
Re: [新聞] 林奏延WHA演說曝光　稱我國「中華台北」
Wed May 25 21:33:56 2016
漂亮，民進黨又一次優雅地通過了髮夾彎！前幾天WHA召開前夕，本9.2就已經肯定Freddy的說法：，其實這個跡象就已經告訴吱吱們記得跟好蔡總統的節奏，抓好抓滿，別被甩出去了，當時還有吱吱噓我，堅持林部長會提出抗議，結果說好的抗議呢？林部長非但沒有提出抗議，還全程以中華台北稱呼我國，唯一出現台灣的只是一句TaiwanPopulation而已，只是用以概括居住在台澎金馬的人，顯然不是以台灣來稱呼我們的國家。林部長這個彎彎得多漂亮啊？不曉得吱吱們是不是都有抓緊跟上沒被甩出去了呢？說好的在WHA抗議呢？好啦，我還是要幫民進黨講句公道話，其實林部長還是有向WHA秘書處遞出聲明的，只是是偷偷地、私底下地遞唷，既沒有事先對外召開記者會公布聲明內容，也沒有針對2758號一個中國決議提出抗議，更沒有任何國家、任何國際媒體報導此事，總之就是低調低調再低調地遞出聲明，就當是有對國內交代惹，至於聲明中有沒有真的嚴正抗議，還是只是行禮如儀感謝WHO邀請我國與會，希望來年再邀請我國參與，我們不得而知，但反正也不重要惹。其實呢，WHA倒也不是最大的重點，重頭戲是在今年九月份的ICAO國際民航組織大會，ICAO大會三年召開一次，我國在2013年第一次以中華台北名義，以特邀貴賓身分與會，這是我國退出聯合國後40多年再一次回到ICAO大會，意義非凡。(中華民國是ICAO創始會員國之一)但其實中國一直很反對台灣參與ICAO，因為與WHO不同的是，國際民航組織涉及航權、航線、飛航情報區等議題，均具有高度主權性質，所以儘管美國一直支持台灣以觀察員身分加入，但中國大陸一直反對。直到2013年時，因為是馬總統任內最後一次ICAO大會，大陸釋出極大善意讓我國以舉世僅見的特邀貴賓身分參與，而且儘管名為特邀貴賓不是觀察員，但其實是跟觀察員坐在一起，算是外交上極大突破。很可惜的是台灣人應該對都對這件事沒有什麼印象，但這很正常的，為什麼呢？因為2013年9月馬狗正在跟王金平玩九月政爭，媒體天天都在報馬王鬥，馬就自己把自己的外交政績給蓋掉了，你說馬無不無能？回歸正題，WHA上林部長的優秀表現，相信大陸也是滿意的，民進黨既沒有在大會上給大陸難堪，全程更行禮如儀地以中華台北自稱，既沒有意外、沒有衝撞、更沒有抗議，相信習大大完完全全感受到小英總統的汕液惹，今年九月ICAO大會沒有意外，我相信民進黨政府要參加應該不是問題，至於以什麼身分參與更是值得觀察，所以建議吱吱繼續抓緊，抓好抓滿，WHA中華台北的髮夾彎真的一定要努力過去，不然九月ICAO又再自稱中華台北時，還得再難過崩潰，就不太好惹。國民黨的是，民進黨的才是真的，希望吱吱們謹記這樣的說法，默唸三次，跨過520分水嶺，跟好小英總統漂亮的甩尾接受中華台北就對了！！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464183256.A.6DA.html
shinbird (爆肝就要喝愛肝)
Gossiping
Re: [新聞] 勞工拿回7天假　老闆們不爽揚言出走
Wed May 25 21:34:14 2016
這麼多年我看下來，就知道這些人的組合目的只是以商逼政。當年我還笨笨的以為是什麼政府成立的商業工會三小的。結果後來才發現，完全不是，都是私人企業的老闆，聚合在一起的目的就只是為了謀求自已的私利而已。什麼叫給政府建言?想自已的口袋飽飽的才是真的。看了十多年下來，你會發現，這些年永遠是這麼些人第一個跳出來說活不下去，要出走。耶~如果真的活不下去，要出走的話，那怎麼還能每年都跳出來講話?活不下去都能苟活這麼多年?這份生命力還真是比小強還要強。說了這麼多年要出走，結果一個也沒走，是那招?真的活不下去，要出走的，早就包袱款款，一個個走得跟飛的一樣了。就跟當年的台美斷交後，大批外省人出走一樣，逃到美國去一樣。房子掛個出售，但人早就上飛機飛到美國去。然後看後來沒事，又偷偷的摸了回來，好像出走這件事沒發生過一樣。殺頭的生意有人作，賠錢的生意沒人作啦。如果真的會賠錢，他們還會有時間跟力氣在那邊窮嚷嚷喔?早就在那邊清算資產，等你發現他們真的『出走』時，他們早就人去樓空了。所以對於這種根本就不可能出走，也沒本事出走，只是想靠么換取自身利益的人，我也沒啥好說的了。要滾快滾，別在那邊站在茅坑不拉屎。你不作，很多人會搶著作。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464183470.A.85A.html
kevin5215 (東海精誠武)
Gossiping
[問卦] 肥宅如果活在民國60年代還會是肥宅嗎?
Wed May 25 21:37:46 2016
民國60年代差不多就是台灣經濟起飛的年代，我很好奇的是，如果肥宅剛好活在那個時代也會飛黃騰達嗎?有沒有相關的八卦。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464183506.A.108.html
extemjin ()
Gossiping
[問卦] 種菇好賺嗎? 好入門嗎?
Wed May 25 21:38:14 2016
在下對務農有興趣，但是礙於沒有土地問題傷透腦筋，現在則是對菌類很有興趣，因為菌類在室內栽培、可立體化種植，每單位土地產量密度高。看到友人買太空包在家裡廚房自己玩，那菌類長的也爆快，早上摘，晚上又蹦出一大朵。聽說有人4~5的坪公寓房間，改成小菇房，種黑木耳、白精靈、金針、鴻喜等等常見的菌類，月收入足以讓他辭掉之前天天爆肝的工程師。有菇王可以賜教嗎?--??美軍??為什麼是美軍????

