https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456662988.A.C29.html
thegreatlcx (PoChun)
Gossiping
[問卦] 有沒有五樓屁眼的八卦
Sun Feb 28 20:36:25 2016
各位金城武E靠杯版上風氣各種溫腥最讓大家津津樂道引起關注的就是五樓的屁眼請問五樓的屁眼究竟有什麼魔力讓"它"成為版上的焦點呢？------------------------------------------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456662995.A.A5E.html
jerrylin (嘴砲無視)
Gossiping
Re: [問卦] 40歲還沒結婚的男人 會變成什麼樣子?
Sun Feb 28 20:36:28 2016
阿部寬有演一部熟男不結婚阿部寬飾桑野信介（40歲）建築設計師，獨立經營自己的建築事務所。設計的住宅獲得很高的評價，尤其非常擅長營造居家氛圍，強調以廚房為中心的建築設計方針，設計出的東西總給人溫暖的感覺。工作體面、穩定，收入豐厚，步入40歲卻仍然單身，雖然有著許多令人生厭的惡習，固執、偏執甚至刻薄，還有潔癖，但卻是衆人眼中的黃金單身漢。一心渴望塵埃落定，但至今沒有成功告別單身，便固執地認為自己不需要戀愛，更不需要婚姻。大概就是這種龜毛個性不過你的同事也算是爛的那種了.題外話結婚前極少傳出緋聞的阿部寬，在2007年11月20日的記者會上宣布與年輕15歲的女白領結婚，並於2008年2月入籍，阿部寬幽默表示「抱歉，我這個《熟男不結婚》的熟男結婚了」，引起媒體莞爾。阿部寬的第一個女兒於2011年6月23日出生[1]，次女也在2012年11月1日誕生[2]。--歷史只記載輸贏不在乎過程不過我永遠只記得韓國人比賽作弊卻不記得他的名次........--日劇明顯比韓劇可信多了當然戲劇一定比較誇張不然誰看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456663102.A.60A.html
TRY543 (!)
Gossiping
Re: [問卦] 老一輩都覺得洪仲丘也有錯?
Sun Feb 28 20:38:17 2016
總之軍方太腦包處罰可以但是把人弄死就是你笨洪也太白木基本上有打好關係大家對於智慧型都是睜一隻閉一隻眼你不要太明目張膽的用基本上誰鳥妳R所以妳不是太白木不然就是在裡面黑到發亮才會有范想搞他不你你以為軍人這麼想操人喔會進去理面的除飛官這種精英外士官很多都是只想穩穩過女的進去找個有終身俸的嫁穩穩待個20年沒出事等領終身俸誰會無聊就在那邊弄你想當初進去當兵上面的還比較怕你呢噗噗還有理面變太胖也要怪自己吧記得要好好運動喔^.^--其實，一生人，有幾多，射幾多，是注定的！命運就像強姦，你反抗不了，就要學習享受；工作就像輪姦，你不行了別人就上；生活就像自慰，什麼都得靠自己雙手；學習就像召妓，又要出錢又要出力！朋友就像內褲，在你大起大落時都包含著你，好的朋友就像避孕套，時時刻刻都為你安全著想，更好的朋友就像威而剛，當你抬不起頭的時候給予你力量！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456663118.A.B83.html
girlman (女男人)
Gossiping
[問卦] 二次元的人物會想進到現實世界嗎?
Sun Feb 28 20:38:35 2016
現實世界中的肥宅千方百計地想進到二次元世界裡那麼二次元世界的人會想進來現實世界嗎?還是說他們也覺得二次元比較美好?有沒有對二次元了解的鄉民出面解答--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456663163.A.E04.html
Ifault (Not my fault)
Gossiping
Re: [新聞] 導盲犬不小心尿尿一臉自責　店家沒責備還
Sun Feb 28 20:39:21 2016
媽的我真的很討厭這種把狗當廉價工具的行為訓練一堆有的沒的要他們不能隨便吃東西路上遇到狗狗不能一起玩想尿尿不能隨地解放根本血尿有時候看到真的很心疼還會有一些歧視狗狗的店家真希望有天狗狗可以發動抗爭不要再被人類支配了--白馬非馬馬英狗非狗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456663174.A.C18.html
oswiecim ()
Gossiping
[問卦] 張榮發會覺得很賭爛嗎 ???
Sun Feb 28 20:39:31 2016
張榮發台灣的強者白手起家當上船王具世界影響力霸氣十足結果拎北一個遺產想要怎麼分居然老婆小孩都不聽還敢逆鱗逆踢媽的老子創業一點一滴都是老子打天下的一個大房一個小孩一個親戚連根毛都沒長怎麼有資格在那說三道四老子想把總裁給誰你們居然就把它廢了老子想把遺產給誰你們居然在靠杯張榮發生前知道會這樣嗎???張榮發的王者意志居然被自己人當作屁被分屍張榮發生前有人敢逆鱗嗎??有掛嗎??一個具世界影響力的霸王看過王永慶的分產慘況居然也是沒辦法預防??--

