https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454508178.A.A98.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [新聞] 北市交通堵塞惹怨 柯文哲:過渡期間會有痛
Wed Feb  3 22:02:55 2016
只能說柯文哲只適合當醫生。他去救病人那就是專業，令人敬佩。執政？呵呵。治國可不是像醫生那樣頭痛醫頭，腳痛醫腳的西醫那麼簡單。臺北房價太高？柯醫生大呼：好，我要打。真打下去呢？就不是那麼簡單的。現在搞什麼道路縮減。。我只聽過道路拓寬，從沒聽過有誰要搞道路縮減的。說幹就幹，簡直是胡作非為。臺北人到底要忍耐他蠻幹到何時啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454508391.A.542.html
Jin63916 (摳幫瓦)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄉土劇抄襲《控制》的八卦？
Wed Feb  3 22:06:28 2016
偶然間轉臺到三立台灣台看到甘味人生的預告發現寫日記訴說愛意、失蹤、老公涉嫌殺人、女生其實根本是自己操控這一切的情節都跟電影《控制》如出一轍從上一檔戲開始就有很多致敬時事，與新聞相關的情節（因為曾菀婷很正所以有看一陣子）但劇情整個抄襲電影倒是第一次看到有沒有鄉土劇編劇這麼多人還要抄襲外國電影的八卦？這樣犯不犯法？--時間差這麼多不要這麼勉強啦收視第一耶你敢嘴這樣護航讓人覺得你很可悲捏

