https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452273985.A.3D9.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有悟性高低的八卦？
Sat Jan  9 01:26:18 2016
人與人的悟性差別很大有的人一點就通，而且能夠發覺更深一層的道理，因此有主見去走更好的人生道路而有的人一輩子都在想不通，有些很簡單的問題，卻無論如何都還在想不通蹉跎光陰就比如巴嘎囧在把妹方面的悟性比肥宅高多了--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--其實就是關乎智商QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452274110.A.A09.html
luder553 (路德)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃珊珊 新回應 都是市府的版本
Sat Jan  9 01:28:28 2016
林昶佐........好棒棒的激戰區還要全力衝刺拚勝選該半夜發廢文舒壓的才是我吧台南人該站出乃惹伶北台南陳亭妃選區啦，對上台語教師謝龍介桑完全感受不到選舉氣氛，很無聊～每天數饅頭等著116補刀救台灣超無趣～還是去挖鼻孔算了--幹～其實往好處想，趁這個機會把黨內ㄧ些廢物通通掃掉很好阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452274214.A.D38.html
b34mac2 (店長推薦作品)
Gossiping
[問卦] 台灣如果沒有苗栗會怎樣?
Sat Jan  9 01:30:11 2016
苗栗有什麼資源是台灣不可或缺的嗎?沒都市沒機場沒國際港還好附近有還有台中跟新竹生活機能略勝沒有百貨公司的秦國苗栗國除了住著一群高智商富有有民主意識兼具理性的居民外似乎再也沒其他值得一提東西了??有沒有如果台灣失去苗栗會發生什麼事的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452274247.A.5BC.html
ggly (李酒酒)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃珊珊 新回應 都是市府的版本
Sat Jan  9 01:30:45 2016
我南投草屯選區更無牽無掛台灣少數民主聖地之一看臉書跟ptt我都以為kmt快掛了現實風向果然不一樣要不是在民主聖地我也是醉了加油呦^_^--老大出國去，票投dpp

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452274276.A.CFE.html
dan310546 (00)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有吳祥輝在新聞挖挖哇講的八卦
Sat Jan  9 01:31:14 2016
美人姊:在他們那個圈子他們覺得言之成理喔!憑什麼年輕人一定要有位置!?(拍桌)黃益中:憑什麼年輕人要住台北市!?(拍桌)美人姊:你是只是因為你年輕，你就在這個社會應該有個位置嗎?(拍桌)吳:就憑年輕...(我就是會活比你久)(你還能活多久)(你去死一死不用浪費米)(都不用狡辯)(都不用互相狡辯)(這就是年輕)美人姊:你莫罵我...(崩潰..XD)---------------------------------------KMT的年輕人有種起來把KMT老人都幹掉啊XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452274297.A.50A.html
skyhigh45 (skyhigh45)
Gossiping
Re: [問卦] 有人問你要投給誰，要怎麼回答
Sat Jan  9 01:31:35 2016
親戚不太會問好友大多也都知道看關心的新聞或是看新聞什麼時候會轉台也可以略知一二好友怎麼可能還需要問當不熟的人問我都說我有投票權以來無論大大小小的選舉我投誰誰就槓龜你希望我投誰?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452274424.A.5DF.html
yuzukineko (閃亮三叔公)
Gossiping
[問卦] 雞蛋要怎樣料理比較好吃
Sat Jan  9 01:33:42 2016
美食、甜點、湯品等，很多都會用到雞蛋蛋在食物中不可或缺法國吐司、蛋餅、漢堡、茶葉蛋、皮蛋豆腐、滷蛋、蛋花湯、布丁、炒飯、蔥花蛋、菜脯蛋、茶碗蒸、滑蛋料理、玉子燒等等那一種料理方式比較好吃呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452274531.A.C68.html
design0606 (飛)
Gossiping
Re: [問卦] 公務人員好像民國49年就可以領18%?
Sat Jan  9 01:35:29 2016
納你真的懂十八趴?你知道優惠存款上限要到兩百萬的位階嗎?你當所有軍公教退休都是會升到部會首長級將軍級或是教授等級的嗎?無知不是罪不懂硬要裝懂才是台灣現在最可悲的地方要批十八趴之前先弄懂他吧年輕人不要像十幾年前那些地下電台除了賣假藥蓋台還有就是一天到晚宣傳十八趴無上限愛存多少就多少的假宣傳好嗎--樓上你知道一百萬又是那個等級的嗎哈巴菲特如果知道工作一輩子結果十八趴本金只有十幾萬他會來才有鬼結果你還是不知道十八趴是有上限的大部分的軍公教差不多都是上限十幾萬上下的離百萬這種萬中選一的還差一大截你不懂不要裝懂孩子你不但不懂十八趴你還不懂高利貸高利貸最基本是九出十三歸更有的是一母一子你自己慢慢去算吧大部分的老榮民還有五萬六萬的哩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452274591.A.189.html
dada80502 (MaskPanda)
Gossiping
[問卦] 從物理看一拳超人有多強
Sat Jan  9 01:36:23 2016
原文為從物理看一拳超人有多強，作者為物理口苗。已獲得作者的許可和分享允許，希望這篇文章讓更多人知道=)。連結出處：根據《一拳超人》原作至今105集為止的設定，主角埼玉仍然是無敵的。本來計算漫畫人物的強度沒有多大意義，不過在埼玉與(自稱)全宇宙最強的敵人暗黑盜賊團DarkMatter的首領波羅斯的對戰裡，我們可以看出埼玉至少有多強。(注意是「至少有多強」，因為當波羅斯說埼玉根本沒有出全力應戰時，他默認了)波羅斯在戰鬥後段，曾一腳把埼玉踢上月球。就動畫版來看，埼玉由中招一刻到撞上月球的時間大約為兩秒。由於埼玉飛上太空的速度極高，地球上的空氣阻力引致的減速可以忽略不計。地月距離約為30萬公里，光速走一秒鐘的距離。因此，埼玉撞上月球的速率約為每秒15萬公里。首先我們在這裡可以看出埼玉的防禦力有多強。目測埼玉的身高，可以合理假設他的質量約為80公斤。秒速15萬公里的埼玉，動能就有1/2x80x(150,000,000)2=90億億焦耳，等於2億1千5百萬噸黃色炸藥爆炸當量。由於埼玉在撞上月球後立即停下，可以假設這2億1千5百萬噸黃色炸藥爆炸當量的能量完全由他的身體承受了。如果以當年二戰時美國在廣島投下的原子彈「小男孩」的1.3萬噸黃色炸藥爆炸當量來計算，埼玉至少能夠直接承受1,654個原子彈而面不改容。我們也可以看看埼玉的攻擊力有多高。波羅斯在最後使出他的大絕「崩星咆哮炮」時，曾說這一炮足以毀滅地球。假設這高科技的外星人對自己的能力估計正確的話，我們就能夠從地球的質量和半徑大概估算崩星咆哮炮輸出的能量。地球質量約為5.97億億億公斤，半徑為6,371公里。假設「毀滅地球」的意思是把地球打成粉碎的話，我們可以計算打碎地球的重力勢能大約需要多少能量。根據牛頓重力理論，一個完美球體的重力勢能等於3GM2/5R，其中G是重力常數、M是質量、R是半徑。因此地球的重力勢能就等於2.25億億億億焦耳。所以，崩星咆哮炮輸出的能量至少有2.25億億億億焦耳那麼多，大約等於538萬億億噸黃色炸藥爆炸當量，即是418億億個原子彈釋放的總能量。埼玉能夠用一拳「認真拳」把崩星咆哮炮打回去，因此他的攻擊力至少相當於418億億個原子彈同時爆炸。計算到這裡，也很難想像作者會畫出比埼玉更強的敵人了。不過我認為《一拳超人》的重點根本就不是超人打怪獸，而是想透過他和其他角色去說一些道理。所以，這篇文章寫的只是無聊自娛的計算，就讓故事中的埼玉繼續無敵吧。後記：多謝讀者們意見。有讀者指出0.5光速應該用相對論公式，這是絕對正確的。用牛頓公式而非相對論公式計算的話，其動量會有13%的誤差，能量會有20%的誤差。點評：真希望作者可算出其它動漫角色的物理公式，小弟真心覺得物理學的都可以去編輯小說，這樣看的人也覺得應該是這樣，又能學到知識。不曉得版上有沒有強者可驗證上面公式是否正確呢？--請問認真活塞是什麼呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452274593.A.EF9.html
casa163 (CC)
Gossiping
Re: [爆卦] 臺中‧返鄉投票專車
Sat Jan  9 01:36:31 2016
剛版上看到姚老師說從雙鐵的訂票狀況來看，目前返鄉投票的年輕人人數很不妙，爬了版上，歸納了幾個原因１。為了期末考？２。時間太緊，還需要收拾行李？３。１５號要在學校留到晚上，根本無法回家？４。車票好貴，又跟年假離很近，想省車錢？５。反正都贏定了，少我一票應該沒差？６。ｂｌａｂｌａｂｌａ～～～～如果是因為上述原因而沒辦法回來投票，我必須提醒你幾件事：你知道八年前的車票錢跟現在相比己經漲了４０％嗎？你知道八年前的麵包ﾸ繰{在相比己經漲了５０％嗎？你知道八年前的健保跟現在的健保自付額己經漲了超過５０％嗎？你知道八年前的房價跟現在相比至少相差８０％以上嗎？你知道八年前的薪水跟現在相比還多了一點嗎？如果你會上網找折扣挑便宜的東西買，就為了每天省個幾十塊錢。如果你在外地求學，就為了以後能找更好的工作，趕快存到自己的第一桶金。如果現在的你白天除了唸書，晚上還要打工賺生活費，賺學費，這麼辛苦的你是為了什麼？為了什麼？為了什麼？為什麼你不回來投票？不用花你一天的時間，讓你的未來不要那麼辛苦，更不要那麼辛苦之後還無法溫飽。一月十六日投票，為你未來十年的生活、工作下決定，如果你會為了幾十塊折扣或幾千塊生活費而斤斤計較，那真的應該想想這一天，這一票的價值。除此之外，更重要的是時間，如果你能決定對的政府，它可以讓你在工作之餘，有時間去做自己喜歡的事，不用像我們這樣，工作有餘裕是去參加遊行，抗議政府出賣我們的社會，出賣我們的青春。。。（期末考、收拾行李、上車、買車票）與（未來十年增加數十萬收入，並省下數百萬的購屋款、有充足的時間完成夢想），兩者孰輕孰重，請思量。如果這樣還不足以說服你回來投票的話，下個四年，當你也走上街頭抗議不公時，請你轉頭吧，這局面是自己造成的。就跟當初我們造就了馬英九這個政府一樣。－－－－－－－－－版權沒有，自由轉載--

