https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458050596.A.F7F.html
zxc8424 (HuGuu)
Gossiping
[問卦] 有沒有甩棍其實沒什麼屁用的八卦?
Tue Mar 15 22:03:14 2016
甩棍在台灣是管制品,一般人不能隨便持有攜帶不過在軍警用品店.夜市.網路拍賣都能輕鬆買到我原本想買一隻防身,但怕我下手不知輕重所以改買Mace噴霧我一直以為用甩棍打人會是這樣但看到去年的一個行車紀錄器影片實際情形卻是這樣看起來像小孩沒寫作業被大人打被打的那個能夠扛十幾下自己走回車上有沒有甩棍根本沒什麼殺傷力的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458050621.A.001.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
Re: [新聞] 潛藏負債逾18兆…年金若崩！老了靠
Tue Mar 15 22:03:39 2016
基金不就法人，法人就不能破產膩！？為什麼政府來還？政府是法人嗎，憑什麼幫你擔保？怕老人沒人養，就從有錢老人下手啊再不然對房地產抽持有稅相對準確一點有鑑於那麼老人有房子沒存款，領不到補助，又不想賣掉房子(或許怕沒地方租)應該鬆綁讓房子可以用股份來向銀行借錢，(當然不能全額)等到老人過世或者剩餘股權市值小於債務，銀行才能再強制賣掉變現收回貸款。說真的，老人的問題要找有錢的老人來解決，包含退休金制度也是一樣，不要老是一毛不拔老想把這帳單交給年輕人來承擔。快退休的不想配合改革，那麼就讓他們什麼都拿不到。讓年輕人有個跟基金決裂的權利，搞個相對公平正義的退休基金來投保。我看之所以軍公教老頭老是唧唧歪歪的反改革，就是吃定年輕人非繳不可了吧。欸這不是基金嗎？就算要繳又怎樣，我就當把錢砸水溝。自己再花錢存退休金就好，至於想提高保費，我只能說門都沒有！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458050694.A.649.html
aaf ()
Gossiping
[ＦＢ] 李新:我當選黨主席一律平反被開除的黨員
Tue Mar 15 22:04:52 2016
ＦＢ卦點說明：國民黨黨主席候選人李新說如果他當選的話要替之前被開除的黨員平反一時想到沒作奸犯科的有楊實秋、紀國棟、李慶元ＦＢ連結：ＦＢ內容：國民黨李大砲李新砲哥來自於基層，我的參選，就是為了代表基層反擊。我們不再忍耐，不再靜默無聲。　如果我當選國民黨黨主席，　我們要清楚知道，　，請大家支持我，真改革由我們一同做起！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458050876.A.DE1.html
wujason (お前はもう死んでいる)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林岱樺 關於外籍白領開放一案
Tue Mar 15 22:07:53 2016
:像這種跟社會大眾息息相關的政策根本就應該透過公投來解決只要門檻沒過就不能實施一個民主國家不就是應該這樣嗎?以後大家都要當奴隸啦~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458051033.A.036.html
NCUkober (中央狗鼻)
Gossiping
Re: [問卦] 各位是怎麼知道PTT的
Tue Mar 15 22:10:30 2016
我是大一那時候去住台科大同學宿舍那時候她在用ptt銀幕黑黑得很眼花撩亂也不知道游標在哪不過她倒是很熟練的在發廢文說也奇怪發完文之後有看到她的ip在文章下面(我文組那時候不知道什ㄇ是ip)等我意識到的時候我已經跪在地上惹實在太霸氣回家後馬上也辦一個後來才發現我讀學店沒118ip可以秀zzz----

