https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457520571.A.14D.html
jma306 (甲賀稻修伯)
Gossiping
Re: [新聞] 馬總統:辯慰安婦自願否 這國家怎麼回
Wed Mar  9 18:49:27 2016
2016年3月9日中午我跟你長篇論嘴砲了將近到20頁然後你回文說{我貼了兩天，只想看到你說這是全中華民國的事}我聽了覺得很好笑就馬上回了四行推文03/0912:1003/0912:1103/0912:1203/0912:12結果嘴砲戰了快20頁你忽然就消失，看紀錄是兩小時後才回來回來之後將我那四行切成四大部分回答，還真是奇特的回答手法因為我就是在笑你強迫症發作，"只想看到"別人(網友)怎樣怎樣所以我才回那些話，陪你玩類似遊戲模擬既然你能有強迫症，我也學發作強迫症給你看看結果你在那大串奇特回文竟然反問我這樣能解決問題嗎?本來就是陪你玩遊戲玩遊戲能不能解決問題?強迫症能不能解決問題?這不應該問我了應該問這類似強迫症遊戲的您這遊戲目的你應該最知道下面是前一篇落落長的後段和我的回文03/0912:0203/0912:0203/0912:0303/0912:10這是你的腦補我沒說過這樣你的曲解是你的問題不是我的責任況且前面幾篇一大堆文字說明解釋解釋理由也不只一種你還是自顧鬼打牆玩耍03/0912:1103/0912:12^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^本來就陪你玩遊戲竟然反問遊戲原因03/0912:12:說你想像不是栽贓因為很多證據還沒被完全挖掘出來有多少冤屈待雪你知道???冤屈大到你認為可以踩替慰安婦發聲場子??這兩件事其間的差距大小每個人的想像都不同當然你的認知和想像也不會跟別人相同慰安婦問題目前資料證據至少完整多你都能嗆聲了當然是你認知想像認為特約茶室冤屈很足以堪比但你不是法官法官也是要看證據證據不能只靠菇狗如果你現在人證物證都收集很完整受害人有求償意願欲求償的部分也很明確那還可以說我有點說過頭但是特約茶室目前證據規模和力度確實不能和慰安婦相比要說道歉我會記住你這個ID就是因為你之前喜歡追我ID在下面推文造謠抹黑黨工也沒見過你道歉過你想裝什麼體面人--「不要再幫我打昏樹！！！！！」「只有你，天天給我一百分」「嗯~~我才不會忘記妳呢～～植物ㄋㄡˇ優，大粒狗屎優格」--豆導說過他的電影是創作不是翻拍史實當然會儘量模擬還原當代氣氛但是一些環節不一定完全反映事實因為劇作家編劇不是那時代的人還有一個創作人寫小說他將一個歷史人物曾任全真掌教的尹治平，寫成強姦一個虛擬人物小龍女的人就好像把阿肥寫進小說偷摸初音未來的奶初音算不算自願??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457520683.A.269.html
eaglehunt (Stan)
Gossiping
[問卦] 路上遇到借錢說要回家的人
Wed Mar  9 18:51:21 2016
剛剛騎完腳踏車坐在漢神巨蛋門口抽根煙，來了一個陌生中年男子，詢問我能不能借他一些錢回家他跟我說他在旁邊的工地工作，跟一群工地原住民臨時工吃飯，結果要散的時候他們先跑走留下他一個人，只好付所有的錢現在沒有足夠的車錢可以回家他家住在雲林搭區間車，車錢不夠苦苦哀求能不能借他一些錢要跟我抄電話號碼他到了家就會把錢匯給我當下，我真的不知所措到底要不要幫忙，os...不是住雲林嗎怎麼跑來高雄，怕他是騙錢的人。但是又想起之前學生時候，忘記帶錢包，也有過跟別人借錢的經驗內心天人交戰之後，我還是決定幫他忙掏出一百塊想說如果他是真的需要幫忙，我這一百就有價值阿如果是騙錢的。。就當作買威力彩槓龜做公益好了各位大大如果你們會幫忙嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457520742.A.F16.html
ilovedx (黃一刀)
Gossiping
[問卦] 到KTV唱過最難唱的歌是哪首？
Wed Mar  9 18:52:20 2016
大家晚安，吃飽了嗎？小弟我自從高中音樂課被當掉後，感覺到很奇怪，不會看五線譜，跟唱歌有啥鬼關係，所以為了證明我的想法沒有錯，我經常出入KTV。唱了那麼多年歌發現有幾首真的是特別難唱，怎麼唱怎麽走音或是唱不上去，以下是我發現的曲目：林宥嘉：兜圈林志炫：沒離開過優客李林：輸了你贏了世界又如何伍思凱:幸福藥草范逸臣：許願蘇打綠：再遇見，十年一刻五月天：牙關蕭敬騰:王子的新衣陶喆：心亂飛、火鳥功張雨生：我期待，口是心非曹格：superwoman,無辜信樂團:假如，死了都要愛林俊傑：因你而在關喆：想你的夜卓義峰:愛情乞丐，販買溫柔楊培安：痛也說不出口的我，愛上你是一個錯李聖傑：你走了盧廣仲:淵明請問各位大大，有沒有在唱歌遇到真正妖獸難唱的歌(不含外國歌曲，不含一人唱二人以上的合唱歌曲，不含男生唱女生的歌，不含女生唱男生的歌，以及不含：我難過)？可以分享一下嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457520807.A.A15.html
e8569766 (e8569766)
Gossiping
[問卦] 喜歡的女生在你面前放屁是一種暗示嗎？
Wed Mar  9 18:53:25 2016
乳提你喜歡的女生在妳面前放屁正常嗎？不是正大光明那種，是無聲屁，而且臭到爆那種，甚至可以大約猜出她晚餐吃什麼？這是不是一種暗示？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457520822.A.CFD.html
EFSFgundam (gundam sam)
Gossiping
[問卦] 有沒有宮原奈美事情只是縮影的八卦
Wed Mar  9 18:53:40 2016
現在流感人人自危一個宮原奈美女兒成功吸引媒體目光但是為什麼沒有人想到第一線的護理人員前線護理人員染病的都不少人為什麼就是沒有媒體報導出來？附上一張博取同情照-----SentfromJPTTonmySonyE6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457520861.A.347.html
emerald948 (可魯貝洛斯)
Gossiping
[問卦] 年輕的袁詠儀跟劉嘉玲 誰比較美？
Wed Mar  9 18:54:14 2016
電影台在重播新不了情經典電影魯妹每次看了都會哭哭雖然兩個女主角人到中年美貌不如往昔但是年輕的袁詠儀跟劉嘉玲真的好正而袁詠儀跟劉嘉玲還跟張國榮合演過金枝玉葉同樣都是袁詠儀演現任女友劉嘉玲演前任大明星女友究竟這兩個人誰更美呢？補個卦點我表姐從小就被說像袁詠儀家母常被說像劉嘉玲可惜魯妹沒有遺傳到一點好基因--

