https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454871078.A.BC4.html
joker123911 (tttttaco)
Gossiping
[問卦] 請問大家討厭直銷是為什麼
Mon Feb  8 02:51:10 2016
小弟之前看刃大的一本小說殺手系列其中之一主角就被騙到直銷公司買了很多有機蔬果而且不外乎是連哄帶騙，藉由很多要一起成功云云的話術拉下限等等我平常對於直銷也像大部分人一樣完全沒有接觸但是直覺就感到反感後來我去ptt有找到一篇文也是路上被搭訕然後藉由某種藉口開始套關係然後推銷等等我看到留言十之八九在幹譙說直銷廢物阿垃圾有一則噓說他從小身體不好，吃了安X的產品之後，漸漸身體變好了，不懂不要亂說後面超級多人酸說幹抓到一隻釣到啦~~~阿你是有年薪百萬???先別提這個了，你有聽過安X嗎我原本也是笑的很開心在看可是看來看去發現其實那個噓的留言根本沒有說他是安X的會員他也沒說自己年薪百萬，只是說他用過產品，自己覺得不錯我越看越覺得，好像部份留言都是為反而反就像我一樣直覺的反對沒有具體的點可以說出安X到底爛在哪，自己反的點在哪最被反的大概是他們的行銷方式騙人等等的搞臭直銷名聲但是真的所有直銷商都是這樣嘛光靠騙人他們公司還可以搞定這麼大的企業坦白說我不相信或著有人說拉下線剝奪底下人血汗金錢成就少部份人之類但是真的去入會要做的人怎麼可能不明白本來就是如此沒有什麼行業擁有那麼高薪水是簡單的不是嘛可以被輕鬆洗腦，那你還真他媽沒判斷力...我真的滿想知道有深入研究直銷的人可以給我個答案到底他們是令人反在哪他們的產品真的爛嘛還是大多數人只是為反而反因為有些廢物直銷的騙人手段等就斷言他們真的產品不好等等板友們有經驗的也請分享下讓我開開眼界哈哈哈不用噓我被洗腦或釣到我之類的我根本跟直銷沒關係只是很想知道，到底噓的人有沒有實際用過產品，提供一些有根據的說法有在做或做過的也請回答一下小弟這方面的掛-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--[請問]吹風機插頭一直不拔會不會怎樣推eggimage:==建議千萬別這樣做..上次有人這樣結果佔用一個插座..10/2608:05推WhatCanIDo:樓上..然後呢@@10/2608:07推eggimage:就少一個插座用很不方便..10/2608:08--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454872486.A.F0C.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
[問卦] 過年打牌要如何讓正妹表妹吃紅呢?
Mon Feb  8 03:14:43 2016
大過年的跟親朋好友一起小賭一下也是很合情合理的事...想小魯小時候也經常會黏著大人看他們打牌然後跟著吃紅(然後就會被抓去睡覺==)剛好有正妹表妹在我現在打牌的時候在旁邊吵著說贏錢要吃紅有沒有絕招才可以狂電牌桌上的其他親朋好友讓正妹表妹吃紅呢?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454872773.A.669.html
blackrider (blackrider)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄉民雙重標準很嚴重的八卦？
Mon Feb  8 03:19:29 2016
周錫瑋之前上山查老虎就被酸現代周處賴清德去下水道看蚊子就被稱為賴神現在一直有人在統計賴神幾小時沒闔眼我如果是賴神知道有人在關心機不可失我就一直撐撐到100小時然後去住院吊點滴醒來第一句話"我最愛的台南市民還好嗎？"鄉民就準備高潮惹~~~~~~~奇怪明明就有副市長可以輪替去休息正常的機制本來就不能非你不可不然市長不能休只代表市長旁邊沒有人我這樣說只是覺得鄉民標準跟變形蟲一樣有木有八卦？台南加油天佑台灣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454872779.A.2E7.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
Gossiping
[問卦] 怎樣的春聯才能有效震懾年獸？
Mon Feb  8 03:19:36 2016
相傳年獸除了怕噪音、火光以外還怕紅色，因此為了驅趕年獸，人們會在門口貼上紅色的紙條求平安，到了現今，春聯上還會寫些對聯以驅邪避凶，有沒有什麼超霸氣、超狂的句子，能使平凡的春聯瞬間晉升為+9春聯，讓年獸一看就屁滾尿流的落荒而逃呢？--

