https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460099650.A.F06.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [新聞] 傳藍綠聯手反制柯P 鄧家基駁：與綠營沒
Fri Apr  8 15:14:08 2016
柯文哲想要超越藍綠結果反而被藍綠超越真是頗喝想要假中立，下場就是被看破手腳一下子尊蔣，一下子兩岸一家親，一下子護航憲兵濫權，一下子要當文化上中國人想要兩面討好，最後就是兩面挨巴掌白色力量在哪裡啊？趕快出來護駕護駕……對了，議會還有個民國黨的跟親民黨的，大概是柯文哲的白色力量吧藍綠選民的意識型態、價值觀是水火不容，天差地遠，根本是兩個宇宙的差距，絲毫沒有模糊空間沒有讓你兩面討好的餘地什麼超越藍綠？真是天真！--原來護航憲兵濫權搜索老百姓，是「是非公義」？原來反對拆蔣介石銅像，還說蔣介石的白色恐怖是「歷史就是歷史」是「是非公義」？柯文哲的是非公義，的確是世界奇觀誰是壞人？誰是好人？別往自己臉上貼金了，柯文哲的言行舉止，充滿威權遺毒，這叫好人？來不及了他之前討好統派的言行舉止，已經惹惱綠營選民現在要往綠營靠？想的美我倒覺得柯文哲比較適合統派，不如乾脆跟洪秀柱和解，談條件，加入中國黨他就是想假中立，藍綠的人都拿來用，演一齣「超越藍綠」的戲碼結果搬石頭砸自己腳只能說，活該而且領導人最重要就是要會用人，用對人柯文哲識人不明，也算是沒有領導能力DPP就跟柯文哲切割啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460099712.A.CBB.html
ntupeter (ntu dove)
Gossiping
Re: [問卦] 適合打論文時聽的輕音樂?
Fri Apr  8 15:15:10 2016
我覺得巴哈的鋼琴曲最適合讀書時聽了，平淡無高潮，卻彷彿有無窮無盡的靈感泉湧出來，有深度而不吵雜，有理科的嚴謹，卻帶有人文的關懷，我喜歡的有平均律鍵盤曲集、賦格的藝術，其他像是郭德堡變奏曲、英國與法國組曲都很不錯。最重要的是，我覺得巴哈的鋼琴曲GlennGould是最棒的演奏及詮釋家，其他都應該廢除，因為很重要，再說一次：巴哈的鋼琴曲除了GlennGould外，其他都應該廢除，都應該廢除。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460099716.A.B5E.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有無窮到只剩下錢的八卦？
Fri Apr  8 15:15:12 2016
過於喧囂的孤獨，過於低調的奢華，這修辭明明不合邏輯，卻令人印象深刻。請問有無窮到只剩下錢的八卦？--春衫猶是小蠻針線曾濕西湖雨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460099885.A.470.html
neo5277 (I am an agent of chaos)
Gossiping
Re: [新聞] 「水牛伯」：有機農業是台灣一定要走的路
Fri Apr  8 15:18:02 2016
應該還沒有超過這是第五篇關於垂直農場這個提議我在面試一些新創的時候有提過。有一間很有背景的有好多大公司高層出來轉投資的HR這樣回答我你知道嘛其實你想做的東西國科會當初有編計畫但是不了了之。關於農產市場，由於我的計畫申請還有自己很感興趣所以有作一些了解。特別是在定價，跟預測這一塊，以美國來說好了USDA在統計農產品數量的時候(美國期貨商通常都是參考這份報告還有一些私人公司的調查)而這份報告是怎麼來的呢?我在去信USDA表達疑問的時候(順便提一下他們回信超快的)USDA給的回答是每一州有他們麾下的統計局，根據調查員還有各農場所生產的往上回報的數字還有歷年統計之下去做一個衡量。你以為只有這樣嘛?USDA從1970年代開始就跟NASA合作，利用一套演算法還有衛星去偵測地表植被得密度來估算一下作物成長的狀況，配合其他的氣象資訊所以農業大國是這樣做的。而我也研究了一下中國的做法，雖然傳統一點，但是基本上再有交易市場的前提下鄭州交易所也跟中國的農業部有何作，最近得十三五計畫也有一項是農作物統計要數位化網路化，最初我的這個構想是會有農業塔。在颱風季節來臨之前結合各種資料，下去檢核來決定合時該種植這些蔬果。葉菜類大概三週或是一個月可以收成，基本上幾個塔可以解決颱風漲價問題。還可以出口高品質蔬果，有機農業覺得是把台灣看小了，台灣的軟硬體技術走科技跟生技農業，轉出口在東亞大概日韓可以比，其他根本被我們海放。土壤偵測台灣有人做，光照，水質檢測溫控台灣都有人做還做得很好。有機農業我講難聽點就是一種農村人的鄉愁。要做好這個產業就是整合國內的資源，像亞蔬其他的生技中心，跟生科，還有農業科系下去玩，奧馬哈有名的除了波克夏以外還有農業。想要打造農業成為一個有產能跟產值的行業不是用這種鄉愁的方法去玩把台灣看小了，雖然目前台灣農產品的出口前幾名不管是國家還是品項都是銷往中國不過東西好，別人想禁也禁不了。這塊領域是好生意，不過這十年也沒有人在乎過。億光跟一些大廠下去種菜雖然事有出產高品質的沙拉用料但是還是不成氣候。因為沒有大頭跳下來整合，比起fintech還是生科用藥，醫材這些東西。其實，這種資源整合，打造通路的東西。回收還快一點。另外，垂直農場還可以兼具調熱排，處裡黑水灰水的功能。空氣也可以淨化，對低階勞力密集就業是沒有啥幫助就是了。但是會需要很多專業技術人力，會有點像產線作業員，軟硬體。也是一個產業鍊。有興趣歡迎找我聊聊--我知道你在反串啦2330最初也沒有人要投資耶~~台灣目前絕對有能力唷領頭羊啊如果現在還是每天在那小確幸有機我想應該是不會有希望我這麼說好了我在研究這些事情的時候預見一位南部私立科大的老師還是英國學校博士候選人他說除了黑道以外還有就是有些不肖業者會在市場把自己的承銷單賣出買回抬價這塊水很深啦你得到他了你這樣講對了整套出來可以技轉可以輸出跟ARM一樣賣IP因為它們覺得麻煩，但是這點可以軟體跟網路去設定，加上無人機來解決。尤其現在很多新農在這個問題上切入我想並不是這麼難所以讓市場說話，改變狂補助方向，讓它們導向科技化路線才是產業改革。不是農改所跟亞蔬一直研發然後去給他們種。所以台灣就是玩假的啊大鍋飯大家分著吃好棒棒超共產XDheybrother除了實體農場還有技轉好嘛只要有"廠房"有LAB就可以了做不做而已現在是沒有雛形，也沒有實際通路，但是其實是有市場的。我是沒跟這位教授談過~不過他的東西一定可以用的到尤其現在SOC跟硬體都很便宜。另外就像SKYPRAYER說的一樣台灣不看重在資源越來越少的近未來投資這種產業是一件很重要的事情。這裡不做去找以色列或是新加坡，他們應該很愛。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460099960.A.C9F.html
woudy999 ()
Gossiping
[問卦] 欸，八卦版水準是不是急轉直下了？
Fri Apr  8 15:19:17 2016
八卦版近期三不五時就出現一些廢推噓文，現在是寶寶，之前還有惠惠。還有不少人喜歡用諧音字裝可愛，不然就是用一些無意義的特殊符號，以上這些在在都拉低了整個版的水準，尤其最近更嚴重，有讓整個版的水準急轉直下的感覺，是不是如此？懂？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460100048.A.60C.html
lf719000 (5566得第一GO)
Gossiping
[問卦] 大葉在業界名聲如何
Fri Apr  8 15:20:46 2016
大葉在版上幾乎是名校了但在現實生活中讀大葉去輪大夜的例子屢見不鮮有沒有人是成功讀大葉創大業的--

