https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454254240.A.281.html
WashableID (三葉蟲)
Gossiping
Re: [新聞] 讓步？ 梅克爾宣布：伊敘戰事結事 難民
Sun Jan 31 23:30:37 2016
所謂德國出生率太低，勞動力即將缺乏，所以要引進難民來補充，這真的是極度好笑的說法，根本就是左膠的推托之詞，先不說歐盟人民在歐盟成員國境內幾乎沒有什麼工作限制，就算德國想補充人力資源，只要採取適度增加移民的政策，光從東歐和俄羅斯想移民德國的人會少於一百萬？這些國家不只文化相似得多，德國人還可以依照自己的意思引進需要的勞工，現在這批敘利亞難民，根本沒多少人能符合德國的技術標準，德國還必須先花費無數金錢去從頭教起，這簡直胡鬧，那些左膠講得很好聽，什麼德國戰後也接收過大量的難民，但當年二戰的難民是普魯士人啊，根本就沒有什麼同化的問題，德國人也忘了戰前德國的外籍勞工主要是東歐移民，要不是冷戰、鐵幕，當年根本不會從土耳其引進勞工，而土耳其人來德國生根半個多世紀了，還遠遠無法完全融入，那些政客究竟是哪來的自信覺得可以同化阿拉伯人的？梅克爾在去年夏天還能非常理智的宣示無能力無限制接受難民，沒想到一張照片就讓整個風向完全轉變，全國人民一瞬間同時失去理智，弄到現在下不了臺，整個歐洲一起被她拖下水，還可能會大幅改寫德國的歷史發展，實在相當諷刺。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454254435.A.5A1.html
lought1234 (tt)
Gossiping
Re: [新聞] 讓步？ 梅克爾宣布：伊敘戰事結事 難民
Sun Jan 31 23:33:52 2016
完全認同，德國根本不需要這些低階勞動力。拿鄰國荷蘭舉例好了，沒有荷蘭文憑，不會荷文，能做的工作就是掃廁所，撿垃圾或是去農場當季節性工人，趴在地上割蘆筍，這些工作都不需要語言溝通跟交流。你說，荷蘭人英文不是很好，可以用英文溝通？兩個條件，你有錢讓他賺他會跟你講荷文，你有她想要的技術能力（IT，博士班，金融）他會跟你講英文。那些難民散盡千金，以為可以到歐洲過天堂般的日子，結果發現只能去掃廁所，你看他心裡會不會平衡。二戰後，西歐男人都死光，然後從摩洛哥跟土耳其進了一堆移工，一開始有工作可以做，有錢賺，雖然語言不通，文化完全不相容，但是還可以相安無事過日子。可是最近二十幾年來，福利一直砍，爽日子沒了，那些移工的第二代就開始出來造反，偷啦，搶啦，殺人的我都有聽過（發生在我們家附近）。那些穆斯林來歐洲多久了，都融入不了，現在還要接收新的，根本就是拿斧頭砍自己的腳。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454254603.A.FB4.html
RrEpic (Rupert)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有天蠍座都很會打仗的八卦??????????
Sun Jan 31 23:36:41 2016
說實在的，我認為星座真的和人格特質沒有什麼相關要說血型倒有幾分相信可是出生的月份應該沒有關係吧？頂多因為入學年齡的關係獅子座可能相較同儕年紀較小、處女座年紀較大等等等會有一點點影響不過應該是微乎其微像我出生日期是歸類為天蠍座可是我都沒什麼心機至於近代由於地軸角度改變關係所造成的星座變動我變成處女座可是我也不龜毛啊更好笑的是一堆人因為星座改變崩潰因為個性和舊的星座描述很像，結果才發現新的才是對的死不肯承認事實，天文學的事實硬要死守住原本的星座，還說天文學很荒謬心態真好笑--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454254770.A.E42.html
joka040509 ()
Gossiping
[問卦] 妹子聊天聊到一半去洗澡，肥宅該如何?
Sun Jan 31 23:39:27 2016
如提~肥宅剛剛和一個咩子聊天聊到一半，咩子：我要先去洗澡了，等會聊~肥宅心裡想了一下，覺得應該是被發洗澡卡了，也很有自知之明，就回了嗯嗯~88~沒想到咩子居然有在剛剛那句主題聊了一下，留了個懸念，又再說了一次：好啦，我先去洗澡，晚點補完~可是肥宅發現現在已經快要凌晨12點，好孩子都應該要上床睡覺了，肥宅也睏了~怎麼辦，是應該傻傻地等咩子回來繼續聊?還是果斷關掉FB上床睡覺卡實在呢?--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

