https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463658931.A.829.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
[問卦] 怎麼教國小女孩算排卵期？
Thu May 19 19:55:28 2016
請先不要報警小弟的妹妹是個聰明過人的女孩兒她對生物這個領域很有興趣，立志考取生物奧林匹亞金牌這時候！！小弟二十年魯蛇一隻，唯有讀書還有一點心得國高中等級的生物我應該還教得起吧就讓我一圓妹妹的夢想吧！！然而，實際開始教之後，發現遠不只是讀書的問題像什麼假交配、體內受精、第二性徵之類的東西由血氣方剛的男生來教一個胸部剛開始發育的可愛國小女孩常常要對一些關鍵字支吾其詞、搞得臉紅心跳的>///////<我都要先抄寫法華經進入聖人模式才敢開始上課最近要開始教排卵期了求助各位大神，有沒有比較好的教法呢QQQQQQ--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463659271.A.990.html
Jachu (邱顯元)
Gossiping
Re: [問卦] 正忠排骨飯的八卦
Thu May 19 20:01:08 2016
正忠真的變好貴哦QQ三番兩次漲價以前在高雄步校當兵時一個排骨便當才55塊超大塊口味又超正點的現在只能說回不去了另外也好懷念倒店的大眾化日式排骨也是大到靠盃價格也是55配菜還滿出便當盒聽我高雄的朋友說他現在只能吃太師傅了QQ太太對了正忠是不是會告人啊?高雄版好像就有人被告了說一月份po的文今天出來道歉了XD有便當店告人的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463659301.A.2E6.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 人生能有多慘?
Thu May 19 20:01:36 2016
各位好剛剛在算電子學時突然想到之前認識一位教授雖然長的像刺客聯盟的男主角但他年紀輕輕就坐輪椅最近跟他聊天時發現他的頭髮越來越稀疏要是之後變光頭怎麼辦又坐輪椅又光頭好好的青年就變這樣令本人不勝唏噓人生能有多慘?有沒有八卦?--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

