https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459777710.A.DDC.html
iqeqicq (南無警察大菩薩)
Gossiping
[問卦] 有沒有越南9.2─南越遺民的八卦？
Mon Apr  4 21:48:27 2016
如題，1975年南越淪陷後，南越軍民由於面臨國土淪亡，隨即選擇逃往美國繼續生存，而他們在美國的聚落則奉南越為正統，甚至掛起了南越國旗，與所謂中華會館的僑民，奉國府為正統如出一轍。然而他們堅信的正統領袖，為跟李宗仁同樣淪落拋棄祖國流亡下場的阮文紹，但中華會館的僑民並不承認李宗仁的正統地位......而南越遺民的主要群居地，例如美國洛杉磯的小西貢（）這些南越移民每次看到越共官員訪美時，他們就開始痛斥越共，甚至舉起南越國旗阻擋越南國旗。有沒有越南9.2─南越遺民的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459777710.A.3A5.html
Apak (Apak)
Gossiping
Re: [問卦] 青梅竹馬跟妹妹，哪個比較讚?
Mon Apr  4 21:48:27 2016
這個我有經驗我來告訴你拔洨時候我家隔壁住著一個可愛的洨妹妹她是我妹妹的同學小我一歲名字叫小雪我們三個人常常玩在一起至於我們最喜歡玩的騎馬打仗那又是另一個故事惹拉回正題我們三個感情一直都很好直到我高三那一年小雪對我告白惹~~~~我心想如果我接受的話我們三個人的關係就回不去惹於是那一天我跟她說我比較喜歡妹妹並拿出妹妹的照片(歐尼醬大好き)看到照片後小雪很生氣的對我說你沒有妹妹並往我臉上呼了一巴掌後就很生氣的離去惹QQ幸好當時我沒有接受小雪的告白因為幾年後小雪成為惹俗稱母豬的魔sow小雪成為魔sow又是另一段故事惹有機會在告訴大家拔o'_'o那麼究竟妹妹和青梅竹馬哪一個好呢?相信大家都知道惹當然是妹妹比較好因為妹妹不會成為魔sow還最喜歡歐尼醬希望這篇文章有回答到你der問題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459777820.A.07C.html
bbs3379 (雪芙加油)
Gossiping
[問卦] 有沒有高級茶的八卦
Mon Apr  4 21:50:17 2016
現在市面上一堆假高級茶還會狂打廣告說多好喝多優質喝了整個暢心涼結果可能真的喝了之後還是大失所望整個沒有cp值又貴又劣質賣像很多也都不好明明只要3k的茶賣的卻是30k還是現在台灣的潘阿盤子真的有那麼多?有無相關的八卦?謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459777892.A.8B9.html
aaa82956816 (RyuL)
Gossiping
Re: [問卦] 摳鼻屎到底是手比較爽還是鼻孔比較爽？
Mon Apr  4 21:51:29 2016
這讓我想起了一個笑話有天小明問爸爸：「欸拔，男生跟女生做愛是誰比較爽r？」老爸摳了摳香港腳，想了想，對小明說：「小明r，你挖鼻孔是手指爽還是鼻孔爽？」小明低頭沈思，恍然大悟。於是又發問：「那那那，為什麼男生都不喜歡帶套子？」老爸溫柔的看著小明說道：「我親愛的孩子，難道你喜歡戴手套挖鼻孔嗎？」小明摸了摸鼻孔，又問道：「我想我大概明白了，那最後問一個問題，女生為什麼被強姦都會有陰影，難道做愛不爽嗎？」老爸笑了笑，說：「兒啊，你走在路上突然有人衝過來挖你鼻孔，舒服嗎？」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459778063.A.E24.html
jksen (Sen)
Gossiping
Re: [問卦] google被百度打得丟盔卸甲的八卦?
Mon Apr  4 21:54:20 2016
簡單講是因為百度介面比較合多數大陸人的習慣。Google是走簡潔路線，畫面簡潔且功能分明。而你常上大陸網站會注意到，很多大陸網站介面都是非常繁雜且功能很多，很多在大陸做UI的就有注意到這點，他們喜歡那種視窗塞滿一堆資訊看起來很熱鬧的感覺。且百度也有本土的親切感，一來一往之下百度比google在大陸佔更大的優勢並不是什麼意外的事。畢竟一個全球用戶定位的網站，幾乎全球用戶都用類似介面；一個是專門針對大陸用戶喜好訂製的網站。如果你有注意到大陸人對FB的觀點，他們不少人覺得FB介面很醜，且功能控制沒有微薄來的方便，類似差不多的道理。補一個大陸google的八卦，很多大陸人甚至在企業也使用google翻譯，當時google被封時，不少人叫苦連天，希望只要這個功能能不被封鎖就好。--對，就是麻煩罷了。有些原本可以翻牆的軟體或VPN過不久會失效，要再換新的。他們彈出式廣告真的挺多的。是百度的什麼?但一堆大陸人喜歡用，不知為何他們不用其他類似服務。這也太費工XD其實他們也不少人愛吐槽自家國貨。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459778170.A.970.html
ROCisChina (中華民國才是中國)
Gossiping
[問卦] 台灣出現walker該怎麼辦?
Mon Apr  4 21:56:07 2016
台灣地狹人稠的人口非常密集當出現walker還有地方逃嗎?光需求食物超市超商大賣場還是活人時就塞爆了出現walker根本不可能進去收集食物一來肯定早被搜刮光二來裡面一定是wlaker大軍占領一定一堆白吃因為搶食物被咬死留在裡面都會區沒食物根本死定了而且都會區人人都住高密集的大樓公寓又窄人又多八成死一堆人跟賣場一樣根本都是wlaker大樓想闖進別人家收集物資是癡人說夢出也出不來剩跳樓一途跑進鄉村也沒用台灣這時一定都塞爆每個人都跑鄉下最後也變都會區的下場山裡就不用說了看看台灣山難平常就死多少人台灣山中生存是超高難度不是摔落山谷就是死在溪邊地形又陡溫度又低跑進山中都是等死海邊就更不用說什麼鳥蛋都沒船沒有足夠的柴油亂出海就變人肉瓶中信了更何況台灣最慘的是北部冬天有寒流和流感南部夏天登革熱和腸病毒這些都可以立刻天擇一狗票人傳染性高又不容易控制但最糟糕是一般人根本沒槍阿wlaker大軍你沒槍怎麼突破跑出來拿刀砍要砍到幾時一般人家中也都是短刀而且光鄭捷和一些隨機殺人就能讓台灣一堆人領便當近距離搏鬥我看被walker埋單機會非常高沒最基本的武器根本不用談生存了台灣出現walker真的有人能存活嗎?--

