https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457421613.A.FD3.html
jacky81005 (Mr.Chiang)
Gossiping
[問卦] 有錢人如何躺者賺
Tue Mar  8 15:20:06 2016
如題，大家都知道他們都是投資、買房、股票等達成的，而且從小就努力向上，一切都是了有更好的人生，跟八嘎囧截然不同。跪求高手說出兩者的差別：)-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457421807.A.937.html
mirza (張良)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P不打趴國軍 教師批「怎可輕輕帶過」！
Tue Mar  8 15:23:22 2016
老天爺有一天問了二個人你們想要在什麼樣的世界生活著第一個人說希望我生活的世界裡,犯罪的人,都能受到處罰老天爺點了點頭第二個人說希望我生活的世界裡犯罪的都能過改過自新老天爺開心的笑了結果第一個人生活的世界裡天天上演有犯罪,有處罰,再犯罪再處罰不斷的犯罪不斷的處罰第二個人的世界裡犯罪的人可是越來越少了,因為犯罪的人都漸漸的改過自新了.結果現在第一個世界的人去批評第二個世界的人..卻不知知錯能改善莫大焉的道理,此時老天爺是憤怒的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457421838.A.344.html
yanggiin (文組pollo只有1001招！)
Gossiping
[問卦] 學店併成大有什麼好聲援的八卦？
Tue Mar  8 15:23:55 2016
餓死抬頭116尊爵不凡又會發廢文，怎麼樣也是南霸天成大肯併學店，學店應該要謝主隆恩了還在靠北靠母是在那邊哭爸三小？婊子還要立貞節牌坊呀？學店有出過什麼社會中流砥柱或是台灣之光嗎？116出來輪班帶動台灣經濟奇蹟學店對社會的貢獻趨近於零呀！還有一堆廢渣去聲援是聲援身體健康的嗎？有卦嗎？--你的moptt換大頭貼了呀中大

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457422049.A.06D.html
yamaplover (ＹＰ趕快剪頭髮)
Gossiping
[問卦] 有沒有「平常這肛門是不會為陌生人敞開」
Tue Mar  8 15:27:26 2016
八卦版各位大大下午好話說東漢時門第之見極盛，與人交往，若是身份、地位不對等，其實是見不到對方、會被拒於門外的；不過當然要是有特別的緣分，平常不會為陌生人敞開的這扇門，也因為閣下似乎有股不可思議的魅力啊也是有開啟的時候的>/////<請問有沒有平常這扇門是不會為陌生人敞開的八卦？又要具備什麼樣的人格特質，才能讓別人把他的門向我敞開呢？>///<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457422255.A.71B.html
octopus4406 (章魚仔)
Gossiping
Fw: [討論] 我是許毓仁，我想澄清
Tue Mar  8 15:30:53 2016
作者:Fant1408()看板:HatePolitics標題:Re:[討論]我是許毓仁，我想澄清時間:TueMar808:54:102016首先質詢影片在此你已經用了監控這個字眼還想騙人嗎為什麼特地會跑來這裡不去MOBILE01不去Dcard不就是因為你正在監控批踢踢嗎軍方和國安單位監控批踢踢也不是第一天你想進來也可以反正你身邊的一堆助理們也在「掌握」你大家彼此彼此代PO大家好，我是許毓仁，因為我沒有PTT帳號，所以請助理代為轉達。關於PTT上說我說要監控網路資訊，在此澄清：我是要求法務部門第一時間要「掌握」網路資訊，而不是監控。法務部長表示工作量繁忙，無法顧及，我說那是藉口，因為現在科技進步，有許多工具可以使用，如需要幫忙，我願意介紹高手。政府單位應該要善用科技，掌握網路資訊的正確性、即時性，我絕無要政府監控網路言論自由的意思，只是希望檢調單位在辦案的時候，能快速掌握事實，證實消息的真實性。謝謝大家。----

