https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458395936.A.5E7.html
MicroGG (美少女骨科秘書長)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委陳素月提案　全面補助65歲老人裝假牙
Sat Mar 19 21:58:53 2016
幹，拎杯骨科啦其實老人免費裝假牙這個梗始作俑者就是謝長廷他跟吳敦義選高雄市長那一年那個年代好像還沒有民調但大家都知道謝長廷的聲勢就是穩定落後而且還落後一截所以到後來感覺謝長廷自己也急了在台上喊了很多甜頭攏絡人心的政見老人免費裝假牙家家戶戶免費裝淨水器都是那個時間點喊出來的聽到的人莫不笑說選到瘋了，話開始亂講了最後黃金交叉，市場是公認是因為白冰冰.avi喔那時候還沒有.avi，是白冰冰錄影帶因為我家窮到要被鬼抓了，連冰箱都沒有，當然沒有錄放影機所以我也沒有看過這個錄影帶只聽說內容超負面，超黑暗，小孩會看到哭報紙上說錄影帶裡，白冰冰有講出一段佳句:wwwww配上當年很熱中的三國翻案文章就組成了:"趙雲是女人，諸葛亮是壞人，謝長廷不是人"然後輿論就譁然了你也知道我們高雄人就是做人重感情，紅綠燈參考就好"喔喔喔選舉就選舉你幹麽說人家不是人""人家謝長廷是進去換人質出來不然你要怎樣蛤你要怎樣蛤?"就在大家都覺得太過分太過分的時候記者去訪問了嗯，我是建議各位考生，這個空格應該是要填啦哈哈，絕對不是填__和__，值千金，OK於是我們就看到吳敦義市長，在鏡頭前又擺出了那張帥氣的臉就是"你不要那麽專業好不好"那張圖那種五官配置微微糾結，不知道在雞巴什麽讓人看了拳頭都硬了的吳副總統專用表情吳敦義市長對著採訪的記者說嗚喔喔喔~台北市有六十萬個智障可不代表高雄市有六十萬個智障OK?反正最後就是吳敦義市長蹲下是為了跳得更高順利當選了副總統然後謝長廷你現在還欠我一台淨水器不要以為退出政壇就不用還所以這種免費裝假牙的都是民進黨的暴力民粹DPP不意外--人家都說我們這行的很宅好像除了工作之外，其他事情都不了解還好我跟其他人不一樣，在工作之外有自己的興趣6.7B黃XD黃忠中路無敵，歡迎單挑，請指名小熊站神人MicroGG--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458396156.A.44B.html
maybetodo (np)
Gossiping
[問卦] 有泰山一直都在的掛嗎？
Sat Mar 19 22:02:33 2016
中職開幕戰看著中信兄弟每個人都把泰山的姓名用鮮紅色貼在頭盔上。是要透過行動來支持張泰山嗎？紅色的泰山不就是味全時候的泰山嗎？講到味全又讓人無限感慨。中信不愧是有情有義的兄弟。用行動力挺被聯合抵制的泰山，讓人真是感動啊！----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458396175.A.C11.html
qazqazqaz13 (章魚哥)
Gossiping
[爆卦] 凌晨沒阿民看啦!!!
Sat Mar 19 22:02:51 2016
...E04整人喔==FOX體育台1分鐘前·峰迴路轉!!王建民賽事將按原定時間直播!!!凌晨三點鎖定FOX體育台/體育三臺FOX體育台07:00立即重播FOX體育台3分鐘前·《公告》FOX體育台原訂20日凌晨三點轉播MLB皇家出戰遊騎兵，因訊號來源問題故改播19日MLB太空人出戰藍鳥賽事重播，造成不便，深感抱歉，也請見諒。大家的鬧鐘可以關掉了--民視表示:--要看到底哪邊出狀況民視又沒表示所以未知

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458396426.A.ECD.html
ttww1991 (yoyo)
Gossiping
[問卦] 將軍大人除了考一休之外都在幹嘛呀？
Sat Mar 19 22:07:03 2016
一休和尚裏頭的將軍大人卡通裡的他平常也沒幹什麼正事最常做的就是出難題考底下的大臣、屁股下巴總兵然後為難一休和尚讓一休能在小妍妹妹前大出風頭到底古時候日本的將軍大人平常都在幹嘛呀?有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458396569.A.5E8.html
apple777 (apple777)
Gossiping
Re: [新聞] 電動車生不出來　綠委要求裕隆繳回100億
Sat Mar 19 22:09:26 2016
一台特斯拉不知道可以買幾台神a吼你會用lexus去跟頭又大銷量做比較嗎?一季度燒多少錢是重點?人家還是有產品和成績出來阿斗燒了至少300引擎鳥到不行變速箱完全gg電動車?造個幾台自己嗨一嗨現在改朝換代了開始巴結新政府爽爽過台灣神a工廠比的上人家的工廠?你會要台灣和泰用特斯拉規格的工廠造神a?之前就算買到頂級也只能買到2顆氣球的傳奇也敢拿出來給人家笑...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458396605.A.69F.html
Longzoo (千雪孤鳴)
Gossiping
[問卦] 有沒有伊拉克大規模毀滅性武器的八卦？
Sat Mar 19 22:10:01 2016
美軍當年出兵中東的理由事過境遷海珊也掛了那些大規模毀滅性武器找到了嗎？有沒有八卦？--

