https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456341273.A.987.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [問卦] 報仇的正當性？
Thu Feb 25 03:14:31 2016
先前在一個討論的場合之中有人提出了一個問題:「在什麼情況下你會殺人?」當時的背景是社會上發生了個殘酷的兇殺案因此有許多對於殺人/死刑/復仇/正義的討論一個人在什麼情況下會殺人殺死殺人的人是正義又或者是單純的復仇?當下很多人提出了自己對於什麼情況下會殺人的答案比方說保護自己與親友的生命、基於正義而殺人、為了復仇而殺人但其中有個非常特別的答案「為了獲得愉悅感而殺人」當時大家當然事都非常震驚生怕自己旁邊是坐了個殺人魔然而後來想想無論是為了正義、復仇、保護他人的殺人其實也跟愉悅感脫離不了關係全都是為了解放某些情緒面的東西今天我剛好在想這個問題的時候看到這篇文章我覺得我們可以思考一個問題:「基於愉悅感的復仇行為為什麼會被苛責?」沒錯很多時候我們在進行復仇行為的時候都會將自己的復仇行為附加上"意義"比方說:小孩子在爭吵的時候會說:「都是他先怎樣，我才怎樣的」使他們的復仇行為有著等價/不等價交換的意義而非是基於:「我被怎樣的，因此我不愉悅，從而使我進行復仇行為使自己愉悅」這樣的從被剝奪愉悅感、再奪回愉悅感的行為是的我們很多進行復仇行為的時候總是不敢承認自己是為了愉悅感而是習慣把自己的復仇行為加上"意義"似乎沒有"意義"的復仇行為就不能進行這是種基於苦行主義的思考認為這種愉悅感會使人墮落然而對於苦行主義的批判已經很多了我相信這不用我再多說於是我們應該思考到:「愉悅感也是有其意義的」恩?似乎跟上面的說法矛盾了?不!這一點也不矛盾!愉悅感本身也應該是意義但太多人習慣性忽略了這種意義甚至是明顯的厭惡這種意義也是「為了爽而復仇」感覺就是輸「為了正義而復仇」一大截但兩者其實是等價的無論是為了爽還是為了正義追根究柢全都是進行了復仇行為也就是說如果不把愉悅感視為一種"意義"那任何復仇行為全都是沒有意義的那難道復仇就是沒有意義的?就如同上述說過的復仇應該是具有意義的至少你復仇的時候有愉悅感說白了就是你復仇有爽到然而也必須承認的是復仇的意義可能只存在於過程之中當復仇結束的那一刻復仇的意義就消失了因為...你已經「爽」完了然而...這樣很空虛嗎?或許吧至少...你活在當下--04/2206:5204/2206:5304/2206:5304/2206:54--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456341333.A.E73.html
salebobo (浪蕩到加州)
Gossiping
Re: [新聞] 廢國父遺像提案敏感？　蔡英文：議題設定
Thu Feb 25 03:15:31 2016
奇怪為什麼一個原本想對警察丟汽油彈的暴徒不小心燒死自己最後在台灣就變成了爭取言論自由的聖人呢?警察的報告怎麼會差這麼多呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456342583.A.AAF.html
blueink5566 (Blueink)
Gossiping
[問卦] 推文推美食圖的人是什麼心態
Thu Feb 25 03:36:21 2016
最近半夜逛八卦版的時候常常看到推文推一堆美食像是我最愛的蛋炒飯雞排拉麵等等諸如此類的想請問一下發這些圖的人心態是什麼我免疫了剛吃飽--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456342691.A.590.html
william7727 (威廉金)
Gossiping
[問卦] 新北一中要換人當了嗎
Thu Feb 25 03:38:08 2016
這次學測新北市的3個滿級分都是私校的反而是傳統名校板橋高中掛0撇開私立高中，新北公立高中考出的最高級分是在中和高中的74級分之前就有耳聞中和高中的策略是壓過板中，成為新北公立高中的第一志願現在看來似乎板中跟中和已經平起平坐了有新北一中換人當的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456344473.A.D21.html
TodaySuckMei (夙沃嵐梟)
Gossiping
[問卦] 有沒有台南牛肉湯的掛
Thu Feb 25 04:07:50 2016
台南牛肉湯可謂百家爭鳴，洨魯想問在這個牛肉湯的戰國時期，大家都推哪一家呢？有沒有什麼特色之類的。--

