https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463615764.A.DEF.html
dilson (中肯的話通常不好聽懂嗎)
Gossiping
Re: [新聞] 何謂正當防衛？　律師的註解很諷刺
Thu May 19 07:56:01 2016
正當防衛要比例原則，否則例如我討厭你我故意惹你先動手然後我就殺死你我是正當防衛啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463616261.A.6C6.html
dodob11 (性感的男子漢)
Gossiping
Re: [新聞] 何謂正當防衛？　律師的註解很諷刺
Thu May 19 08:04:19 2016
反正法律常常都只看結果欸你又知道他會殺你強姦你老婆他只是潛入而已真的殺你強姦你老婆法律會還你公道的以後遇到相同情況報警就好了!懂嗎?搞不好警察來抓他他會失足墜樓壓死孝子然後警察就道歉了皆大歡喜--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463616781.A.ACF.html
klu001 (有點困)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 死也不是我一個
Thu May 19 08:12:56 2016
ＦＢ卦點說明：新總統上台過後，李北北已經指示廣大的鄉民：支持兩國論！ＦＢ連結：ＦＢ內容：小英加油,很多人的期待,請你不要讓他們希望落空,也不能讓那些支持的選民看扁了你,拿出你兩國論的精神,520高喊一邊一國,放心,美日一定會支持到底網友意見摘錄：SallyTan：她沒那膽！白XX：台獨有什麼好處，統一有什麼壞處。民進黨請講清楚，說明白。不然，整天拿一個視是而非的屁話，愚弄老百姓。林XX：講一套。做一套！反正選上了還是不敢啦！GuolianGu：藍營民眾現在都非常支持蔡英文趕快宣布獨立,讓兩岸問題在我們這一代一次解決,不用等下一代了,反正真的開戰,戰爭應該不用兩天就結束了,那些嘴砲台獨早跑了張XX：楊XX：對啊反正我也已『除役』了讓愛台灣的太陽花,反課綱,廢死聯盟....不惜生命為台灣一戰李XX：這些人就是沒種！國旗國歌不是規範在憲法裡面，只要一紙行政命令就可更改。整天在那靠腰不敢行動，就是沒種。--:9.2還是有得罵好嗎?樓下示範04/0918:10:矯情的極致欲蓋彌彰04/0918:10:感謝示範04/0918:11--

