https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454812522.A.388.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] 俄羅斯：願向「中國」提供台灣震災援助
Sun Feb  7 10:35:20 2016
九二一大地震的時候，俄羅斯非常有誠意地派了70人組團，一台巨型伊留申76運輸機、重型機具與三十噸搜救裝備來台灣幫忙，而且伊留申76准降清泉岡。當時還為了中國不開放領空，俄國軍機只好繞道沿海州一大圈來到台灣。俄羅斯為此還跟中國多多少少有點外交摩擦（當時是葉爾欽任期的最後一年，但普丁已經在當總理，進入接班梯隊了）。所以如果俄羅斯肯做的話，中國根本不構成問題。只能說俄羅斯明知道中、台不是一國，偏偏這樣喊假的，大家都看在眼裡。台灣人不是不欣賞中國的善意，而是中國任何善意的表現，背後都帶有政治目的。所謂為德不卒，不如不為。偽善不但不是善，而且偽君子比真小人還令人討厭得多。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454812559.A.9D5.html
areses (areses)
Gossiping
Re: [新聞] 路透席記者林洸耀「把脈中國」 憂台愈走
Sun Feb  7 10:35:57 2016
於只滴耀。政國反平就賴灣台與；本文的意思也不是説要投降或者親中，衹是説整個社會，不管是什麼立場，都應該保持一定的模糊空間，絕對的親中，或者是不留一點餘地的反中，對現在的臺灣來講都是不理智的，就像兩岸監督條例，你要加入兩國論實際就是講我們不要談啊，臺灣人想獨，完全親中臺灣社會也不會接受，所以才會需要大家都有點妥協。一個完全剛性的社會，可能一蹦就會斷。就像現實生活中，各位也都是有彈性的，你不會因為不喜歡老闆就炒了他魷魚，也不會不同意你爹的觀點就和他斷絕父子關係，也不會街上碰到个無賴就非要和他理論个對錯，尤其是面對正妹的時候，有些鄉民覺得屁都是香的，那個都是草莓味的。要是宅宅個個剛正不阿，怎麼可能會有女朋友。哦，對哦，好像本來就沒有。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454813043.A.84F.html
occupy222 ()
Gossiping
[問卦] 皇位、總書記及總統那個難掙取到?
Sun Feb  7 10:43:59 2016
古代皇子、大臣、將軍等要爭皇位、中國各位高權重的人掙總書記、台灣政黨候選人選總統那個難?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454813099.A.D64.html
linkuanchung (Whitesnake)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人水準真的有比中國人高嗎？
Sun Feb  7 10:44:57 2016
一直覺得很奇怪台灣近年似乎很在乎對岸的人的素質水準我記得十幾二十年前時台灣的社會風氣似乎沒有這樣不知從何開始台灣人很在意26出糗的新聞來幸災樂禍然後很在意外外國人對台灣的評價還會集體去泡麵評比部落客的網站嗆作者如果有台灣人在海外有好的表現全體又立即進入台灣之光的瘋狂熱潮到處炫耀有國外媒體報導台灣的景點或食物全體民眾馬上歡聲雷動隨便一個打電玩的外國人喊台灣No.1民眾就好似迎接民族英雄般的招待至於拿台灣人的水準和對岸比，其實沒必要出國看看台灣旅客的行為就知道了台灣每天都可以看到騎車違規的路邊違停、吐檳榔汁、改車噪音的隨處有台灣人應該自我改善為優先，少檢討別人不然感覺很像領22K的笑領18K的窮一樣--我拿台灣身份證和護照、從未拿過台胞證何來五毛之說？民眾日常生活行為和統獨的關聯在哪？

