https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460101200.A.8CF.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文赴大甲鎮瀾宮 為媽祖扶轎
Fri Apr  8 15:39:57 2016
蔡主席、蔡總統趕快指揮民進黨立法把中國黨的黨產抄個一乾二淨、清潔溜溜好不好？大家給民進黨完全執政的機會，就是要中國黨徹底倒台，讓這個黨完全沒有翻身的機會不要整天跟地方派系、黑道混在一起正事不幹，幹一些沒營養的事跟冬瓜標一起搞廟會，是想替黑道漂白、背書嗎？--馬英九本來就是跟地方派系、黑道掛勾林益世就是馬的愛將，高雄的派系冬瓜標的立委兒子，也是掛中國黨的牌子蔡英文還跑去幫冬瓜標的廟會壯聲勢，不知道搞啥鬼誰跟你眾人讚？去看看這篇原po下面，有多少噓先把中國黨徹底搞死再來就要開始強力監督、批判民進黨了等到中國黨徹底倒台、再也無法翻身那就沒有什麼第三勢力，而是繼民進黨之後的第二勢力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460101350.A.2E3.html
tagso (白菜一斤多少錢?)
Gossiping
Re: [新聞] 「人生最大恐懼！」小S自曝無性生活靠跳
Fri Apr  8 15:42:27 2016
感覺快離婚了婚姻走到這個地步女方還這樣放話男方還撐得下去?還有內線交易的官司我看小s婚姻真的如風中殘燭上次家暴風波看來傷害也很大--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460101614.A.258.html
ilovemami (噁爛肥宅)
Gossiping
[問卦] 一朗現在來中職會被屌打嗎？
Fri Apr  8 15:46:49 2016
如題，世界安打王一朗，現在年事已高了。如果來中職打球，會被年輕的中職選手在打擊守備速度技巧上面屌打嗎？會被本土投壓制嗎？有卦否--09/0623:12他只是不簽聯絡簿啊--可是你們看茂野吾郎之前在美國日職打那麼嗆現在還不是在中職打球我想一朗應該會看在吾郎的先例上來打打看吧

