https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451958103.A.AD1.html
andy711101 (我是帥哥)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文若當總統　柯文哲：滿意度會很低
Tue Jan  5 09:41:40 2016
國會沒過半。就別想掃黨產。砍18趴。一堆人靠背陳水扁沒做轉型正義。阿扁2004就努力在做轉型正義。臺灣百姓怎麼對阿扁。掃黨產。民進黨的政黨法一直過不了。因為國親兩黨合力阻擋法案。阿扁為了臺灣後代子孫2007年砍軍公教年金。臺灣百姓讓馬英九拿下765萬票18趴死灰復燃。1/16國民黨如果還有30席以上。臺灣人就等死吧。臺灣人就命賤為了500-1000塊出賣自己手中的選票。116真的是臺灣生死存亡的ㄧ戰。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451958638.A.1A0.html
kapasky (偽卡巴斯基)
Gossiping
Re: [問卦] 小時候的紅十字會"郵票"？
Tue Jan  5 09:50:36 2016
小學時候全班認購，還有人買一整套。沒買的人除了要被老師公開羞辱，下課還要被同學嘲笑譏諷你沒愛心，他還拿一整套出來整天炫耀。當時大家還比賽收集所有的動物，簡直就是當年的神奇寶貝還是妖怪手錶之類的。其實那個年代怪事真的很多，超級多。在校內講台語有事情，會被懲處，一樣公開羞辱。還有就是中美斷交，大家人心惶惶，老師說美國背棄盟友，所以我們要自立自強大家一起捐錢買戰鬥機保衛國家。----跟美國買。先不論小朋友完全不懂這其中荒謬錯亂的邏輯，大家早就被教育不准質疑，不准發問，不然藤條就揮下來。我當時滿腔熱血的就捐紅包，還獲得全校捐款第三名，上台表揚。可是我始終不懂為什麼我回家跟我爸很得意的講這件事他卻大罵我笨蛋，也是藤條揮下來。當時我覺得我爸超級不愛國的。--

