https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455126096.A.5AE.html
wlove528491 (秉燭夜遊)
Gossiping
[問卦] 怎麼救我朋友
Thu Feb 11 01:41:34 2016
安安各位肥宅洨弟我有個朋友本來是個警察卻莫名其妙被派去黑社會當臥底本來長官跟他說好臥底三年想不到三年之後又三年三年之後又三年到現在已經快十年了QQ他長官記得他二十五號生日還送他一支錶當禮物想打發他他每天跟我哭訴說再臥底下去就要崩潰了請問各位有沒有什麼方法能救我朋友ㄋ--你真遜對r女朋友還騙他說把小孩打掉了然後偷偷生下來不告訴他

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455126309.A.006.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 中國網民要用什麼態度面對台灣才好?
Thu Feb 11 01:45:07 2016
說真的我這兩天在金門覺得台灣人素質的確比較高應該說兩岸三地最高沒錯香港人講話也很大聲，講話大聲的人真的很吵，因為我本身聲音小，別人很大聲就會把我的聲音蓋過去，所以我很討厭講話聲音很大很兇的人QQ台灣人很溫和輕聲細語又很有禮貌，聽起來就讓人很舒服說真的就台灣人這樣有禮貌，很難想像為何新聞會有台灣餐廳會和陸客爆發衝突，感覺陸客面對這樣的台灣人很難無理取鬧吧QQ還是金門人對大陸人的態度跟台灣人對大陸人的態度差很多？可是也還好，路上遇到的台灣人也都溫和又彬彬有禮啊，還有個台灣遊客叫我幫他拍照呢，沒覺得對大陸人的態度有太大區別，並沒有因為政治關係而變得苦大仇深總之客觀地說就是台灣人的確比較有禮貌素質比較高，可是鄉民都很酸，又很仇大陸，都是人前有禮背後跑到網上泄憤了吧QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455126381.A.54C.html
goodforbad (暱稱)
Gossiping
Re: [問卦] 30多歲的女孩是不是最難追呢？
Thu Feb 11 01:46:18 2016
我的工作很容易認識女生，加上我自己又愛虧妹，所以我能觀察到的女性數量，沒有1000也有500，應該算是有一點參考價值。就我觀察呢，大部分的女生都算踏實，雖然嘴上會開一堆條件，理想男友是高帥富，但就跟男生嘴砲一樣，多半不是認真，只是講爽的而已。他們最後交往結婚的對象，幾乎都是普通人，不會特別帥，也沒有特別會講話，月薪大概就兩萬到三萬多一點，雖然各方面條件都普普，但個性和人品一定都不錯。換句話說，板上各位宅宅交不到女友、結不了婚，99%問題都是出在你的個性很人品，畢竟你沒受過專業的演技訓練，追女生的時候很容易漏餡，加上女生又比較會察顏觀色，對這方面很敏感，因此你實際上是什麼爛貨色，多半難逃女生法眼。所以除非你特別帥、特別有錢、特別會講話，可以彌補自己人品和個性上的缺陷，否則女生幹嘛選你這種一無是處的魯蛇？總而言之，各位宅宅如果有求偶困難，麻煩請正視現實，問題多半是出在你身上，要嘛就是讓自己變高帥富，直接開外掛讓女生屈服，要嘛就是讓自己有好個性和好人品，自然就會有女生願意陪你走一輩子。千萬不要明明自己條件不出眾，個性人品又很差，還只會怪女生現實，所以才看不上妳，然後再順便幻想什麼黃金交叉點，女生結不了婚好可憐。雖然活在自己的幻想世界自慰是很開心啦，但一輩子躲在裡面，然後三不五時上八卦版發仇女文取暖，只會錯過你本來有機會遇到的好緣份。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455126889.A.086.html
joubenny (S級一位爆裂肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有肘擊奶子的八卦
Thu Feb 11 01:54:40 2016
過年期間許多地方都人擠人人擠人的地方當然少不了妹子肥宅走在路上身軀比較龐大手肘會不小心碰到別人奶子也是理所當然的有沒有這方面的八卦呢>\\\<-----SentfromJPTTonmyAcerA1-810.--02/0800:3902/0800:4002/0800:4002/0800:4002/0800:4102/0800:41--momo豬我可以嗎>\\<

