https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452220623.A.404.html
mel70056 (ㄤㄤ幾歲住哪?)
Gossiping
Re: [問卦] 苗栗(貓貍)究竟是一個甚麼樣的地方?
Fri Jan  8 10:36:58 2016
洨弟我75年次分享一下大學之前居住在苗栗市的所見所聞：食：第一家麥當勞在我小二的時候才進駐，應該是1993年左右的事情小四之前沒有所謂的7-11，便利商店叫做「統一麵包」第一家超市（頂好），也大約是在92~93年進駐住：房價相對便宜500~800萬可以買到50坪左右的透天厝不是問題行：沒有交通工具跟斷了腿一樣苗栗的大眾運輸是從深山中運人下來，或將人運回深山中沒有什麼市區搭公車的概念育：苗栗縣第一志願是私校建臺高中苗中、苑裡、竹南高中都收不到高端國中生而最近苗中拜繁星制度所賜，表面上升學表現比起過往是有比較好看但如果真的去考指考的話，嗯……樂：苗栗湯姆熊：金玉滿堂苗商旁邊的西勢美，聽說物美價廉電影院古早時期有兩家但目前僅存一家電影院藏身在難以發現的小巷之中民族性：40歲以上居民就那樣，沒得戰，鄉愿一語蔽之，人情義理>>>理性思維細部探究是前好幾個世代的族群壓榨與仇恨，福佬跟客郎從明清就開始戰了。選外省國民黨政權只是相對沒被壓榨的必然結果年輕人沒經歷，自然無感也不懂，或打從心裡就覺得不重要。若覺得重要，也是國民黨國教育遺毒阿公阿嬤阿祖械鬥的時候，你連根毛都沒譜不要在那邊說你也對族群對立身受其害。40歲以下居民嚴格說應該是30歲以下，以自己接觸到為主相對有救，但要分流亡學生派跟本地改車、服務業、作業員派外留學生派又分兩種，一是高中流亡派（建台例外），一是大學流亡派這邊的問題點在於人才外流，而人才外流的遠因是從高中開始的磁吸效應沒好高中跟大學，你拿什麼留住人才？而流亡學生由於在外生存，再加上本身有那個腦可以出去外面念書自然開放程度、PTT使用量、民主化程度本來就比較高而這一類人，如果腦袋智能正常發展的話通常會對苗栗失望透頂順便想要搞垮國民黨，諸如摸奶廷之流。但問題點在於，這種人不管你對政治關不關心，大多是在外工作或求學他們的功能頂多在苗栗之外的地方團結攏絡流亡學生勢力可能有志一同的傳播救國（苗栗國）思想但實際上能做得到頂多投票日回家補刀還先不論這之中還有一些犬儒主義、失敗主義者認為反正就會輸，乾脆冷眼旁觀，而這種人最不入流、最可恥比出不了苗栗的改車、服務業、作業員幫還糟糕。至於本地改車、服務業、作業員派泛指國中、高中職分流教育下PR值低於60以下的本地人這些人大多選擇在苗栗隨便念個高職，畢業後再去外地念個學店接著回苗栗住家裡，工作可能大多是服務業、作業員，而且喜歡或曾經改過車。然而，這些人才是真正居住在苗栗，實際上跟苗栗這片土地有直接連結的人對於這些人來說通常會有以下共同特徵：（雖然大多數流亡派學生也是如此），1.政治冷感2.小確性3.政治是大人的事4.大人投誰、家裡投誰就跟著投5.崇尚安定權威，你說這算奴性重也算這些土長土長的苗栗在地人若流亡學生派不回去的前提下他們仍是真實掌握苗栗未來的一批人而非在外大鳴大放的流亡學生派。總之，苗栗就是個劣幣驅除良幣的地方----開頭就說苗栗市所見所聞，你看文章是又繞過去了喔？陳述事實與觀察罷了，別做他想

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452221139.A.54E.html
silencedance (靜舞)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量瓜分票源，段宜康為老柯抱不平
Fri Jan  8 10:45:08 2016
身為新竹人有些事情不吐不快邱顯智團隊一直以來的問題就我的觀察就是"我不想弄髒"政治就是一個泥坑穿著各種顏色的人都跳下去玩尋寶遊戲穿著藍色衣服的人已經玩到連心都黑了穿著綠色衣服的人還可以看得出一點點的綠色衣服甚至有幾個穿著黃色衣服的人也跳下玩的不亦樂乎這時候邱顯智(或者該說他的團隊?)穿著黃色衣服站在岸上對泥坑內的人說結果發現沒人理他這時候他看到一個穿著黑到快看不出來是綠色衣服的人找到寶藏了就跑過去對他說選舉是這種選法的嗎?邱團隊並不是沒有準備政見沒有準備當選計畫我相信他們是玩真的我更樂見新竹有邱的出現可以讓市民多一個選擇但是原本好好的一副牌卻可以打成現在這副模樣幾個問題點1.居於劣勢的人用攻擊對手的方式票不會比較多2.攻擊的對手所屬政黨在同個時間大力幫助了你的同政黨隊友3.攻擊不同對手的力度明顯差很多4.候選人存在感比總幹事還低5.幻想攻擊自己的人都是對手操控連抽籤號碼都幻想是設計好的6.攻擊的前提永遠都是:如果XXX國會過半的話會OOO+口口口結果完全無視最大敵人國會過半的情況7.遭到質疑時就氣急敗壞給選民貼標籤8.選戰劣勢都是別人打壓買通媒體洗腦選民完全不考慮自身有沒有問題同樣都是時代力量為甚麼黃洪林三人可以選到各種大咖站台洪姊甚至還可以請林佳龍當總幹事結果邱顯智選到現在還是認為所以他才選的這麼差幹拎杯新竹市民告訴你我就是看不爽時代力量拿DPP資源然後背刺DPP啦前一天可以牽著小英的手宣傳隔一天就跑來新竹大罵柯建銘黑箱柯建銘有本事把地方派系搞得服服貼貼在新竹掛看板跟不用錢一樣在政壇打滾幾十年的老江湖你期望他用新手裝備跟你打選戰嗎?更別說現在普遍共識是你邱顯智說KMT是最大敵人把邱顯智+柯建銘or邱顯智+鄭正鈐拿去拜google大神結果出來我都會覺得奇怪柯建銘啥時加入KMT了?真的想打敗地方派系真的想幹掉KMT你他X的怎麼不來新竹縣選!!??鄭永金深耕地方派系+黑的程度老柯搞不好還要叫他一聲大爺哩而且新竹縣選誰都是KMT你來這邊正好給新竹縣民一個宣洩的出口不好嗎?在這個DPP完全放棄的地方你時代力量卻連進都不想進來套句貴團隊總幹事的一句話現在我把這句話送給邱顯智團隊請你們自己想清楚你們的第一目標是甚麼?你們想做的事情在第一目標沒達成之前做得到嗎?作事要循序漸進妄想自己選上就可以一次到位?有這麼簡單的話2014/11/29之後台灣早就起飛了啦!!--ψxyzdragon--我都已經快搞不清楚到底是邱顯智再選立委還是陳為廷在選了第一次看過候選人存在感比總幹事還低的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452221356.A.22F.html
Lefteye (利傅艾)
Gossiping
[爆卦] blog主曼珠沙華對對時代力量的評論
Fri Jan  8 10:49:06 2016
這篇很重要他扼要說明了現在第三勢力偽第三勢力尤其是時代力量那幾位芒刺在背的學運代表還有內鬼黃國昌本文比較長，而且非常得罪人，看不看得下去就隨緣了。台灣人能不能改變命運就看台灣人自己選擇了。個人建議不分區投民進黨不投小黨的原因，簡單來說就是一句話─完全不值得冒險去投。2016這場選舉，是台灣人額外撿到的一個機會。如果不把握，那......那就只能認命吧！台灣人要不要把好不容易拚來的機會丟掉，端看看台灣人的智慧與良知。我以前說過，台灣六年內會被中國統一。2012是台灣人最後一次向中國說NO的機會。這個預言依然不用修正，台灣目前仍難逃統一的命運，而且目前逃離的機率也沒高多少。不過死馬當活馬醫啦，我還是盡責講一下吧…。講評小黨前提醒一下，這場選舉勝選的最後一關是監票。雖然有民間自主發起的監票者聯盟，但人數遠遠不及所需人數。而我更有疑惑的是，前陣子陳建仁與蔡英文先後幫監票者聯盟發FB召募廣告，讓我更想問的是：「民進黨該不會是連監票這種事情也要站在民眾後面了嗎？」如果民進黨自己有派人監票，另外也幫監票者聯盟打廣告，那這很好，也是大家合作分進合擊的表現。但我怕的是，是不是民進黨自己不派人監票，把監票的責任直接交給民間自發性的運動了？認為有民眾自主監票，民進黨就不用派人了？如果是後者的話，那真的是很該死的行為。我也保證你這樣幹絕對會落選。我想應該是不會有這麼扯的行為發生。但為了避免萬一，大家最好還是去了解關切一下。2012年就已經發生過那種居然有投票所沒派人監票的情形，在大家奮力力抗中國的當下，民進黨最好別再搞這種離譜的烏龍，同樣的錯尤其是基本到根本政治人物不會犯的錯卻犯第二次，我就認定你是故意的。---------------------------------------------------------以下本文-----------------------------------------------各重點小黨之所以不建議大家不分區投給他們的原因，綜合來說：民進黨的這次不分區人選優秀，沒有人渣，相形之下，各小黨人選並沒有多出色到哪去，而且各有問題，尤其時代力量更是疑雲滿佈。在這種情形下，還要冒著沒過門檻不能分配立委席次的風險，個人認為完全沒有必要。1.親民黨與民國黨：民國黨不用多談，反正沒什麼影響力，在個人眼中根本就是神經病黨，不值一評。親民黨也不遑多讓，反正想被共產黨統治，想當中國人就去投親民黨或民國黨。基本上這也不算第三勢力，根本就是國民黨的分靈體，一樣是是舔共賣台勢力。不要以為親民黨這八年裝得多有良心。他只是被國民黨邊緣化分不到羹而已。蔣經國的獨裁統治、禁說方言、利用戲劇醜化台灣本土語言，把講台語、客語的人演得毫無知識再不然就是粗魯無文，甚至取笑客家口音，講北京語(國語)的人就西裝筆挺、學識淵博，讓台灣年輕人輕視自己的母語。這些不就是出自宋楚瑜的手筆？宋楚瑜是沒權賣不了台而已，不是不想賣。2.自由台灣黨：這個黨很遺憾，打著台獨的旗號是台灣難得也應該壯大的一支，可惜舵手蔡丁貴的判斷力與策略能力完全不行。更大的致命傷是一個判斷與策略不行的老人掌握一黨大權。這個錯誤在這個黨一開始起步時就注定跌倒在地─他們找了陳昭姿當不分區第一名。當傳出要找陳昭姿時，各方人士包含本人都勸蔡丁貴改變這個決定。但蔡丁貴主導大權的致命傷就體現出來，他拒絕各方的建議，力保陳昭姿。由於陳昭姿長期打著扁旗反阿扁，利用阿扁鬥遍獨派各人士，自由台灣黨找陳昭姿的那一刻起就把獨派人士對自由台灣黨的態度由本來有著正面好感直接拉成仇恨值破表。那自由台灣黨注定失去獨派援助。沒了獨派的自由台灣黨幾乎空虛，後來，陳昭姿又因故退黨。等於自由台灣黨已經重傷之下，還被好意收留的陳昭姿反咬一口。整個黨體質非常虛弱，完全無法在考慮範圍內。如果真的喜歡這個黨，個人建議捐兩百元給他們，讓他們繼續奮鬥，別在決定命運的關鍵的選舉拿自己的選票開玩笑。3.綠黨社會民主黨聯盟：范雲是倒扁的假清新學者之一。綠黨也曾逼使潘漢疆離開另成立樹黨。這個黨我個人視為與親民黨一樣是國民黨的分靈體。唯一值得一提的是，苗博雅是在這個黨。苗博雅很早以前就是公益人權律師，也是這個黨唯一值得信賴的人選。這個黨是個完全沒有支持他們不分區的必要，但如果是大安文山這個第八選區，苗博雅就是很好的人選。同選區另有賴市葆、李慶元、潘漢聲。基本上賴市葆、李慶元都算黨國體系。相對之下，苗博雅是比較合乎台灣利益的人士。日前，民進黨蔡英文去選擇支持李慶元，這個是一個非常不像話的決定。選民自己要懂得棄保，人民不是民進黨養的黨畜。苗博雅比李慶元優秀當然是選擇苗博雅。民進黨的解釋說是因為綠社盟不肯協商。那不肯協商也有潘漢聲啊？再怎樣也輪不到李慶元吧？講白一點就是趨炎附勢，揚棄理念去巴結迷信黨國權貴。如果為了打倒賴市葆去投李慶元？那你乾脆給賴士葆上，不必留個打著無黨旗號的李慶元在那麼招搖過市、讓他有機會對民進黨予取予求。無黨的李慶元進入國會等於是給國共一把無形劍，刺傷的只會是台灣人民的利益。支持苗博雅的結果，就算是這區給賴市葆贏去都比讓裝成無黨籍的李慶元進入國會來得好。4.台灣團結聯盟台聯我以前多次發文贊揚，也聲援過周倪安立委。但這一次的不分區名單我個人無法接受，深入原因我個人有在FB談過。所以也不支持大家投台聯。必竟有冒著廢票的風險，不值得投這一票。台聯的上一屆表現相當出色，也力抗中國。但上一屆是上一屆，這次名單完全人事全非。許忠信已退出台聯。日前許忠信說過：「千萬不要因為許忠信去蓋任何一張票，不要因為許忠信的努力，去蓋什麼黨什麼黨的票，完全和政治無關！不要因為許忠信這麼拼，而去蓋某一黨，這樣就是被撿芒果。」(這個黨的組成有一半是由李前總統離開國民黨時，由國民黨退出另組台聯，例如黃昆輝、林志嘉。另一半是對民進黨死心，然後退出民進黨而加入一同組織台聯的，如劉一德。所以有人說台聯是國民黨分出來的，其實並不公允，也不正確，很多認同台聯或加入台聯的人是不能接受變質的民進黨而加入的。而且人數不少。但也可以說這由正反兩極所組成，造就台聯的不安定因素，挺台灣的人很挺台灣，但常常又會出現有人為了個人利益背叛的台灣利益的情形。這一次不分區名單讓大家欣喜的是陳奕齊在名單中。陳奕齊的確是頭腦很好，很優秀的人，就其言論也很有台灣意識，但無法改變讓我冒險去投台聯。原因第一，台聯內規，不分區一人做兩年，兩年後換下一組。也就是說就算台聯有拿到席次，陳奕齊也只能當兩年立委。為了基進投台聯的請想清楚，兩年可是只剩台聯立委，沒有基進立委。原因第二，台聯前四名，陳奕齊、顏綠芬、賴振昌、傅馨儀，陳奕齊是"結盟"而來，賴振昌是原本台聯黨團。顏綠芬、傅馨儀都是徵召而來。微召而來的大概還包括最令我反感的第八名人選張素華。我難以理解是不是只要跟幹部關係好，從來也沒為台聯出過力，就可以直接被徵召進入不分區名單？反而向中國抗議陪著講百場反服貿演講的青年軍、318擋警察的立委會被擠到後方？甚至還有人不被提名。你說這些佔到前方名額的人學問素養比較好嗎？顏綠芬、傅馨儀我不認識，但排名第八名的張素華我是還算是了解的，我完全無法接受張素華這個人進入不分區名單，而且還竟然能把周倪安擠到後方。如果不是靠"輩份"、交情，張素華何德何能？而且推薦自己的候選人，向選民做交代本來就是義務，交待不出來，選民不想投也是天經地義、反輔選也是天經地義。以前我文中多次讚揚台聯，現在我想收回我的背書，批評台聯名單，我想也不過份。而且我還不是抱著摧毀整個黨在評論，只是講"這屆的名單不值得支持"，希望大家期望下屆台聯的努力，我想應該是很厚道了。另一方面，講得難聽一點，我更想問問，這些被台聯提名的前幾名是殘廢了還是死掉了？都已經提名了，那出來為自己當選立委後要做些什麼講些話拉拉票是正常的吧。再不濟，拍拍宣傳影片上傳YOUTUBE能做得到吧？也不說明理念，也不拉票，為什麼我看到的都是張兆林、周倪安、陳奕齊在拉票？偶而是還能看到賴振昌反貨貿，其它人是抱定主意反正等台聯過五趴，有順風車立委做就好了是嗎？也沒交待一下這些人的主張理想是什麼，我怎知哪天這些人會不會又像張晉婷、賴幸媛、林世嘉一樣又背叛了？會不會國民黨在凱道開夜市時，這些人中有人也跟著辭立委明志，表示倒蔡來討好國共選民？台聯其實我只信任三個人，許忠信、劉一德、周倪安。許忠信已退黨，劉一德並不在不分區名單，周倪安被甩到名單未尾。上一屆努力的人，不在這一屆的名單上，那票要不要給台聯我個人是重新評估。這種行為給我的觀感就是許忠信、周倪安打下了半壁江山，老屁股們的親朋好友看到勢有可為，有方便的順風車立委做，跳出來進了不分區名單，然後拉個基進的陳奕齊充場面，反正兩年後陳奕齊就掰掰再見了。如果連為提名自己的黨拉票都看不到人，到底是會有多顧台灣人的利益？我非常存疑。論陳奕齊能力，我個人看過兩場他的視頻，個人評價是認為，他的將來表現若能跟許忠信相仿應該也已經是極限了。畢竟經驗與成熟度是有點差距的。剛好許忠信與陳奕齊的演講，youtube都有很多場，大家可以比較看看。雖然兩人有差距，但還是都很有內容的。要改變國會生態，讓民進黨一黨過半肯定是會比送陳奕齊進國會還要有效果的。雖然我不鼓勵投台聯，希望大家投民進黨，但還是順便幫陳奕齊廣告一下，他最近每晚都有在FB開實況氣氛其實還滿歡樂的，個人評價比現有各台政論節目有營養得多，上次還有開callin，聽說今晚(1/7日晚上八點)說有特別節目，大家不妨收看，認識他一下。5.時代力量分析時代力量就比較嚴肅了，也是不容易讓大家能體會的一個地方，但我盡量說明。如果說，未來台灣人會被引導向欣然接受被中國共產黨統一的命運，那目前有兩個勢力頗有引導台灣人民選擇自我毀滅的態勢─一個就是柯文哲。一個就是黃國昌的時代力量。面對這兩方，一定要提高十二萬分的注意與危機意識，這些人絕對不是站在台獨抗中這邊的人。為了破解時代力量在統一的棋盤下扮演的角色，我先還原黃國昌立下根基的318學運過程─大家依照媒體所給予的光環，相信了黃國昌、林飛帆是318學運的領導者，認定了他們是阻止了服貿的學運領袖。剛好我朋友有針對318學運寫一本小說，但目前尚未能公開(而且牽涉個人部分我還想叫他改寫....==)也所幸有他的調查拚湊，得以看出318學運較完整的面貌。個人認為從318學運整體大局來看，黃國昌、林飛帆是黨國媒體刻意安排的收割者，完全不是領導者！第一時間衝進立法院的人只有林飛帆一人嗎？明顯不止，也不是在林飛帆的帶領下。林飛帆當時是進入議場的其中一人，在旁邊窮喊叫的。318學運起先兵分三路，三月十八號的晚間九點，由蔡丁貴領導的公投盟打前鋒，進攻前門，吸引警方前往阻擋。晚間九點零五分，另一路從濟南路進發，再吸引警方殘餘警力。晚間九點十五分，青島廣場主力攻入議場。整場計畫就我所知不是林飛帆計畫，林飛帆與陳為廷的原計畫甚至還是想號召群眾去佔領景福門。(用我的話說，明顯是一個"不會為執政者造成實質威脅與影響的反對者。")青島廣場這一路攻入議場後，林飛帆還在議場內指揮群眾叫大家躺在地上方手牽手，等警察抬出去，但大家不理會他的指揮，所以自行拿起桌椅把門堵住。(很巧，這個新聞畫面我有印象，我的確記得那時有人的確是在喊叫大家躺下等警察抬人，但喊的人是不是林飛帆我就不知了)林飛帆看大家決定堵門，才又裝模作樣喊「大家把門堵住…」(其實大家已經在堵了，根本不用他喊)然後他又帶頭在議場內喊不會有實質效果的「警察後退、警察後退…」凌晨三點半，警方第三度攻堅時，青島東路方面，劉敬文與黃國昌等人以及大批群眾拉開鐵門，減輕了議場攻堅的壓力，林飛帆趁機對著攻堅的警方喊：「你今天把任何一個人抓出去，你就要付出代價！我在這裡宣佈，你膽敢把這裡的東西移開，進來抓任何一個人，外面青島東路上的一千名群眾就往裡面衝！你們現場指揮官做決斷，你們五分鐘內沒撤人，我外面朋友會進來！」然後蹲下做勢打電話。這個巧妙的表演時點，成為林飛帆在媒體前坐穩學運領袖名號的關鍵鏡頭。讓不明所以的人認為林飛帆的策略奏效，警方怕了林飛帆的恫嚇所以撤人。但實際上，是青島東路被攻破，警方不得不調度前往增援，產生了攻堅緩下來的感覺。換個人習慣用語來說，警方與媒體利用這個機會送了戰功給林飛帆。把林飛帆推向學運領袖的寶座，所有學運光環為他所吸納。那之後數日就是眾人所知道的，大家守在立法院內。當時各種警方即將會清場的謠傳一直籠罩著學運場內外。黃國昌利用傳言，組成糾察隊，美其名就是為了避免警方滲透。但糾察隊卻是比站警察還前面阻止群眾進入議場，甚至阻止群眾進入的糾察隊員還跟群眾口角：「你們進去會跟警察起衝突。」於是變成一個很荒謬的現象，黃國昌糾察隊在保護警察，誰能進入議場、誰能佔領議場、誰能成為反服貿守住議場的人，變成黃國昌一人決定！名為糾察隊，其實該更名為親衛隊。一些「我們中立客觀不管政治好乾淨理性」的NGO團體也在場外發放糾察隊識別證與臂章，講說為了避免被滲透，但根本滲透者是打著糾察隊的名義在阻礙、滲透學運不時籍故與反服貿的群眾起衝突。然後黃國昌與一堆「我們中立客觀不管政治好乾淨理性」的NGO團體，把蔡丁貴等獨派人士排出決策圈，議場內的決策小組變成貴族議會。有一個地方我很在意但還沒弄清楚的是，這個議場內「排除台獨、排除政治」的九人決策小組，到底有沒有陳為廷後來力挺參選淡大學生會長的支那學生蔡博藝在裏面。如果看到本文，知道的人麻煩說一下。如果蔡博藝能成為決策圈，台灣人又曾參與318學運還是負責打前鋒的蔡丁貴被排除在決策圈外，那就非常好笑了！黃國昌奪權後卻又遲遲不做下一步的擴大抗爭，只對外說在開會，如同只等著學運潰散。三月二十三日，馬英九開國際記者會重申不退服貿，於是等不及的人想進入議場，卻被黃國昌的糾察隊擋在門外。當時現場陳為廷、林飛帆是這樣面對群眾：陳為廷：「各位，你更有想法的話，你們可以集結去攻占總統府阿！就像我當初攻國會一樣。」旁邊的糾察隊鼓掌。陳為廷：「我進國會，我負刑責，我有四條案子，下個月就要開庭，那你負了什麼責任？」林飛帆：「我身上也有四條案子，我還沒畢業，我在這國會裡面待了六天，我在前三天，從來沒有踏出過，國會議場外面。整整關在裏面悶了三天....」群眾：「不要一起躲在裏面討論啦！為什麼不出來跟大家討論！」群眾：「你們的人是在保護警察嗎？！」林飛帆舉起左手說：「各位，大家在這裡，要對抗的對象絕對不是自己的朋友！…」群眾：「我們要對抗警察啊，你們的人擋在警察前面什麼意思？」林飛帆開始哽咽：「你如果有好的方法、有縝密的規劃，你想要去衝哪裡，你願意負起責任，我們很歡迎。」議場成為黃國昌俱樂部的表演舞台，想抗爭的群眾於是只好另謀目標，最後選定的方案就是攻佔行政院。然後在晚上大批人馬大家前往攻佔行政院的行動中時，立法院這邊又有人放話：「立法院沒人了，立法院要被清場了，大家快回防。」一半的人又跑回立法院，導致行政院人數不足，升高抗爭失敗，323行政院慘案發生。事後就有人嘲諷：「去佔行政院的都是白痴，立法院不能行使警察權所以才能佔，去佔行政院就是活該被打…」這個我當時有講過，行政院會被驅散，主因是人不夠多，拳頭不夠大，與能不能用警察權無關。如果立法院不能動用警察權所以不會被驅散，那318晚上警察為什麼會攻堅？立法院方面的人又何必騙說警察要攻堅了快回防？之後發展，黃國昌把議題導向監督條例。另外有人也散佈「反黑箱，不反服貿」想把服貿議題形塑成，只要不黑箱，通過也沒關係了。然後就是出現這張─黑島青版的不監督條例。以前我評論過，這就是不監督條例，人民完全只有狗吠火車沒有否決的權利。三月三十日，五十萬人前往凱道抗爭，劉敬文帶著台獨的文宣前往，又被黃國昌的糾察隊沒收。到了四月二日，因為議場被攏斷，想升高抗爭也沒有資源與話語權的志士們，只好在濟南路成立設了賤民解放區訴求與議場內對話，但被抹黑成為眼紅想爭曝光度的一群人，焦點依然為黃國昌等人掌握。至於為何黨國控制的媒體如此鐘意黃國昌當學運代表，我想，他的戰果可以回答這個問題。整個318學運真實面貌是如此。請問，黃國昌與林飛帆是真的在反對國民黨的領袖，還是被挑選、不會造成傷害甚至還會做球給國共殺球的假反對者？我曾經說過，一張考卷出選擇題與是非題，只要題目夠多，每題都答錯而拿零分的機率是非常低的，除非這個人知道正確答案然後每題故意選錯。黃國昌給我的評價就是一個看似處處是與國民黨針鋒相對，但在反併吞的議題上，每次都會拿零分而且還帶著大家優雅地拿零分的反對者。而國民黨真的要打壓一個剛成立的政黨，是會講它被邊緣化了，不會把他做成聲勢大好的樣子。另外講什麼黃國昌的花邊爆料師生戀什麼的，本質更是在變相助選。如此更增加了我對黃國昌背景的疑慮。柯文哲的中心思想，就是兩岸一家親。「讓兩岸成為一家」，就是他的政治目標。如果再與黃國昌的時代力量配合，成為關鍵的第三勢力，而民進黨無法單獨過半。就會被用巧妙的謊言方式偷渡過國共要的法案。如同「反黑箱不反服貿」、以監督之名行不監督之實的監督條例。陳水扁時代，國共聯手，加上民進黨內垃圾派系一同誆騙了陳水扁要八吋晶圓開放、要積極開放有效管理，造成台灣製造業開始嚴重大失血。之後又用誆騙的手法通過二次經改、無法動彈的修憲門檻、對國民黨極度有利的惡化型選制、鳥籠公投…有人說第三勢力例如時代被收買了的話怎麼辦，其實我依據黃國昌的行為脈絡，給我的觀感，他根本就是對方統一的棋子之一，根本不必收買。另一個方面來說，時代力量，黃國昌、林昶佐是已知親族在中國有置產或任職的候選人。老實講，親族在中國有事業的一定不止他們，民進黨我知道也有一堆光怪陸離的。但是親族在中國有事業，換個方式來說，就是中國必要的時候可以以他們親人的生命或財產做要脅。在正常國家，這是不該被容許的事情。(所以也是未來民眾必需去逼迫民進黨在這方面做徹底內清，並且修改台灣法規，最好是規定三等親內在中國有事業、置產者不得參選公職，但查證會非常困難，因為支那不會告訴你實話。)時代力量才幾個人？不分區只提名六席，拿太多票會造成無效廢票尚且還不談，結果這些人中，連黨主席與主打的候選人，一個親人都在中國有置產，一個親人在中國有任職？！期望這種黨能制衡什麼？是民進黨想台獨的時候會被制衡，國民黨要親中的時候幫踩油門吧！不要是共產黨的棋子真的是萬幸了！真的要投他們，至少也該逼問他們，當選後親人願不願意放棄在中國的財產與工作不是嗎。時代力量這群人歷來戰績是什麼樣子？大家反服貿，他們就給你帶向反黑箱不反服貿，只要不黑箱，通過也沒關係。監督條例就給你帶向一個不監督條例，然後裝模作樣跟你說監督條例要趕快過，兩黨都不審監督條例、反正最後還是得回歸依賴民意代表決定公不公投不是重點…。甚至中國學生參選學生會長，也在跟你講「這個人很有台灣意識，讓他選沒關係…」馬英九要通過和平協議，就來個公投法不要設門檻、蘇格蘭獨立是簡單多數決...。游錫堃選新北市長，林飛帆就數篇連續辱罵游錫堃。台灣商人外移中國，就美化為「不反對台灣人去中國經商，就像閃靈巡迴世界一樣，世界也包含中國」黃國昌等人，每一次都是假反對真做球，帶著一堆人往統一斷崖跳！真的是每題都不會還是故意迴避了正確答案？還有一件，2014年底要選縣市長，年中就有人給你辦個不可能達成的割闌尾來募款，跟他們講不要浪費錢不要浪費時間，數據也擺出來偏偏裝笨講：「不試試看怎麼知道，呵呵呵…」(我想是應該是"只要募得到錢，何必要知道"對吧！)，產生的排擠效應導致年底游錫堃募款不成選到沒經費，這割闌尾到底有沒有黃國昌主導我也存疑著。但黃國昌也大力提倡了。照他們這種邏緝與導向的手法，如果還掌握關鍵第三勢力，情勢會非常危險。很多都可以玩，很多都可以對中國開放。民進黨要反中反共，國民黨要親中親共，時代力量會不會就給你來個：「兩黨都太偏激了，我們反共不反中，只要考試是公平的，中國人來台灣考公職也沒關係。」「只是審判是公平的，中國人當台灣法官也沒關係。」「只要不是共產黨，白領人士來台工作也沒關係。」「只要食物是安全的、審查不黑箱，貨貿過了也沒關係。」最後呢？是不是只要還有票投、國旗沒有換，國防外交交給中國代管也沒關係？然後還跟你講「這樣可以省錢，還不用買外交…」？當時代力量成為關鍵少數，他們巧妙地做球，給國民黨殺，會非常順利地把台灣葬送掉。因為台灣的民意非常喜歡裝中立，老以為兩方的意見加起來除以二，兩邊個讓步一點就好客觀中立，所以在台灣，國民黨只要刻意操作到極端意見來讓另一方裝成中立，台灣人很容易上當。當時代或一些無黨籍成為關鍵少數，就會是裝中立誆騙台灣人的重點。舉個例子，要過貨貿，民進黨全盤反對時，時代力量給你出一個：「依循監督條例下通過就可以。」你覺得台灣人會站在哪一邊？時代再與柯文哲聯手上演：「民進黨不要逢中必反，我們反共不反中啦，我們反黑箱不反開放啦…有照程序來就可以啦…」你們覺得會不會上演呢？然後國民黨再假裝勉為其難接受。貨貿就順利通過了。健保這種事情再三講過，不是中生有沒有繳保費，是完全不能讓他們納保。結果國民黨把議題操作到極端要補助健保費，台灣人就又自我閹割演中立理性：「只要有繳保費，納保也可以啦…」(只是這個有繳保費納保也可以是民進黨的主張…)地區立委如果那區沒人可投，要投時代也許還可以考慮。不分區投給時代力量則會是當前台灣人最危險的選擇。民進黨真的不想投的話，投自由台灣黨或台聯都可以，時代力量絕對該摒到垃圾堆中。________________我希望黃國昌落選有馬英九這個偽君子就夠了不必再多來一個--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452221498.A.209.html
buichcmu (佚肥不了)
Gossiping
Re: [新聞] 內科塞塞塞 北市擬試辦尖峰時段高乘載
Fri Jan  8 10:51:34 2016
與其要在尖峰時間讓路更塞還不如學學鼻屎國的道路收費機制ERP在尖峰時段對經過那段道路的大車小車收費現在這個搶錢的玩意遍布新加坡大大小小尖峰時段會塞車的路像在尖峰時間要從郊區開車到市區有時候最高可能要花到6SGD(14X台幣)但是搭巴士+地鐵可能才2SGD(4X台幣)這種機制不僅可以幫台北市政府增加收入還能拉近大眾運輸和私有運具的成本差異更能鼓勵更多人在尖峰時段以前就進入市區只是這個一玩下去柯P應該就真的只能當一任惹...--所以其實現在就是個試辦的好機會?X警察薪資成本+塞車造成空氣汙染成本應該會更大吧而且這樣子問題完全沒解決阿是真的不高阿而且如果必要的話可以跟ETC整合不然也可以像鼻屎國用悠遊卡來付款這就是比較折衷了這樣車牌辨識的難度似乎有點高

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452221517.A.E0B.html
lombrate (lombrate)
Gossiping
Re: [新聞] 擔心當選無望 泛藍選民憂鬱成疾
Fri Jan  8 10:51:54 2016
這文章就是標準的藍軍催票文更可怕的是，他們為了贏得勝選都已經到抑鬱的地步了，代表他們日常是多努力多拼命的在幫國民黨拉票，而且百分百去投票。反觀反黨產、反黑箱陣營還再爭執投給誰，要不要去投票。然後某些第三勢力政黨拿人家資源還開戰。這種藍營積極反對陣營消極，這種狀況再下去，只能說國民黨準備迎接勝利，反對陣營準備再等幾十年吧，如果還有幾十年的話。只要你是黨產歸零、反黑箱陣營的一份子，都要積極的站出來催票，別人擔心到憂鬱、這邊是一對政黨以為自己陣營必定大勝，開始攻擊盟軍，或是大家吵成一團，然後很多原本藍的偽裝成民進黨或時代粉從中炒作，選前一週，如果不想再被國民黨黑箱統治，不想再看到黨產不公平競爭，就團結一致對外，如果是沒有戰力內部瓜分的政黨(參考區域選情)，就不用考慮他們了吧。希望下週開票後，能看到黨產歸零、反黑箱的陣營獲勝，不然過去兩三年自己國家自己救的一連串努力，就會化為泡影了。:--因為他們很清楚若不追黨產下次就沒票如果DPP過半時代選的不錯就未必他們會在立法院立刻制定黨產條例

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452221635.A.653.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳致豪 (台灣國護照貼紙發起人)
Fri Jan  8 10:53:52 2016
如果今天泛綠只能吸收到所謂綠的票那麼今天蔡英文就絕無可能勝選因為藍綠的板塊就在那邊今天就是因為藍軍的板塊鬆動有許多游移票出現這些游移票有可能想要給民進黨全面執政的機會，投民進黨也有可能認同部分小黨理念，投給小黨當然也有可能因為肚爛國民黨，反正就是不投國民黨就好所以說只能吸到民進黨的票本身就是不符現實政局變動影響也是國民黨太爛也不是因為今天民進黨地方執政經驗特別優秀或者民進黨提出甚麼了不起的法案讓藍軍不再是藍軍我這樣說，你也不能說我完全錯誤如同你完全抹滅了過去四年社運團體篳路藍縷的經營街頭運動的衝撞一樣我也刻意把民進黨的努力當作沒看到怎麼鐵法？跟民進黨鐵票的鐵法有差別嗎？你說第三勢力擔心民進黨顧自己政黨票緊張那我為何不能解釋說民進黨同時也擔心第三勢力分票而緊張呢？事實上，民進黨的鐵票也不會因為第三勢力出來而轉投其他小黨大家爭取的不就是靠近中間光譜的那群選民嗎？(淺藍或淺綠)第三勢力今天有本事爭取到民進黨的鐵票讓民進黨不分區只剩三席？那就奇了怎麼看對民進黨而言只有一兩席的差別而民進黨不分區名單攤開前八名屬於各個議題的專業不分區九名以後都是專業政治人物，基本上都有地方選舉的能力單就不分區立委設立的目的來看少幾個專業政治人物有差嗎？未來要入閣，要進總統府，要進黨中央都可以是選擇但看其他第三勢力的不分區名單同樣是以各議題專業不分區為首但他們得票絕對不可能讓他們上個十席，否則就不會被稱作小黨甚至可能少到第一名第二名能不能上的生死存亡關鍵然後你們說現在因為國民黨鐵票很鐵怕民進黨少個一席兩席專業政治人物立委所以請大家集中票源給民進黨因為投小黨等同投國民黨(這你沒說我知道，但版上太多篇這樣說了)而讓可能勞工專門議題，環保專門議題的的其他小黨不分區上不了這說得過去？因為爭取的從來都是光譜靠中間的選票怎麼沒關係？淺藍轉投族不投綠？如同李登輝培養在野黨一樣意思台灣能否一黨領政？不行，因為那叫國民黨，那叫共產黨所以民進黨想要台灣政治回歸正常狀態就有義務要培養替代國民黨的本土在野勢力我想，這也是林義雄先生會出來希望民進黨能作協調的原因之一當然你可以說時間點不必是現在，這部分我認同但話說回頭既然是本土的在野勢力如果事事都是民進黨說怎樣就怎樣那我認為何必投所謂第三勢力？跟投個不是民進黨的民進黨黨員有甚麼兩樣？不過，我也必須承認看到一些人狂放砲砲打自家人的確會讓部分支持者相當不快而引起反彈而這些民進黨支持者的反彈(譬如原文)又會造成一些相對比較偏向第三勢力的朋友抗議(譬如這篇)我覺得雙方還是回歸冷靜看到版上有某篇說得很好如果雙方出來放話講的是第三勢力：請政黨票支持我們，如果真的不想投我們，煩請投民進黨民進黨：請政黨票支持我們，如果真的不想投我們，請投第三勢力或許雙方支持者的摩擦會少很多不過，我想這個只是幻想而已畢竟政治就是在爭權，能多一點是一點，誰不要更大的權力呢？--除了政府機構之外還有國營企業的官股董事可以擺政治專業的人真的不用擔心沒頭路但那些各個議題的不分區代表選不上只能回去教書，或者繼續搞社會運動了然而給他們機會與權力去推動他們理想比較好還是繼續在街頭反對執政者比較好就由選民自行決定吧也許有這種人吧不過基本上我認識的鐵票全部毫無懸念~~的確是事實所以我也能體會為什麼民進黨支持者會有反彈，感覺被背刺的道理

