https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453731770.A.FB2.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [新聞] 才回鍋就開砲 沈富雄：雙英就是鬧劇加悲
Mon Jan 25 22:22:46 2016
我笑了，又一個來帶風向老沈酸馬?明貶暗褒你都看不出來先去看看沈富雄FB前一篇的四個可能吧通篇對政治後輩蔡英文只有鄙視罷了再來蔡英文連一分鐘的總統一分鐘喔，一分鐘的總統都沒當他就先貼了個"悲劇"的標籤，這你說沒有不懷之心?選前一個月就已經找鄭運鵬要位置然後他這一個多月，能尻洗蔡、尻洗DPP都沒手軟過評論老馬這八年更是細心呵護，邊罵邊誇獎背骨倒其次，這種兩面三刀的人有什麼好用?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453731933.A.01F.html
southring (廢文量販店)
Gossiping
[問卦] 降將和叛將那個比較可惡？
Mon Jan 25 22:25:24 2016
同樣是投靠敵方，一個是真的打到山窮水盡而投降，而另一種是看到好像快輸了就趕快包袱收一収跳船了，到頭來再給原來的陣營背刺。說起來歷史上當背骨仔的好像沒幾個善終的，有卦否？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453731949.A.D17.html
BBBC64 (BIG)
Gossiping
[問卦] 黎明的代表作是什麼?
Mon Jan 25 22:25:46 2016
小弟比較孤陋寡聞黎明的電影只有看過破壞之王還有中華賭神請問一下黎明還有甚麼代表作嗎@@?連續劇或是歌也可以--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453732013.A.B4A.html
iedgu (未來,還是一直來一直來)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭運鵬
Mon Jan 25 22:26:46 2016
鄭運鵬這個人，我就我知道的說，大家自己判斷。其實google也有，前面也有版友提過，不過我有朋友投資這間公司，聽他唸了很多年，很生氣！就來提一下，公道在在人心。我可以為自己說的負責。2008年，在民進黨最慘的時候，很多黨工辦理退休，鄭運鵬也在此時集資成立公司，有朋友因為相信鄭運鵬而投入了對當時的他而言相當大比例的金錢，也找了身邊的親朋好友投資，後來因經營不善為了彌補虧損而數次減資，之後又移到海外成為薩摩亞的公司。總之，鄭運鵬在民進黨最慘的時候，沒有跟民進黨一起努力，反而用資源用人脈給自己做了一條後路，沒想到沒有經營的才能，讓相信他而投資的人血本無歸，幾十萬的幾百萬的辛苦錢都沒了。本來投資跟經營就是這樣，運氣不好，買到爛股票，聽信朋友的話做了錯誤的判斷，這不能怪鄭運鵬，他只是拿了朋友的血汗錢然後經營不善罷了！我要說的是，這樣的人，在蔡英文跟堅守崗位的黨工努力之下，在民進黨又順著國民黨腐敗的這陣順風起飛的時候，竟然趕快加入順風向的行列，回到民進黨，卡住一席立委。根本不用因為沈富雄去罵鄭運鵬，因為他們的本質是一樣的人！民進黨當年不也是因為充斥著這種人才衰敗不堪！我很擔心，這些人又會再一次掏空人民對民進黨的信賴跟再一次摧毀人民寄與民進黨的希望，如同他踐踏那些因為對他的信任而投資的親友的血汗錢一樣！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453732128.A.79C.html
freeclouds (創造自己新的人生)
Gossiping
Re: [新聞] 沈富雄回鍋立院是利益分配？ 鄭運鵬回應
Mon Jan 25 22:28:45 2016
我是這次投給鄭運鵬的選民其實鄭運鵬想找誰當他的助理那也都是他的自由畢竟其實沈富雄就算當他的助理也不會有什麼社會影響力只是我覺得這個板用背骨來看待沈富雄的時候那我想問那你們是怎麼看待像陳明文這種從國民黨因為利益背骨加入民進黨的人呢?那你們是怎麼看待之前倒扁紅衫軍的副指揮當小英基金會董事的姚立明教授呢?其實台灣有一群人是藍綠色彩比較淡的可能是淺藍也可能是淺綠我大概知道為什麼鄭運鵬會想找沈富雄其實鄭跟沈都蠻常上趙少康的節目反而三立、民視、年代、壹電視沒那麼常看到他他其實就是訴求打破淺藍淺綠的隔閡爭取中間選民的支持你也可以說鄭運鵬這次選舉是運氣好搭到小英的旋風但他某些行為確實令我深綠的伯父們感到很佩服他應該是除了柯文哲外第二個跟選民說他的競選經費夠了不再收了光是這點就值得人欽佩他但是他其實沒有很宣傳這件事情之前我聽到是因為伯父有去他競選總部的時候想捐錢給他被他們的人婉拒我是覺得不以人廢言沈富雄起碼這幾年來也沒代表國民黨參選過任何公職其實他跟許信良也差不多如果小英連許信良都可以找回民進黨幫忙那鄭運鵬找回沈富雄幫忙又有何不可?--

