https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464536529.A.DD4.html
by7321 (都是They的錯)
Gossiping
[問卦] 有沒有大原所長愛上兩津的八卦 ?
Sun May 29 23:41:57 2016
各位肥宅悶大家好胎嘎厚電視上常常播一些抖拉A矇阿硬掏洨丸紙阿之類der其中有一部神中配烏龍派出所連載0休刊中配等級之高屌打什麼幫我撐十秒死搭巴死偷堪稱神作話說回來烏龍派出所裡面的主角兩津雖然也有建一些大功但他有事沒事就捅一堆摟子功過相抵負正得負還四處欠債有事沒事就把人家房子炸了爆掉一堆警車還賣掉派出所真是生不了蛋大便一堆但是他的上司大原所長雖然會盯著兩津但還是無力回天可是所長整天喊我要開除你結果署長說要把兩津開除的時候還跳出來說他們一起扣整個月薪水拜託署長不要開除他一般來說有這種屬下上級早就想要四處挖洞坑掉他了但是大原所長各種力保兩津是不是另有隱情?兩津曾經和老爸吵架之後踏出家門多年一步不入大概也是那時候過沒多久就進了派出所當警察到了現在大原所長和兩津也一起工作十幾二十年了會不會所長日久生情對兩津產生了不一樣的感覺所以所長才會盯著兩津想幫他上正軌保住他的飯碗呢?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464536538.A.8AD.html
shpongle (LIONS 113)
Gossiping
Re: [新聞] 兩岸/汪小菲：臺灣「新南向政策」經不起
Sun May 29 23:42:16 2016
老實說台灣經濟的活路只有一條那就是經濟徹底與大陸融合全面開放讓大陸企業到台灣投資這是唯一一條活路其他的路都是死路一條新南向等於產業外移加上沒競爭優勢失敗是必然的外國企業更不會到台灣投資因為沒好的投資條件所以台灣的經濟要有活路想繞開中國大陸那是不可能的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464536631.A.277.html
iiPhone7 (maktub)
Gossiping
Re: [新聞] 告蔣萬安賄選 潘建志：若蔣無罪是打臉法
Sun May 29 23:43:49 2016
最強的是蔣家嫡傳的好嗎？台北市長如探囊取物不過說真的其實馬總統願意再選2018台北市長的話我看贏面很大...疑?院的部留踏晏?，，支。」刑，?(?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464536652.A.DDF.html
a0975710899 (暗香)
Gossiping
[問卦] 有沒有教主的掛?
Sun May 29 23:44:10 2016
前幾天的彥州之亂小魯剛好有跟到，後來教主好像說他之前經歷是假的，只是剛好有這個人啊，所以教主到底是為了脫離肉搜，或者真的是唬爛的啊?感覺直接私信給教主，教主不會理我這種無名小卒QQ小魯被八卦風向搞得好亂啊~有沒有教主的掛?--謝謝教主

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464536661.A.589.html
gold97972000 (Miyanaga Saki)
Gossiping
[問卦] 用瑪莉喵為主體 拍電影有搞頭嗎?
Sun May 29 23:44:15 2016
故事是這樣的某天醒來，發現自己在一個陌生的地方"WhereamI？"這看起來像是一個房間...不看起來更像是立方體(Cube)"你是..."當聽到有人在說話，我才意識到原來這房間不只我一個人仔細一數，這寬敞明亮的房間，一共八個人有的人是律師，有的是醫師，還有軍火商、退伍軍人、經濟系大學生某企業退休工程師(似乎知道cube的部分秘密)、雜誌模特兒還有一位年約16歲的男孩，似乎有自閉症，不善與人交際，不時還會念出一堆數學公式巡視了一下房間，還發現了八台電腦，不多不少正好每人一台開啟電腦之後顯示：「如果想要離開這個房間，就把瑪莉喵破關吧!」「但當有7個人通過第一關，剩下的那個人就會死。」原版瑪莉喵剛好8關，每破一關就會死一個人，只有撐下來的人才能活著期間只有48小時，每位成員不得限制他人行動，不能取他人性命如果48小時還沒人破關，那全部的人都會死以上將這種莫名其妙的遊戲規則套用在瑪莉喵身上然後拍成一部電影，有沒有搞頭？--男人幫票選百大美女--誰先崩潰誰就輸了這要有冷靜的判斷力+推理能力才有優勢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464536744.A.C31.html
drkkimo (花貓~ 努力工作)
Gossiping
[問卦]有沒有哪本金庸小說最適合寫前傳的八卦　
Sun May 29 23:45:40 2016
金庸小說裡　有許多相關的情節　不是直接隨著劇情的發展而演繹出來　　而是作為舊事　透過情節裡的人物敘述來呈現　　例如金蛇郎君的情節、第一次華山論劍的往事、帶頭大哥、王重陽和林朝英的舊事、黃裳的事跡　...這裡面有不少情節　像是金庸沒有敘述完整　但是情節中不時暗示當時的舊事可能是怎麼回事　同時也許也是留下一個空間　讓後面的人去發揮　有人說金庸已經登峰造極難以超越？　其實金庸留下了這些充蠻可能性的情節空間　也許就是留著讓後來的人去發揮　看誰能創作出更好的更耀眼的作品　　這些舊事情節裡　你覺得哪些情節最適合再寫成一個部完整的前傳呢？　　我覺得有二個情節都很適合　第一個是劍氣宗相爭的華山舊事也許如果寫成一部獨立作品的話名稱可以就叫"華山舊事"在我看笑傲江湖看到裡面的人物　敘述華山派當年鬥爭的事蹟還有風清揚心灰意冷的描敘時　就在想像這邊可以延伸成一部完整作品　年輕的風清揚個性和令狐沖可以有不少相似　並且透過奇遇得到劍法(雖然這邊有點老套)在劍氣宗的鬥爭裡他一直努力的想保全二邊　但其實他卻是裡面(遇奇遇後）武功最高的但也是所有人裡最天真（最有理想性）的傻瓜　　一直努力的想保全二邊的最後的結果是二面不討好　不但氣宗仍然不信任他（畢竟是對面劍宗的弟子）　連自已的劍宗也開始懷疑、敵視它(為何在氣宗一些勢弱的關頭要反過來幫它們?高強劍術從哪來?是否是邪門歪道　,像令狐沖被懷疑一樣）　　最後埋怨風清揚時常反幫對手的劍宗　找到了一個絕佳的機會和藉口　可以一舉打倒氣宗　計謀就從提議舉辦一場公公平平,和和氣氣的比武　來和平解決二邊矛盾開始　　　但是劍宗知道在計謀將成的最緊要關頭　風清揚這小子一定又會跑插手　不讓大家相鬥　於是就另行一計　讓風清揚以為劍氣二宗已經真的放下成見和解了　並且讓他以為別處另有一件要事　於是風就在以為華山已經不會再生事端的情形下急著跑去處理了　　把風清揚這個討厭的小子支開的劍宗　覺得計劃將成　沒人可以阻止了　但在緊要關頭　才發現裝弱的氣宗其實根本一點也不弱　就連劍宗以為抓到機會的設計,和支開風　也是氣宗刻意誘導劍宗去作的　這時劍宗陷入了危機　但已經沒人可以幫它們了　於是劍宗就被殺暴(有點像之後左冷禪要設計　卻反被岳不群設計一樣）　但最後的反撲也讓氣宗元氣大傷　總之雙方從一開始表面相敬如賓　背後笑裡藏刀,暗藏詭計　到後來直接撕破臉　連表面的禮貌和同門情誼也不顧了　露出扭曲的醜惡臉孔　要把對方殺到見骨　而在這過程之中善良正直的人都先被犧牲或是開始變壞而最後只剩下醜惡的人互相毀滅了解自已被騙而趕回來的風清揚發現大錯已成　也發現所有的人都是愚蠢到無可救藥的人　而自已則是裡面最傻、最天真　以為可以讓大家一團和氣卻看不清現實的人　於是風清揚心灰意冷　隱居去了（先雲遊四海,後來才又回華山後山）（全劇終）　　而在這些情節裡可以帶入笑傲中的角色年輕時的事蹟　例如岳不群如何在險惡的政治鬥爭裡小心亦亦的夾縫中求生存,原本存有理想甚至有點道德潔癖的岳終究幹下壞事後，如何為了調解自我認知的衝突，而不斷自我欺騙,慢慢形成偽君子假道學的性格,還有它如何用偽君子的手法把到(當時的)傻妹寧中則,也可以帶出年輕時的任我行,左冷禪...等人的情節　如同X戰警的前傳　第一戰　　一樣　　　　真的希望能有人寫出類似的笑傲前傳　　我想金庸在笑傲中都有暗示一些這些舊事可能的狀況　我試著構思,描繪了上面的一種大略情節　不過我的文筆太差　希望哪天有人可以幫我寫出類似的完整故事　　　　第二個我覺得也可以發展成前傳的金庸情節　我對它的想法則比較簡單　　就是天龍裡的逍遙派　在天龍裡逍遙派裡最老的一輩是無崖子（還有童佬和李秋水）　它們三人的師父我印象中在某處有看到寫”逍遙子”　但我記得天龍裡沒這個敘述吧可能是那個某處錯誤引用了某些改編的影視或漫畫作品的情劇吧　　　我認為如果金庸本人（可惜他已經年高）或有人可以創作出逍遙派的前傳　應該也蠻不錯的　我自已的某種構思情節裡　也許可以設定逍遙派的始祖是唐朝的李白　畢竟李白本身的風格和逍遙派很合　而且架構一個歷史上的詩人其實是神秘門派的開創者　這個情節也很有戲劇性呀　並且我記得歷史上李白本來好像也是有練劍的google了一下　查到李白曾經自敘"十五好劍術，遍幹諸侯(註：幹：幹謁)"　讓李白變成像劍仙一樣的人物　其實是很搭的　　　希望改天真的有人可以創作出類似的前傳作品就是了　應該會很不錯　　　不知道大家覺得金庸小說裡哪些情節最適合拿來延伸　創作出前傳呢？　　有沒有從金庸小說的情節中延伸出來的前傳的八卦？　　--6樓，這篇文章值!??<(\_/)@m----射雕之前　歐陽克或其它五絕的舊事也很不錯　其實電影　東邪西毒　就是一個很成功的再創作例子　希望還有其它有才華的人能寫出好的五絕前傳

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464536800.A.860.html
lovealice (123)
Gossiping
[ＦＢ] 沃草：微調課綱還在？不穿制服照罰？
Sun May 29 23:46:32 2016
週一直播預報　「微調課綱」還在！？　潘文忠還是和吳思華一樣#新舊並行？　　　　　　教育部長潘文忠雖宣布撤銷「104微調課綱」，但#等因素，使得　　　　　　觀戰重點1：和馬政府沒有兩樣？「107十二年國教課綱」中的「社會領域課程綱要」被抽出，延後至2020年才實施！　　　　　　　觀戰重點2：上有政策、下有對策？教育部宣布，學校不能再以學生「沒穿制服」為由處罰學生！而這種#限制學生自由、強迫學生勞動的「#自由刑」現象，潘文忠怎麼面對？　　　　　↘更多重點，點我看全文↘明日9點準時開播：-----附上今天《服儀自由學生陣線》的記者會新聞稿　教育部5月20日公告修訂《學校訂定教師輔導與管教學生辦法注意事項》，其中針對服裝儀容部分，新增了「學校不得將學生服裝儀容規定作為處罰依據」，強調不要用記過處分來對待違規學生，而是改採輔導、規勸。　我們（服儀自由學生陣線）肯定教育部此一作為，同時也樂見教育部還給學生服儀自主權，讓學生自己決定明天要穿什麼，尊重、學習彼此之間的穿著，使校園更加多元。　儘管如此，我們近期還是收到訊息：有不少同學進入校園時，因服儀不整為由被記點，進而被要求做愛校服務或勞動服務以銷點；假使沒去做就會被記過、記警告。這很明顯的，就是變相的「用服裝儀容作為處罰依據」。　前幾日，，簡言之，　　事實是，因此，我們認為本修正案對學生的穿衣自由幾乎沒有實質上的助益，沒有改變學生穿衣自由受到校規限制的現狀。　據此，我們認為教育部發布的「學校不得將學生服裝儀容規定作為處罰依據」，完全就是半套政策。　，呼籲教育部對此做出回應。　最後，我們也了解到：　我們在此要求：教育部盡速處理，以利於各校作業方便。－－－－所以現狀根本沒有變啊……放個風向球大家就歡天喜地以為改革成功了，真好騙。新政府上台後確實做了很多前所未有的措施，但是這塊，抱歉，跟吳思華比，只是五十步笑百步。--SentfrommyAndroid--

