https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459055299.A.840.html
flybow (yyyyyyyy)
Gossiping
Re: [新聞]台大生訂桌放鳥還嗆聲 教授率學生登門道歉
Sun Mar 27 13:08:16 2016
我覺得台大攝影這樣道歉就好了啦，大家也不要那麼cynical，不要獵巫。反正有錯改一改就好，台大是我國最強的大學，打趴了台大對國家也沒有好處人家都道歉了，再追下去也沒東西，鄉民又不是沒別的事可幹，整天興風作浪不好吧莫忘要「寬容如海，才能成就台灣」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459055351.A.883.html
staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))
Gossiping
Re: [新聞] 台北捷運這2件事 讓外籍旅客最吃驚
Sun Mar 27 13:08:55 2016
這要講到幾年前PTT影響的一個事件，當時我們有介入主導這件事情。當時捷運上有個女生自稱有精神疾病，坐了博愛座，和老先生起了衝突，被其他乘客拍下來PO上網，後來找上已經是律師的麥嫂跟民進黨黃偉哲立委出面幫忙緩頰，後來原本博愛座會讓的文化就有點矯枉過正，大家怕麻煩就到不如不坐了，當時蘋果也報了好幾天，我還在網路上跟麥嫂槓起來。這幾年開始有在反思博愛座讓座的事情，我覺得很好，但是共識也還沒有廣為人知，本來文化就是會有變動的，如果能更好，改變未嘗不可。--手機選錯字了已修正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459055389.A.AE8.html
Hu5566 (∴本多家筆頭奉先∵  )
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社道歉
Sun Mar 27 13:09:46 2016
這種不懂人情世故的人本來就錯人家一天淨賺搞不好還不到兩千五勒一堆活大學生跟尼特一開始道歉不就好了~又被爆社攬功活該--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459055529.A.0E4.html
war11 (講話最中肯)
Gossiping
[問卦] 記者的等級高低強弱?
Sun Mar 27 13:12:03 2016
記者這個職業雖然在台灣被罵到臭頭不過裡面其實是有等級之分的吧?最強不用說一定是，冒著生命危險在採訪的，除了要躲槍林彈雨，運氣不好還會被恐怖組織抓去當人質另外很多普立茲獎得主則是接露一些社會或政府的黑暗面,ex:AnneE.Kornblut—《華盛頓郵報》前資深編輯，負責斯諾登揭露美國國家安全局監控計劃報道的主編，該系列報道獲得2014年普立茲公共服務獎。這些應該都是，不過.........都在國外剩下的台灣記者該怎麼分呢?財經線的素質應該比較好，名校畢業的應該比較多影劇記者感覺就是一些阿撒Blue畢業的，就算寫出來的也是沒營養的新聞，EX:XXX跟誰結婚了，XXX露奶了個人感覺有內行的可以報掛嗎新聞系畢業開同學會，說自己是哪一線的比較不會被笑呢?--不過這位大大我看您在八卦版沒爆啥掛，都是貼記者的新聞耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459055610.A.466.html
koshoir (hao)
Gossiping
[問卦] 有沒有野貓在機車上不走的八卦
Sun Mar 27 13:13:28 2016
如題本魯剛剛聽完演講正要去牽車時發現一隻喵喵在本魯的機車上睡覺完全不怕人也都不走而且超胖請問我現在該怎麼做？--麒麟尾是什麼東西ˊ_>ˋ你真壞發動了還是不走耶(д)本魯已經決定搭捷運回家惹喵喵完全不動如山喵喵肥到連動都懶了應該不會磨爪子ㄏㄏ我跟主人一樣不喜歡太濃的味道所以只能讓喵喵睡惹他大概會把我吃垮吧喵喵超肥手會先斷

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459055611.A.AFA.html
ptthtml (ptthtml)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有工具人修成正果的八卦？
Sun Mar 27 13:13:28 2016
沒有工具人就只是工具而已你會用螺絲起子用完之後很愛它，把它細細呵護隨時隨地放身邊嗎???不會嘛!!!當然是隨便用完扔一旁想到再說一堆傻宅男好笨==總是搞不懂女生就真的是一眼就在歸類type了一邊是always朋友區一邊是可以當情人區你被歸在前者的怎樣努力都沒用祝早日看破吧......傻瓜一個XD"單獨約"就是很好的方法了為什麼就是學不乖呢？你單獨約她會拒絕的就不用再繼續浪費時間了ㄎㄎ傻傻~--

