https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1325098694.A.0D1.html
bll135 (洪爺)
Gossiping
Re: [新聞] 詩人吳晟︰讓馬下台 才會真正反省
Thu Dec 29 02:58:11 2011
前陣子恰好到吳晟老師家裡拜訪、訪問過他，可以分享一些趣聞之類的東西。但文壇八卦像什麼光拉什麼中的，因為老師還要做人，我就不太好講，科科。1.羅大佑住過他家是真的，不過老師的說法不是要取得靈感，而是羅想把他的詩譜成歌，所以親自下去拜訪他討論。本來都談好了，可是部分歌詞因故被禁，羅就很豪氣的說要我改，那我就不用了。所以你是找不到這首歌的。(小記：這點我不確定最後是不是改了又重新被用，也有可能記錯。)(目前已經確定是〈吾鄉印象〉，重新找出該日筆記，原來是羅大佑去拜訪他討論部分歌詞要更改的問題，因為當局不給過。吳晟後來表示這部分交由羅自行發揮，之後羅就譜曲收入個人專輯，我記錯了，在此改正。為表示負責、避免誤導，原文不做修正，僅在此提供本文閱讀者酌參。)2.吳晟的藏書超級超級多，他說他從國中就開始收藏書了。他的書整整三層樓滿滿的，從武俠小說到馬克思主義到社會主義詩集散文作品集國文課本(把他作品收進國文課本的出版社會送他一本)琳瑯滿目。他自述他從戒嚴時代，就傻傻的收藏了一本毛語錄。當時抓到是要○○的。但他就傻傻的不知道，以前在台灣，他那個年代的知識分子嚮往自由中國。那是在威權體制下的一個文化集體想像，不過在他就讀愛荷華大學的時候，發生了文化大革命，許多知識份子的想像就集體破滅了。從美國回來之後他消沉了好一陣子，把自己關在家裡足不出戶，寫了名詩〈我不和你談論〉。→他是左派，他們一家都是左派。而且一直很不喜歡國民黨。他從來不是激進的那種，他所想的，就只是要保全自己家鄉的土地。而這樣的傾向在他接觸社運圈後有加以擴大的趨勢，他家有時候時不時會有關心農民權益的一些社運圈的大學生等等的人，把那裡當作革命基地。3.他武俠小說只收金庸梁羽生古龍XD4.他連那種非常詭異的翻譯小說都看，像什麼我當黑幫老大的一天之類的XD雖然放在她女兒吳音寧的房間不過應該是他的書沒錯他的書裡面最多當然是詩集，其次是台灣地理歷史之類的書和政治學社會學的專業書籍，此外還有不少威權時期被視為禁書的書籍。另外還有一些類似古典文學、國中小課本、個人作品集、散文小說、美術繪畫等等的書。(註：板友指正：我當黑幫老大的一天應該是社會學的書籍。寫作此文時不察，特別更正。5.他有兩個兒子一個女兒，兒子吳志寧，知名樂團主唱，女兒吳音寧，詩人，其他的底有鄉民在推文挖過了XD不過他最自豪的似乎是另外一個兒子，目前在當醫生，但是非常有才華，會雕塑繪畫，甚至吳晟說他的兒子裡就這個幾乎把他的書都讀完了。6.他把自己家裡的地申請平地造林，只留下一小塊給女兒種種小麥自己吃。所種的全部都是台灣原生種林木，他還研究過台灣的林業，他認為大家都受到教育的洗腦，認為阿里山上的林木是日本人砍了去賣，國民黨政府來了才重新扶植起來，但是他考察的結果是國民黨政府來台後把樹都砍光了。在回家的路上他說，這條路他從小到大至少來來回回走過上萬次。有時候收拾農具回家，看著路上的景物，所有的意象就連接起來了。這是他詩靈感的來源。7.他不是很信任網路所提供的訊息。8.他是當地名人沒錯，不單單因為他是當地代表性的作家，也因為他在溪州國中教書教了很長一段時間。基本上要去他家不難，隨便問問開計程車的，寄信到當地郵局，都有很大的機會碰到他教過的學生。不過他也經常不在家。他常被邀去各地演講之類的，就算退休後賦閒在家，也堆了不少稿債。至少上上個星期他應該都在寫作。順帶一提，他教的是生物XD我聽到的時候也很錯愕9.據說他在跟老婆結婚的時候，把寫給以前情人的情詩都燒光了。所以他能夠發表的情詩只有幾首。這當然是軼聞，不確定他是不是在說笑。10.在文學圈圈中，吳晟雖然並不高調，影響力不那麼外顯，但是他仍然會默默關心文學圈的晚輩。一般來說有人出書出版社會寄公關本給他，不過通常在公關本到他家之前，他就已經自己先跑去書店買了。我認識的七年級創作者算有一定數量，但是有出過詩集的，吳晟老師都對作品十分熟悉，甚至連七年級寫小說的他都知道了。以文壇生態來說，老前輩願意花時間注意年輕人的作品，但又不是為了評論而為，這是很難得的。比起某些喜歡以文學批評介入、「關心」後輩們創作的前輩，吳晟是選擇以買詩集的方式默默支持。11.吳晟本名吳勝雄，國中課文老師可能會跟你說要念ㄔㄥˊ，不過他本人是說你要念ㄔㄥˊ或ㄕㄥˋ都可以，他也比較習慣後者。最後分享一下當天去訪問老師時，自己隨記的一些經典的語錄給大家參考。--什麼一輩不如一輩？老師都挑程度最差的出來嘲笑。什麼現在的年輕人比較不關心政治？你來我這邊看看搞社運的年輕人阿！攏黑白講！自我初中時老師就這樣教訓我們，我的年代關心政治都被當政治偏激，講到政治大家就躲到旁邊去不願意理會你到我退休了以後還是差不多。對於這種世代觀，我們應該要看一個常態分佈，最關心政治跟最不關心政治的人，國文程度最好跟國文程度最差的人差別只在中間的比例消長，每個年代都嘛是這樣的！千年以前就在講世風日下、人心不古你看這樣的說法到現在不也是一樣嗎？如果我那一代真的那麼了不起，那麼現在你訪問的人還會是我嗎？台灣的現況還會有今天這麼糟糕嗎？--我並沒有要求年輕創作者一定要寫鄉土要關懷社會，不要有這樣的誤解我也可以寫比較個人比較優美的詩，但我是把鄉土放在更前面所以就沒有多餘的心力去寫別的--文學發展自然有主流和非主流，各種風格好壞很難定論但是每個時代只有相對的主流，一個文體還需要其他的風格來支撐才會多元我只是希望年輕詩人裡面，能有人對於鄉土社會多一點關懷不要讓這個風格好像就斷掉了大部分人上大學以前都在一個地方成長了十幾年但是上了大學寫作的作品開始被人看到了卻都看不到對於自己從小生長的鄉土的書寫這不是很奇怪嗎？--有的批評家會說我的社會寫實詩沒有藝術性，這一點道理都沒有嘛你去看韓國抗議時朗誦詩歌你去看反共時期的詩你去看共產黨人抗爭國民黨時唱的詩歌至少至少，社會寫實的東西可以給人家感動感動就有了最基本的藝術性你學院裡面的學者分析破頭喊著多有藝術性，沒辦法讓人民共鳴那有什麼用？--◆From:220.135.64.48由於他家裡沒有，我合理懷疑他沒看過。他家裡住三合院，他們那一輩的人住習慣了。只有一棟新的書房她女兒有在住。但由於書太多，該書房樓梯是斜坡，走道以書櫃取代扶手。吳的房間也有一整面牆是滿滿的書櫃，吳晟老師向我們介紹他的藏書時，吳音寧剛好不在家。而有的比較特別的書剛好放在吳音寧的房間(例如毛語錄)門也沒鎖，老師就直接領我們進去看囉。

