https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461994310.A.118.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [新聞] 「8年的累積比不上8秒鐘的失言」 蔡英文「三不」勉新閣
Sat Apr 30 13:31:46 2016
我最欣賞蔡英文的地方就是她這種穩健、務實、謹慎的性格跟她在政大當教授的時候一樣，治學嚴謹，從容鎮定，一步一腳印她不會像陳水扁那樣，有時候得意忘形，就會暴衝也不會像某些男性政治家，愛說大話而不負責任與其把話說到100分，結果只做了60分不如一開始只把話說到80分，然後努力達成80分的目標在80分的基礎之上，再往上加，多多益善。兩岸關係也是一樣，她強調要『維持現狀』，在現有的基礎之上再進一步努力這是很務實的、很好的方向，不管藍綠都可以放心現在的台灣已經是谷底了，各方面都是狀況不佳，特別是財政、稅收方面更是如此蔡英文要做的就是不要讓大家有過高期待，然後在現狀之上逐步的整頓與改進只要能做的比現狀好，就算只好一點點，那也是一種進步大家有都厭煩了亂開支票的政客就像蔡英文這樣就好，不輕易承諾，但承諾的事情就認真做到，這樣就很棒了。--根本就還沒上台，現在台上的人還是馬英九。520還沒到。現在就開始批評，也蠻好笑的。先射箭，再畫靶？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461994398.A.209.html
yoyo05292003 (Jones)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼現在這麼多替代役
Sat Apr 30 13:33:15 2016
簡單來說，由於國防部有個計劃叫精實案。意思就是縮減兵力，人少卻精。這樣的狀況下每年招的義務役就不再需要那麼多，但是每年依舊是那麽多的畢業生等待入伍，因為僧多粥少造成ㄧ堆人等當兵等好幾年，所以跟內政部合作，利用替代役消耗不必要的兵源。引述《catbeer2000()》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461994588.A.7DA.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] 為什麼youtube某些熱門連載影片無法全螢
Sat Apr 30 13:36:25 2016
如題例如關鍵時刻以及某些熱門的連載影片現在好像都限制全螢幕的大小無論手機或是電腦螢幕都如此也有鄉民們遇到這樣的情況嗎是否有掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461994726.A.985.html
hedonic (黑東尼史塔客)
Gossiping
Re: [新聞] 大巨蛋生鏽怎麼辦？ 都發局：遠雄可進場
Sat Apr 30 13:38:44 2016
工地維護是起造人的責任，也就是遠雄。對遠雄來說，工地現場維持是承包商的責任，如果壞了，叫包商換就是。沒有驗收沒有錢。對包商來說，幹，沒有錢，遙遙無期的維護，遠雄不會給錢。阿，包商就喝水會長大就是了。各位鄉民一定覺得，那就叫遠雄負責阿～遠雄又不是慈濟，工程慣例上尚未點交的工地，包商要自行維護案場，包括清潔、保安，都是承包商的責任。這些都會放在合約裡～～這就是為什麼我覺得大巨蛋包商自殺會頭殼裝屎，挺遠雄挺到自己倒閉。其實北市府員工當時提出生態館被大家嘲笑，現在大家思考搞不好信義區有個生態森林對大家更好。如果遠雄還是擺爛不做任何變更，也不重新送審，乾脆支持北市府告到底，給他死。最後就算生銹作成低強度的生態館也不錯。反正信義區不缺一間大型百貨。至於包商死了，就當作市場淘汰吧，省得現在工程殺價大家比COSTDOWN。--遠雄在工程界的名稱麻煩去探聽一下XD其實北市府現在就是ＳＯＰ，給遠雄改善啦。但堅持不改善，北市府也沒有辦法。................根據合約就是北市府賤價買回阿。生態館人流低強度的啦。說生態館容易失火你是不是該去台大醫院掛號（我個人推薦萬芳潘建志醫生比較好）鬥屁啦，明擺著是遠雄擺爛，搞死包商。市府是主管機關也是業主，哪有承包商鬥業主鬥主管還希望贏的，柯Ｐ又不是像前任可以用錢買的。

