https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464572935.A.19E.html
iiPhone7 (maktub)
Gossiping
Re: [新聞] 呂秀蓮：用公民投票方式　重新創作國歌
Mon May 30 09:48:53 2016
呂副邏輯大錯特錯流程應該如下：1.台灣獨立（可能要經過一場戰爭，戰爭大小不確定）2.宣布台灣的國號，並簽署獨立宣言（像林肯一樣。地點可選在聯合國，在世界各國的見證下）3.宣佈新國歌、新國旗--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464573000.A.C8D.html
edshen (尊重 友善 包容 清新 )
Gossiping
Re: [問卦] 最讓人看不起的職業是？
Mon May 30 09:49:57 2016
第一名絕對是直銷，還自以為了不起一天到晚洗腦別人，以前還會承認自己是直銷，現在新的都改稱自己在創業。第二就房仲，根本黑心投資客好夥伴，更甚者還自己就黑心投資客，不排除有良心房仲，但惡質房仲根本就一顆黑心米壞了整鍋粥，還好這段時間淘汰了很多但留下來的個個都是狠角色！相信房仲就是跟自己的錢過不去(尤其是老房仲)，年輕的還比較有良心。--昨天開啥4啦，輸光光了，發個廢文--劣劣幣驅逐劣幣記者娛樂大家耶政治人物，目前就剪綵倫跟死黑龍

