https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456511561.A.98E.html
Pegasus170 (Pegasus 170)
Gossiping
Re: [問卦] 五六七八九十年級是最慘的年級嗎
Sat Feb 27 02:32:39 2016
重貼以前貼過的：關於這個戰後嬰兒潮產生的寅吃卯糧的神話，就是：三年級在中年以後吃到。四年級就業開始吃到。五年級吃到全程。六年級洗頭洗一半。七年級看的到卻吃不到。準備進入失落的世代。八年級聽過卻無法親身體會。可以說是失落的世代的開始。九年級以後只能從過去的報章雜誌來窺見一二，可以說是完全失落的世代。所以誰最慘？大家自己來判斷。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456512260.A.8D4.html
yisdl ()
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：18歲先工作 政府設教育帳戶
Sat Feb 27 02:44:18 2016
看起來是個類似目前的勞退制度，只是勞退是當作你未來退休金雇主6%，勞工自提0-6%。這個教育帳戶有點類似這概念，變成18歲入職場工作，政府要提撥一筆，雇主除了負擔你勞健保，還要提撥一筆教育基金入帳戶，當然就業的年輕人自己也能如勞退那樣，選擇自提比例。以目前台灣大學以上學歷貶值狀況，與其唸野雞大學，真的不如高中畢業就進入職場工作。一方面可以提早賺錢，提早獨立瞭解人生方向，另一方面工作後，教育帳戶也給予你未來進修或精進的經費。若工作後，想要繼續唸書，這筆教育經費都是自己賺來的，要拿來唸書會更為慎選自己要就讀的大學能否成功幫自己加值？也避免現在大學有如義務教育一般，學費都是家長支出，學店不念白不念。在雇主方面，要負擔的錢變成薪資+勞健保+教育帳戶，等於多出一筆經費看起來雇主要支出給這個高中生的經費，不低於於一個請22K大學生的經費支出。當年22K會被幹，是因為政府壓低了大學生的起薪。阿扁時代還26.7K。但這個政策會壓低誰的起薪？高中生？--本末倒置了啥以現在社會對這些22K大學生跟高中畢業生的態度來看並沒有差很多但你念大學可要多繳四年學費，並且少賺四年的錢也不一定薪水能升得比一個好的高中生快呢

