https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464251386.A.FF9.html
okura (大倉)
Gossiping
[問卦] 有無魔都新北市的八卦??
Thu May 26 16:29:43 2016
魔都新北市短短幾年就出了兩個冷血殺人魔到底是偶然的巧合還是魔都新北市有甚麼嚴重問題呢本魯從小在魔都新北市長大勉強想出了幾個問題不足之處還請1~10樓幫忙補充QQ1.新北大家長尸位素餐從1月崩潰到現在搞不好每天上班開著104在投履歷QQ2.中輟生&8+9居多3.居住環境髒亂擁擠整個城市宛如監獄間接造成犯罪率上升等等等...有無魔都新北市的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464251467.A.2A9.html
huisan11006 ()
Gossiping
[問卦] 縣議員跟司法官誰官位大
Thu May 26 16:31:05 2016
縣議員在鄉里間有頭有臉走路威風八面連警察看到也要磕頭司法官警察看到也是畏懼三分誰的官位大有卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464251915.A.67E.html
tsailk (Dan)
Gossiping
[爆卦] 不友善的富士全錄印表機「粉有禮」集點
Thu May 26 16:38:31 2016
不友善的富士全錄印表機「粉有禮」集點經驗….二年前因工作關係，使用很多富士全錄印表機碳粉盒，加上丟掉空盒覺得不環保，於是認真的上網參加「粉有禮」集點，因為是上網登錄點數，集點過程中，他們知道我收集進度及e-mail同事也都知道！也笑我不需花時間收集蠅頭小利剛開始鎖定目標想收集9000點贈品，結果收集一年快達目標時候!富士全錄贈品下架，換另一兌換門檻12000點贈品，沒有任何e-mail通知，也沒有補償過去認真收集的消費者，心想算了！繼續努力12000點，最近到達11000點時候，上網發現他們又贈品下架，換另一15000點贈品，而且今年初提高大部分兌換門檻，沒通知!沒補償!這時才恍然大悟被騙了！感覺沒誠信，讓有心人苦追點數就認賠殺出申請兌換一台陽春型印表機跟一支碳粉(在PCHOME市值3000元)結果富士全錄客服來電表示使用集點碳粉盒是商用機種，所以要求我提供工作公司名稱，要確認我是不是在經銷商服務，我的感覺很差。一番爭理後，隔天來電說已經查到我在哪裡上班，想要再確認是否還在公司任職?要我照機器相片證明，這時心裡很氣憤，他們憑什麼調查我?兌換贈品有需要搞這麼大嗎?結論：1.上網登錄點數過程中，富士全錄印表機知道我收集進度，數次提高兌換門檻沒有通知，也沒有補償過去認真收集者，違反誠信。2.兌換辦法沒規定要說明在哪任職、是否繼續任職。客服說最後一條辦法，有規定他們有最後審核權利。(無敵條款!!)3.最後我決定放棄兌換(不爽!!)，再也不使用、不推薦富士全錄印表機產品。(ps.剛好我是管資訊設備的，富士全錄以後不用!!)不愉快經驗，提供給大家參考!別像我傻瓜蛋，認真收集，還被人懷疑你不是使用者。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464252368.A.028.html
mason710 (我不是妳想像的那麼勇敢)
Gossiping
Re: [問卦] 如何優雅的解釋炮友關係？
Thu May 26 16:46:05 2016
春秋時，管仲和鮑叔牙是一對好朋友。他們做生意時，鮑叔牙出錢多，分錢少，管仲出錢少，分錢多。鮑叔牙的家人不明白，叔牙對他們說：「管家貧窮，我願意少分一點，朋友應該互相幫助。」管仲領兵出征，總是作戰在後，撤退在先，人人譏笑他怕死。叔牙說：「他不是怕死，而是因為家有老母，不能戰死沙場。」後來，鮑叔牙輔助齊桓公成為齊國國君，推荐管仲做齊國的相國。齊桓公接受了他的建議，封管仲為相國，叔牙則做他的副手。管仲說：「最了解我的人還是鮑叔牙啊！」這就是管仲和鮑叔牙友誼的故事。後稱『「管」「鮑」之交』--

