https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456552830.A.794.html
a3489658 (洨肥宅)
Gossiping
[問卦] 金城武會發廢文嗎？
Sat Feb 27 14:00:27 2016
大家都知道八卦有無數個金城武潛藏著換帳號推文也是常有的事那金城武會發廢文取暖嗎？平常工作辛苦發個廢文舒壓也是人之常情有八卦嗎？先說我不是金城武啦-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456552840.A.0B3.html
YouGot5566 (警惕自己不發廢文)
Gossiping
[問卦] 從文章判斷的出真假肥宅嗎?
Sat Feb 27 14:00:37 2016
中午安我只有泡麵能吃TcT八卦板形形色色的文章都有很多自稱肥宅但其實很帥很多自稱帥但其實是肥宅那從文章中判斷的出來是真肥宅還假肥宅嗎?肥宅的文字會比較油膩嗎?有沒有掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456552864.A.119.html
yue831023 (玥)
Gossiping
Re: [新聞] 梅竹賽開戰　清大遭掛惡意布條「亡華殺清
Sat Feb 27 14:01:02 2016
轉自：清大學生會給交大的一封信-「親愛的交大同學，這是梅竹不是戰爭」親愛的交大同學：ꂠꂠꂠꂠ前日深夜，你不說一聲就登堂入室，在我們的牆面、家具上留下了好多標語，更在我們的建築上掛起了布條，上書：「三日亡華，殺清。」畢竟是這麼久的鄰居，雖然有紛擾、不愉快，但這兩年總算又重新約戰；因此是該和你好好聊聊，「這是梅竹，不是抗戰。」ꂠꂠꂠꂠ在這特別的幾日內，你若想來作客，我們自然是歡迎的；但不請自來，掛起布條又留下垃圾雜物，影響需要專心的酒生和其他家人【註一】，這就不太像是個合格的客人。還記得幾年前我們大吵，但成員彼此山盟海誓，許下「青蛙小狗一家親，梅竹絕對不能停」【註二】嗎？之後梅竹雖然成了傅來陪梅的沒竹【註三】，但換人的感覺始終不對；自始至終，你才是對的那一個。這麼多年的經驗，應該都要懂得尊重彼此，連狗狗都被綁上布條，他們也是家人，應該被尊重。不過實在不是我要說你，平時也多念點書吧！不嚴謹的說，華正是殺清的那個，亡華和殺清是互相矛盾的，不能混在一起講。況且這兩件事都牽涉了大規模的戰爭，以人道主義的精神來說，實在不適合把這樣充滿殺戮血腥的詞彙冠在自己的活動上。君子應該自強不息厚德載物；所以先多念點書，然後多為周遭的人、社會想想，加油，好嗎？希望下次你到訪前﹐，能先致電約期並告知會準備什麼伴手禮，我們好籌措點心酒水歡迎；也讓我們能約時間回訪，同樣帶著你會喜歡的禮物。重點是，我還記得你好好的樣子，不要壞掉好嗎。你再這樣壞的話...等等，傅a打電話找我；他說壞掉的話50收就好，他可以陪我玩。梅清華註一：地方的研究生和大學生都需要睡眠與安靜的環境。註二：壬辰梅竹全面友誼賽，賽後兩校學生發起活動之口號。註三：前兩三年因梅竹破局，清大尋求與台大進行校際競賽，戲稱為傅培梅。味交的、攝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456553051.A.9C8.html
aoksc (重出江湖)
Gossiping
Re: [新聞] 柯Ｐ缺席228　姚嘉文批：台北市死這麼多
Sat Feb 27 14:04:08 2016
我也許可以理解柯的想法畢竟柯是不喜歡繁文縟節的人對他來說二二八是應該悲傷的日子但是同樣戲碼要年年上演一次對他這種不愛演戲的人來說久了他也會煩就好像五年前我就已經說我很難過了四年前我也說過了你他媽的今年還要我說一次到底是要說幾次尤其柯P又是只關注未來的人我相信柯如果每年唸一樣的稿哀悼二二八我保證絕對不會有人發現他唸的內容跟去年完全一模一樣所以這樣有意義嘛?還是要不要講白一點有些人就是希望大家一起來仇恨國民黨國民黨是該滅但這種每年都要提一遍的老梗說真的對於沒經歷過或是較年輕一代的人真的感受不深民進黨以前也不是喜歡炒二二八最後還不是選輸二二八該寫進歷史課本中提醒後人切莫重蹈覆轍但每一年都要你翻開課本大哭一番悼念你也會膩吧不然這樣好了蔡上台後修法凡是從以前到現在跟國民黨有關人士幹部或官員以上一律連株九族確定就槍決家產全部充公一般黨工則家產充公就好如果你覺得我在靠北那每年的二二八就一定要把全台灣一起拖出來哭的人就不靠北嘛?每年都這樣根本就沒完沒了歷史的存在應該是要讓後人記取前人教訓而非帶來更多仇恨可惜人類從歷史中學到的教訓就是人類無法從歷史中學到教訓--自己看看我的文章懶的跟種國民黨助選員講絕對有意義也不該廢但拜託不要到處拉人參加逼人表態好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456553115.A.158.html
chenhsiutsai (十萬火雞)
Gossiping
Re: [問卦] 為何政府不用腦前葉或脊椎切除術取代死刑
Sat Feb 27 14:05:12 2016
我只能說你大概是人魔看太多前葉大概主要負責計畫、組織、問題解決、選擇性注意力、人格以及一些有關行為與情緒的高階認知功能切掉後很抱歉理論上你以為可以達成目的事實上是你還是無法完全預測他會幹嘛以往這種殘忍的手術是用錐子從你眼眶旁往上刺進大腦攪一攪喇一喇轉一轉這樣最好只有把前葉搞爛更別提後遺症一堆癲癇是最常見的後遺症你大概不知道當初美國精神科醫師因為提倡此種手術被終身吊銷醫師執照更別說人權高漲的現在有醫師敢做包準馬上被送國際法庭台灣馬上被幹爆結果一查原來此構想是來自八卦版某網友恭喜你那你也紅了--新加坡因為有鞭刑被國外幹的很慘喔你忘了當初美國屁孩因為要接受鞭刑搞得國際沸沸揚揚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456553274.A.009.html
gotousa (....)
Gossiping
[ＦＢ] 政大教授打臉校方關於教官撕228傳單說法
Sat Feb 27 14:07:51 2016
ＦＢ卦點說明：（）ＦＢ連結：劉宏恩教授臉書ＦＢ內容：【補敘--關於前篇政大教官撕除學生社團228傳單事件】劉宏恩我前篇臉書（）貼出之後，記者採訪政大校方官方說法，校方表示：教官之所以撕除野火社傳單，是因為他們「匿名」張貼傳單，違反管理規定。而且校方高層還點名我應該要看清楚規定。既然校方高層點名我，而且想要依法言法，那我們就來依法言法：1.我首先想要請教校方高層：依照「國立政治大學風雨走廊海報版管理規定」及學校單位職權，即使張貼傳單違反規定，也是由「課外活動組」負責管理和執法，請問為什麼「教官」可以有權「逕行執法」？請問教官在本校是屬於一種「太上警察」或「祕密警察」的身分嗎？是否學校任何單位的任何規定，教官都有權管理執行？2.再來我想要請教校方高層：即使校方默認教官在本校是太上警察或祕密警察的身分，有權管理執行本校任何單位的任何規定，那他是否可以拒絕表明身分，不肯承認自己是校方人員，就對學生蠻橫執法？3.最後我想請教校方高層：學生社團已經當場表明身分，何「匿名」之有？反而是這位教官從頭到尾匿名，連承認自己是校方人員都不願意，到底是誰「匿名」？如果癥結點是「沒在傳單上註明社團名稱」，那他為什麼不當場告知學生，要求學生補正，而是要逕行撕除？請校方仔細看影片：他從頭到尾有跟學生提到「你們沒註明社團名稱」這件事嗎？他甚至連學生張貼傳單並不需要事先申請都不知道，根本不清楚管理規定內容，他就直接蠻橫撕除，不是嗎？校方高層替這位教官背書：絕對不是因為傳單「內容」而撕除。可是，現場旁邊還有一些其他沒有註明社團名稱的傳單，這位「被校方默認的太上警察」卻只有「選擇性執法」228的傳單，請問校方高層知道嗎？請問以上是一所頂尖國立大學應有的法治行政程序嗎？會是我們政大法律系想要教給學生的所謂「依法行政」嗎？我實在不懂：校方高層為什麼需要在這件事情上，這麼用力地替這位教官背書。何必呢？應對新聞記者提問，其實只要回答說「我們會再進一步調查瞭解」就夠了，何苦把問題教官所犯的錯誤馬上揹到自己肩膀上？--

