https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452960379.A.344.html
hedonic (黑東尼史塔客)
Gossiping
[爆掛]台湾総統選挙の結果について（外務大臣
Sun Jan 17 00:06:16 2016
1.來源:日本外務省2.完整新聞標題:台湾総統選挙の結果について（外務大臣談話）3.完整公告內文:1　本16日，台湾の総統選挙において蔡英文（さい・えいぶん）氏が選出されました。同氏の当選に祝意を表するとともに，本件選挙が円滑に実施されたことは，台湾において民主主義が深く根付いていることを示すものとして評価します。2　台湾は我が国にとって，基本的な価値観を共有し，緊密な経済関係と人的往来を有する重要なパートナーであり，大切な友人です。政府としては，台湾との関係を非政府間の実務関係として維持していくとの立場を踏まえ，日台間の協力と交流の更なる深化を図っていく考えです。3　台湾をめぐる問題については，当事者間の直接の対話により平和的に解決されること，また地域の平和と安定に寄与することを期待します。1今天16日蔡英文先生（蔡英文）已當選台灣的總統大選。對他的當選表示祝賀恭敬，這件事情的選舉已經順利進行，就被當作一個指示，民主深深紮根於台灣。2台灣與日本有共同的基本價值觀，是有密切的經濟關係和人流量的重要合作夥伴，這是一個重要的朋友。作為政府的基礎上，將繼續保持與台灣非政府之間的實際關係，有關係的立場，它被認為是走日本和台灣之間的合作與交流進一步深化的目的。3關於圍繞台灣問題的資訊，它是和平當事人之間的直接對話解決，同時我們希望能夠促進和平與地區穩定。5.備註:外交公告，台日友好。--日本外務省公告，感覺好像不能叫新聞這個公告很不錯阿，立刻有祝賀當選。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452960395.A.7C0.html
oswiecim ()
Gossiping
Re: [新聞] 黃安「我累了我要走了」節目微博都遭河蟹
Sun Jan 17 00:06:32 2016
本來就是中國問題了自己腦殘誤判情勢首先中國是沒有自由的只有中共要給你你才有像是之前反日上街遊行也是中共沒膽去經濟制裁去反日才利用糞青去上街砸日本車砸日本店來恐嚇你再來中國對台手段就是利誘+威嚇(蘿蔔+棒子)棒子從96年飛彈00年朱鎔基恐嚇04年反分裂戰爭宣言都是08年12年還是老招用台商用商界大老不斷放話要和平不要戰爭重複謬論"你敢去打仗嗎的命題?"(殊不知同邏輯也適用解放軍)但16年居然沒有台商商界大老出來喊要和平不要戰爭了連國民黨自己都懶得喊了(林青霞也不見人影)這時候中國當然要自己出手中共仍必須要恐嚇台灣讓你知道顧忌知道怕再確認一件事情中國是沒有網路自由的管制比美國還凶狠所以黃安幾周前開始鬧中國也迅速配合他的檢舉名單就是中國要用這件事情來恐嚇台灣這是中國必須的對台政策只是這些手法不巧被韓國婊了禁你商演台灣人會怕壓你頭羞辱台灣人就怒了尤其壓正妹的頭昨晚11點發生天怒人怨國民黨發言人知道嚴重性朱立倫知道連腦殘馬英九都知道就你中國共產黨中南海反應最慢昨晚政論節目就都在講被禁演的事情了今早沒議題就不斷重複討論道歉影片中共持續放任瘋狗426在網路亂飆這殺傷力多大啊國台辦足足拖了15個小時才出來收拾這時候離投票截止只剩不到兩小時中國定調是台灣有心人挑撥趕快洗地板改風向開始網路刪文管制言論方向但不是每個人都像426一樣腦殘好洗腦當然也不排除過幾個月426就開始宣揚黃安是民進黨臥底的傳言了畢竟天安門也沒死人刪文刪光人間蒸發就什麼事都沒有了中共這次這麼腦殘反應這麼慢判斷問題這麼失準還想跟美國俄羅斯大國競爭普丁歐巴馬睡覺都會笑了中南海能自己顧好自己內部問題不要被改朝換代就要保庇了那些神化中國中共的愚民還幻想復興大國萬國朝貢喔下輩子意淫吧==而且講真的這次最大受害者實在是國民黨阿哈哈~被韓國婊被中國婊超慘der~----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452960399.A.091.html
medama ( )
Gossiping
Re: [問卦] 最希望民進黨完全執政後做什麼事?
Sun Jan 17 00:06:32 2016
1.希望能復建核四讓大家有物美價廉的穩定電力可使用或者是用愛發電2.希望能在苗栗建造性產業專區拯救苗栗的經濟償還負債3.希望能提升台灣在國際間的實力不必再受中國、美國欺壓--讚！恢復核四,核1核2退役+1沒有核四就不會有核五了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452960417.A.22E.html
myWDW (Zed's dead baby.)
Gossiping
[爆卦] 桃園陽明高中 開票魔術師
Sun Jan 17 00:06:55 2016
今天開票到桃園陽明高中晃晃(桃第4選區)發現他們也是先分好票再開票影片中的三寶背對民眾唱總統票喊"2號一票"的是她的聲音我發現她有好幾次連放兩張可是只說一聲2號一票一疊就大概就漏了5、6張劃記的不知道是沒看見還是裝死我就叫她轉過來亮票給大家看她還一臉不爽好像我找她麻煩計完票之後他們有把一疊一疊分類好的選票重數結果1、2、3號都有漏計大概各漏個十來張無效票也漏兩張他們就看跟劃記的差幾張就從那疊拿幾張出來重新唱票劃記整個程序亂七八糟超傻眼p.s.桃園4區域立委補刀成功真爽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452960584.A.3B5.html
skyyo (再來再來)
Gossiping
[問卦] 有沒有子瑜目前狀況的八卦？
Sun Jan 17 00:09:41 2016
子瑜　一位才17歲卻為了夢想遠渡韓國打拼　又不忘祖國的少女平常晚上都在我床上o'_'o但昨晚臉色蒼白的「被中國人」後就銷聲匿跡請問有沒有子瑜的八卦呢？她已經知道台灣今天的選舉結果了嗎？她會被JYP冷凍嗎？她會聽新北市長的話回台灣發展嗎？她會想我嗎？o'_'o有沒有八卦？--ob'_'ov教主不是很賺快捐點錢給子瑜好ㄇ!!!

