https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455805673.A.C9F.html
JOGIBA (九居把)
Gossiping
[問卦] 上山宏次找菊子小姐代打的八卦?
Thu Feb 18 22:27:49 2016
上山宏次，日本賭術高手，黑虎幫頭目之一因為父親被賭魔陳金城以詐術擊敗而依大和武士道精神自殺身亡就此與陳金城背後的勢力新月組結下不共戴天之仇但又因為黑虎幫上層擅自與新月組和解導致上山宏次得不到組織的支持來向陳金城下手於是上山在東京設局，想請賭神高進幫忙洗刷他父親的恥辱在第一局麻將之爭中，上山宏次以一萬之差敗給高進而在第二局骰盅之戰前，請菊子小姐代他參加比賽這就奇怪了上山宏次一輸馬上就找人幫他賭，而且一點名分都沒有貿然找人代打，這豈不是連自己的恥辱都洗不完了嗎?而事實上菊子小姐也的確因為力量的差距而輸了高進一點由力量明顯比較大的上山宏次下場可能還比較有贏面一整個就搞不懂找菊子小姐的意義在哪裡請問有上山宏次自己找人賭博還可以公然找菊子小姐代打的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455805695.A.A79.html
herababy047 (hera)
Gossiping
[問卦] 拳王梅威瑟 頂得住館長一拳嗎？
Thu Feb 18 22:28:12 2016
習武之人不但修身更要修心梅威瑟雖有拳王美名但愛慕虛榮，貪名愛色說穿了只是區區僥倖之輩反觀館長古道熱腸，愛心不落人後為了理想，無私付出，不求回報台灣多少人的肌肉是看館長影片學地震捐款比起酸酸在網路打打字，館長可是實際行動比心館長就屌打梅威瑟了比身材根本XX比雞腿館長在梅威瑟旁邊，就像胖虎跟大雄一樣一般人根本頂不住館長一拳梅威瑟有黑人種族加成能頂得住館長一拳嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455805735.A.B24.html
The5F (5F)
Gossiping
Re: [新聞]協尋維冠失蹤女子林涵霏
Thu Feb 18 22:28:49 2016
頭暈詭感應科員哭喊「林函霏壓地底」跌坐椅喊「這裡埋1人」科員嚇壞同事清空維冠找不著失蹤街友震後人間蒸發2016-2-14綜合新聞維冠金龍大樓住戶在13號下午已經全數找到，不過有一名女子，習慣凌晨到大樓附近運動，可是不管救難人員怎麼挖就是找不到人，目前被列為失蹤人口，但就在大家停止搜尋的時候，一名新聞處科員，經過大樓東側突然頭暈，還不斷哭泣，表示失蹤的林函霏還被埋在地下。重機械在維冠金龍大樓不斷挖掘，趕在上班日前要把瓦礫堆清乾淨，不過一名穿著綠色衣服的科員，經過東側接近A棟的地方，卻突然間頭暈跌坐椅子上，把旁邊同行的處長給嚇壞。科員突然間頭暈，一度站不穩，整個人跌坐椅子上，還得靠其他人攙扶，指著倒塌大樓的位置，直說還有人被壓在裡面，疑似就是目前被列為失蹤人口的林函霏。雖然整棟建築幾乎已經被夷為平地，不過救難人員寧可信其有，但不管怎麼挖，就是找不到人，讓附近居民都覺得毛毛的。Sb居民怎麼可能沒有進去了啦都找完了啦最嚴重的那裡最後就已經找一個出來了啊Sb居民那邊好像是整個是搜救完成了那個失蹤那個人好像也沒看到，林函霏是住在維冠金龍大樓附近的街友，習慣凌晨到A棟燦坤附近運動，家屬懷疑小年夜當天，林函霏是因為來不及逃離，疑似被倒塌的大樓壓倒，不過因為沒有確切地點，科員的感應，到目前為止也沒有下文，只能暫列失蹤人口，盡快協尋

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455805785.A.508.html
MarioBro (聽說本能寺著火了)
Gossiping
[問卦] 有沒有高捷的八卦
Thu Feb 18 22:29:42 2016
大家晚安我問的不是這個高捷；也不是這個高捷；而是這個高捷大叔！臺灣的男演員，有演過《危險心靈》，把一個父親演得活靈活現。有沒有大叔—高捷的八卦？--都不看內文的齁

