https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458443569.A.302.html
saske31429 (詞彙艱澀)
Gossiping
[問卦] 影響PTT存在的事件
Sun Mar 20 11:12:45 2016
有些引人注目的事件可以提升PTT在社會上的存在感像是這次228某事就不贅述了但也有很多負面文章也都是從PTT流出有哪些經典事件足以影響到PTT的存在？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458443767.A.C3B.html
GreatMuta (愚零闘武多)
Gossiping
Fw: [黑特] 中華文化復興委員會FB的奇文共賞
Sun Mar 20 11:16:06 2016
作者:DJSHD2(狂戰士)看板:HatePolitics標題:[黑特]中華文化復興委員會FB的奇文共賞時間:SunMar2009:15:072016很多人都說，二二八，與蒙古，西藏，新疆的衝突，是迫害，不該殺人。我說中華民族幾千年下來就是這樣打下來的天生強大的基因造就了我們強大的基礎奠定了我們強大的根基使我們越發茁壯。目前中國周邊許多地區，都在排華為什麼排華？因為你們害怕接受不同的文化。你們弱小，你們不知道自己一個弱小地方的極限，你們不知道脫離我們中華民族後，你們將會什麼都沒有。你們自始至終都有著中華民族的血統，這是不爭的事實。你們如果欣然接受我們，久而久之，你們會發現到血液裡一直都是中華民族的一員，並愛上中華美妙的文化，被薰陶的不亦樂乎。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458444268.A.902.html
osmile23 (osmile)
Gossiping
Re: [問卦] 基隆的未來
Sun Mar 20 11:24:21 2016
基隆港的興衰過程，是台灣史很重要的一環。小時候對於基隆這個家鄉，沒什麼感覺，就是一直下雨，冬天又很冷，路又很小條。總是記得整個冬天，每天上學的鞋子從來沒有乾過，濕的去，濕的回。真的到長大離開基隆到外地以後，開始回味起原來基隆很有特色（不論好壞），想起從小到大，看到基隆港的變化有多大。（一種經過比較後的概念）當年外公跟外婆因為基隆港而認識，然後結婚（據我外婆的說法，是她倒追我外公的。外婆當年在港口賣水果，專做船員的生意，結果碰上跑船的外公。外公是崇明島人，小時候到上海的工作，被介紹上船工作後，某天船出港以後，就回不去大陸了，我外婆覺得我外公很帥，就決定倒追他了。）而老爸跟老媽因為基隆港賺錢把我養大。原po七年級生，老爸做報關行的，我小學的時候，雖然港口的貨運量已經逐年大減，報關行當時還是很多，蠻賺錢的。當時港西街一帶仍然是小吃林立，裡面坐滿了碼頭工人、報關人員；我那時會跟我爸跑海關，海關裡面也是人來人往，還有小小的海關查扣拍賣品市集可以逛。那時的報關文件，都是由騎機車的遞送員在街上來回穿梭，因為基隆常下雨，機車的擋風罩上都會配小馬達雨刷（其實這也是後來跟外縣市的朋友說起後，才知道這根本基隆特色之一啊！！）基隆的人口組成，也很有意思，現在回去已經感覺不出來了，但是小時候的經歷，讓我印象深刻。原po外公是上海人，因為娶了台灣老婆，又住在台灣，所以練就一口流利的“上海腔台語”；外婆因為在港口工作，所以會講所謂的“台灣國語”。而當時，我家就住在老海員宿舍旁邊（回不去中國的單身船員宿舍），每天下課就有一堆老人在我家公寓樓下聊天，我每次都覺得很神奇，大家講的方言都不一樣，我通通都聽不懂，但是他們看起來似乎沒有雞同鴨講的感覺。後來有機會到中國走了幾趟後，有些人講話的口音讓我有熟悉感，那時才分辨出，原來我小時候聽過上海話、山東話、四川話、北京話、浙江話和福州話等等。然後，我小時候超愛吃一顆10元的山東老兵做的山東大饅頭；一對老夫妻（不知道是不是閩北，因為那個餅的味道跟我在閩北吃到的光餅幾乎一樣，雖然外觀很不一樣，不過閩北的光餅據說有各種不同的樣子）做的燒餅。可惜隨著老人過世，有些味道就再也沒嘗過了。說真的，基隆的特色之一是，很少有地方的意象是同時有山又有海。在基隆往外看，可以看到大片藍色海洋；往內望，可以看到大片綠色丘陵。山與海的距離很近。（我都跟外地朋友說，因為基隆的國中大多都在山上，幾乎都在循環站轉車，所以我每天從家下山到海邊，再回到山上。）現在在別的縣市工作，覺得山跟海的距離超遠，一開始很不習慣。基隆的砲台也是屬一屬二密集的（可惜都沒整理，連基隆人自己都數不清楚到底有多少砲台）。基隆的特色老建築也不少，就是沒有被好好的對待，要馬就任其破敗凋零，要馬就被改得亂七八糟（還記得那年我從國外回來，在基隆港下了客運看到面目全非的火車站時，那種錯愕和惋惜，直接對著它，罵了句XXX，這X媽的什麼東西啊！！！）我覺得，對基隆最好的建設，就是停止開發建設，把舊的特色重新整理，把交通弄得更好，推展觀光業。砲台、礦坑、港口海關建築、火車貨運倉庫，這一整套就是基隆的興衰史了。再把海洋整理乾淨，好好養謢山林樹木，很少有地方可以同時走進山裡，但對海洋又是觸手可及的。--忘了提到，基隆山林裡的生物多樣性也是可以好好做保護的。臺灣藍鵲、臺灣紫嘯鶇（琉璃鳥）、大冠鷲（在基隆港口飛的是黑鳶）、竹雞都可以看到。有多少人可以隨便在自家的後山裡看到臺灣藍鵲嗎？？我在大學時代，某天早起爬我家後山，聽到上方一陣吵雜，抬頭一看！六隻！！！！臺灣藍鵲排排站枝頭，這是我目前看過最多隻臺灣藍鵲的一次，藍白相間的長尾羽，真的很漂亮。上周回基隆的時候，騎車經過月眉山路時，一個轉彎，突然兩隻臺灣藍鵲降落在我前方50公尺處，要不是後面有車，我真想停下來欣賞。有紫嘯鶇會在我家大樓頂樓築巢，每天早上天剛亮就會飛過我的房間窗戶旁邊，牠的叫聲像老式腳踏車那種尖銳的剎車聲，令人很難忽略。如果有看過的，就會知道牠為什麼叫作“琉璃鳥”，牠身上的紫色羽毛在太陽下看起來閃閃發光。

