https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462842366.A.11C.html
muse87131 (kkung)
Gossiping
Re: [新聞] 商周/ 韓國媽媽：台灣人，好像不太往國外
Tue May 10 09:06:03 2016
商周、天下、遠見的文章看看就好了啦。這些垃圾雜誌最喜歡灌中產階級迷湯，讓一般民眾以為自己透過努力就可以成功。每次看到這種充滿布爾喬亞傲慢氣息的文章，就想作噁。藉由輸出特定意識型態，達到統治階級控制人民的目的。--什麼是出貨？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462842509.A.F84.html
dudeboy (討噓無上師)
Gossiping
Re: [新聞] 國小教甄開大缺》「只要考上 天邊海角都
Tue May 10 09:08:25 2016
這到底是什麼邏輯為什麼兩人要分開縣市考不要自相殘殺?兩人報同一所是自相殘殺但相對的考中的機會不是更高嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462842512.A.C30.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [新聞] 產能過剩難解！中國當局狂撒續命丹、殭
Tue May 10 09:08:29 2016
------------------------------------------------我覺得有點怪怪的首先呢康雍乾會有盛世完全是康熙征戰完後讓社會休養生息還有很多內外貿易可以抽稅，而且那時候還有很多外來種作物，玉米啊番薯之類的清朝雖然是外族，不過相當懂得運用漢人。殯儀館的書醜化了不少有興趣可以去找找專門研究清朝的論文再來，你看到中國的朝代會亂是因為在工業革命地理大發現之前。都是人和土地的關係，人多土地少=糧食少飢荒戰亂滅國工業革命跟地理大發現後，糧食產出省很多事，也解放土地和人類的關係。不是農忙的時候這些人就可以去做別的事情，你要說過去的朝代是亡於經濟制度或是一些典章也就算了，抓一個年限出來說好像怪怪的。然後清朝就是典型的藏富於民對所謂統治接來說省了很多事中國現在根本沒兩樣，養肥你在抓幾個來打到你吐出來。又可以跟全世界要人，大概只有躲去酆都或是月球可以逃吧。清朝應該滿多人研究的晚點可能會有清朝王--他征戰完不就是滋生人丁永不加賦?災害是天災根原PO要強調的撐不過多久多久沒有關係吧?重點是在於工業革命跟地理大發現後朝代沒有所謂一定的年限吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462842542.A.4C4.html
koei888 (^^)
Gossiping
Re: [新聞] 無92共識 恐迫習端統一時間表
Tue May 10 09:08:55 2016
難得這麼多愛國青年在鍵盤上打了那麼多慷慨激昂的文不知你們是否願意愛國去當兵呢？一個能打仗的部隊是不講人權的偶愛國青年可以接受嗎？軍隊是合理的要求是訓練，不合理的要求是磨練。換句話說部隊操死人都是不得已但為了國家必須付出的代價那些什麼吱吱歪歪不當兵的理由都不是愛台灣偶，你們可以接受嗎？你們知道韓國嗎？韓國是只要不當兵就會被看不起的國家偶，曾有一位韓國巨星偶像因為逃兵逃到美國去，他的演藝事業就垮了成為韓國敗類。不知各位愛國青年有沒有意願保衛國家呢？------

