https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460564399.A.E93.html
KingKingHot (あつい)
Gossiping
Re: [新聞] 嘉義殺警案重大突破　竹崎鄉長王焜弘
Thu Apr 14 00:19:57 2016
如小商人大大說的，嘉義的基層選舉沒在看黨的，只有派系和個體的差別，鄉鎮市長、鄉鎮市民代表、縣市議員都是這樣。至少要立委、縣市長、總統這些層級才看黨。2009年鄉鎮市長選舉的時候，五角已連任兩屆，因此派出老婆官品秀參選，對手是溫良恭，兩個人都沒有政黨推薦。但是在鄉民代表候選人方面，國民黨和一些無黨派的候選人是站在溫良恭這邊的，而民進黨和另一些無黨派候選人是站在五角這邊的。嘉義縣不是綠到爆嗎?所以官品秀穩上的啦。結果不然，反而是溫良恭險勝。這一點就可以看出來"嘉義基層選舉是選派系、個體，而不是選黨"。另外說些八卦，溫良恭會勝選，用了很多花招步數。像是拼命發抹黑傳單說五角要在竹崎蓋醫療廢棄物焚化爐(其實這後來查證也是真的)、說五角潑他硫酸(這又是另一段故事，五角當初是叫小弟去教訓一下溫良恭，小弟去堵溫，想給他拳腳伺候，結果小弟竟然打不過溫，因為溫的體格好，又練過跆拳道，結果反而被溫打跑...但小弟心有不甘，跑回車上順手拿了硫酸回去潑他，結果就造成潑酸悲劇了)還有就是在選前之夜掃街拜票，溫在寒流來襲之時，拿著麥克風，脫光上衣，亮出他被潑酸的傷痕，大聲得說這是五角潑他的，引發了鄉民的同情心。以溫良恭的智慧，是無法想到這些步數的，這都是他的軍師，國民黨籍的前鄉代教的。另外也有有錢人贊助他幾千萬來選舉，不然當時溫的經濟狀況是常常得跟別人借錢的。溫良恭當時也不覺得自己會當選，大家都覺得官品秀會贏，因為五角早就連勝兩屆鄉長而且都是大勝，所以開票時溫根本就沒有準備好要當選鄉長。結果就是糊里糊塗撿到了一屆鄉長。但溫良恭選上了鄉長之後，因為他本身就不是個當鄉長的料，所以他把鄉公所裡面以前五角信任的人全部換掉了，調去偏選地區當不重要的職位，拉上了他信任的人。但是有能力的人也這樣子被調走了，換上來的是不會做事的人，例如建設課長這個職位。想當然爾，竹崎鄉這四年就被搞爛了，沒建設，沒生氣。溫良恭在這四年A了數不清的錢，從欠債的人搖身一變成為有錢人。最有名的是竹崎鄉公所灑冥紙事件，就是溫拿了建商的錢，在建設完成後，遲遲不蓋章驗收，因為溫還想再敲一筆，但建商當然不肯，這跟當初說的不一樣，建商找了溫選舉時的軍師去談，也談不攏，所以一氣之下才會去灑冥紙抗議。也因為這樣，2014五角捲土重來之時，才會又贏了溫良恭。2014年的選舉，溫的軍師竟然倒戈到五角這邊，檯面下是幫五角的，要知道軍師是KMT的。但五角也並不好選，因為醫療廢棄物焚化爐和潑酸事件，所以也是苦戰。兩個人選都不好怎麼辦?當然只能選一個好一點的，就像是嘉義市的涂一任一樣。五角雖然是黑道，但是他在竹崎鄉有建設，該做的他都有做，就這一點，他比溫好。一個拿錢做事，一個拿了錢不做事，只有兩個人出來選，那你該選誰?但竹崎鄉沒人才了也是事實。就拿錢做事這點來說，我相信全台的地方首長除了柯文哲賴清德之外，應該沒有人敢說自己從來不拿錢。而五角沒有入黨，因為他是黑道，DPP的排黑條款讓他無法入黨。但是五角依舊是小花阿文這邊的人，所以在2014年，DPP要喬曾子和五角誰出來選的時候，也是傷透腦筋，因為五角在官品秀選輸之後非常生氣，這次不捲土重來，就不是他了。結果那時最後一次喬，喬不攏，曾子一氣之下答應和五角擲筊來決定誰出來選，而且還賭說輸了要退出政壇。結果就是五角贏了...結果現在五角要是無法繼續當鄉長的話，曾子現在要回來選也很尷尬.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460564499.A.DE0.html
GentleJena (耶拿)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有文組科學家的八卦
Thu Apr 14 00:21:36 2016
社會科學雖然說是科學不過和自然科學所謂的科學相差甚遠自然科學要求嚴謹能夠重複驗證和預測結果社會科學就是歸納事實或現象而產生理論如果要戰社會科學就得先從科學這個定義下手大家戰文組戰這麼久了也是有點膩今天我不是要來戰文組而是要介紹一位文組科學家─德布羅伊德布羅伊的家族是出了名的政治世家他自小成績優異、天資聰穎不過在升大學的時候他卻不曉得該選哪個主修最初，德布羅伊選了歷史，後來又轉為主修法律如此的文組世家以及成績還是令德布羅伊不滿意他老覺得選擇文組似乎沒有前途直到他讀了龐加萊的《科學和假設》以及《科學的價值》才領悟到理組才是前途無量很快的他開始研讀理論物理，並且拿到博士學位雖然大家都把物質波歸於德布羅伊最大的成就不過他在大學毅然決然地由文組轉到理組才是最偉大的貢獻他讓我們知道即使是上了大學，即使精通法律只要還有活下去的勇氣，什麼時候轉理組都不遲而他也希望自己是第一位，也是最後一位文組科學家---我希望不再有人和我一樣浪費人生的青春年華在文組上--路易˙德布羅伊--

