https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452754425.A.5B0.html
callmeanswer (嘿嘿)
Gossiping
Re: [新聞] 著作權法大翻修，公播音樂、跳晨操都要
Thu Jan 14 14:53:41 2016
這是斷章取義嗎0.0看一下另外一篇新版本第六十六條對規範非營利活動合理使用，認定若是「經常性活動」採法定授權，必須支付使用報酬；若銀髮族社團每天在公園跳舞、學校等機關午休固定播放音樂，音樂權利人即可主張權利收費；非經常的「特定性活動」，例如舉辦素人街舞比賽使用音樂，不需收費。重點是經常跟非經常或是特定不特定這樣...冏~有沒有後面這段其實差很多--那固定每天跑步放音樂也要付錢嗎0.0約跑正夯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452754550.A.840.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] [蘋果] 害周子瑜gg　黃安求白狼保護
Thu Jan 14 14:55:46 2016
看標題，錯看成蘋果日報害周子瑜GG，心想是那家報紙居然敢如此中肯說話。要不是蘋果日報和豬油時報刻意拿子瑜舉國旗的事件來炒作，子瑜不會這麼慘。這些報紙最搞笑的是，平時都說中華民國是外來政權，結果看到子瑜在韓國舉中華民國的國旗，紛紛高潮了。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452754554.A.E84.html
lobun (本)
Gossiping
[問卦] 689.2 怎麼被污辱都可以？
Thu Jan 14 14:55:52 2016
689們投票給對岸的藝人們9.2們靠對面吃飯的台商藝人們：不管臺灣人怎樣被踐踏、自己臺灣人被弄成A圖、臺勞喪權辱國、支那噴口水、鼻屎黏在妳臉上，還是默默投KMT這些人心裏在想什麼？這只是開端被合併之後，出現更多子瑜案例到時候就不要給我他馬的同理心被合併之後，沒有女權到時候就不要夾起來說：人家女生欸被合併沒有民主塵暴會更多，然後掩蓋新聞，國際都不知情就不要再那邊嘴說：臺灣就是太民主了他馬的你們這些肥宅水水連上八卦版發廢文的權利都沒了，包含這篇，有八卦嗎？KMT689到底多能忍辱負重？--這邊就一位

