https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454809140.A.F2F.html
there801021 (老衲)
Gossiping
[問卦] 這次有辦法代位求償嘛？
Sun Feb  7 09:38:53 2016
大家好新年快樂老衲是個小小的臺南市民上次高雄氣爆，花媽就幫災民代位求償八仙塵爆，健保署說要代位求償不過檢方沒起訴，不知道會不會變全民買單這次維冠倒成這樣，如果真的是建商偷工減料市府會不會代位求償呢？不過建商好像倒閉了，該向誰求償呢？有卦乎?-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454809324.A.721.html
tmdggyygan (朝聞到，SEX可以)
Gossiping
[問卦] 人在台南出差結果碰到這個人
Sun Feb  7 09:41:48 2016
正面背面下去飯店樓下抽煙的時候，眼角餘光看到一個人朝我走過來說要跟我買一支菸，我就直接請他抽了他竟然跟我多拿了三支，這算得寸進尺嗎？有沒有聯合國暨國際大聯盟共和國首席大院長的八卦--我也覺得，而且他中華民國國旗左上角還貼的不是很好髒髒的欽敬欽敬霧島呢？魔王你淫惹名字很長心靈受到極大打擊是，沒碰過有人這麼好意思的點解

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454809841.A.413.html
wrlee0912 (我愛你也愛你娘)
Gossiping
[問卦] 魚真的可以化為鳥嗎
Sun Feb  7 09:50:37 2016
大家好，新年快樂，先祝大家新春如意剛剛在打掃時發現很久以前買的書，是整理古代個版本而編輯而成的「圖解山海經」其中「卷三.北山經」中有記載這麼一種生物：「譙水中住著一種一首十身的魚，名叫河羅魚，它可以化為十首一身的姑莸鳥」哇，這種魚化為鳥的事情不跟莊子逍遙遊中記載的大鯤魚化為大鵬鳥的事有異曲同工之妙？古代中國的魚真的可以化為鳥嗎？這有什麼具體意義嗎--小妹我文組的小廢廢翅膀？這種魚魚沒有翅膀啊QQ我也在找有沒有類似年獸的生物原來山海經就是進化論？！水上飛機？什麼意思QQ文組不能問具體意義？那你說說有什麼抽象概念

