https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459406537.A.66C.html
neo5277 (I am an agent of chaos)
Gossiping
Re: [新聞] 程式語言 融入課綱 需20萬教師
Thu Mar 31 14:42:14 2016
其實不用這麼講古吧先教他們使用跟寫可以WORK的東西。不然從資結開始感覺好拼，你乾脆給他一個有限狀態機讓他了解什麼是運作好了..這個就跟我國小的時候電腦文書很流行一樣，讓它們會用。要深入的再深入，不過資工的男生應該有好處就是會有很多北教大，台師找你們當學伴吧家教可以再多兼一個，時薪可以六百這樣。我也考慮來去當個家教好了，不無小補的感覺。重點是在有概念讓小朋友知道，程式的流程是在做什麼這樣還有可以做到什麼。如果從小三開始，我覺得小六畢業比較有興趣的可以寫出一個簡單ERP，加上WEB端不是很難的事情啊。其他就是從WEB開始嘛，老師負責把API弄好教學生怎麼接就好。寫程式的師資到是除了有實作經驗外不太用限制。PG本來就是不太吃重學歷，因為很多是自學的精神。不過就是給小朋友一個窗口這樣而已。--你應該沒看過考一堆證照但是不會寫console的人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459406731.A.ACC.html
xoxosoul (a.k.a. xoxosoul會融化了)
Gossiping
Re: [問卦] 貓咪霸佔電飯鍋怎麼辦
Thu Mar 31 14:45:29 2016
有一次我睡眼惺忪想找飯吃迷濛間看著電鍋怎麼覺得形狀不太對原來我家電鍋已經是貓咪的形狀惹--A大的貓也很可愛啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459406747.A.BB3.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Gossiping
[問卦] 美國為什麼不賣航空母艦給台灣 ? 
Thu Mar 31 14:45:44 2016
以我們台灣戰略性位置而言四面環海、稱得上是海島型國家，萬一未來發生戰爭海戰應該會是主要戰場而且聽說航空母艦很強，那到底航空母艦強在哪?為什麼美國不賣一艘航空母艦過來、給我們用用看?看看到底好用在哪?真的好用的話、再多買幾艘也是可以老是賣一些二流貨色過來、又貴又爛，阿帕契都變成貴婦團觀光了賣點高檔貨不行??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459406855.A.1E1.html
kissmenow (吻我 現在)
Gossiping
Re: [問卦] 有吃便當要把飯全刮乾淨的八卦嗎？
Thu Mar 31 14:47:32 2016
先承認我會我連吃池上木片便當那種超黏飯的東西我都會拆開整個便當盒變成一個平面然後拿其中一片木片把所有飯粒刮下來吃小時候聽老爸說以前阿嬤包便當給我爸我爸吃不完就會偷偷倒掉結果阿嬤在我爸國中二年級過世了從此之後再也吃不到溫暖的便當了我爸很後悔聽到這邊當時才七歲的我淚如雨下（真的…）後來無論我有多飽我寧可把剩下便當留到下午第三節課再繼續吃也絕對不倒任何一點廚餘一直到現在都是--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459406872.A.037.html
cutbear123 (皇帝熊)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣服務費10%的餐廳會給員工嗎？
Thu Mar 31 14:47:49 2016
消費稅是最終端消費者要繳的發票上的5%只是商家代收每兩個月報營業稅的時候要繳所以不是轉嫁是本來就要跟你收的!!至於那10%根本就是巧立名目降低表價、吸引客戶根本是惡習不過台灣人都這樣搞好像大家都這樣搞就是正常的一樣--先把進項銷項稅額搞清楚再來噓吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459407088.A.DB7.html
zzzz8931 (肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有桃園人不讀武陵讀建中的八卦？
Thu Mar 31 14:51:03 2016
武陵高中是桃園市第一志願這個應該無庸置疑，今天剛好是武陵制服日看到一堆穿奇異果色制服的人，不過肥宅有幾個住桃園的朋友分數夠高，他們捨棄離自己家近的武陵不讀，特別北上跑到建中去，是因為太想體驗台北市的生活才去的嗎？還是只是想早點離開桃園自己的家鄉而已？-----SentfromJPTTonmyMotorolaNexus6.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459407198.A.BC3.html
narukamis (創設金城5)
Gossiping
[問卦] 為何隨便一個路人都能代表某個主張說話
Thu Mar 31 14:53:15 2016
我覺得很奇怪很多信念信仰主張都有明確的綱領但反對者往往不去google而是隨意扭曲其信念就像色即是空都會被亂解釋而很多人不去google就拿錯誤的解釋來戰人還洋洋得意有沒有八卦--軟體

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459407201.A.AA3.html
trylin (楊梅長蘇)
Gossiping
[問卦] 有沒有單戰伍長的八卦
Thu Mar 31 14:53:18 2016
安安各位菜逼八各位學長新訓單兵戰鬥教練三人一組偵察兵破壞兵伍長伍長從頭到尾只有偵察兵我命你前去偵察然後偵察兵就各種匍匐前進滿身泥破壞兵我命你前去破壞破壞兵就要衝衝衝伍長跑到最後一戰衣服還是乾淨的有沒有伍長超爽的八卦?--

