https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454174280.A.96F.html
ancient (ancient)
Gossiping
[ＦＢ] nagee 【葫蘆猴是什麼文化】
Sun Jan 31 01:17:54 2016
ＦＢ卦點說明：（）「台灣最美的風景」是...台灣人還有能力及資產繼續含淚吞下並消化中國官場文化嗎？ＦＢ連結：ＦＢ內容：2016.01.30至頂更新[爆卦]日本的賀年卡所以這篇從美學文化講到官場文化，現在又延伸到山寨抄襲文化了。台北花燈主燈葫蘆猴（預算900萬）遙遙呼應中國花燈美學台灣有什麼好的東西，就會被說是屬於中華文化的一部份。但這次事件，新聞留言一片罵醜之外，就不會有人說這叫做中華文化。反而很玄妙的都會和「台灣」連結：沒辦法，這就是「台灣最美的風景」，「台灣」的文化和美感就是這樣，「台灣人」就是短視近利，「台灣人」做的東西就是醜，「台灣」不意外…到底在不意外什麼？不是「文化上的中國人」嗎。？怎麼這時候就又通通自己背負起莫須有的「台灣人的原罪」了？不過也不要責怪那麼說的人，那都是受到有系統的「訓練」才會那樣思考。這部分改天說。當台灣人開始尋根探討「台灣文化」時，了解台灣的歷史脈絡時，就有另有一股聲音說：沒有台灣文化這種東西，都是包含在中華文化裡！你的國家叫做中華民國！你的政府是中華政權！你受中華文化教育，寫的是中文，你可以是台灣人，但你不能否認你是華人。（註：請見文末連結）歷經三代傳承，七十年的，「」這個論點普遍深植在每個台灣人心中。當這股中華文化的主流價值碰上這是這兩天火紅的葫蘆猴。很多台灣人的華人迷思，和台灣人的自卑又浮現了。要分清楚台灣和華人的不同，不要每次一些中華文化的劣根性就要講成「台灣人就是怎樣怎樣」。台灣人被殖民這麼久還不夠自卑嗎？這種錯誤的連結，講久了好像就變成台灣人的原罪一樣。那些文化和歷史脈絡從哪裡來，就哪裡回去。不需要背負的就不要攬在自己身上。沒錯柯文哲是現在的市長，他在文化建設的上也的確也許多另人搖頭的地方，值得人民監督。但是如果因為柯文哲任內的一次花燈，就要讓台灣背負中華民國70年的文化沙漠的苦果，這樣的邏輯可能不太妙，就更需要往下看完了。京都《戶外廣告物條例》正式上路跨國企業商標換裝這是日本的城市計畫，參考看看。那中華民國呢？（對，不要用「台灣」，因為這跟本就是中華民國國家政策和文化美學的問題）請複習一下前幾天一篇瘋傳的一篇，圖文並茂的整理：[問卦]有沒有台灣市容超級醜真正原因的八卦?請問，裡面哪些醜的元素，是來自台灣？可以跟台灣做連結？大家總是說台灣的街道好醜、建設很醜，可以儘管去google1945年以前的台灣的風景和街景。日本時代的建設被竄改成民國雖然很卑鄙，但至少還是保存了一部份，那些「被火災」的呢？台灣歷史建築失火、破壞列表google地圖版羅賓被打臉文字版看看上面連結的一覽表，你可以想像，有多少壯麗的古蹟被有計畫的消滅。今天隨便一間老房民宅就潮到翻天了，文創力就爆表了。你可以想像那些洋房、行、館、殿、神社！如果存在，台灣會有多少有趣的地方！大家可以看到很多美的、經典永恆的，都是1945年以前留下來的。難道這些跟中華、中國就能連結嗎！當然！看看九份、鹿港老街、士林夜市那些本來是美好的回憶，被中華官僚文化與美學更（破）新（壞）成什麼樣子？人民心中都有一把尺。你再走一趟中國就知道毫無違和！不論是都更後的鬼城，豪宅土財主品味外觀和內裝、街道的招牌和標語，看看那些傳統古蹟景點，夜晚打的七彩雷射光，中華官僚文化的一脈相成！都是濃濃的「拼經濟」味！兩個中國隔海呼應。美學？能吃嗎?不然你問問自己，中華政權來台七十年間，除了故宮的古代文物之外，帶來什麼新的美學建設？來台灣之後的文化、美學是在空轉什麼？不是一直標榜中華文化博大精深嗎？1945年前，台灣的文化水平與當時日本平起平坐。然後日本戰敗撤離台灣，繼續發展。今天全世界都讚嘆的日本設計、動漫遊戲產業、都市建築美學。同樣1945年平行時空的中華民國來台之後，台灣就中國化了，與另一個中國隔空接軌。為什麼日本時期的台灣，衛生習慣、街道建設、美術設計等等文化就中斷了？再回頭看台灣島上一遍的文化沙漠，你還會說這是台灣的文化？這是中華文化（蓋章）。台北燈會主燈連續四年都是同一家得標然後每年造型都這麼經典。那隻葫蘆猴要九百萬耶！都沒有人要來標耶！會不會太神奇！公家標案王4ni？原文底下有人挖出投標資訊大家可以研究看看喔。作者後來還放一些以前的東西來「證明」自己真的是有料，1985年做那些可能很屌，可是現在已經2016了。你以前做平面廣告卡著人脈了，不代表日後就應該獨佔其他資源啊。花燈做不來，放手讓其他高手來吧。請問4年佔了3年的郝龍斌前市長，你有沒有問題？難道要抓柯文哲來背書嗎？那要不要抓阿扁來救援乾脆一點？再說一次，柯文哲對於文化美學的品味我真的不敢恭維，但和國民黨官僚的差別是他會檢討，你說這種事情鬧大了，他會不會檢討查核投標過程？明年還會幾百萬預算又是同一個人來標案嗎？你真覺得不用管政治，誰來做都一樣？之前原能會推出的「輻寶寶」動畫，（中華民國）建國百年的吉祥物。還有世大運等等的一堆醜怪。那些都是大筆預算生出來的東西。我本身是美術設計出生的，也在台藝大、北藝大和其他藝術大學教過動畫。很多優秀的學生作品都可以屌打那些中華官僚美學。台灣的年輕一代，特別設計圈動畫圈的，想想身邊厲害的強的高手，想想你們在新一代看到的那些神人，為什麼出了社會就不見了？消失了？然後大家一直看到拿我們的稅金繳的國家文創資源補助生出來的可怕的東西。中華文化只能把預算給那些圈內人，難怪產業會蕭條，人才要出走！來看一些正面的案例2016倫敦「光祭」實境！由倫敦市政府等單位主辦的Lumiere燈光藝術節，邀集30位藝術家巧手裝置，城市化身為燈光花園，美不勝收～隨便一個都屌打中華美學900萬預算的葫蘆猴。900到國外不知道可以做出什麼等級了！google圖片「日本花燈」日本的星際大戰花燈（日本傳統結合外來文化的融合），然後再想想台灣島內的彩繪村…還有人要用「台灣人崇洋媚外、國外月亮比較圓」這個假議題來二次羞辱台灣人。放了一個「醜比頭」在葫蘆猴旁邊，問說如果葫蘆猴是日本人做的，還會被說醜嗎？當然會！一個是是要做可愛結果做的醜，一個是故意做醜的惡趣味。連這都分不出來，只顯示了該作者的美學品味層次。美醜固然是主觀的東西。但是「設計」，確實有一套科學的系統，他包含了人因工程、心理學、色彩學、視覺比例等等等等。看了就不舒服的東西，你說他是好的設計？讀者投書：就算福祿猴是日本人設計的，我還是覺得很醜！自卑又沒有價值觀才是台灣人的永恆魔咒葫蘆猴作者還出來凹設計理念說明設計科系的同學，這像不像作業的成品發表，就有同學東西做很鳥，但是可以扯一堆理念。這是網友模擬的賈伯斯發表「葫蘆猴」示意圖國外的月亮比較圓？你看看隔天蘋果股價會不會腰斬。另外這是改版後的如何？美醜、設計的好壞真的是可以分辨的出來的日本人設計的台灣吉祥物「台灣達」洪秀柱還沒被換柱時的台灣卡通圖像「屏東就是屌！」如果你從小受到很差的品味洗禮，你的文化水準當然會降低，可能就分不出來這些「微小的」差異。就好像台灣黑熊很多人畫，好不好看就差很多。那麼多不可思議的「長輩圖」，和中國網軍過來洗版的貼圖，是不是同一套文化沙漠的美學系統？這幾年天價預算做出來的政績、文宣品。還有歷年國民黨的競選文宣和影片。不就是濃濃的「現代中國風味」嗎！更親中的新黨，他們的美學更是中華的不得了。所以那隻葫蘆猴真的算是台灣文化嗎？還記得馬總統、郝市長任內，台北各處廣告狂打的「政績」：花博、夢想家《夢想家》兩天燒了兩億，票房收入只有台幣120萬元馬政府大手筆花錢辦花博、建國百年活動，燒錢幾十億、百億，宣傳黃金十年的平面廣告也花了四千五百萬元。可以google看看「夢想家盛治仁」「夢想家賴聲川」這些都是明目張膽的圖利馬英九親信與好友。驚人的預算，做出來的品質更是驚人。今天是有臉書平台可以串連這些網路資訊，以前無數的「葫蘆猴」翻版。到底A走了多千億少民脂民膏，到底埋沒多少真正有實力應該拿到那些預算做出好的作品的台灣人才？一個經典的故事大家都聽過天堂的門壞了，上帝要招標重修。印度人說：「3000弄好，理由是材料費1000，人工費1000，我自己賺1000。」德國人說：「要6000，材料費2000，人工2000，自己賺2000。」中國人淡定地說：「這個要9000，3000給你，3000我的，剩下3000給那個印度人幹。」上帝拍案：「中國人得標！」還有後續發展，都是精闢解說這種中國人的智慧，可以google「天堂的門壞了」「短視近利、綁標工程、收回扣、圖利親信、老屁股卡著位置」等等等，這些文化，哪些是台灣原生文化和習俗？這些難道不是中華文化一脈相傳到台灣的？下次你要說台灣人就是怎樣怎樣時，真的要多想想。這套陳腐的美學與官場文化在在都是與「中華」連結而不是「台灣」。。台灣文化不是中華文化　　。台灣人不是華人　Re:[問卦]請問何謂台灣文化？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454174524.A.78B.html
LamLooIng (豬豬想旅行)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台語注音符號的八卦?
Sun Jan 31 01:22:02 2016
我南部人我身邊講台語的年輕人都是男性沒有女性而我的職場環境是女多於男這實在太詭異了母語顧名思義母親的語言而母親跟子女對話的機會通常是遠多於父親但是現在最歧視媽媽的話的就是未來要當媽媽的人所以台灣話看不到它的未來不知道像是愛爾蘭那種歷史上母語也被打壓的國家他們的女性會不會跟台灣女性一樣歧視自己的母語？還蠻想看到這樣的多重比較的畢竟同樣是父母的語言男女講的比例差距那麼懸殊讓我不能理解今天台語又不是一個陽性單傳的東西為什麼會有今天這種局面無法理解連台語文作家都幾乎是男性講到這個其實通常我們這邊的人其實女性也懂台語但每當同事連我五個人在聊天自然使用台語時只要來了一個女同事她就直接有「切換現場語言」的功能就好像搖控器一樣逼!講"國語"~現場其他男同事也都"識趣"地配合講北京話因為如果你跟女同事講台語的話她就會蛤~？蛤~？蛤？蛤汝去死啦幹恁喇仔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454175188.A.936.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
[問卦] 資訊產業未來十年還是美國天下嗎？
Sun Jan 31 01:33:06 2016
電機化工材料生物科技方面每個國家都各有千秋唯獨資訊產業美國獨大與其他國家拉開的距離不小商業規模中國是有追上那也是靠中國內部市場但是技術深度就一樣被美國拉開未來十年的資訊產業仍然是美國在世界獨大嗎？最有機會在資訊產業追上美國的是哪個國家？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454175593.A.F1A.html
aDoaL (大老)
Gossiping
Re: [問卦] 黑的最莫名的名人是誰？
Sun Jan 31 01:39:51 2016
為什麼討厭中共就一定要拒絕往來？大家有在中國住過嗎，或有中國朋友？還是以為左岸全都五毛低能還是帝吧網軍？賭爛中共到底的人多的要命，五月天不能為這些人唱？不能藉由這樣的方式影響更多中國人嗎？不然你跟我講，你在傳達自由民主給共匪的事情上做了多少貢獻，在鍵盤前打字憤怒？跟風嗆聲黑人？酸完嗆完再翻個面再咒罵一頓洩心頭之恨嗎？我不是五迷，不知道他有沒有在歌中傳達一些理念，有的話那貢獻豈不比鍵盤前的各位還大？沒有的話，也只是覺得五月天在世界各地都有巡迴演唱，中國不過是其中一個點而已，為什麼一定要有政治立場？--唉，我知道啊，五月天一定也知道，我也有去投票，關心最近一堆議題，真的很火大啊。但是五月天如果跟你我一樣，怒嗆對岸，那誰能用什麼什麼方法傳達一些自由的想法，為改變對岸人民思想做點努力呢，若直接跟對岸的人說台灣超自由不要再專政獨裁了你們這些跟不上時代的北七，沒人會鳥吧

