https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460771538.A.03D.html
monkeyrt (是的!我就是變態怪叔叔!)
Gossiping
Re: [新聞] 央視播2台人認罪　詳述詐騙手法
Sat Apr 16 09:52:15 2016
關於這次的事件上篇是我第一次發文你那隻眼看到我寫幫這些詐騙集團洗脫罪名的文還是你精神狀態有問題幻想的,又或是服用過量藥物酒醉中我也很支持把這些人關到死但你還是沒搞懂!問題在起訴判決流程必須完整跑完當然了!對於一個生活在法律跟笑話沒兩樣國家的人是無法理解為何必須完成判決你乾脆現場直播槍決死刑犯,這樣警告效果更好所以馬來西亞不把罪證交給台灣是台灣的錯,還是你覺得沒有罪證想關誰就關誰抱歉!我又忘了,中國確實是不需要罪證想關誰就關誰中國說別人反社會反人類語畢哄堂大笑一個會屠殺百姓取樂的國家竟然指責別人反社會反人類也對啦!殺老師殺校長煮來吃才不是反社會反人類的行為把自己的父母拉上台拳打腳踢甩耳光才不是反社會反人類的行為把祖墳挖開,把祖先的屍骨挫骨楊灰才不是反社會反人類的行為每隔一段時間武警就上街對百姓開槍掃射才不是反社會反人類的行為--羽賀朱音伊藤常羽野田梨花小田柚葉牧野真莉愛齋藤樹愛羅仲村星虹麻生真彩佐々木莉佳子吉田爽葉香山崎愛其原有沙森戶知沙希松本ももな吉田凜音橋本環奈浜浦彩乃黒宮れい福原遙須田理夏子美少女學園--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460771670.A.997.html
lovechen239 (希望之星總召－乳肥宅♥)
Gossiping
Re: [問卦]搶圖書館頭香的人在想什麼？
Sat Apr 16 09:54:27 2016
安安，我乳肥宅喇！ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。這個我有經驗喇，流程如下：*這是考試週和考試前ㄧ週才會出現*1、六點排隊2、八點圖書館開門，爆衝搶好位，像是運動會一樣3、八點十分搶好自己跟另一半以及戰友的位置，放書卡位，有的用自己的書，有的用圖書館的書4、八點半成群結隊吃早餐5、九點半回去晃一下，順便收要求不要佔位的紙條6、十點去上課，然後請沒課的好戰友幫忙收佔位紙條7、十二點吃午餐8、一點回去收紙條順便睡覺9、一點半去上課，然後請沒課的朋友幫忙收紙條10、三點半下課準備回家：1）佔位的書是自己的：回去收書2）佔位的書圖書館的：放著讓館員因為佔位太久收走流程大概是這樣喇，所以我以前大學的時候考前兩週都不去圖書館的，因為會沒有位置，顆顆～以上。(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))--就是平常沒什麼在念書的人會突然出現～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460771863.A.D7A.html
naomipat3577 (李渝芯)
Gossiping
 Re: [問卦] 有沒有家長們不懂為什麼立委希望犯人回台
Sat Apr 16 09:57:39 2016
台灣自古以來就是中國的一部分，台灣人就是中國人，台灣是中國的一個地區。今天在國外犯案，當然有權利將犯人押回國受審，這是天經地義的權利，台灣在國際上本來就是中國的，更當合理，我覺得中國這樣做並沒有不妥之處。錯的是政客為此大作文章，犯人犯罪還要拿回來保護，有這種道理？頗呵-----SentfromJPTTonmySonyD6653.----

