https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457443602.A.5D0.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有Solaris的八卦?
Tue Mar  8 21:26:38 2016
OracleSparcSUN是精簡指令集架構的電腦系統商,比SUN強的大概只有Digital但Digital營運不善賣給Compaq,Compaq又賣給HP結果HP這個跟SGI一樣白爛的公司,竟然為了研發成本,把DECAlpha跟自家HPPA給砍掉,說要轉去用Intel.結果Alpha團隊流失,第一批跑掉的人去了AMD,於是AMD搞出AMD_64巴了Intel一掌,不過Intel畢竟家大業大,被打一巴掌也不會就此倒下,反正口袋有的是錢,拿錢挖就有.前幾年Oracle受不了Intel的64位元CPU一直做不起來,說要停掉對那個平台的支援,還被HP跟Intel告上法院.就可以知道HP這家公司根本就是Unix界的笑話.拎杯自此開始鄙視HP,　　　　　　　　　　　　　　　　SUN特殊的是它的OS,Solaris是柏克萊大學的BillJoy搞出來的.BSD版Unix就是BillJoy的兒子,所以早期2.x版風格完全不同於其它公司的OS.當然它的電腦架構有很威的地方,2000年那時,單台主機就已經可以插到64~128顆CPU以前它之所以大發,是因為2000年前搞網路發展,大家都要.com+EC,所以SUN這種主力在不大不小的公司裡很賺,家家公司都要有一台,加個OracleDB,是一般企業界的標配.也有正宗Netscape的Web/Mail產品,是比PC可靠、給力,但又比IBM這黑道便宜的選擇.網路泡沫後它受傷也最重,因為它的客層就是一般企業,產品線也很窄,公司破產的破產,節流的節流,它一直找不到適合的應對策略,很快的就看不到希望,於是就放棄治療了...它的OS也有intel32版,只是它後期要轉型攻PC圈,不容易.因為PC圈,已經被Linux吃死了.AppleOS/X一樣曾想進軍PCServer端,一樣是被gg.沒辦法,他們找不到像我這樣的人來教它們賣,這種公司都自以為很了不起,用的市場策略行銷人,背景是都很威,但都只能裱在牆上當裝飾,搞不清楚狀況...(~誤早期台灣大同有做過SUN相容機,日本富士通則到現在都是SUNSparc陣營的.FujitsuSPARCServers至於BillJoy,他很久前到過台灣中研院演講,在PDP-11還沒死光的時代.他說,PDP-11的OS因為balabala,所以很不可靠,然後就在鍵盤上敲敲打打,接著　在場的人全都暈了,上面有一堆task啊啊啊...然後他若無其事的把電插回去又開機,開機完後,那些task又繼跑,大家舞照跳,他說.　　　　　　　　　　　　　　他留了一支當場寫的程式在那台機器裡,保障那台機器的task不會因為斷電gg,在場的人,全都跪著聽完那場演講...(~誤然後...就再也沒有然後了　　　　　　　　　SUN要賣的時候,沒有一個夠guts的傢伙盡一點點努力去買下這家公司,天朝國還有家沒人知道的公司有認證過的Unix產品,而台灣國到現在還在他媽的賺電子代工機器的血汗錢,然後只出了　　　　　　　　　　　的垃圾公司,然後我們還說這種公司是台灣之光,它的MIT是台灣精品...一群白癡、智障、低能兒...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457443824.A.BEE.html
chengcti (版主請投我一票!)
Gossiping
Re: [問卦] 2016年你我他遇到白色恐怖如何自保？
Tue Mar  8 21:30:19 2016
根本不用你只要這樣做1.雙北市攝影機多到像蟑螂,待在有攝影機的地方里鄰攝影機很多都壞掉,不清楚,有跟沒有都一樣可以到便利商店,最好是捷運,捷運很難被要求取回2.被抓到車上你只要這樣做跟軍官要菸抽不要緊張,問他說"你小孩幾歲了,還在念書吧""你要不要晚上回家趕快打報告退伍,不然等等我臉部有瘀青我怕你明天大概就連退伍都不用退伍了,想想你小孩念書還要錢不要跟錢過意不去..."以前特務是"國民黨管你下半輩子"所以他們去哪邊殺人國民黨會給你新身分,還有錢現在到處都攝影機,想滅證沒這麼簡單,況且沒有人會保他們的下半輩子只有國家...通常"沒有人會跟錢過意不去"絕對每個官兵自己一人捐一萬希望你回家開開心心鄉下沒攝影機.雙北市很密集--SentfrommyUSSNimitz--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457443900.A.653.html
tadshift2 (煞氣的毛)
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵違法搜索 蔡正元：辦案手法合理
Tue Mar  8 21:31:37 2016
25小時前蔡英文以及她的蝦兵蟹將真正的霸凌國軍藐視國軍原來一件芝麻小事雞毛蒜皮的事這樣放大把原本和平的台灣撕裂毛澤東九泉之下一定很開心沒想到紅衛兵的精神竟然傳到台灣然而蔡英文與她的蝦兵蟹將嬌的不得了多的事沒當兵還有閃兵的敗類時代力量的FREDDY就是一例這些沒當兵的敗類還想拖垮國軍意圖已經很明顯了520後台灣絕對完蛋蔡英文已經露出馬腳了6,892　　　　　　　　　　　　　　　人氣留言民進黨根本想搞死中華民國沒當過兵還敢來質詢國防部喔頗ㄏ--好難過喔都沒人看到是因為大家都用手機看ㄇ?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457443925.A.DD9.html
BlueBird5566 (5566得第一)
Gossiping
Re: [新聞] 立委李彥秀提修法 8週產假增至14週
Tue Mar  8 21:32:02 2016
之前公司的行政部門不少女的結果不知道是年齡層太近還是怎樣好幾個都相差幾個月懷孕有的請產假有的請育嬰假有的留停也有一個先請育嬰假半年然後回來做半年又請育嬰假.....但是公司也不可能因為你請產假、育嬰假、留停就去補新人來頂替你的位置因為六個人請產假、育嬰假、留停的話就要補六個新人產假育嬰假還是要給薪的再多請六個人是一筆開銷而且你哪天突然回來做這六個人要擺哪去??所以一般公司是不會因為有人請產假育嬰假就找新人進公司那原本業務誰要做？不就是那些同事於是不管男同事、女同事原本就是一個人當兩個人用了有人產假育嬰假那就是一個人當四個人用也遇過明明不是會計專長被拉去兼做會計的最後撐不住的人就是離職所以不要以為這種把假延長是勞工的福利拜託羊毛出在羊身上你同事請假就是你要承擔的更多就算你是女的有機會生除非你每年都生一胎不然你一生只生2胎的話我看也賺不到什麼假可能還要扛別人的東西扛到哪天你撐不了離職另一方面台灣慣老闆不會花錢請人來補那些育嬰假產假的缺但是也想要解決勞工一人當四人用的狀況到時候就會變成只要35歲以下的女性一律不錄用但是我個人是支持這個立意假確實該延長但是dpp你的配套呢在你們沒改善職場環境時做這種提案只是腦缺拿一堆國家來比那些國家的工時是有比台灣長嗎？台灣的工時已經是世界第一了你把假延長結果其他勞工要加長工時這樣公平嗎？當然這是不良公司的錯所以麻煩那些腦缺的立委們要提案就不要只把假延長可以順便修一下勞基法1.員工請產假育嬰假留停公司就必須徵新人補缺(當然這實務上一定有問題但這是執政者跟立法者要去處理的)2.員工請產假育嬰假留停公司必須把這些資料送給上級機關然後上級機關應計算每家公司的請假比例去稽核這些公司的工時以免其他勞工過勞或者其他配套方案也行政府該做的是先處理台灣工時過長的問題不然就像找不到財源又想要每人發3000一樣在慣老闆的政策之下那些暫缺的勞力就是由其他勞工來補對任何勞工都沒有好處!!還有希望台灣的立委可以不要再腦殘提案了--看不懂文章就閉嘴吧別丟臉我是認為同事請假沒啥錯問題在於政府沒把勞基法執行徹底應該先把責任制工時過長等問題處理完了但是政府不敢得罪企業企業又貪心想省錢最後仍勞工吃虧沒理由不能亂開除而且要資遣費呢當然我是老闆的話我會先把懷孕的那個開除以免她又生下一胎我只是隨便舉例R重點是缺的勞力要由誰來承擔找臨時工也好不該再由其他同事承擔你說復職後就把"多的"開除所以我說「多的」是懷孕過那一個懂?連沒理由不能亂開除員工而且資遣員工要資遣費都不知道的還在這大放厥詞XDD還是還沒找到工作不知道業界生態？只能看沒生命的法條你知道一堆公司都沒照勞基法做事嗎哭哭唷

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457443973.A.A20.html
Maxhuge (極巨)
Gossiping
[問卦] 媒體一直報幾分上頂大將成打壓薪資藉口？
Tue Mar  8 21:32:51 2016
記得前幾年新聞比較流行的是報大學錄取率什麼大學錄取率又創新高啦幾分都可以上大學啦把大學說的一文不值明明是後段學店的事情弄成整體大學生素質好像跟著降低結果出社會之後老闆就說現在大學生不值錢啦什麼路邊丟石頭都可以丟到大學生最近幾年好像就比較著重繁星這塊一直報幾分上頂大是否就是想要把頂大的素質也跟著抹低好讓老闆又有一個新的藉口請問這有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457444088.A.B49.html
newup (肥宅的鐵粉)
Gossiping
Re: [問卦] 請問發妹妹廢文的心態是什麼
Tue Mar  8 21:34:43 2016
安安我是newup肥宅o'_'o我來幫你分析分析基本上會發妹妹文的人可以分成兩類第一種當然就是渴望有妹妹的人他們因為現實的不滿足又無法真的妄想妹妹的存在所以只好用創作的方式撫慰沒有妹妹的創傷第二種人就是跟風的討噓的他們不像第一種人真的渴望妹妹而是追求一種創作的感覺或是享受被底下噓你沒有妹妹的快感不過阿我想這兩種人應該都是沒有妹妹的人因為我之前本來也想跟風來打一篇結果因為我妹的形象真的太糟了我連妄想都做不到結果只打出一篇不知所云的廢文這樣想想現實有妹妹的人真的很可憐連妄想的權利都沒有只能面對無情的現實哀...我等回還要陪妹妹散步幫她散散心真的是喔QQ--

