https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462642177.A.769.html
nmrfarm (義得仁和滅菌槽)
Gossiping
Re: [問卦] 晚上要去面談外配
Sun May  8 01:29:32 2016
恩,所以你也對自己亞洲人的基因感到自卑吧,金髮藍綠眼=漂亮,你這樣跟CCR板一天到晚被戰的有什麼不一樣?其實還是不一樣啦,娶外配來洗基因還是低了一截,畢竟你要掏錢買.你這教育小孩的理念很怪異耶,怎麼可以鼓勵小孩利用外貌優勢換取不當利益呢?當SG就算了,收別人禮物換錢這不太好吧.教育小孩不論男女不是應該要教人家自食其力嗎?昨天有個女的在男女版說給男生請就被你戰翻,然後你現在不但鼓勵後代做同樣的勾當,還預先幫他/她洗血統.請不要一面當環保人士一面破壞環境好嗎?俄羅斯沒比較好,同事弄了一個羅剎國的結果人家身份拿到就突然消失不見.同事還是米國人,你拿台灣護照的,只為了洗血統去衝羅剎國,下場會比較好?----我家祖先不吃旺旺----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462642515.A.9AF.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
[問卦] 為什麼會有人認為超人比復仇者聯盟好看?
Sun May  8 01:35:12 2016
超人vs蝙蝠俠，劇情前面切的超瑣碎還一直蝙蝠俠回憶，要不是超人老婆漂亮還能寧神一看，否則早就昏倒在戲院了甚至還打破之前電影大部分蝙蝠俠的慣例，拿槍攻擊復仇者呢，不管哪一部，至少中規中矩不會突兀的很誇張到底為什麼會認為超人比復仇者系列好看呢?有能讓人理解der卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462642690.A.394.html
aq5321 (aq)
Gossiping
[問卦] 看到國小女生路邊尿尿怎麼辦?
Sun May  8 01:38:08 2016
如題我前幾天到菜市場,竟然有個爺爺帶著孫女讓她直接在地上尿尿白皙的屁股看的一清二楚旁邊不是有公園有廁所嗎?鄉民都怎麼處理?我是走靠近看她並且跟她和爺爺說:旁邊有公園有廁所爺爺說:沒關係啦小朋友忍不住嘛...鄉民有看過小朋友路邊尿尿的嗎?我大概7~8年沒看過還是其實這在三重蘆洲很常見ob'_'ov--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462642840.A.183.html
dans (Go for the eye)
Gossiping
Re: [問卦] 客家人為何是深藍國民黨支持者???
Sun May  8 01:40:37 2016
應該說深綠都是閩南沙文主義客家人怎樣也支持不下去吧來聽聽臺灣國國歌《臺灣翠青》太平洋西南海邊美麗島台灣翠青早前受外邦統治獨立今欲出頭天共和國憲法的基礎四族群平等相協助人類文化世界和平國民向前貢獻才能至於原住民只是恰巧而已只能說國民黨莫名其妙的在離島偏鄉都有深厚實力就連台南山區都有少數的深藍陣營0.0--唯有死亡不死，噩夢不止。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462642883.A.C46.html
knight30115 (無敵人)
Gossiping
[問卦] 有沒有現在的廣告都搞洗腦沒有創意的八卦
Sun May  8 01:41:20 2016
看個電視，90%廣告時間都一兩支在輪，是不是現在的廣告費都偏便宜，所以每一家都在搞洗腦廣告，已經不流行拍出印象深刻有創意的廣告了呢？每天都是無腦免洗手遊的免洗廣告充斥各版面...--

