https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454678695.A.E2D.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [問卦] Ptt還可以撐多久?
Fri Feb  5 21:24:52 2016
現在PTT的成功，除了沒有充斥商業訊息更歸功於行動化的成果下圖是我po在八卦的新聞連結統計PC的點閱可能有些偏少但行動裝置的瀏覽數可是紮紮實實的呈現這也反映出目前以行動使用者為主的潮流PTT能站有一席之地完全不讓人意外未來會往哪個方向走，就不得而知了PS.很多記者以前都龜在業代網抄新聞但之前業代網的行動版本爛到讓人掉淚----我覺得很正常，我看文章也很少點連結行動裝置會多這麼多，除了原本人數就不少之外還有就是程式會先把連結讀取過一次

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454678966.A.5C3.html
daxer (德德)
Gossiping
[問卦] 最強的賀歲片是哪部的八卦?
Fri Feb  5 21:29:22 2016
賀歲片是年節期間上映的主打電影卡司大多是眾星雲集劇情的結尾也多是HappyEnding但隨著劇本人才缺乏有很多賀歲片劇情越來越低俗免洗想問近二十多年來台灣香港兩地哪些賀歲片最強最好看會讓你不厭其煩地回味剛好過年想窩在家耍廢看賀歲片歡樂歡樂想問有沒有這類八卦?--我不想降低格調...前半段滿好笑的為了華神我願意再看已列名單之一Thx26電影雖然也好看但不在討論範圍

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454678984.A.A97.html
baseballhr (鱗狀剝落)
Gossiping
[問卦] 七龍珠裡的魯天王是誰？
Fri Feb  5 21:29:41 2016
逢溫拿必有魯蛇前幾篇有大大提到克林是溫拿娶18號的事想到這小魯不僅想到那麼最魯的是誰？是只有戲份沒有財產的悟空？還是小時了了長大變中二賽亞超人的悟飯？還是永遠追著悟空後面的達爾？個人覺得最魯的是飲茶在七龍珠時期戲份還不少到七龍珠Z整個只有領便當的份外加掛掉復活後原本的女人跟賽亞王子跑了根本雙重打擊有沒有七龍珠誰最魯的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454679023.A.341.html
thenick (nick)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電
Fri Feb  5 21:30:20 2016
台灣腳踏車業的主體是組裝也就是不需要技術研發！台灣組裝技術比其他國家強是強在彈性一台腳踏車組裝線上只要有一顆螺絲的料有問題整條線就停擺了，這時歐洲的車廠、日本的車廠換線可能要一天（考慮的問題很多，料的問題、生產排程的問題）但台灣的車廠就是可以兩小時內搞定，因為“彈性”（隨便）所以我們的車廠會先用其他車子型號的料來組先解決眼前的問題再說，然後料借來借去整個庫存亂七八糟這些車廠保稅倉的帳沒有一間是正常的每年盤點都會有很多奇怪的庫存，然後再倒到零售市場上這就是為什麼台灣都買得到非常便宜的零件歐洲的車廠、日本的車廠把整個變線計劃定好後才開始組雖然看起來比台廠浪費時間，但後續管理上的問題比較少整體節省的成本說不定比較多而且這些台商早就把“彈性”管理技術帶去中國、東南亞了遲早他們組裝能力會跟台灣差不多連巨大自己台灣廠都要跟中國廠搶訂單了（兩邊財報分開）而且腳踏車業的薪水真的很扯，中部海線十年的資深採購只有30k組車廠的採購算是廠內非常重要的角色之前某廠換新採購一次下錯單就造成千萬台幣的庫存零件真不懂這些車廠為啥不對採購好一點把一千萬分到員工身上不是很好嗎？--

