https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452605293.A.F3A.html
stampede1215 (流浪漢)
Gossiping
Re: [爆卦]  馬政府又暴衝！選在投票日前三天偷渡爭
Tue Jan 12 21:28:10 2016
且布偷2方委時，最本通宜會2/烏C以包論為開的伍資購N買宜元者之請，的公相問球影合手動置底，馬狗真是他媽的太噁心了！一定要這個問題讓更多人知道KMT不倒，臺灣真的好不起來1/16大家真的要排除萬難回家投票啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452605518.A.261.html
BlueBird5566 (生日5566)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安什麼時後會舉報五月天？
Tue Jan 12 21:31:55 2016
因為五月天是真正的搖滾天團他們是真的在玩音樂玩搖滾語言有國界可是音樂無國界音樂可以傳達你的喜怒哀樂強一點的如五月天還可以用音樂傳達理念當然洪仲丘案如果沒有五月天寫了入陣曲又怎會有那麼多人集結凱道呢!五月天還有很多靈感可以一直玩搖滾玩下去反觀有些已經江郎才盡只會亂吼亂叫的樂團做不出新歌只好去選立委而且五月天有很多粉絲當他們影響力越來越大之後就可以發揮影響力要求粉絲支持台獨這才是一個天團該做的事用你擁有的影響力去改變這個世界如果表態喊台獨結果被黃安封殺了連洗腦中國人的機會都沒有有何意義呢五月天就是這麼睿智有內涵懂得發揮影響力的樂團不像某些自稱搖滾歌手的整天在那跟立法委員鬥嘴吵架還去不了對岸高下立判啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452605795.A.B6D.html
sazanami726 (忍者龜頭很大)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼港劇打不進亞太圈
Tue Jan 12 21:36:30 2016
是咁的（是這樣的）小魯香港人要說港劇這回事，據我所知，台灣大多看的港劇應該是TVB在拍的。那就先說香港的電視台吧。首先，香港不像台灣一樣有這麼多的選擇。（台灣這邊的電視台數量之多，讓我非常訝異）在免費電視台的部分，以前就只有兩個選項：（無線電視，簡稱無線）和（亞洲電視，簡稱亞視），（收費電視台的部分，比較有名的是香港就有線電視公司()，但香港人不像台灣人那麼樂意裝第四台，所以它的影響力和普及度都不及兩個免費台，以後有機會再說。）兩個台共有四個頻道，分中英文，如果沒有裝收費電視，就只能看的四個台。(TVB中文台叫翡翠台、英文台叫明珠台；ATV中文台叫本港台、英文台叫國際台)就打從我出生以來，就是看TVB長大，偶然也會看一下ATV（因為有些動畫ATV比較好）為什麼？雖然我不認為TVB是一個好的電視台，但，在我出生以前ATV還尚有影響力，但無論在畫質、收訊和大多數的內容比不上無線。在我記憶之中，大概90年代末到00年代初，ATV某些節目和連續劇還算能看，比如《我和殭屍有個約會》，還有買來的劇集《還珠格格》曾在香港引起一陣風潮，ATV收視率有時候還能和TVB一併。而早年ATV在政治上算是中立，但在主權移交後整個親中，近年也陷入資金短缺，確定今年4月1號結束。在整體上而言，ATV仍是個次要的選擇（諷刺的是，大多數香港人的遙控器設定裡，1字就是TVB，2字就是ATV。）（阿幹！怎麼會是亞視！來源：）這句對白也成為了對亞視品質的揶揄。講了這麼多，和港劇有什麼關係，很明顯TVB在沒有對手的情況之下，造成一台獨大的局面，曾經有人笑說TVB就算放雜訊畫面也會有5成的收視率。說到底，TVB就算播了一個屎出來，也會有人覺得好吃好看，因為大家看電視都看得習慣了，反正就。言而簡之，在這個情況之下，TVB慢慢形成了一種保守的性格，所以，這十多年來，港劇做不起來，原因根本就是沒在進步吧，整個世界的變遷、電視廣播的技術，TVB都沒有跟上時代，我從上中學之後就沒在看電視了。在長期缺乏競爭之下，在任何一方面都沒有太大的起色，越做越糞。BTW，TVB親中的情況越來越重，所以大家都開始叫他CCTVB了。-----------------分隔線--------------------補個大家應該都知道的小八卦其實香港電影其實和TVB有很大的關係。有非常多的神級演員，都是70-80年代的TVB藝員訓練班所訓練出來。例如周潤發、劉德華、梁家輝、梁朝偉、周星馳、劉青雲、吳君如、劉嘉玲、鄭伊健、甄子丹、郭富城，這些人之間都是同學、學長、學弟、學姐、學妹這樣。講完。--改了，感謝！btw我只有看過陀槍師姐......香港電視台太多問題，根本講不完，我只挑出沒有對手這事來講也夠多了。香港娛樂圈整個青黃不接是TVB喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452606384.A.0C8.html
Corola (卡啦拉)
Gossiping
[ＦＢ] 第三勢力真心話，政黨票要投誰？
Tue Jan 12 21:46:21 2016
沃草FB沃草xYahoo第三勢力真心話大冒險選前三天，政黨票要投誰？xxxx選前三天，各第三勢力會擦出什麼火花？面對彼此的相似與不同，他們又會說出什麼真心話？前所未有的第三勢力直球對決！理念、路線、堅持，！如果你還不認識這些第三勢力小黨，那你一定要密切注意！如果你已經認識他們，那你更加不能錯過！＝＝＝＝＝這陣容也太精彩，根本第三勢力大亂鬥XD還在猶豫政黨票不知道要選誰，可以好好看看這場。

