https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1434552913.A.2A4.html
billy3321 (雨蒼)
Gossiping
[爆卦] 證據會說謊！歡樂法醫冤獄多！
Wed Jun 17 22:54:55 2015
大家應該都有聽過，，很多刑案透過法醫的鑑識，就能了解犯罪的方式，進而找到犯人。可是，讓我們來看看台灣幾個鑑定出來的神奇案例。文章很長，請大家慢慢閱讀。歡樂法醫：蒲長恩、趙齊相、耿良才、方中民、李偉華、法醫以「抗人精液免疫沈降環反應法」檢驗血斑與疑似精液斑的組合。可是根據Baxter於1973年的研究報告指出，此類免疫法需要具備極高特異性的血清抗體才能獲得可靠的結果，尤其Reference:BaxterSJ:ImmunologicalIdentificationofHumanSemen.Medicine,ScienceandtheLaw1973;13:155-165.江國慶案現場的血斑血型為A刑，剛好。但法醫無視，就憑藉這點，做出「現場有精液」的報告。調查局鑑識科學處副處長蒲長恩在102年第二季法醫科學學術研討會上演講「85年間空軍女童命案鑑識風雲：傲慢與偏見檢討與省思(1)」的時候說，照這個邏輯，以後警察路上亂抓駕駛就可以當酒駕逮捕了。因為在鑑定DNA上，調查局的報告也有很大問題。當時DNA鑑定有兩個稱為DQα、GYPA的型別，鑑定上出現問題。DQαGYPA被害人3,3AA證物11-1,3,4A涉嫌人18J4,4AA根據證物，可以推測真正涉嫌人的DNA的DQα型別應該是1.1,4，GYPA應該含有B，這樣才能符合。但在報告中，卻略去了DQα中1.1的型別，也略去GYPA的B型別，直接寫。鑑定人到北檢作證時陳述，「鑑定後發現屬混合型的DNA結果是1.1；3；4，我們由被害人DNA及涉嫌人『18-J』DNA型別判定該生物跡證是混合此二人的DNA型別，至於為何會有1.1之DNA型別，實驗室則無法解釋，」最後，法官做出結論：證物有江國慶精液。事後證明，該檢體與江國慶型別不同。歡樂法醫：、邵耀華、饒宇東、陳明宏、孫家棟、方中民當時的鑑定人員在骨骸上發現有0度、20度、40度之刀痕角度，研判，暗指凶手不止一人（非一人一刀）。2007年5月4日李昌鈺博士回國出庭作證，李昌鈺說：「我從原始蒐證照片發現十八個新線索，」他對法醫研究所做的刀痕鑑定不以為然，庭訊中雖迴避評論，但最後仍忍不住說：「如果送給我審查，我會拒絕，。」李昌鈺博士認為，影響刀痕的角度成因太多，他曾經在法院上質疑法醫研究所根據什麼來認定刀器種類，他們回答說用豬頭骨實驗，但遭到李昌鈺博士反駁，豬頭骨是扁的，人類頭骨是圓的，兩者條件不對等。國內專業法醫石台平也證實，由刀痕只能判斷是何類大小的的刀具；刀痕的角度可能因為力道、當事人運動等等其他因素發生變化，不可能從角度來判別刀器。石法醫也表示，此種鑑定方式不但在其他國家沒有被使用過，甚至。但對於李昌鈺的鑑定，研判至少有三種不同類別的刀刃凶器的法醫研究所法醫反駁：法醫研究所顧問、台大應用力學研究所教授則說，李昌鈺是血液噴濺專家，非刀痕分析專家。2007年6月29日再更一審，合議庭根據法醫研究所認定全案是的報告，以及刑求逼供得來的自白，宣判蘇建和三人死刑。判決：2008年1月28日再更二審進行第二次開庭，檢察官還表示最有意思的是，2009年，作為指導教授發表的一篇論文指出，「骨質刀痕角度與撞擊動量有正相關性。」論文中解釋，。這個研究剛好打臉了在蘇案的陳述。骨質刀痕角度與刀器角度鑑識之生物動力學研究：在最後一次審判，律師提出書狀指出，這幾位法醫做出來的鑑定「不具備證據能力」。最後，法院判決，指出法醫鑑定結果不具證據效力歡樂法醫：在徐自強案裡，一開始楊日松做出的鑑定報告指出，。結果在更（六）審的時候，法醫要求法務部法醫研究所重新鑑定。依據現場照片、錄影帶和解剖記錄研判，作出報告指出在法庭上，還陳述，對於楊日松的鑑定，他說。但直接根據維基百科，，還有圖片為證顯示「一雞爪在數十秒內被高濃度硫酸嚴重腐蝕及碳化，顯示了硫酸對皮肉所能造成的傷害。」勞動部勞動及職業安全衛生研究所的硫酸物質安全資料表也寫，司改會也拿豬皮浸泡於硫酸，做出模擬實驗，發現豬皮整個遭到腐蝕。對於的陳述，楊日松也做出回應，指出屍體。的陳述明顯與常理不合，恐怕是為了。歡樂法醫：鄭性澤案的爭議在於不治身亡的蘇姓員警係遭誰開槍，而法院認定另一名死者羅武雄不可能開槍之關鍵，在於表示。然而，吳木榮法醫接受監院諮詢時，便提出法醫學文獻指出。過去也有台南警員心臟中彈後仍開槍反擊之例。因此，不能僅以此認羅武雄於蘇憲丕中彈前已無反擊能力。監察院報告最後指出，。歡樂法醫：后豐大橋墜橋案發生於2002年12月6日，台中女教師陳某在后豐大橋墜橋身亡，她的男友王淇政和其朋友洪世緯被控是謀殺她的兇手。法醫於后豐大橋案，僅草率稱。依據這個邏輯，。中山醫學大學外科學教授周明智博士在「法律與科學的交會」研討會中說明，有無骨折並不可能判斷死者的想法，監察院調查報告指出，「原審採認法醫許倬憲超越法醫師法第二章規定法醫師之專業為檢驗與解剖屍體之專業，所為不具『證據能力』之證詞，」但歡樂法醫：1993年12月22號，范姓女大學生應徵教遭到性侵殺害，嫌犯呂金鎧陳錫卿數度被判決死刑，但誰也沒料到，慘案發生21年後，呂金鎧要向臺灣司法喊冤。回顧1993年12月，當時呂金鎧在中和一家麵包店工作，陳錫卿出獄一周，暫時借住在呂金鎧宿舍。陳錫卿自白，他打電話謊稱應徵家教，誘騙女學生，並在呂金鎧的協助下性侵，將女學生勒斃。但呂金鎧說，當天他在上班，絕對沒有共謀犯案。案發現場有一灘液體，混和了犯人精液及被害人血液，法醫，並未以其他更為客觀、科學之方式來進行研判。法院已知這20cc的數量是由目測這種不精確的方式得知，加上20cc並非全是精液，卻仍舊認為，宣判呂金鎧20年徒刑。2006年，刑事局以最新科技重新鑑定，結果發現，，但此時他已經判刑20年定讞，無法再度上訴。以上的前五個案件，司改會曾行文至監察院，要求監察院調查相關法醫的疏失。監察院怎麼回應呢？監察院今年三月回應，問題是，就算超過時效，一旦提出，機關就應該要查看這個法醫的相關案例，在他還沒有能力鑑定之前暫停執業，並且施以適當教育訓練。監察院的理由也有很多問題。按公務人員懲戒法第25條第1項第3款，懲戒的時效是，因此時效是從起算。在第二個蘇建和案中，最後一次做證是在。所以明顯還在10年追訴期中。（蕭開平於2012年7月16日之開庭記錄）再來，對於鄭性澤、后豐大橋兩案，目前都沒有開啟重審，等於，非常奇怪。徐自強的確是在審判當中，但蕭開平法醫的錯誤鑑定已經在更七審的時候排除證據能力。。更重要的是，監察院收受人民書狀及處理辦法第12條：只要被陳訴人有瀆職或重大違法失職嫌疑，就算已經進入司法偵審程序，還是要調查。在美國，法醫如果發生疏失，是很嚴重的事情。2004年，美國聯邦調查局在馬德里爆炸案指紋鑑定錯誤，造成當事人被冤枉羈押二週，美國政府即由司法部組專案小組調查。之後，，並對局內鑑定人員採取四項處置：同時，美國政府也給被冤枉的無辜被告。可是，制度上，法醫研究所是所以，之前才會要求相關部會，應研議。但是，歷次提案相關單位均無具體辦法，甚至回覆。這次，（大家可以想想，）曾有法醫李俊億出來批評法醫在江國慶案上的鑑定錯誤，結果卻遭到法醫研究所提告，說他。這些歡樂法醫依然在法醫的位置上進行鑑定。也就是說，我們能做什麼？其實我也不知道。。只能請大家看到法醫的鑑定，還是要抱持懷疑的心，延伸閱讀：證據為何會說謊？改革鑑定制度、究責失職人員～刑事鑑定制度改革記者會抗議「錯誤鑑定害人命，監院放任不處理」記者會工商服務：另外，司改會最近也即將舉辦營隊，有興趣的朋友不要錯過喔！時間：7/3(五)-7/5(日)地點：國立高雄大學法學院報名人數：80人對象：對司法改革及社會公共事務有興趣之學生或青年工作者民間司改會：--小弟還不支持廢死喔，謝謝Q_Q監視器沒用喔。因為。有興趣可以去Google一下，你會發現納莉颱風讓很多關鍵證據遺失XD而且歡樂法官又是另外一個大問題了。小弟還在閱讀相關資料中，之後一定會寫文章告訴大家。其實是法律術語，意思是可是台灣的法官訓練有很大的問題，很多律師會笑稱，台灣許多法官不是自由心證，而是。你得到他了。被傳喚的，他涉及。在這些案件中，他都。他在江國慶案中的不當作為已經被揭發，現任法醫研究所李俊億所長撰文痛批蕭開平，要求，並痛陳結果蕭開平說，。感謝！小弟還在努力閱讀資料，只能說，一般來說，法醫說的不會是唯一定罪證據。可是如果需要判決可以跟小弟講，小弟想辦法幫你找找～已經害人死刑惹Q_Q應該是可以的。可是檢調比較難收集資料，因為台灣推行的制度。簡單來說，調查的檢察官、出庭的檢察官、後續接手的檢察官都不一樣，所以沒有懲處，繼續執業中，還在到處鑑定喔！請大家多多保重Q_Q不只楊日松，李昌鈺都嗆下去喔！超屌der～也別這樣說啦，反廢死很多人也是不希望發生冤案的。他身上的冤案也是泰斗級的XDD應該說，。楊日松已經過世了喔Q_Q來幾個小弟今天閱讀的李俊億資料好了。調查局對江國慶冤死案致命科學證據之循環論證江國慶冤死案致命科學證據之剖析證據為何會說謊？—江國慶案的DNA鑑定錯誤其實司改會還有更多資料，有空再來慢慢跟大家分享！其實是好幾個組織一起協力的。司改會、冤案平反協會都有在做救援，廢死似乎也有。不過我確實比較熟悉司改會的部份啦XD用比喻來說，司改會其實是司法改革議題的百貨公司Q_Q其實就工作人員來說沒有重疊，但參與的律師有許多是重疊的。記得是的。被判死刑的是他們守備範圍。其實有一個冤案的當事人差點被執行....邱和順。因為卷宗被監察院調走，所以無法執行....您可以參考一下。其實很多時候，這是一整個共犯結構。你知道嗎？蘇建和案，最後判蘇建和無罪的法官，。之前的判決都是學長做的啊。你推翻學長的判決，徐自強自己也說，有個法官判他死刑以後，私下跟他說，他說，法官看起來也不希望徐自強死在自己手上，但又沒有膽推翻前人判決，只好繼續判死刑。徐自強覺得，台灣司法最大的問題，就是昨天的第19屆給鄉民問嗎#徐自強，給您參考。這點小弟非常同意。雖然小弟還不支持廢死，但小弟還是想提醒，支持廢死，和把重大刑案犯人放出來是不太一樣的喔！06/1800:19說到侯友宜，請容許小弟稍稍離題一下。徐自強案，其實就是當時侯友宜所主導的專案辦出來的冤案。當時警詢的錄音錄影都沒有，共同被告有很高的可能遭到刑求。警察局的理由是，。但問題是，小弟會加油的Q_Q其實小弟看您閱讀了不少文章，還蠻想請您一起到司法現場，了解一下台灣法官怎麼審理案件的。6/24早上9:30，徐自強案會開庭和共同被告交互詰問，歡迎您和icq150220等鄉民一起來參加喔！對耶，沒想到這個詞！其實有很多東西真的難以統計，比如說：有多少人因為死刑的嚇阻力，而不敢犯案？事實上，台灣還是有很多認真的好法醫Q_Q辛苦了Q_Q一級刀痕鑑定士蕭開平法醫有問題等於仇醫？？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1434613083.A.C3D.html
kobeqn (☆揪４支持統一☆)
Gossiping
Re: [新聞] 堅果吃剩1/10堅退貨 挨轟丟高雄人臉
Thu Jun 18 15:37:59 2015
有一些網友網民鄉民在護航說人家賣場就規定可以退貨啊為什麼不能退??這點我同意如果說買來發現很難吃那大概吃幾個就會去退了吧!??正常人都會這樣想但是如果說吃到剩1/10才去退?是自虐嗎?難吃東西逼自己吃下去??唐山過台灣沒半點錢嗎??早期克難生活嗎??往好處想啦高雄這位市民勤儉持家知道costco退貨也是丟掉懶趴捏一下吃多一點別浪費食物我的解讀是這樣不要噓我啊拜託~~!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1434628700.A.808.html
thiuss (thi)
Gossiping
Re: [新聞] 抗議立委杯葛 島國青年衝進立院(影片)
Thu Jun 18 19:58:18 2015
哈哈後學運世代根本就是瓦解了啦前幾天想酸但是太忙了現在連假終於來了大酸特酸「摸奶賣淫業務侵占阿公喪事跑去開房間」這些就是2014年學運代表給人的印象阿3天前看到又衝立院內心OS:ptt有人會去衝我隨便你.......果不其然XDDDDDDDD不到24hrs鳥獸散別人拿錢就是貪汙、黨國不分自己拿錢就是經濟拮据別人犯罪天底不容自己摸奶累犯一副道貌岸然、頭頭是道好幾年太陽花世代差不多落幕了啦下一次學運應該也是20年後要當警察的可以放心揍群眾了大膽預估近10年內不太可能有大規模屁孩運動氣數已盡烏合之眾xDD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1434629640.A.7E6.html
thiuss (thi)
Gossiping
[問卦] 有沒有美國葛兆恩－Rebecca Black的八卦?
Thu Jun 18 20:13:57 2015
youtube能被噓得亂七八糟的獨唱真的很少見XDDDDDDDDDDDFriday-RebeccaBlack-OfficialMusicVideo覺得不錯啊@@滿好聽的幹嘛噓成這樣滿屌的8000多萬點擊100多萬dislike台灣能派出的代表無人能出其右!!!!!!登登!!葛兆恩-冬天裡的第二把火有沒有美國葛兆恩－RebeccaBlack的八卦???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1434645443.A.90E.html
thiuss (thi)
Gossiping
Re: [問卦] 要怎麼才能追到國中生？
Fri Jun 19 00:37:21 2015
國中妹真的很讚屬於12年國教中最垂涎欲滴的3年國小太小高中太大了不好玩大學在補習班打工的心得國中妹還不太會穿內衣穿不合適的內衣或是顏色非常鮮豔的內衣會跑出來或者是說年紀還不到應該要遮掩肩帶或是穿衣袖垮垮的衣服時要注意內衣外露的問題還有一個最重要的XD國中的年紀還不知道視姦的避嫌XDDDD常常坐在最前面改考卷點名來更正答案就一個一個來露UU給你看=..=看到都麻痺了後來才領悟原來奶太豐滿的其實看不到什麼要葡萄乾才看的到也有穿很鬆垮的運動服挽起袖子寫作業我從側面走過去就可以直接看到她內衣的花紋她奶又很大整個就包覆的奶露出在你面前這樣....==但是有時候支援高中班高中女生就普遍很精了講話很大人了思想頗精銳而且不太會跟老師玩...(都長大了玩屁喔)而且幾乎都會遮領口了大概高二基本上就很像大人了完全崩毀了社會化95%以上好玩度絕對是國中妹好玩高中女生開始會有個性國中還笨笨的而且身體也發育了真的很讚><說那麼多............我只想說對未成年性交處三年以上十年以下有期徒刑。刑法227條關心您XDDDDDDDDDDD--其實很少高中已經很大人、很聰明了

