https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448383277.A.9A3.html
coolda (cool)
Gossiping
Re: [新聞] 陸生納健保法列立院27日議程　國民黨籲：
Wed Nov 25 00:40:24 2015
只針對這裡的「停留」改成「居留」回應先了解一個事實依據中華民國憲法他們怎麼沒有身分證呢?因為他們在自由地區沒有"戶籍"依據兩岸人民關係條例及戶籍法只要申請"定居"就可以申請身分證也就是可以投票了(變身中華民國公民)"定居"的條件為陸生唸到大學畢業要不要超過兩年?所以不止有健保還可以申請身分證然後快樂投票去是的我知道有人要講還有其他限制才能申請"定居"所有"其他限制"都是行政裁量權或行政命令規範並沒有法條明文限制如同屁一般的限制限不限制立法院都無權置喙要陸生健保或許情有可原你可以修健保法啊他媽的修兩岸人民關係條例「停留」改成「居留」這就居心叵測了他媽的修兩岸人民關係條例「停留」改成「居留」這就居心叵測了他媽的修兩岸人民關係條例「停留」改成「居留」這就居心叵測了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448418491.A.63C.html
bokez (玻尿酸)
Gossiping
[問卦] 有沒有創業的八卦？
Wed Nov 25 10:28:08 2015
　　臣亮言：先帝創業未半，而中道崩殂。今天下三分，益州疲弊，此誠危急存亡之秋也。然侍衛之臣，不懈於內；忠志之士，忘身於外者，蓋追先帝之殊遇，欲報之於陛下也。誠宜開張聖聽，以光先帝遺德，恢弘志士之氣；不宜妄自菲薄，引喻失義，以塞忠諫之路也。宮中府中，俱為一體，陟罰臧否，不宜異同。若有作姦犯科，及為忠善者，宜付有司，論其刑賞，以昭陛下平明之治，不宜篇私，使內外異法也。　　侍中、侍郎郭攸之、費褘、董允等，此皆良實，志慮忠純，是以先帝簡拔以遺陛下。愚以為宮中之事，事無大小，悉以咨之，然後施行，必能裨補闕漏，有所廣益。將軍向寵，性行淑均，曉暢軍事，試用於昔日，先帝稱之曰「能」，是以眾議舉寵為督。愚以為營中之事，悉以咨之，必能使行陣和睦，優劣得所。親賢臣，遠小人，此先漢所以興隆也；親小人，遠賢臣，此後漢所以傾頹也。先帝在時，每與臣論此事，未嘗不歎息痛恨於桓、靈也。侍中、尚書、長史；參軍，此悉貞良死節之臣也，願陛下親之信之，則漢室之隆，可計日而待也。　　臣本布衣，躬耕於南陽，苟全性命於亂世，不求聞達於諸侯。先帝不以臣卑鄙，猥自枉屈，三顧臣於草廬之中，諮臣以當世之事，由是感激，遂許先帝以驅馳。後值傾覆，受任於敗軍之際，奉命於危難之間，爾來二十有一年矣！先帝知臣謹慎，故臨崩寄臣以大事也。受命以來，夙夜憂勤，恐託付不效，以傷先帝之明。故五月渡瀘，深入不毛。今南方已定，兵甲已足，當獎率三軍，北定中原，庶竭駑鈍，攘除奸凶，興復漢室，還於舊都；此臣所以報先帝而忠陛下之職分也。至於斟酌損益，進盡忠言，則攸之、褘、允之任也。　　願陛下託臣以討賊興復之效；不效，則治臣之罪，以告先帝之靈。若無興德之言，則戮允等，以彰其慢。陛下亦宜自課，以諮諏善道，察納雅言，深追先帝遺詔，臣不勝受恩感激。今當遠離，臨表涕泣，不知所云。有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448435721.A.1F1.html
Calderon (卡蝶龍)
Gossiping
Re: [問卦] 李商隱也略懂寓言詩？
Wed Nov 25 15:15:19 2015
錦瑟無端五十弦，一弦一柱思華年。莊生曉夢迷蝴蝶，望帝春心託杜鵑。滄海月明珠有淚，藍田日暖玉生煙。此情可待成追憶，只是當時已惘然。【註釋】(1)錦瑟，裝飾華美的瑟。又解為舍，亦指裝設華美的軍舍。瑟為琴類撥絃樂器，通常二十五弦，此說五十弦，指配給之外跑來炒作的王如玄們。無端：無緣無故。(2)思華年句:柱，支弦小柱，一弦以一柱來支撐。思華年，意指去年到今，一整年教育部長吳思華對課綱爭議的努力(3)莊生句：莊爵安日前主動提退黨，不進名單以抗議不分區對勞工的漠視(4)望帝句：帝，指總統大位。春心，滿懷期望的心。(5)滄海句：珠有淚，自比為皎潔明亮的珍珠，亦指朱主席。(6)藍田日暖：傳統國民黨鐵票區，蛆蛆每日取暖的地方。玉生煙：自比為玉，生煙，指選情看壞；另解為淡水八里，挺馬大將吳育昇委員因選情不佳遭強力挑戰。(7)可待：豈待。(另解可以等待)(8)只是句:只是，猶即在，即便之意。惘然：惆悵的樣子這些情感不是今天回憶才有的，在當時就已經感到惆悵、迷惘了。【語譯】原本裝設華美，配給榮民的軍舍阿，為什麼有這麼多王如玄們要來購買呢?已經挺你你一玄，換掉一柱，都使我想起，思華白白浪費過去教改努力了一整年的功勞。莊爵安已經從美夢中覺醒，卻分不清是化成爵安的蝴蝶，還是化成蝴蝶的爵安。而我想成為總統的心，只能託給聲聲啼叫的杜鵑。滄海是如此遼闊、月光是如此皎潔，只剩我朱獨自垂淚，我黨每次都勝選，藍軍取暖的區域，如今連吳育昇也一團烏煙。曾經美好的選情，也待將來成追憶了吧。只是有時候我不禁迷惘的想，當時為什麼我要接黨主席呢?【賞析】　在寫作上，李商隱喜歡用典，用各種象徵、比興的手法，作品因此顯得晦澀難懂，其中〈錦瑟〉一詩最為眾說紛紜，或謂寫豔情，或謂悼亡，或謂影射政治，或謂詠物，或謂自傷……諸說莫衷一是。元好問〈論詩絕句〉:「望帝春心託杜鵑,佳人錦瑟怨華年,詩家總愛西崑好,獨恨無人作鄭箋。」李商隱的詩寫得很好，也博得眾人喜愛，但詩意隱晦難懂，遂不禁感嘆為什麼沒有像鄭玄那樣的人可以把李商隱的詩都加上箋注？但換個角度想，李商隱的詩擁有詮釋視角的多義性，不正是讀者閱讀之際的一種樂趣嗎？讀詩無須強作解人，更不須牽強附會，只要能與作品相契，戚戚然心有同感，也就夠了，不是嗎？〈錦瑟〉是李商隱詩中極具代表性的一首作品，以下就進入此詩的世界吧！「錦瑟無端五十絃，一絃一柱思華年」「錦瑟無端五十絃，一絃一柱思華年。」以「錦瑟」為題，是用了第一句的前兩個字，因此有人認為這是首詠物詩，但細究其內容實與錦瑟無關。以「錦瑟」開頭，可視為「託物起興」「莊生曉夢迷蝴蝶，望帝春心託杜鵑」「莊生曉夢迷蝴蝶」以下四句是承接前句「思華年」而來，寫所「思」之內容，作者藉由四個典故將所思所想意象化，更增添作品的文學性。首先他用了莊爵安退黨的典故。莊爵安在不分區名單公布後，忽而醒來，卻又是真實的莊周。正是〈齊物論〉所欲詮釋萬物齊一的生命境界，當人與物之間的界限消除了，人就能超脫自我的框架，而與天地萬物合而為一。蝴蝶翩翩飛舞的形象何等逍遙自適的，遂用來比喻與天地萬物和一之心境。「莊生曉夢」，用一「曉」字，可知是在破曉之前作的夢，形容時間短暫；用一「迷」字，寫夢境的迷離似幻，清曉夢蝶隱約包涵著美好卻又虛緲的夢境，寫其既沉醉又迷惘的心情。因此，此句可以看做，總寫一生如一場夢幻，縱有可欣可樂之事，卻又迷離似幻，令人難以捉摸。馬致遠〈秋思〉套數〔雙調夜行船〕：「百歲光陰如夢蝶，重回首往事堪嗟！昨日春來，今宵花謝。急罰盞夜闌燈滅。」亦用夢蝶典故感嘆時光匆匆流逝。「望帝春心託杜鵑」，傳說周朝末年蜀國有一君王名杜宇號望帝，死後魂魄化為杜鵑，因思念故國，悲啼「不如歸去、不如歸去」。錦瑟絃音哀怨，引起詩人無限的悲感，如聞杜鵑泣血哀鳴不忍卒聽。此句藉由望帝的傳說來表現雖在迷茫困頓之中，卻依然執著著自己內心的想望，一個「託」字刻劃出這堅毅的神情，望帝所託正是一份至死不渝的「春心」，一如作者追求愛情、理想，雖悲切，卻至死不渝。作品至此，超越了之前所言「無端」的莫可奈何、「曉夢」的茫然，「春心」昇華了作品的境界。「滄海月明珠有淚，藍田日暖玉生煙」古代民間傳說，珠生於蚌，蚌在於海，每當月明之夜，蚌向月亮張開其殼，藉月亮光華以養其珠，珠遂晶瑩剔透。回到「滄海月明珠有淚」，月彷彿天上明珠，珠則似水中明月；以珠喻淚，自古為然，鮫人泣淚，顆顆成珠，亦是海中的奇景。如此，皎月落於滄海之間，明珠浴於淚波之界，月也，珠也，淚也，三耶？一耶？一化三耶？三即一耶？在詩人筆下，已然形成一個難以分辨的妙境。詩人以珠自喻，珠雖晶瑩，但比之滄海、明月，實顯渺小，暗指其對人生追求理想的愴然。因此全句雖呈現遼闊渺遠的景象，感受卻是蒼涼的。「淚」，陳子昂〈登幽州臺歌〉：「前不見古人，後不見來者。念天地之悠悠，獨愴然而涕下。」蒼茫之慨，淚下衣襟，當有同感！「藍田日暖玉生煙」，藍田，山名，在陝西省藍田東南，以產玉著稱，據說天氣晴朗溫暖的時候，山上總會籠罩在迷濛的煙霧之中。這個典故在晚唐詩人司空圖〈與極浦書〉中也曾引過戴叔倫的一段話：「詩家美景，如藍田日暖，良玉生煙，可望而不可置於眉睫之前也。」日暖、玉生輝似乎代表著美好與溫暖的情境，但其光輝卻如輕煙般易於飄散，使人籠罩在迷濛的氛圍之中。春心所嚮往，年華所擁有，至此，彷如「藍田日暖，良玉生煙」，雖然美好，卻「可望而不可置於眉睫之前」了。這兩句運用寫景的技巧傳達只可意會不可言傳的感受，正是王國維《人間詞話》所謂：「一切景語皆情語」。「此情可待成追憶，只是當時已惘然」當一個人的生命在飄渺與執著中糾葛，他會剩下什麼？當所有美好的一切如輕煙散去，他會如何面對過往的點滴？「此情可待成追憶，只是當時已惘然」李商隱已告訴了我們答案。「此情」與「思華年」相呼應，「只是當時已惘然」將詩作的悲劇性推到最高點，雖出之以淡筆，但情真意切，道盡滿懷惆悵，但就算今朝愴恨，又能如何呢？千迴百轉，只剩一聲輕輕地長嘆！李商隱善於運用歷史典故和神話傳說作為寫作素材，含蓄婉轉地抒發自身坎坷的際遇與傷感的情懷，又善於運用象徵的手法使詩作充滿多義性，這些都是造成他的詩作難解的原因。雖然如此，讀者依舊喜歡他的詩，只因為美，不僅詞藻有典雅之美，更有著情真意切、幽微含蓄、寄寓深遠的情境美。吟詠之際，隨著文句進入一個縹緲迷離的文學世界，一絃一柱思華年，放慢步伐，品味生命，對忙碌的現代人來說，不也是一種享受嗎？小弟淺析，供您參考252626262727272728292934363840454650565759030304040606153046000303134147491724323646000004152529333738423519064007--小弟工科，只是想吐槽玄女...絕對沒要認真賞析的意思!!請大大不要誤會注釋大部分抄的，我抄襲我先自首只是回頭想想..朱朱倫的心境根本詩不是也很相像嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448456350.A.E35.html
fengwoei (柚子)
Gossiping
[問卦] 有沒有吃拉麵吃到蟑螂該怎麼辦的八卦
Wed Nov 25 20:59:08 2015
大家好這是我第一次在此發文剛剛跟兩個朋友去中山北路吃拉麵，熱騰騰的麵一上來我先喝了兩口湯，準備加大蒜然後均勻的攪和時，發現了一個已經煮到十分軟爛看來有點像黑豆的東西，翻了一下看到軟Q的腳腳，這時已經確定是蟑螂，為了不想讓店家難堪(裡面約有十多位客人，幾乎坐滿),小聲的叫店家過來，他們說要換一碗給我，然後等了一會兒，端上來新的一碗拉麵同時給了我一張我已經有的貴賓卡(每碗可以減30，但其實我已經有了這張卡)，後來我朋友在貌似看起來像老闆的人來收碗的同時，暗示老闆我們已經有那張卡，只可惜老闆裝聾，結帳時女店員告知因為貴賓卡所以我們省了90，我拿出一樣可以折30的東西給她看，然後把店家覺得很厲害的貴賓卡退回去，心裡想著是我以後絕對不會再去吃，回來後馬上肚子痛於是邊澇賽邊發文，順手拿出剛剛的發票來看，三碗只折了50……請問各位如果吃拉麵吃到蟑螂然後店家又拿出不需成本的貴賓卡打發的時候各位都會怎麼應對--沒有吃蟑螂的習慣，下次遇到留給你吃不好意思傷了你的眼，第一次在此po文，請多點關懷與包容一樓吃不下的再留給你，請稍等隔壁桌有探頭過來，消息提起走露無法暗渡陳倉的確有再吃一碗，但店家沒有免費提供一晚有點難過但你還是看了，我不認識你但是我謝謝你我正在減肥，要加菜好歹先問問我需不需要其實我真的想這樣作，礙於兩個朋友已經吃到一半只好作罷太笨了沒拍照，不過倒是也沒想要把事情鬧大，只是越想越覺得被糊弄了因為我付錢請客，朋友已走出去，我沒有問他們點了什麼，且女店員長的不錯

