https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455866271.A.CC6.html
iso2288 (天衣有縫)
Gossiping
Re: [問卦] 大師兄、常威、鰲拜打架誰會贏?
Fri Feb 19 15:17:11 2016
鰲拜滿州第一勇士十三太保橫練金鐘罩並且練到最高境界縮陽入腹海大富拿關刀都他頭都砍不下去其弱點在尾椎骨勝陳定南敗於龍兒在三國裡是屬關羽等級-----大師兄第一次在東南亞打自由搏擊就得了冠軍1982年打贏了日本重砲手雷龍接著連續三年打敗所有日本空手道高手贏得全日本自由搏擊冠軍勝黑熊敗於何金銀在三國裡屬華雄等級-----常威雖有天生神力但也就是比普通人強一點沒經過武術的訓練一群人就能輕易將他制伏勝喪彪敗於豹頭在三國裡屬上將潘鳳等級--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455866388.A.829.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
Re: [新聞] 破紀錄！藏1億日圓出境　未申報全沒入
Fri Feb 19 15:19:45 2016
吃掉先祝兩位原P百年好合我自己觀察啦這代表"可能"出現過漏洞因為這種運輸貴重價值的東西，我覺得背後一定有腦在指導，不可能直接帶來闖關，一定曾經用玩具鈔或是冥紙之類的過台灣海關....但好像都沒有類似新聞只有最近越南運冥紙進美國(我猜啦，可能是幫大量現金開路)所以我覺得一定哪裏有bug在機場通關甚至有可能"這次，就是在開路"像是我看一本書，他們說毒品要過海關，要試過很多材料機關來包裝，這時就會找那種缺錢的人來當白老鼠。只要一點過了，接下來運出去的可能就是上百倍的毒品。當然有可能是我腦補啦因為這次畢竟就是抓到惹但是真的做壞事的人越來越聰明了....--可是我看一個毒品相關的節目他們說空運的毒品流通第二第一是陸運是真的蠻嚴的我寒假從蕭山回來不知道甚麼觸動逼逼然後一堆警察就圍過來了....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455866650.A.237.html
EvanYang (EvanYang)
Gossiping
Re: [新聞] 社子島i-voting倒數 柯P：投票率低就玩完
Fri Feb 19 15:24:08 2016
我有跟當地的駐點規劃單位小聊過，也聽了市府規劃的三個方案。我自己的心得，這三個方案聽完後並無法在腦海中建構出都市想像，簡單的說，市府給的圖像欠缺夢想，吸引力很有限。第一個方案是較小規模的開發，格局變動有限。另外兩個是大規模開發，會大大的翻轉社子島。要說哪一個比較好呢？不如說居民直覺上覺得哪個好。從利益來看，容積率有限，居民分到的利益並不大，利益有限下，所知住民並不踴躍。社子島的文化有別於台北市。有農地耕作、鐵皮屋工廠、沒有7-11、道路路線規劃複雜，當地年長住民有4點在住家跟鄰居開講泡茶文化。年長者對於開發相對保留，一來開發會破壞習以為常的生活方式，二來容積率實在是沒什麼太大的誘因參與開發。從透天轉住電梯大樓，坪數增加有限，土地換大樓，興趣有限。年輕人會想開發，但是想像有限，可能期盼著開發後可以帶動工商等發展，但是這個期望的空間很有限。社子島先天環境不良，淹水以及土地問題，不適合高度開發，利潤有限，市府想要從盡量不增加債務，以開發後所分配到的地產作為開發成本支出，在利益上跟住民分食，雖然符合公平，但是在人性上過不太去。限建了5X年，如果開發只是透天公寓換成大樓，雖然是全新的建材，生活水平會增加，但是利益有限下，在人性上並無法有限的刺激住民的參與。最後，要說太貪嗎？也不完全，畢竟住民也可以放大絕，低參與度不參加開發，反正被放棄了數十年，想走的早就走了，擺爛最大，不要最偉大。沒意外，這次投票率會很低，沒有民意支持下，柯市府如果強行動工，會有政治問題，而柯文哲的市政成績，尤其是在社會住宅，會繼續的籌畫中，壓力越來越大。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455866727.A.2BE.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[ＦＢ] 巧芯 怒惹
Fri Feb 19 15:25:24 2016
新哥是我在黨內尊敬的前輩，對於國民黨的情感大眾皆知，也很感謝他將以黨主席參選人身份，出席明天的座談會。針對他提出的一些問題，個人也做一些簡單回應。不傷情感的理性討論，是這個政黨要改變的第一步。一、主張中華民國本土論述，並非否定國民黨多年來對台灣的貢獻，而是認為這是一個應該堅持的方向，一個必須時時檢視的原則。況且，國民黨若是認為自己已事事以台灣為主，對此毫無需要改進之處，那就是鴕鳥心態了。中華民國的歷史相當複雜，其中有很多傷痕，存在於不同的省籍、族群之間。雖然近年來好轉許多，但這些疤痕也總在各類政治議題的討論中隱隱作痛。除了持續提升政黨的包容性，容納不同意見以外，也必須開始思考轉型正義的議題。轉型正義，是國民黨真正與台灣這塊土地完全結合的必經之路。不是為了鬥爭先人，而是為了活在這個世界上的人們及其子孫的和解共生。該如何在歷史脈絡當中真誠反省自我，固然是國民黨的難題，但唯有處理、面對過去的歷史傷痕，才能尋求社會的真正和解。至於該從哪裡開始？我建議可以從「公開檔案」做起，首先處理的議題可以從民眾最關心的黨產開始。二、說我是本黨青年工作的重要執行者，算是謬讚了。新哥在黨內這麼久，不可能不知道在這，即便擔任過與青年有關的職位，真正能夠做方向性決定的，豈會交給一個30歲不到、家裡沒有任何政治背景的大學畢業生？問我是不是黨內「侍從主義」的受益者，這答案，是也不是。我是黨務人員，黨內有這樣的文化，我當然也難辭其咎。當眾人為此批評我，除了道歉以外，我也願意離開原本的黨職以示負責，讓下任黨主席尋求比我更好的人才接任。但，反過來看，這些黨務人員，不也是「侍從主義」的受害者？因此我們提出一些方向，希望改變。我主張，國民黨應該與95%的青年對話，而不只侷限於5%的黨內年輕人，並要懂得透過政策對話，而非口號式的關懷。年輕人並不在意國民黨怎麼改、要不要改，而是在意這個在野黨，是否關注他們所關心的議題、能夠提出什麼合乎他們理念的政策。舉例而言，我認為國民黨應支持並推動下修投票年齡為18歲（修憲）、婚姻平權等法案，並與不同立場的政黨互動，尋求可能的合作空間。三、國民黨式的「蹲點」策略，一直被認為有很大的問題，這當然是應該改變的地方。我認為，蹲點分兩種。一種是地域式的蹲點，空降到「艱困選區」以後就看你個人造化。這種蹲點方法不僅容易令人有「空降部隊」的反感，並卡住地方上優秀青年的發展機會，並加深彼此誤解與隔閡，甚至轉為不必要的鬥爭；更容易被派系把持，讓有理想性的年輕人，一下子就染了黑，反而浪費了人才。這種空降型蹲點的策略，或許也是國民黨現今中生代人才斷層的原因之一。新世代看到的是「議題式的蹲點」。哪裡有議題，我們就去哪裡。不管是針對各類議題建立讀書會、田野調查、透過民調或訪談深入了解議題、拜訪對該議題熟悉的相關團體或學者、建立論述尋求大眾支持，都是開始的好方式。不管是新哥提到的文林苑，或者反媒體壟斷、大埔事件、反核四、太陽花學運、反課綱花學運、反課綱...這些讓民眾日益對國民黨反感的運動，都是從一個又一個的議題開始。若我們不從議題著手，還仍然只想著「派年輕人到艱困選區」就可以讓黨好，仍然是陳舊的想法，無助於黨的翻新。請容我尖銳一點來說，若依此邏輯，新哥不也應該放棄台北市議員的身份，到屏東蹲點，才算是愛國民黨，才算是傾聽基層民意？此外，我對民意的看法絕不僅於此。民意是一門科學，必須由科學的角度視之，才真正能理解大眾的想法，做出正確的決策。若要背棄科學，只憑感覺，恐怕只會把餅做小，淪為取暖。其實新哥的三個問題都很好，我也相信有討論、辯論，對這政黨的進展不會是壞事，真理總是越辯越明。預祝黨主席選舉順利，明天見。明天黨主席參選人座談會活動報名：巧芯要新哥去屏東蹲點拉超嗆的拉馬的哩自己不會直接用洪慈庸模式開始準備唷--我老婆誰敢嘴--02/1915:26你可以幫補

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455866751.A.975.html
EatMyG56 (吃我雞56)
Gossiping
Re: [新聞] 分手月餘交新歡？洪慈庸男友舊愛曝光
Fri Feb 19 15:25:49 2016
推文一堆肥宅在那邊說什麼記者我可以什麼舊愛還是最美trulypathetic看舊愛的一身行頭跟裝扮，就知道是money-oriented再加上記者這個頭銜所配備的腦袋想也知道是樸實、知性、有鄰家姐姐氣息的新歡勝出一堆肥宅看了舊愛就在那邊精蟲衝腦我看台灣會沈淪，肥宅就是最主要的原動力--非也，施主如此比較，就鑽牛角尖了只要是女生，當然都會希望要有一兩件亮眼的單品所以不是說女生就不能買昂貴的東西而是要看整體所表現出來的氣質知性搭配單品，可以加分腦妹搭了一身行頭，還是腦妹愛因斯坦說，沒有想像力的靈魂，就像沒有望遠鏡的天文台。前文哪裏腦補？說真的，看一個女生，從她的穿著、眼神、跟自拍照生活照怎麼拍大概就可以猜出她的腦值了八九不離十一般來說，臉書常常放全臉自拍照、嘟嘴照、刻意露胸露背露大腿、不是出國照就是餐廳照這種的有九成九的機率是腦妹在這個物慾橫流的年代其實你我的生活中四處都充斥著腦妹只是肥宅對女性的認知太缺乏缺乏了就容易把她神化等到認識多了，自然就會知道了不過我想肥宅還是不要認識腦妹的好，多花點時間跟生命，加班幫資本家賺錢是正經

