https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459572955.A.286.html
shinobunodok (R-Hong)
Gossiping
[問卦] 有沒有關羽為什麼那麼多人拜的八卦
Sat Apr  2 12:55:52 2016
魯宅放假爽睡到中午，因為懶得出門就泡個泡麵當午餐看新聞說鴻夏戀郭董相當篤信關公，不僅是郭董，連警察啊、商人什麼的，還有一些什麼關聖帝君的廟宇也都拜關羽這我就百思不得其解了關羽雖然很有名氣和威望，但不管正史、演義、三國遊戲，最後只要不是IF線的劇情，都是兵敗麥城被砍頭雖然不能以一敗論英雄，事實上他也真的大敗曹魏，打到操哥都準備遷都落跑了但是以結果來說毋庸置疑就是個大雷包，雖然是孫吳衝康他，但是關羽早就知道孫吳好不容易赤壁大敗操哥，結果荊州被他大哥劉備幹走，早就不爽劉備很久了後來被魏吳一起幹掉，北荊被曹操拿走，南荊被孫吳拿走，而基本上失去荊州的劉備想中興大漢只剩下口號喊喊了，就和我們反攻大陸一樣根本就就和馬超失街...呃，我是說馬謖失街亭一樣雷，雖然不知道有那次北伐沒有機會打下長安甚至直逼洛陽，但毫無疑問的喪失了一次機會有沒有鄉民或民俗專家知道，為什麼這大地雷有這麼多人推崇嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459573068.A.69A.html
subpop (尚未通過身分認證)
Gossiping
Re: [新聞] 郭台銘買夏普不像台灣流?日人嘆:手法像
Sat Apr  2 12:57:44 2016
劉黎兒說郭台銘殺價買夏普不像台灣流像中國流根本是不懂台灣人也不懂中國人中國人買海外企業都是"溢價"20%以上甚至50%以上在買的耶中國今年第一季海外併購金額1130億鎂就快比去年全年還高了最近一例安邦保險跟萬豪爭買喜達屋(whotel/喜來登母集團)之前才創單一酒店併購金額紀錄花20億鎂買了紐約華爾道夫酒店更不用提去年紫光入股台灣半導體業力成、矽品、聯發科、WD、SanDisk哪一家不是溢價提出收購/入股的?這才叫土豪郭董這樣斤斤計較殺價才是真˙台灣人你不覺得跟菜市場買菜的歐巴桑很像嗎ㄎㄎ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459573074.A.493.html
billchenQ9Q5 (感謝小鴨立志當眼線)
Gossiping
[問卦] 有沒有「起ball‧駔」的八卦？
Sat Apr  2 12:57:51 2016
小魯目前身在ㄧ個神秘團體，領班的頭頭排隊行進時都會把「起步走」說成「起ball‧駔」，令人感覺精神抖擻、氣勢upup，有沒有相關的八卦～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459573187.A.67D.html
phoxonic0510 (八卦山丘。澤)
Gossiping
[問卦] 有沒有大金新廣告打的不錯的八卦
Sat Apr  2 12:59:42 2016
事情是這樣的，魯肥宅剛剛在看新聞，好無聊突然一個廣告讓肥宅我為之一震，五個妹仔在跳著萌萌搭舞步，扭腰擺身的啊!好斯~好棒好棒，看的肥宅我目不轉睛，為什麼這次廣告打的這麼好有八卦嗎有沒有大金新廣告打的不錯的八卦還有，我最喜歡粉紅色那個(大心-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459573359.A.384.html
attilalin (浪人木二)
Gossiping
[問卦] 高登如果去吃西堤會怎樣？
Sat Apr  2 13:02:36 2016
高登拉姆齊，很有名的主廚，主持過地獄廚房、廚藝大師之類的節目，以毒舌聞名如果他來到台灣去吃人人耳熟能詳的西提或王品牛排會有什麼反應？會很讚賞還是摔盤子？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459573542.A.1CF.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 年輕人平均存款21萬 入不敷出淪為青貧族
Sat Apr  2 13:05:39 2016
39歲以下存款不足百萬也太慘了其實你每月存一萬台幣十年也能存一百多萬台幣吧到39歲已經很老了才存21萬的話簡直一輩子無望雖然我存款有七百多萬台幣不過看到這新聞覺得很有壓力本來我想無業一年半載的現在想想我還是休息一兩個月趕緊再去找工作賺錢不能靠存款度日lol預計失業期間預算花二十萬台幣花完20萬台幣要逼自己去找工作了不然聽說長時間不工作還會被壓價QQ現代人活得真累啊。想退休還很遠。我看買房炒房是肥宅唯一有可能暴富的機會QQ--當然是付了一點首期然後貸款啊，之後再把房子租出去還房貸，自己工資就再投資賺錢，誰會全款買房啊

