https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463991066.A.58C.html
baruti ( ′-`)y-～)
Gossiping
Re: [新聞] 影響人數超過百萬 遲繳國民年金保費 要開罰
Mon May 23 16:11:02 2016
不是要挖年輕人的錢這是要挖年輕人父母的錢跟父母住一起的不少那信封上還標記"重要文件請盡速拆閱"沒想過這是啥一個公部門的發這信來還說會罰嚇都嚇死了馬上乖乖就幫著繳了--恩？如果說你遇人不淑就算了，不過還說不上生不逢時吧？這些抽樣案例讓我覺得多的可以稱的上是時代的悲劇了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463991410.A.DAB.html
god46 (大家好,我是JayJay林俊傑)
Gossiping
[問卦] 問一下唷！妳裸睡會不鎖門嗎？
Mon May 23 16:16:48 2016
朋友家有客房，有一次他表姊來家裡過夜，結果半夜三更，他開錯房門，然後他表姊突然被嚇醒，看到是自己表弟，就大喊請他出去，因為她沒穿衣服。有人裸睡會不鎖門的嗎？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463991624.A.718.html
extemjin ()
Gossiping
Re: [問卦] 綠島的海洋生態
Mon May 23 16:20:17 2016
借串提一下。先別說綠島了，全台灣沿海海洋物種跟十年前比起來，已經剩下不到30%。是非常嚴重的生態浩劫，目前只有公視"我們的島"有在報導之外，幾乎沒有大官或是大新聞去注意。北海岸更是嚴重，加上石門船難的油汙染，據稱今年的同季的沿海漁獲量，銳減為去年的僅10%~20%。漁民都快跳海了，卻好像沒啥人在關心...話說回來，也是漁民自己造的孽，都長期過量撈捕、使用細網等，罪魁禍手則是政府，推廣與教育不力、罰得又不可思議的超級輕!!也完全沒有配額的概念與法規。違規通常罰個幾千元就沒事，漁獲也沒沒收，簡直像是收保護費而已。台灣再這樣下去，聽說10或15年內將沒魚可吃。國外漁業之所以能永續，除了教育之外，最主要的是罰的非常重，罰到你絕對會怕犯規。規定何時開放、多少配額就是多少，多抓一天或是一隻，整批貨抄收+除以讓你整季賺的錢都賠掉的高額罰款。台灣海洋的永續何時才能被重視起來?--

