https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462865779.A.BDF.html
cliom66779 (cliom)
Gossiping
Re: [問卦] 西元幾年台灣才能獨立（TAIWAN加入UN）
Tue May 10 15:36:17 2016
根本不用鳥中共好嗎？外強中乾，美國進出南海中共也只敢吠個兩聲罷了會叫的狗不敢咬人莫過於此對緬甸也是一樣中共建國之後對印度越南韓國哪一次打贏了？？國土也比蔣光頭的民國縮水許多現在內有民怨經濟問題外有美國日本韓國東南亞整個西太平洋包圍網中共不垮台就阿彌陀佛了沒事吠台灣幾聲對國民洗洗腦剛剛好再多也無能為力了整天只會拿印度舉例說民主不好的國家你到底在期待什麼？全世界已開發的國家有哪個不是民主國家？拜託舉一國不是民主國家的已開發國家來看看啊說真的北韓不知道自己被鎖國可能還比較幸福中國有網路長城有維穩有紅二代有污染有貧富差距人民一邊知道又一邊要幫忙土共辯護還能不精神錯亂不崩潰真是奇蹟台灣幾時能獨立我不知道啦的我預言台灣獨立前中共一定會先崩潰--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462865797.A.448.html
nogood (nogood)
Gossiping
Re: [新聞] 松機、桃機「都叫台北」！　外國遊客天
Tue May 10 15:36:35 2016
其實TVBS這篇新聞是舊文重炒我在2015/1/11在粉絲團PO了一位婦人跑錯機場的事情莫名被TVBS記者引用變成下列這則新聞：記者洪彩綸　/桃園報導2015/01/12時隔一年多之後，突然又冒出一對日本夫婦跑錯機場的新聞記者錢子明／台北報導2016/05/08細看2016/05/08新聞，可以發現和2015/01/12的新聞高度相似我懷疑跟淡水阿嬤有異曲同工之妙我是這樣覺得啦XDDDD--

