https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463342469.A.D03.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [問卦] 泡麵要泡多久才好吃
Mon May 16 04:01:02 2016
我都泡10分鐘左右......因為現在幾乎沒買台灣的泡麵大部分都是鄉民所謂的「快煮麵」甚至一般麵條但其實只要泡個10分鐘就可以了還沒有遇到過非煮不可的不要再迷信快煮麵一定要用煮的這種謠言了韓國袋麵甚至可以拉開袋口直接加開水進去韓國人很多這樣吃其次好像只有台灣泡麵會泡沒多久就太軟大部分國外泡麵就算泡到10分鐘也很少會太軟每次遇到會泡爛的幾乎都是台灣麵為什麼台灣泡麵特別不耐泡是不是台灣人特別沒耐心沒檔頭？--牛奶妹：一開始我，啊！啊！會不會死掉？乾爹就笑說不會，不一會兒乾爹說他快死掉了！警察：然後呢？乾女兒：然後他就死掉了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463343207.A.74A.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有 星彩的媽媽 - 夏侯姬 的八卦??
Mon May 16 04:13:25 2016
。描述她的事蹟不多但應該是滿漂亮的女人因為她的兩個女兒先後當了劉禪的皇后夏侯淵戰死定軍山時夏侯氏請求劉備能厚葬夏侯淵得准可見張飛對夏侯氏應是不錯所以說話有份量而夏侯氏也是懂大義的人明知已是敵我分明仍然敢為親戚爭取死後的禮節而夏侯氏的存在也間接影響了夏侯淵之子夏侯霸一家後來仲達奪權霸怕被追殺逃至蜀國本來霸只想求得棲身之地但劉禪卻說：「我兩個皇后的母親與你是同族同輩所以算起來我們是姻親啊」就這樣霸得蜀國重用官位也至武將前三名所以我覺得劉禪比起曹操和孫權的後代還要懂得人情義理曹氏被篡權就不說了孫權死後那吳國宮庭的淫亂亂倫宮鬥殺來殺去簡直可以演一部宮鬥劇據說夏侯淵早年在飢荒時為了救同族兄弟的女兒而放棄自己其中一個兒子但此女是不是張飛的夏侯氏不得而知--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463344065.A.EF9.html
CieloCot (小島)
Gossiping
Re: [爆卦] 中國在IHO提議 臺灣東部海域改叫東中國海
Mon May 16 04:27:42 2016
原po的消息可能是舊文，要不就是有新的meeting我沒有追蹤到這個議題2003年和2010年中國的確都有在IHO的WORKINGGROUPONTHEREVISIONOFSPECIALPUBLICATION“LIMITSOFOCEANSANDSEAS”提出美國皆表達反對立場(&強烈反對中國要將"Taiwan"改成"TaiwanDao"這提案)2012年時，2010那次Workinggroup的會議結論出來中國將台灣改成台灣島的這個提案是確定沒有被接受的(AnnexB)中國提議改變SouthChinaSea,EastChinaSea和YellowSea的邊界這一點連同其他一些爭議海域（如韓國和日本中間那塊）一同被認定是Areasofconcerns就是大家回去再好好研究　沒有做成任何決議從2010到現在都還沒再開過會　下次會期仍待定結論：十幾年來中國的態度從一而終，沒有最近突然變好或變壞美國在該會議中會幫台灣辯駁--所有有關海洋的事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463344548.A.D30.html
KILLE (啃)
Gossiping
[問卦] 為何台灣沒有中國大使館?
Mon May 16 04:35:46 2016
就事論事不討論承認與否問題以下為各國在台之大使館名:日本交流協會駐台北韓國代表部駐台北越南經濟文化辦事處美國在台協會泰國貿易經濟辦事處印度台北協會比利時台北辦事處德國在台協會法國在台協會南非聯絡辦事處駐台北以色列經濟文化辦事處怎看都是缺了一個明明台灣中國交流極多怎台灣就缺了個中國大使館?若依交流等級大使館建築規模必定超美趕日張榮發基金會(前國民黨中央黨部)這種尺度方可滿足庶務需求那有沒台灣沒有中國大使館的卦?明明為交流極深但完全沒辦公室怎看都不對--投資簽證不用送審?我要講的是不管名稱大家都知道那就是大使館中國與台灣交流極深有個準官方辦事處一點都不為過吧?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463344606.A.F4A.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 有沒有假車禍的八卦
Mon May 16 04:36:44 2016
假車禍在各種騙招中歷史悠久，隨便靠上去被車A一下就要脅高價賠償，肥宅我有個當老師的朋友，曾經在高級壽司店吃二十萬沒錢付，故意跑去給車撞，逼駕車的學生經紀人負責買單，十分陰險可是假車禍要是弄假成真被撞傷就雖洨了，這樣會有職災賠償嗎？有沒有假車禍的八卦？--

