https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457195369.A.FC9.html
ben840619 (小小書僮 可笑可笑)
Gossiping
[問卦] 有意識以來最記得的第一首歌
Sun Mar  6 00:29:26 2016
有時候聽到歌曲腦袋會馬上冒出當時聽到歌曲的場景小弟有意識以來第一首印象深刻的歌是she的戀人未滿當時的我大概6歲不知道為什麼我一聽到前奏馬上想到當時的場景一個很冷的天氣大概是冬天吃著跟阿公去夜市買回來的牛排在家看麻辣鮮師感覺很荒謬跟歌曲本身也沒什麼關係但是腦袋的記憶莫名奇妙就這樣搭上了而且很強烈不知道各位有沒有這種經驗最記得的第一首歌是什麼呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457195609.A.F46.html
Cocochia (我是閃電經濟學家)
Gossiping
Re: [問卦] 宋朝才是最強朝代嗎?
Sun Mar  6 00:33:20 2016
分析中國興亡的人永遠都會犯一個天下人都會犯的錯，就是外患他媽的強，所以中國才會亡。隨便舉幾個例子就可以戳破這個假設，東漢末年，群雄割據，曹操以一方梟雄之姿，能大破匈奴，是東漢太弱而曹操太強嗎？蜀漢更扯，國力不及東漢五分之一，卻能并巴蜀收南蠻平後患，是東漢太弱而蜀漢太強嗎？在工業時代以前，中國朝代衰亡從來都不是外患造成的，外患頂多是個助因，主因是中國內部的鬥爭，從而瓦解整個朝代。因此，日本人檢討中國就說中國亡於家天下，歐洲左派說中國是階級問題，歐洲右派說中國不夠自由導致內部叛亂。就沒聽說因為蒙古人太強大所以亡宋，滿洲人太強大所以亡明。中國，從來就是侵略別人為主的國家。說被侵略其實是倒果為因。-----SentfromJPTTonmySonyE5553.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457195671.A.DDE.html
MrLuna (草泥馬)
Gossiping
Re: [新聞] NASA隱瞞真相？ 專家：太陽恐被外星人控
Sun Mar  6 00:34:29 2016
先不管外星人想幹嘛但不容否認的是太陽越來越不正常了之前不是說過太陽黑子爆發的能量已經是人類觀測史上最強足以摧毀地上所有電子產品甚至生命結果勒爆發後地球也好好的你家電腦有燒掉嗎!?是NASA專家唬爛嗎還是巧合!??為什麼太陽系地球這麼得天獨厚備受恩寵甚麼壞事情(地球以外的力量)都很難影響地球正常運作運氣好嗎!?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457195701.A.AC8.html
x04nonesuchx (GOD)
Gossiping
[問卦] 為甚麼大家都歧視肥宅?
Sun Mar  6 00:34:59 2016
餓死抬頭肥宅不過比一般人肥了點外加些微宅喜歡二次元也是只是各有所好(美劇，韓劇，小說等...而且如果注意到的話，會發現班上的肥宅其實都蠻開朗的人也都很好講話，起碼比那些上課吵鬧的假潮、八嘎冏好多了人們是否開停止歧視肥宅了?--------------------------------------------------------惠惠我老婆>////<--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457195764.A.607.html
grimmq427532 (Legend)
Gossiping
[問卦] 強國的軟體記憶體管理都很糟糕的八卦
Sun Mar  6 00:36:01 2016
強國照理來說科研實力深不可測，社會人文在大學教育中被閹割了，取而代之的資源都被投入在理工方面尤其近年全球吹起coding教育風，相信這種硬實力強國應該是很強才對可是每次開強國的快播軟體，筆電都感到一陣不適常常多點兩下軟體就崩潰給你看之前CHROME被詬病是記憶體怪獸的時候我家筆電也沒吭一聲怎麼強國會連軟體開發最基本的記憶體管理都做不好是因為強國教育強調集體失憶嗎有八卦嗎--用了很久，偶爾也會看看有沒有奇怪的process，況且學生也沒什麼值錢的東西，應該是沒問題才對剛剛GOOGLE確定了一下，現在用的是影音先鋒，不是很久以前就作古的快播QVOD...哦哦哦何解用TCPZ檢查連線數是這個問題沒錯，感謝大大，但先鋒設置的連線數不讓改...刪除了資料夾的影片有好很多了，但還是會崩潰QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457195773.A.F84.html
kao01187 (kao01187)
Gossiping
[問卦] 有沒有龍祥電視台的八卦
Sun Mar  6 00:36:11 2016
各位好，小弟前陣子去電影院看了荷魯斯之眼：王者爭霸，撇開如小學生作文程度般的劇情不談，片中的打鬥特效實為值得一看，不過這部片在爛番茄上只拿到了13%，簡直慘不忍睹，在台灣的討論度也十分低迷，而小弟在電影海報上赫然發現該片在台灣的發行公司竟然是龍祥，斗大的LS標章深深刻在我腦海裡，沒錯，就是電視頻道裡那個會把好好一部片切割的四分五裂，配上無意義的馬賽克，號稱東方好萊塢電影台的龍祥LS，想請問有無龍祥影業的八卦呢？--

