https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461123789.A.D97.html
oleander (一見發財)
Gossiping
Re: [新聞] 中國揚言讓臺灣去不了WHA 衛福部：未收到
Wed Apr 20 11:43:05 2016
WHA有沒有去跟你我無關，跟那些當官的有關WHA是一個會，意思就是一般基金會的董事會一樣，秘書處報告，董事會照准加上演講，沒有什麼討論，以及吃吃喝喝。WHO的議題大概也是高來高去的事情去的人多半不是專家，而是官，或是已經變成官形狀的專家，俗稱貪吃到訓練有素的狗以下是2015年WHA的參加名單臺灣去還只能進場有耳無口，跟以前坐在觀眾席一樣有耳無口，不過好處是當官的可以去握手照相或是在一些非正式場合，如論壇或是技術會議等，上台表演一下，比人家實習生還可憐由於臺灣沒有參加WHO，所以WHO的議題與運作跟臺灣無關，WHA的任何決議與活動當然也與臺灣無關WHO本身也沒有什麼行動能力，本身就是一個公家機關，照書做事，戰力不如一個美國CDC不過臺灣搞公衛的很愛WHO，愛到SARS期間因為死抱著WHO準則所以死那麼多人參加WHA並沒有提升臺灣公共衛生的效益，參加WHO稍微有一點，因為可以參與一些資訊交換但是也僅止於如此而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461123969.A.BCD.html
lahabala (王星星)
Gossiping
[問卦] 台灣既然是詐騙天堂 為何要跑到國外詐騙
Wed Apr 20 11:46:06 2016
最近債騙集團的新聞鬧得沸沸揚揚有人說台灣真是債騙集團的天堂被抓到後遣送回台灣通常都會輕判甚至無罪既然如此這些人為何不待在台灣進行詐騙的犯罪行為而要跑到充滿風險的非洲或第三世界國家呢?有沒有詐騙集團也CCR的八卦？--請多教我一些常識謝謝待在台灣也可以騙中國人啊就像在肯亞騙中國人一樣似乎有點道理台灣人最喜歡COSTDOWN了我們是管不到但肯亞和馬來西亞管得到啊肯亞的黑牢比台灣恐怖的多吧所以在台灣很容易被抓?那台灣就不算是天堂了啊剛讀完波斯納的司法經濟學請問接下來我該讀哪一本書比較好啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461123988.A.BB9.html
uranuswind (水瓶之風)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有廣設大學造成大學生起薪低的八卦?
Wed Apr 20 11:46:25 2016
我認為當時廣設大學的政策是對的，只是大學的特色以及內容需要更明顯大學能讓學生比較有研發的能力，只是企業並沒有跟上研發的腳步還停留在代工模式，變成大學生做的事情跟高職生沒什麼兩樣其實很多工作真的不需要用到碩士跟大學生，舉例來說好了以設備工程師來講，高職畢業其實就可以把設備修的很好了真的不需要用到碩士，碩士應該是參與研發的工作。只是現在傳產的薪水真的太低了，導致一堆人跑去當輪班星人，這真的是有點浪費題外話，如果從最近的詐騙集團事件，對應現在的年輕人低薪化應該是可以比較出一些端倪，敝人的一些朋友剛好是從事這行的一兩年前已經洗手不幹了。在聊天的時候有稍微聊到他們裡面的分工，聊完之後我很訝異裡面的分工分得很細，而且技術面很強大詐騙集團也高知識化了，這代表什麼?許多有技術的年輕人投入了舉例來說好了，能夠在Andriod系統裡面植木馬，以及架設servertouch國外非法線路商。這些都不是黑道跟酒店小姐會的他們吸收了資訊科系以及外文科系的人才。再來是法律層面，他們知道台灣的法的一些漏洞，所以跑去國外如果不是法律人的話，怎麼有辦法偽造檢察官的宗卷，法庭的流程大家真的不要小看這些事情還有現在的製毒，也有許多化工畢業的投入，讓毒品可以大量生產念理工的都知道，理工宅最怕死，可是這些黑道他們有門路，同時又給予你高利潤的時候，再加上法律的死角，你會不會動搖?面對現在的世代剝奪感，我今年39歲，當設備工程師9年了，我都會動搖了我都想去做了，更何況是現在的優秀年輕人?家裡有親戚在做檢察官的，大家在電視上看到許多的案件被破就感覺台灣的破案率好像很高。按照我親戚說的，其實真正的破案率大概只有50%，台灣的警察素質真的太低落了，辦案手法落後科技20年。面對崛起的網路犯罪，還只會查ip，以及網路上釣魚完全沒有科技化，再加上法律沒修，才會讓詐騙集團如此猖獗做詐騙有多好賺呢?按照朋友的說法，他說如果比較早期作的話，沒有很積極作的一年最少300-400跑不掉有聽過很拼的，一年大概可以上千萬，給各位參考一下本來想把工程師辭掉，跟著他們去撈一筆，不過現在只能夠繼續修設備了--長安細雨沐浴著太平大明宮景多少宿命回首遙望蒼穹下眾世沈浮無常無情終我一生難尋太平放不開那命運欽定的愛情躲不開那注定淒艷的榮幸逃不開疲憊過後最終的遠行細雨中離去再還給天地一世太平--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461124086.A.552.html
kkkccc159 (科科科科科科)
Gossiping
[問卦] 求助在中國一直被問政治問題
Wed Apr 20 11:48:04 2016
請救救被教授安排到大陸交流的小弟，翻越高牆詢問各位鄉民的意見中國人知道我從臺灣來的後常常問我「你對於台灣是中國一部分有什麼看法」、「你覺得國民黨如何」、「你是臺獨嗎？」、「你是藍的還綠的」...諸如此類...之前跟這裡的教授聊天時，講了句「在我們國家......」還被他糾正「台灣地區」...他們自己也說在中國臺灣人要辦些業務都必須使用外國人名義，而中國人，這麼淺而易見的事實為什麼還要這樣為難我...我還想平安回國順利畢業啊...請問各位我該怎麼回答那些問題又能平安回國....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461124093.A.049.html
AZCAT (AZCAT)
Gossiping
Re: [問卦] 其實我兒子很聰明只是不喜歡唸書而已
Wed Apr 20 11:48:11 2016
雖然是逆風向不過還是想說一堆人認為學歷社會害到很多不愛讀書的孩子我學歷不好但我很能幹、我學歷不好但我很有能力我國不注重技能訓練、讀技職出來也沒用...這類的。其實讀書只要智能沒問題，就只是單純的堆積知識問題是許多人不喜歡學習這件事。你會認為大多只是不想學未來用不到的知識讀個微積分將來用不到、英文用不到、歷史用不到但是否有想過，不愛讀書的孩子去讀技職是否真有改善？沒有。對他們來說這還是「讀書」做的事沒有變，還是要「學習知識」那社會上大多需要一技之長的職業有多少是不用學習太多知識又不容易被取代變成無職的？有多少工作可以不學習而穩定做下去？真正有能力的人可以早早謀畫，學習必須技能出去工作、實際上有能力沒學歷的出社會也會回頭拾取學生時代沒學會的東西、但我相信更多人是誤認為自己有能力只是不愛唸書，找不到工作會認為是社會問題的人。你一定可以舉出n個沒學歷也賺很大的人但大多數人沒辦法成為n個裡面其中一個目前大學畢業後工作約十年，菜鳥變老鳥還是不斷回頭學新的東西，從被人教到教人，好學校出來只會讀書真的有板上說的這麼多？我看未必，只是一開始你給他們標準設的就比其他人高。事情做壞了你只會去記得「好學校的學生還這麼糟」，因為他們給你的印象較深刻。一開始確實比較死腦筋，但學校和實務本來就有差距，給一樣的時間去學習，他們上手速度大多比其他人快很多。在想好學校的學生工作能力大多都很差前、你有想到其他學校出來的學生嗎？還是這是另外一種自我安慰的檯階？--

