https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461956969.A.1A4.html
bruce0428 (bruce)
Gossiping
[問卦] 有沒有天理昭彰報應不爽的八卦
Sat Apr 30 03:09:24 2016
剛剛看電視提到溫錦隆的案子上網查了當年這位警察只不過是借了給他的同學去玩誰知他的同學拿去搶劫犯下一百多個案子警方抓到嫌犯時硬把100多個案子摘贓給他們包括溫錦隆這位警察當然溫後來就被槍斃了據說當年摘贓給溫的其中一位長官後來跟他的妻子雙雙開車時自撞身亡慘死想必是溫的怨力太大強加在那位長官身上而遭報應還有沒有這樣的case可以讓作惡者看到天理昭彰的呢有沒這方面的八卦??之前有個法務部長有一個死刑犯案子疑點重重硬是槍決該名死囚結果該法務部長得了癌症英年早逝想必是冤魂閻王前告狀該部長恐怕是遭到索命--我說的這個案子很多人應該知道案子疑點重重犯人被刑求只有自白便被定罪等等那位部長好像在槍決這個死囚後沒幾年就英年早逝我想大家都可以猜出是哪一位我的判斷恐怕是冤魂向閻王告狀該部長被索命

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461957893.A.34F.html
Pegasus170 (Pegasus 170)
Gossiping
Re: [問卦] 台日為什麼友好?
Sat Apr 30 03:24:50 2016
之前貼過一部份外國友人的觀點，在應觀眾之下，又多問了其他國家的友人，如果之前的不夠友善，那這就算敵對發言了。不喜歡看的話就直接退出，要噓我也接受：澳：希望和平解決，但是支持日本。澳洲對南極海域的宣告方式，加上安撫潛艇採購，政府似乎沒有立場支持台灣，也應該不可能支持台灣。越：絕對挺日，今天台灣也是一個華人政權，又跟中國扯不清，所有華人的劣根性，台灣一應俱全。以越南兩千年來都是被華人欺負的歷史，任何能削弱華人國家實力的外交，都該執行。日本應該學印尼跟阿根廷，直接擊沉漁船，保證以後台灣不敢造次。菲：支持日本，並應加強菲日合作壓制中台。長期跟中台灣有漁業糾紛，能夠理解日本的立場，如果今天換成菲律賓，應該是直接對臺灣漁船開火。一個連該怎樣舔屁眼都做不到的小國，被滅剛好。印尼：支持日本，華人到哪都時欺負當地人，該給他們一點教訓。最好是擊沉那些台灣漁船，省得他們到處亂跑。中：這是友人的分析，不代表他個人立場。中國應該會盡力煽動台灣反日甚至孤立情節，讓台灣在亞太沒有奧援，這樣統一台灣，大家才會冷眼旁觀，甚至台灣自己也願意被統一。台灣第一時間沒有叫漁船離開就犯了一個大錯(雖然有利於中國)；之後高調是第二個錯，完全在替中國統一鋪路。以上就是第二批問到的。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461958391.A.9E1.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 現在批踢踢充斥汪精衛再世的『皇民』？？
Sat Apr 30 03:33:08 2016
有一個說法是,在二次世界大戰,「中華」是必然的戰勝國.因為有三個不同的政府,分別加入了二次世界大戰的不同陣營,國民政府加入了英美,共產黨加入了蘇俄,而汪精衛政府加入了軸心國.哪一方贏了,哪一方就變成了唯一的代表,能夠把自己寫成正統,把其他兩方寫成是背叛者.大日本帝國戰敗後,共產黨再打贏國民黨,但國民黨沒有滅亡.結果國共雙方都互相寫對方是背叛者,汪精衛政府因為輸了,所以被雙方都寫成背叛者.我最近看JanMorris的書,有一段話這樣形容汪精衛政府,我覺得算是比較平實的寫法.「...有些華人,起碼在佔領剛開始時,只因為同是亞州人之故所以支持日本人,有些則相信南京的傀儡政府,事實上這個南京政權是真正致力於中華傳統志趣的－－據說這個政府羅致的詩人比世上任何政府都多－但卻視日本人的威脅性不如國民黨或共產黨大.」汪精衛政府一點都不像今天親日的臺灣人,他是兩個理念的混合體,第一,是「事大主義」,第二,是「對西方的否定」.面對強大而且在身旁,而且若自己反抗會使用暴力的大日本帝國,在這種經濟全毀而且陷入戰爭的壓力下,汪精衛政府的立場就是放棄對抗而跟大日本帝國統一.當年清朝建立也大量屠殺漢人,但清帝國的興起就是大量漢人以及政府成員加入清帝國的結果.面對強大而想要征服自己的國家,覺得反正打不贏,他們認為,惹怒他們不如討好他們,去盡可能保存自己的經濟利益與文化,並減少人命損失.在任何社會,任何時代,任何地方都有這種理念的人.有時他們會成功,你們就想想清帝國建立的時候,這些人是順風向的.假設大日本帝國贏了,這些人的未來就是「在內部以文化漢化征服帝國」的人,當然,我們存在的世界大日本帝國早在我們出生之前就消失,沒有人能證明他們能否做到這點.他們對於南京大屠殺等事情的態度也很簡單,勝者為王,敗者為寇,如果中華民國輸了,那麼會被屠殺,是因為你不長眼的反抗一個比你強大的帝國.對方肅清反抗份子,誤傷平民也是理所當然的事情.就像六四事件有很多人會主張是因為解放軍有被襲擊,有被燒死之類,同樣地,這些人也會批評在那些反日者殺害依法辦事的皇軍時,有沒有顧慮皇軍在故鄉的父母家人呢?而他們對外的態度就是,英美蘇正在入侵遠東,把資本主義,共產主義等西方思想強行灌注去中華文化,企圖殖民和入侵亞洲古文明,而日本曾經受過英美的侵略,最後卻驅逐了英美,自己站了起來.今天中華應該站在同文同種(這個說法,在八十年代的日本右翼也有說過,就是說中華是日本文化上的祖國,血脈相連,應該聯中抗美)的帝國身上,而不要受殖民主義或共產主義的買辦,也就是國共兩黨擾亂.而大日本帝國的強大就是反抗殖民主義最大的可能性,中華應該加入反殖民的陣營,如果有人不支持,就是被英美利用的走狗.基本上,你隨便在網絡上找找,反西方思想套路跟上面的沒甚麼分別,只是大日本帝國的角色換了作別的東西而已.而太多人被英美腐化,反抗同是亞洲人的日本,為了反抗殖民的大業,這些人面對帝國針對平民的暴力行為,先接受,再同情,建立一種道理,然後反過來站在道德高地上.而在他們的年代,他們不能說是沒有說服力的,當年印度,印尼,馬來亞還是殖民地,殖民主義的存在遠比今天要大,現實很多.國民黨和共產黨受蘇聯資助而壯大都是誰都不能否認的事實.大日本帝國用漢字,而英美蘇都推廣字母,這些都是事實.而日本相比起任何亞洲政權,都更強大,更工業化,擁有一支強大的海陸軍,並佔據太平洋相當多的島嶼,同時統治滿洲,朝鮮,臺灣,也是事實.今天這些島嶼,差不多都落入了美國的手中.日本並沒有受蘇聯的擺佈或英美的殖民,裡面沒有租界,也是事實,他們要為自己辯護,根據是相當多的.更不要說,去到今天,我們很多人都否定人權,人道,殺人,你可以看多少人在那邊看要為了政治和統治理由,把誰殺光.在二戰時的他們,對於大日本帝國對平民的行為,也是用同樣的態度.你把「寧可臺灣不長草,也要解放臺灣島」上的臺灣,換成「南京」,你立即就懂,他們是甚麼心態和甚麼回事,只是他們並不是只是嘴炮,他們實行了.當然我們的歷史書會說,這是他們的籍口,但他們也真心相信這回事,舉個例子,香港的簡稱一向是「港」,而在這些親日政權裡,香港會簡稱為「香」,理由是「把姓氏放後面是西方文化,東方人把姓氏放前面」.至少在他們心目中,他們是捍衛中華文化的使者,而國共都是在毀滅中華文化,假設人死了有靈魂,還可以看到未來發生甚麼事的話,他們死了之後三十年後的歷史,要反駁他們也真的不容易.他們的思想模式和觀念,其實很常見,只是今天只有一個國防外交都不算獨立的日本國,而不存在那個能夠對抗西方的大日本帝國.你今天的親日,大不了,只是對一個遊山玩水看小說的對象有的親切感,或者幻想.而對汪精衛政府而言,那是一個面對現實與強權的問題,他們不是因為喜歡看初音或者鋼彈而親日的,他們的親日是一種現實主義,當中有不少是因為日本屠刀在前,再說服自己接受這些思想,這些人去到今天只怕不會親日,因為日本已經完全被剝了牙.相反,蔣介石更接近現在親日者,對日本親近,只能停留在親切感,好感,感情上.但在國防外交方面,很務實的選擇了美國,你再怎樣討厭他也好,他沒有因為對日本有親切感,就把自己的東西直接送給對方.他在日本留學,也會請白團來教學,但是他不會在日軍兵臨城下時,企圖或直接投降.汪精衛政權作為一個完全滅亡的輸家,沒有人會為他們辯護,我們最多只能寄予理解與同情.他們支持一個屠殺平民的政權,支持屠殺平民的行為,他們期望的是在大日本帝國勝利後,能夠掌握傳媒教育去向後代說他們的理由,而這落空了.但是如果我們忘了這些是甚麼人,同樣的人只會以不同的面目和立場,重新出現.當然,這類人並不是全部消失,香港現在的高官(當然是親共的),某些人祖先就是日本佔領時的華人協助者(你找關鍵字「兩華會」).在1960年代支持香港獨立的馬文輝,就批評過香港政府,為何不把這些人驅逐,而讓這些人繼續留在香港甚至出任公職.至於臺灣有哪些人,我想你們比我還熟悉.這些人某程度也是貫徹始終,他們永遠站在最近的強者的身旁.當大日本帝國強大時他們就親日,哪天肯亞強大時,他也會對你說我們的祖先都源自東非.形容漢奸最貼切的角色,就是鹿鼎記的韋小寶,負面一點就是施琅,鹿鼎記就是個漢奸的故事.面對軍事威脅,今天的臺港又何嘗少過理念相近的人?--以下是...影片:遊戲:書:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461958488.A.75F.html
Guevera (人生若只如初見)
Gossiping
Re: [問卦]關於借錢
Sat Apr 30 03:34:45 2016
關於這個問題不得不提一下我認為古今小說裡最會借錢的超級借錢王就是劉姥姥...在現代社會或許還有一些手段智慧是可以用的到劉姥姥兩次進賈府就是要錢就是討飯成果是:第一次要到一頓便飯+20兩+一吊錢第二次在要到一頓早餐、午宴，外加一次下午茶+108兩+一牛車生活用品+一盞成化窯的小茶杯(2014年香港蘇富比拍賣價台幣14億)<看到成化窯都覺得劉姥姥太爽了...>不知道妳有沒有看過有錢人的嘴臉?想借錢?想找親友借錢?親戚說親?是有錢才能跟妳說親戚!劉姥姥自己要腆著臉找上自己N00年前聯過親完全不熟的親戚要錢要找有錢人辦事要送有錢人好處哭著跪著送錢要位子門口都圍成一圈劉姥姥還是去討飯要錢...劉姥姥60老人帶著3歲可愛板兒這是一種強大公關社交道具一老一少一大一可愛這是一種把妹要帶兔子的概念劉姥姥帶著三歲娃娃晃到人家家門口看到賈家門口僕人男的馬上叫太爺(往尊貴叫)看到丫嬛就先叫姑娘(往年輕叫)看到核心人物賈母馬上喊老壽星(往福氣叫)和王熙鳳講話馬上抬到高處喔妳是富貴將相千金俏管家拔根毛都比我的腰粗和賈母聊天三句不離菩薩仙女老來還得貴子兒女洪福的故事劉姥姥一個鄉下人非常會裝熟第一次借錢後年後收成馬上回贈瓜果時候順便和賈家管家蝦閒聊又撈到第二次進府機會劉姥姥口才好有眼力一眼看出誰是權力核心一眼就人看出誰與誰交往什麼人喜歡什麼事情飽嚐世情見人說人話相當厲害當然大家都讀過吃飯那段上流社會有上流的嚴肅整天也是中規中矩很緊繃丫嬛小廝整天伺候上面仰脖子抬頭看人憋屈憋三突然看到一個非常不入流比自己書讀的更少學歷更低更老更醜的來搞笑劉姥姥在吃飯時候非常大方接受扮丑說唱逗笑真正進入丑角搞笑藝人幽默表演的境界逗到上上下下都喜歡的不得了...劉姥姥由下而上請求人家不先說清楚自己的目的而是先讓對方開心喜歡和自己相處真的是說明求人幫忙手段其實是很重要　．．你那些朋友直接露出手段實在是值得太粗糙--你怎麼知道唉趕快走一些確定法律程序啊...

