https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454059264.A.885.html
kuninaka ()
Gossiping
[ＦＢ] 林淑芬 國會改革的問題，
Fri Jan 29 17:21:00 2016
ＦＢ卦點說明：（）林淑芬委員，提出國會改革的問題過去「朝野黨團協商」為何為人詬病?（1）委員會失職規避責任（2）黨團協商兩程序改革的兩個機制，（1）委員會的實質討論功能要彰顯（2）恢復院會開會（全院聯席會議）的實質討論ＦＢ連結：ＦＢ內容：國會改革的問題，不只是議長中立化，不只是立院透明化。更大的關鍵還是「委員會不討論」「朝野黨團協商無從問責」。過去「朝野黨團協商」為何為人詬病?（1）委員會失職規避責任，遇到法案或政策爭議，立委護著資本財團業者，但是不願表態，樂意交給黨團協商，規避人民問責。所以委員會經常不討論，直接交付「院會黨團協商」。（2）黨團協商兩程序，第一是將出委員會的議案，再交付原委員會的召委再討論再協商，協商有錄音但是不公開，如果法案沒通過，協商中發言紀錄不會列入公報紀錄，人民也無從問責。甚至很多護航業者的委員也可以不來，只要私下表示反對，要求交付院會黨團協商，之前委員會協商討論都可以從頭再來一次。所以第一階段的委員會召委協商流於形式，因為討論結果下一階段就可以推翻。第二階段院長召集的協商是，就由各黨團幹部集體協商。最終的決議產生，少數決策，除了缺少公開透明的發言辯論，除了社會無從得知各委員及各政黨的實際態度，甚至個別委員也無從得知黨團幹部協商是否踰越黨團會議的授權。或是知道時已經是木已成舟了！改革的兩個機制，（1）委員會的實質討論功能要彰顯，會議要更多討論，委員會不能沒充分討論就說，「委員會審查完畢，爭議保留交付院會協商」。而且要有足夠時間讓委員充分發言質詢（因為質詢時間問題，我經常被主席趕下臺）。實質開會時間需要更長。（2）恢復院會開會（全院聯席會議）的實質討論，爭議交付全立法院議決，人民直接可以清楚的問責。而不是將議案直接交付政黨幹部去協商決議，少數人壟斷了議題的話語權，控制輿論，讓人民的知情權受損。所以我們要緩解寡頭政治的控制，反應真實多元的意見，人民有問責的對象，人民問責的內容比較多元。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454059307.A.FE0.html
firstneko (neko)
Gossiping
Re: [新聞] 使用「中華台北」不妥？　棒協請中華奧會
Fri Jan 29 17:21:43 2016
雖然我不知道這種比賽用中華台北幹嘛反正用中華民國是最不可能的事情但我想說就算最後用"台灣"這個名稱一定很多媒體會把這本來應該是理所當然的事照三餐播報好像我們贏了什麼然後記者沾沾自喜地寫中國玻璃心崩潰結果在中國網站到處流傳然後中國政府被迫像日本施壓然後日本只要又被迫要求台灣改成中華台北不是一直以來都是照這個劇本在走嗎我只能說大家不想用中華台北是一回事但記者一定會為了點閱率寫很多垃圾新聞出來然後被轉貼到中國網站本來正常的事都會被搞得是在革命反正不要對台灣這名稱抱多大期望就是了想要有例子嗎周子瑜就是囉--不是大家都知道嗎中華民國總有一天會被取代不管是台灣國或中華人民共和國但台灣人要有自信爭取應該但不要為了一點小事而損失更大見獵心喜吧就算是獨裁國家也會有輿論壓力就像如果不是黃安刻意把事情鬧大我想央視華為甚至中國官方也懶得理周子瑜但最後懶得理也被迫得理的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454059367.A.785.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃士修／回應人渣文本 商周專文
Fri Jan 29 17:22:44 2016
以前DPP支持者被抹成低學歷、沒收入、老人、社經地位差KMT支持者被塑成高學歷、高社經（射精？）地位、年輕的，有收入的什麼時候變成DPP支持者：高學歷、中產階級（貢獻大），年輕人（兩次大選KMT被年輕人幹掉），有理想。文青...KMT支持者：年地大的，站著毛坑不拉屎沒生產力週休七天的米蟲？心中只有顏色沒有理性不尊重智慧財產權的（祭止兀盜圖）我其實有點混淆了...--Sentfrommy黑金剛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454059571.A.F5F.html
tomoto415 (aaa)
Gossiping
[ＦＢ] 直到台灣獨立那天：史明歐吉桑的革命人生
Fri Jan 29 17:26:08 2016
ＦＢ卦點說明：台獨教父史明ＦＢ連結：ＦＢ內容：史明歐吉桑的革命人生（上、中、下）大人的世界史上看到史明的故事，我媽問我看完為什麼跪著流淚~以下為轉錄文章追求理想不回頭：史明歐吉桑的革命人生（上、中、下）《史明回憶錄：追求理想不回頭》　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　周俊男（本書編輯）一、二十年，磨一劍據史明自述，出版這本回憶錄並非他的第一志願。身為革命經歷超過七十年的老革命家，我們不難揣摩他講這句話背後的沉重與無奈。台灣至今尚未獨立，台灣人淪為世上僅存的被殖民者，真正的革命家當然想以全部心力投入獨立事業，哪有餘力來寫自己的過往。但史明這號人物，在台灣近代史上實在太特殊、太重要，所有關心他的人莫不催促他趕緊寫自傳，除了藉以澄清有意無意間流傳甚久的謠傳外，更重要的是為後輩台灣人留下一個值得效法的典範。不過，真正推動史明下筆的關鍵理由，是因為他的閱歷與思想，對於當前及未來的台灣獨立運動，具有極大的啟示作用。在生命的晚年，向接棒的晚輩傾囊相授畢生的實踐與思想精華，絕對是先行者責無旁貸的最後使命。因此才有這本回憶錄的問世。史明這個人，我們已經越來越不陌生。電視台採訪過他，製作過他的特輯，報章雜誌上有不少關於史明的報導，甚至藝文界也開始以史明為主題，創造舞蹈、戲劇、紀錄片、雕塑及歌曲等。近來學界也開始幫史明做口述歷史，試圖以學術規格來為這位傳奇人物立傳。更有許多後輩透過自身專長的學科視角或獨有的問題意識，從不同面向來分析、詮釋、再現他們眼中的史明老前輩。諸多成果可謂粲然可觀。但認識史明越深，越領悟到史明之難以窮盡。靈魂要多麼熾熱才能燃燒終生，思想該怎樣堅固才能頂住漫無止盡的顛簸挫敗？沒有親身體驗過史明的時代，也無緣深入當時知識分子遨遊其間的學問場域的你我，就算與史明當面對談，也註定要隔著一道時代鴻溝。既有的報導、創作、口述歷史與學術研究的作用，是讓更多人認識史明，增加史明的新讀者。若要真正窺探史明的心靈波動與思想堂奧，放眼僕僕風塵七十載背後的時代風貌，汲取長年衝撞、犧牲與實踐所淬煉的寶貴智慧，我們就只能請歐吉桑親自動筆了。但即使是史明，在寫作本書的過程也遭逢過瓶頸。首先是思想上的問題。「在一九九三年結束海外流浪的日子……回來幾年後……開始寫所謂的回憶錄，然而，又過了幾寒暑，回憶錄一直無法深入精髓，直到去年二○○五年才頓悟，回憶錄之所以不能順利的原因，在於得從思想歷程開始，才能寫出鉅細靡遺的一生。」（史明，《民主主義》自序）也就是說，連史明本人也得費力重整思緒一番，包括追溯自己的思想歷程，詳細論述影響自己一生的各種理念，以及這些理念最終如何構成堅實的思想體系，源源不斷地推動自己的革命行動等，才能讓這部回憶錄超越刀光劍影式的英雄故事，直抵更深刻的革命與思想之間的辯證本質。這項浩大艱鉅的思想解明工程，無疑是本書最大的特色之一，也是他人難以代筆的癥結所在。再來則是語言上的問題。眾所周知，史明那輩的台灣知識分子，熟諳的是日文，而非漢文。他須先用日文構思，再以漢文下筆，所以寫作時必須不斷跟自己手中的筆搏鬥，明明腦海裡要表達的是這個意思，筆桿卻不聽使喚，經常得重寫多次才能出現滿意的句子。儘管如此，歐吉桑依舊不憚其煩的再三修改，並靠著勤翻字典，以及敏紅姐與政忠兄的協助，努力越過連續殖民加諸在台灣不同世代之間的障礙。終於，這位老者以二十年的光陰，期間數易其稿，更不時熬夜寫作到深夜兩三點，交出了這部質量均屬重量級的回憶錄。靜心細讀本書的有心人，當能體會潛伏在字裡行間的那股不屈氣魄，古人所說的「老驥伏櫪，志在千里；烈士暮年，壯心不已」，指的就是這般吧！　　二、史明，如何寫史明？　　史明不只是革命家，同時也是歷史家，當歷史家史明為革命家史明書寫回憶錄時，記錄的絕不只是史明個人的革命生涯，更涵蓋了史明奮鬥其間的那個大時代的歷史經緯與思想潮流。依筆者淺見，史明在這本回憶錄中，隱約歸納出影響自己一生的三大因素。這些因素約略說來，分別影響了他的個性、思想與行動方式。　　首先是史明的外嬤。這位不簡單的台灣老婦人，培育了史明正直、執善固執、「路見不平，氣死閒人」的性格，也灌輸史明豐富的台灣史知識，讓他不把中國當祖國看待。其次是史明一九三○年代就讀的早稻田大學。這所日本首屈一指、在當時被稱為「革命思想的溫床」的私立名校，讓自小受父執輩抗日思想感染，強烈意識到自己是被殖民者的史明，大量吸收最先進的西方思想，進而接觸到主張推翻剝削體制、恢復人性的馬克思主義，燃起革命的憧憬。最後就是一九四○年代的中國共產黨。懷著實踐馬克思主義理想的正義青年，既然決定與日本帝國主義正面對決，那麼當時的中國共產黨陣營，便是他最佳的戰場。透過這八年的中共經驗（一九四二–四九），史明摸索出地下工作的種種「鋩角」（mê-kak），成為往後他在日本從事獨立運動的工作方式。只要與當時其他台灣獨立運動者（以學者、留學生、商人為主）相對照，就能看出史明運動路線的特殊性。　　這三大因素，讓史明成為台灣史上獨一無二的革命家，也為他往後的革命生涯奠下基調，始終不曾偏離。所以我們看到史明一九四二年去到中國後，雖然在中共組織內的地位逐步提升，但心中的正義感及對馬克思思想的正確認識，卻讓他日漸厭惡中共所實行的馬克思主義的虛偽，因而在國共內戰的最後關頭、中共即將取得政權的前夕，毅然逃離中國，放棄原本唾手可及的權勢。一九四九年重回台灣後，滿腔的正義感又督促他展開行動，準備刺殺將台灣當殖民地統治的蔣介石政權。當事跡敗露，史明遭蔣政權全面通緝時，八年的中共經驗派上用場，讓他依循大退大進的原則，閃避特務警察的追捕，最後成功逃離荊棘之島。史明的中共經驗告訴他，中國絕不能做為台灣獨立運動的根據地，所以他偷渡到日本，躲過了日後謝雪紅在中國文革時遭受的酷虐（中共採取「以台制台」，打壓謝雪紅等舊台共黨員）。一九五二年抵達日本的史明，靠著擺攤賣餃子站穩腳步後，並沒有放棄社會主義，反而更加深入研讀馬克思思想。歷經一番苦思沉澱的史明，變得更加篤定紮實，不僅在思想上重新書寫台灣人自己的歷史，也在行動上結合台灣大眾、社會底層以至於迌人等做為獨立運動的主力，走一條與廖文毅、王育德、黃昭堂等不同的「獨立台灣會」路線。一九九三年潛回台灣後，史明依舊不改本色，拒絕與中華民國殖民體制妥協，競逐任何官職。他做的還是初衷的革命工作：廣泛接觸各類草根團體及群眾，四處演講、上課，全力啟蒙台灣人的民族意識，並在每個星期假日用他自費維持的獨立宣傳車隊「掃街」，親自擂鼓喊口號，即使已屆九十七高齡的現在，還是風雨無阻，一如往昔。史明所定義的革命與毛澤東不同，並非純粹的「暴動」。對他來說，革命就是站在群眾立場，走群眾路線。在戒嚴時代，群眾無法表達不滿，要改變現狀，只有訴諸武力才能取得效果，此時革命者便採取武裝路線；進入民主時代，群眾能透過多種非暴力方式改變現狀，因此革命者便改採其他路線。根據這種定義，始終站在大眾立場、與大眾走在一起的史明，確實搞了一輩子革命，這也是他自稱「終生革命家」的真正意涵。　　瞭解史明上述經歷，就能知道他這本回憶錄為何在寫作架構上獨樹一格。他的開章是他的老祖母，用相當多篇幅詳盡描述這位最早影響他個性的人。即使已近百歲，史明依舊難忘老祖母的疼惜、教誨與知識傳承。透過這些點點滴滴的回憶，我們不只感受到真摯雋永的祖孫情，也見識了不平凡的教育範例。當中有個故事特別值得注意，那就是提及阿舅死後，老祖母與阿妗爭奪弟弟親權的經過。這件訴訟歷時六年，前後出庭十幾次，一位纏小腳、不懂日語的老婦人，卻能在日本法官面前，毫無畏懼地據理力爭，並帶著小孫子史明全程參與，最後贏得訴訟。如此這般的身教言教，難怪可以教出史明這號革命家。　　除了老祖母，史明也在開頭章節生動趣味地思想起他的故鄉士林及兒時台灣社會的風俗節慶。正是這些台灣特有的風土、民俗，醞釀出史明堅定不移的愛鄉之情，讓他終生以身為台灣人自豪，畢生為台灣獨立自主奮鬥不已。從二十一世紀的眼光來看，這些完整保留日治中期台灣社會原貌的文字，具體展現了台灣大眾文化的獨特性與豐富內涵，也傳神地描繪了當時台灣人內在的精神特質，實在是彌足珍貴的記憶傳承。　　接下來的重點是早稻田大學。史明用好幾章來寫早稻田大學的歷史及與該校有關的重要人物，看似與自傳無關，實則是想勾勒出當時整個世界及日本知識界的思想氣氛，尤其是日本左派的發展史。掌握了當時的思想脈動，才能瞭解青年史明如何受到啟蒙、如何吸收西方文明，怎樣從最初的人道主義者，進而成為終始不渝的社會主義者。透過這些章節，我們得知日後「廣為世界飛翔」（大隈重信語）的革命家史明，就是在這個時候立下大志的。史明當初先斬後奏偷跑到早稻田留學的原因，正是一心想掙脫封建家庭及台灣殖民地社會的重重束縛，體驗真正的自由氣息。六年後，當早稻田的畢業季因二次大戰的戰火被迫提前，身旁的日本同學紛紛加入敢死隊，義無反顧地為祖國獻身之時，史明也在此刻立下了人生目標。他決定，這輩子要為社會人群的利益而活，投身反殖民、反壓迫、爭取民主自由的解放政治。在眾人都處於一心奉公的激情年代，立下這般的大志固然值得敬佩，但更難能可貴的是，隨著歲月推移，當昔日的同志逐漸妥協、世俗化，甚至轉而嘲笑、敵視先前的理想時，史明依舊不改最初的大志，在言論及行動上都沒有絲毫的退卻。這種貫徹理想到老、雖千萬人吾往矣的身影，誠然是史明留給台灣社會最寶貴的示範。　　史明寫這些章節時，顯然也有意與當前台灣年輕一輩對話。這位老賢拜想告訴他們，年輕時代除了盡情玩樂外，更要及早建立人生觀，胸懷大志（beambitious），勇敢追求理想。因此，他不只在這本回憶錄裡寫了許多早稻田時期的玩樂逸事，更用心良苦地羅列出彼時所閱讀的書籍。他不是為了炫耀自己讀過多少書，而是想告訴晚輩，不管以後要做什麼，在這段自我摸索、思考人生方向的青春時期，都該親近這些偉大心靈，一覽人類思想史上耀眼璀璨的智慧結晶，才能提高視野與格局，為往後的生涯發展奠立宏偉基礎。事實上，這些書單也為當時進步的知識青年的養成教育留下紀錄，現今自許為進步的知識青年，當能藉以反思自己的閱讀狀況。　　最後一個重點則是中共。本書用相當多篇幅寫馬克思主義的思想演變，寫國際共產組織的鬥爭改組，寫斯大林如何竄改扭曲馬克思主義，就是為了鋪陳中國共產黨這一結合斯大林獨裁手段與中國帝王思想的假馬克思主義政黨，其崛起、發展及取得政權的歷史背景。理清了這些錯綜複雜的思想及組織，才能徹底解釋史明當年投身中共時，為何會經歷那麼多理想幻滅的挫折，另一方面也間接交代日後史明在日本繼續堅持社會主義的理由，因為失敗的是假的社會主義，世上還有真的社會主義值得追尋。但對史明的革命生涯而言，八年的中共經驗並非全然負面的。正是這個假的馬克思主義政黨，引他進入詭譎的戰時情報組織，教他學會收集敵情、發展地下組織，並帶領他真槍實彈的打了第一次游擊戰。這場穿越紅色浪潮的試煉，強化了史明的身體、意志及處世能力，使他更加接近真正的革命家。此時的史明已牢牢掌握住地下工作及游擊戰策略的諸多要領，準備在往後的刺蔣、台灣獨立及反中共統戰等運動上一展身手了。　　本書用篇幅頗長的一章來詳盡記錄中共崛起、取天下及其內部鬥爭的歷程，寫的雖是歷史，此刻仍具有現實意義。史明對中共擁有第一手的經驗與觀察，這是他與絕大部分獨立運動者不同的地方。他清楚區分中共與中國人，前者是台灣獨立運動最大的敵人，後者則是我們該結交的朋友。他教導我們，評論中國內部的任何事件，都得謹記一點：中共本身的組織極為嚴密，其治下的中國人則被分化隔絕得相當徹底。舉例來說，中國近年來民眾抗議及暴動事件頻仍，不少人因此主張中共即將垮台，但藉由史明的觀點，我們發現儘管中國因政治腐敗、貧富懸殊引發眾多抗議、暴動，但這些反抗活動都是小型的、侷限的，彼此之間無法有效聯繫起來；若再考量中共先進的軍力，我們實在不太可能在近一、二十年內看見中共崩台。簡言之，史明耗費極大心力，透過切身經驗與浩繁文獻相互參照所寫出的中共演變史，是他傳承給獨立運動陣營的珍貴智慧，它讓我們對中共有正確的認識，不致被中共的統戰手段所迷惑，或隨著懷有偏見的外國觀察家胡亂起舞。　　筆者認為，就史明這個人的特質而言，上述三大因素的確是決定性的。然而，若從史明漫長的革命生涯來看，這三個因素其實只是前奏，他生命中真正的主旋律，應該始自一九五二年流亡日本，止於一九九三年潛回台灣。在這段期間，他創立「獨立台灣會」，出版《台灣人四百年史》，策動台灣島內一波波的地下工作，遠赴美國啟蒙一批批年輕的台灣留學生。這些海外時期的作為，緩慢但深遠地影響了台灣島內一九八○年代末期開始出現的「本土化」（史明認為要稱作「本地化」）運動。史明關於這段期間的記述，與日本及美國等地的台灣獨立運動史密切交織，並兼及他個人與多位獨立運動領導者之間的往來經過，深具史料價值，相信也是一般讀者最期待的部分。至於史明一九九三年回台後至今，則是一段韻味悠長的尾奏。史明以「我回台灣不是為了回家，而是要來推翻國民黨殖民體制，達成台灣獨立」這句壯語，宣告他的歸來。先知返鄉，雖有短暫的掌聲相迎，但他魂牽夢縈的土地早已截然不同了。當年那個橫行霸道的獨裁者已逝，其繼任者為了續命，也開始推行所謂的台灣化，而人民期待最深的反對黨，為了執政權，更不惜與黨綱相左的政黨遂行所謂的大和解。在這個原則淪為口號、敵友界線游移的世紀末台灣，初來乍到的史明顯得無比突兀。但他展現出革命家的高度與執著，堅定一貫的體制外路線，既不涉入體制內的利權爭奪，也不忌諱在具體問題上對體制內同志展開批判，甚至予以當頭棒喝。我們如今閱讀史明返台後的種種言行，不得不對他的有為有守肅然起敬。更難能可貴的是，在決定台灣命運的關鍵時刻，他沒有堅持本位主義，而是與體制內同志裡應外合，協力守護台灣。有些人因此批判史明，指責他沒有堅定體制外立場。但我們知道，史明始終沒有偏離，因為他從頭至尾，都走在通向獨立建國的台灣民族主義之路。三、台灣‧民族‧主義　　《壹週刊》（二○一三年八月十五日，第六三八期）曾專訪過史明，對史明的生平性格描寫得頗為精要，但遺憾的是，卻誤解了史明到中國抗日的動機，認為「他（指史明）以為的祖國在中國，他接受共產黨組織的安排到中國大陸……想更進一步成為『中國人』」（頁九二）。史明前往中國的真正原因，這本回憶錄寫得清清楚楚，筆者無需贅言。史明不是被「中華民族主義」吸引到中國的，但他逃離中國時，卻帶回「台灣民族主義」的火種。事實上，中國經驗不只讓史明徹底看清中國共產黨的本質、意外躲過台灣二二八大屠殺、學會日後從事獨立運動的工作方式，也激發他開始思考「台灣」的獨特性，最終得出他最著名的理論主張，也是他留給當前台灣獨立運動最寶貴的資產--台灣民族主義。本書記載一則史明在中國經歷的小故事。話說史明在上海從事情報工作時，有一天不小心在街上踢到一個男人的腳，他就像在台灣和日本那樣，立刻向那人道歉，想不到對方竟迅雷不及掩耳地躍起，抓住史明的領帶，同時以上海話向他大聲吼叫，讓他相當困窘，最後他只好在眾人重重圍觀下，付錢了事。當史明事後向中國友人提及此事時，想不到友人竟然回說這是史明的不對，「你向他道歉，這就是你的不對，你應該說：臭你媽的，為什麼把腳伸得那麼長，害我踩到，走，走，走……」透過這個小插曲，史明驚覺中國社會在為人處世的習慣上，與台灣存在很大的差異。諸如此類在中國親身體驗的或大或小的文化衝擊，讓史明開始意識到台灣社會的獨特性。台灣與中國究竟有什麼差異？台灣與中國雖同是以漢人為主的社會，但經歷四百年來各自不同的歷史過程，是否已發展成截然不同的社會呢？針對這個問題，史明沒有從較顯而易見的因素，像血統（如廖文毅）或制度層面（如有無法治、有無私有財產權等「自由中國派」）來切入，而是以一種同時兼顧風土、慣習、歷史命運，姑且稱之為修正式的歷史唯物論，來追溯台灣社會整體的演變史，最後得出台灣民族已在歷史激流的淘洗下隱然存在的結論。台灣民族是在固定疆域內，經歷獨特的風土、慣習、歷史命運的薰染，並經受外來統治者不斷壓迫下，被捶打成形的歷史實體。這一歷史實體因產生的過程與中華民族有異，當然也就有所不同了。　　史明是一個革命家，遵循「思考是為了正確行動，而非純粹為思考而思考」的原則。所以當他在台灣史中爬梳出「台灣民族」時，下一步思考的就是「怎麼辦」：如何讓台灣民族覺醒，掙脫束縛在自己身上的枷鎖。台灣民族這一歷史實體要成為真正的行動主體，就必須先認識到自己存在的獨特目的（歷史使命）。以馬克思為例，他在分析資本主義的興起與運作過程中，找到了無產階級這一歷史實體，而後世所謂的馬克思主義，就是用來喚醒無產階級的理論武器，唯有透過馬克思主義的指引，無產階級才能起身推翻資本主義，完成邁向社會主義的歷史使命。同樣道理，史明筆下這個隱然成形的台灣民族，也需要一種意識型態幫它指引出自身存在的獨特目的，才能夠真正覺醒，在民族內部克服MancurOlson所謂的「集體行動的邏輯」，在民族外部抵抗外來殖民政權，最終建立屬於自己的國家。那麼，什麼是台灣民族存在的獨特目的呢？答案同樣存在於台灣歷史之中。唯有在歷史中尋找到與台灣民族的奮鬥史同其脈動的民族精神發展史，才能真正喚醒這個民族。一言以蔽之，就是必須以民族史的方式來重新書寫台灣史，讓過往的台灣民族躍然紙上、栩栩如生，並為往後的民族獨立運動注入全新的力量。因此《台灣人四百年史》告訴我們，台灣人的祖先在反荷蘭（紅毛）、反滿清（唐山）、反日本（四腳仔）的武力鬥爭中，已發展出素樸的「台灣人意識」，以及「出頭天，做主人」的精神傳統。日治時期的台灣共產黨，為反抗日本帝國主義的剝削，也已在思想層次上提出「台灣民族」的概念。然而，終戰後面對同為漢人的中華民國政權，台灣人卻惑於同文同種的表象，一時卸下心防。腥風血雨的二二八大屠殺，以及接踵而來的清鄉戒嚴，不啻是一記嚴厲的警鐘，提醒台灣人應當盡早覺悟，擺脫殘存的漢族意識。史明所提出的台灣民族主義，就是上述一系列台灣人祖先精神發展的最高峰。　　　　但史明不只是民族主義者，更是個社會主義者，社會主義者要如何同時是民族主義者呢？史明透過這本回憶錄，回答了這個問題。從理論邏輯上來看：史明的台灣民族主義，是引導台灣民族終結外來殖民政權，建立自己國家的意識型態；而唯有先運用學自馬克思的歷史唯物論，方能從紛亂龐雜的台灣史事中，發掘出胚胎中的台灣民族來。從個人知識發展史來看：史明因為身為殖民地人民，感受到不平等與壓迫，所以先成為社會主義者；之後到了中國，體驗到台灣與中國的差異，尤其是目睹了台灣兵淪為國共內戰的砲灰、馬前卒後，才開始思考台灣人的命運，進而成為台灣民族主義者。因此，無論從史明個人智識發展過程來看，或從理論本身的邏輯結構來說，台灣民族主義都後於社會主義，是社會主義運用於台灣具體情況下所得出的理論延伸。而民族主義者與社會主義者這兩種身分，在台灣特殊的政經脈絡下，為了解放被壓迫的台灣大眾這一實踐目的，是相輔相成，而非相斥的。也就是說，史明的「台灣民族」、「台灣民族主義」，是用理論（唯物史觀）來詮釋歷史（台灣史）所得出的產物，而且具有強烈的政治實踐導向（終結外來政權）。　　同時做為社會主義者及民族主義者的史明，一旦將視野聚焦於具體的革命戰略，自然會得出異於其他左派運動者的「二階段革命論」。史明清楚告訴革命陣營的同志，現實政治必須從實際處境出發，而台灣最特殊的處境，就是尚處於被殖民、沒有國家的狀態。因此，台灣人必須先進行自己當家做主的獨立運動（民族、民主革命），才能談後續的社會改革階級運動（社會主義革命）；若過早奢談社會主義革命，民族、民主革命將因台灣人內部的階級裂痕而潰敗。史明就是用這種觀點，來理解體制內與體制外兩種路線之間的關係及功能。　　那麼，就第一階段的民族、民主革命來說，台灣民族主義該扮演何種角色呢？是否在任何情況下都得竭力宣揚台灣民族主義呢？史明常說，民族主義是一支大旗，中國人懂得揮舞中華民族主義勾魂，台灣人卻不懂依靠台灣民族主義前進，講的就是台灣民族主義做為一種鼓舞民族獨立運動的意識型態，在台灣依舊被殖民、尚未獨立的情況下，具有極大的動員作用。但同樣道理，如果提倡台灣民族主義會有分裂獨立運動陣營的反效果，在當下就不宜太過強調。這是革命家與理論家的分野所在，而一九六二年日文版的《台灣人四百年史》告訴我們，史明是以革命家來自我定位的。當時，「反對蔣政權獨裁統治」是大家共同接受的目標，相反的，民族這概念卻經常與中華民族糾纏不清（例如日治時期台灣民族運動領導人林獻堂，在終戰後一年，即帶領「台灣光復致敬團」到中國拜謁黃帝陵），史明為了統合獨立運動各勢力（尤其是日本的獨立運動者，畢竟當時獨立陣營的力量已經不大，一旦再分裂下去，只是徒增親痛仇快）這一實踐上的考量，只好以通用的「台灣人」來代替「台灣民族」；同樣，為了革命實踐的考量，社會主義、歷史唯物論這些當時恐共的台灣人難以接受的概念，史明也以「可做不可說」的方式，運用在台灣史的解釋上而沒有明說。但當前的局勢又截然不同於一九六○年代。現在大部分台灣人都認為，對外避免遭中共併吞，對內化解族群對立，就是現實政治的當務之急。正因為如此，史明才會席不暇暖的四處奔走，用最後的氣力對我們高聲疾呼：台灣史上沒有任何時候，比此刻更需高舉台灣民族主義的大旗！歐吉桑要說的，其實是很簡單的道理：要建立現代國家（nation），就得要有現代概念的民族主義（nationalism）為思想背景，而這種「民族」概念，也是協助台灣人超克「族群」衝突、「血統」羈絆的唯一途徑。　　台灣內部最大的紛爭，就是福佬、客家、原住民之間的族群對立。這種立基於前現代的族群概念的對立，一方面源自歷史上的利害衝突，另一方面也由外來統治者刻意操弄所致。台灣要獨立建國，就得克服這種內部對立問題。史明不斷教導我們，種族、族群是利用共同的血緣、語言結合起來，民族卻是因為共同的經濟利益和政治命運而結合起來。從歷史上看，台灣人早已台灣民族化，因為無論是日本殖民者或國民黨政權的壓迫，都是針對台灣人全體，不會區分福佬、客家或是原住民；台灣未來若不幸落入中共掌中，其壓迫也絕對不會區分福佬、客家或是原住民。「台灣人關心台灣的前途和利益，在政治上要建立獨立自主的國家，在經濟上要建設台灣的國民經濟，在文化上要發展固有的台灣文化」，史明所主張的這種台灣民族主義，應該是當前台灣各族群均能接受的最大公約數，也是統合福佬、客家、原住民來共建現代國家的唯一方法。至於在台的中國人，其實比台灣人更了解中共的真面目，不太可能離台返中。史明對這些人的呼籲很簡單：若無法認同台灣民族主義，也歡迎以政治民主、經濟平等的原則，共同參與台灣獨立建國大業。各族群若能在大原則上認同台灣民族主義，接下來就要解決政治、經濟上的實質問題，才能徹底化解台灣內部矛盾，共同一致對外。對此，史明以福佬人的身分主張，人口占大多數的福佬人已長期占優勢，未來必須以謙讓的心扶助其他弱勢族群達到平等。例如，在政治制度上，台灣的國會應該分為上議院與下議院，下議院依照民主原則，一人一票選出國會議員，上議院則應該依照族群比例，在台灣人口多達四分之三的福佬人，絕對不可以拿百分之六十以上的席次。因為修憲需要三分之二以上同意，因此，至少百分之四十以上的席次必須由其他族群分配，才不會形成福佬族群獨裁危機。史明這種以族群而非階級為原則來組建上議院的倡議，乃緊扣著上述的二階段革命論而來，也是他與一般左派很不一樣的地方。另一方面，面對同為漢人的中共政權，台灣人更迫需以台灣民族主義來自我武裝。目前大部分台灣人已具有「台灣意識」或「台灣認同」，但這些概念依舊不夠清楚徹底，依舊與「中華民族」藕斷絲連。唯有將台灣意識、台灣認同進一步深化至台灣民族主義的層次，才能有效抵抗中華民族主義的「炎黃子孫論」，避免另一次的二二八大屠殺。芝加哥大學政治學教授JohnJ.Mearsheimer最近在一篇頗受矚目的文章中（“SayGoodbyetoTaiwan”）指出，在中國持續強大的前提下，美國遲早無法協防台灣，台灣被中國奪下只是時間問題。因此，他給台灣的「忠告」是，趁著現在還有談判籌碼，要求中國「多讓點利」，爭取條件優渥的「一國兩制」。我們不必接受Mearsheimer的「忠告」，但必須重視他的警語，並從中反推出兩個史明早已不斷告誡我們的重點。其一，目前美國與台灣國內主流民意均支持的「維持台海現狀」政策，只是苟且偷安之舉，長期將導致大災難。其二，既有的國防只是添購武器，但這種軍備競賽對台灣極為不利，台灣最應該做的是強化心防（即台灣民族主義），藉此讓中共覺悟，台灣人絕對會誓死捍衛自己的家園，即使一時之間能以武力奪下台灣，往後台灣人也將不斷蜂起反抗，成為中共統治者的夢魘。　　台灣文化要如何往台灣民族主義層次深化呢？我們可以看看史明怎麼做。他在一九九三年回台後，曾以獨立台灣會之名舉辦過幾次普度、祭拜大墓公的活動。批評者或許會質疑，做為一個著名的馬克思思想奉行者，史明此舉是否與馬克思強烈批判宗教的立場相扞格呢？其實，馬克思所批判的，是合理化剝削體制、為統治者抹粉施脂的宗教，但史明所祭拜的好兄弟、大墓公，卻是為了保鄉衛民、抵抗外來侵略者而犧牲的無名戰士，兩者指涉的對象完全不同。依筆者淺見，史明並沒有拘泥於馬克思主義敵視宗教的教條，他是從台灣民族主義的立場來理解民間宗教，因此他在這方面的態度也與長期支持台灣住民自決的長老教會有所不同。史明認為，這些信仰已經與台灣的風俗、慣習、文化，一言以蔽之，即已經與台灣大眾的日常生活緊密融合在一塊，所以無法全然擯棄不顧，革命者能做的，就是引導它們去蕪存菁，發揚當中的正面價值。例如，普度的種種儀式，無非是教導我們先人如何辛勞開墾台灣、如何挺身捍衛子孫的歷史體驗營。諸如此類的重振宗教本質的工作，乃是將台灣意識深化至台灣民族主義的整體工程之一環。（順道一提，若從思想層面來看，我們似乎可以說史明在面對民間宗教時，由於民族主義之故，態度上較傾向於英國的保守主義，而非法國的理性主義。這點也是他異於其他社會主義者之處。）本名施朝暉的歐吉桑，在一九六二年出版日文版《台灣人四百年史》之際，正式改名為史明，寓意著「把歷史弄明白」。歷史本質上是雜亂文獻的湊合體，唯有藉助先於文獻的理論觀點，才有可能把歷史弄明白。這本回憶錄告訴我們，史明的馬克思思想，不僅引著他前往中國革命，也帶領他在千里之外重新定位故鄉，與歷來支配著台灣史的統治者觀點相鬥爭，進行了一場從「台灣」↓「台灣民族」↓「台灣民族主義」的史觀革命，最終建立真正以台灣人為主體的歷史觀點。正是這種把歷史弄明白的史觀震撼，讓史明的著作與言行歷久彌新，成為代代台灣人覺醒的必經之道。四、我所見識的史明二○○九年史明一度在東京病危，但意志力撐持他返回台灣，最終克服病魔。當時台灣教授協會曾幫他出版《穿越紅色浪潮》（該書所載八年中共經驗部分，經增訂後已收入這本回憶錄，即第十三章）祝賀，筆者就是因編輯該書而有幸結識史明，進而成為本書編輯。編輯本書期間，筆者與歐吉桑有過多次會面。歐吉桑待人親切客氣，雖稍有重聽，仍認真聽取晚輩意見。至今猶記得每次離開他新莊住所時，總是渾身朝氣，如沐春風。　　歐吉桑寫作本書期間，雖偶有生病住院，但身體狀況還算不錯，自稱食量比身旁的年輕人大，即使冬天也保持每周游泳的習慣。他的行程排得很滿，參與各式會議、演講、街頭抗議，並接待絡繹不絕的訪客，剩餘的時間就全用來寫作。他腰骨不好，走路有點駝背，需拄著拐杖慢慢移動。但當他坐定位，開口講話時，就完全變成另一個人。很難想像一個九十七歲的老人家會如此健談，一開講即歷時三、四小時，內容參雜著理論與歷史，絕非純粹的閒聊。　　歐吉桑回答問題時，並不會直接針對問題解答，而是習慣從更大、更宏觀的脈絡講起，經過一番長長的論述，才慢慢回歸到問題本身。用歐吉桑自己的術語，就是先從源頭講起，然後論及發展條件，再來才是具體的發展過程，而非只講事件本身。對沒有認真聆聽或知識背景不足的人來說，常有答非所問的困惑。例如，筆者曾請教過歐吉桑對於近來頗熱門的台灣人與漢人（尤其是北方漢人）血緣差異的意見。針對這個問題，歐吉桑慨然從最原始人類的遷移路線講起，然後才說到漢人本身就是血緣異質性很高的「種族」，況且在目前這個民族國家的時代，血緣已不再是決定性因素等結論。筆者當下對歐吉桑廣博的學識驚訝不已，但事後想來，歐吉桑更讓人敬佩的是，即使用血緣來區隔中國人與台灣人的訴求很有吸引力，也有助於推進他畢生追求的台灣獨立，但他選擇尊重他相信的學問真理，堅持一貫的理論主張，拒絕便宜行事。某次演講時，曾有學生問歐吉桑對台灣獨立前景的看法。歐吉桑的回答簡單明瞭：台灣一定會獨立。首先，台灣史清楚告訴我們，台灣人有反抗的精神傳統，不會默默被壓迫；其次，世界現代史也指出，當前國際上已不容許用戰爭來解決爭端。從這番回答可知，面對青年學子的提問，史明不像政客或學者那樣，搬出國際勢力、現實政治來回應。歐吉桑當然也懂國際現實，當然也注重實際處境，但他所理解的現實卻比批評者更深遠悠長，因為在他眼中，「歷史就是最大的現實」。所以他總是從歷史源頭來研究現實問題，他的論點也總是根據歷史而來。難怪短視的人會批評他，台灣現在已經是民主時代，史明還在談什麼二二八、蔣介石；中國已改由習近平、李克強接班，但史明的中國依舊還是毛澤東、鄧小平。閱讀過歐吉桑其他書籍的讀者可能會問，關於社會主義、馬克思主義、民族主義等理論主題，以及中共崛起過程、共產國際演變等歷史主題，歐吉桑先前都已寫過，為何本書還用那麼多篇幅來討論呢？就筆者所知，這些章節全都是歐吉桑新寫的，並非沿用舊文章。歐吉桑這本回憶錄會「磨」得如此之久，就是因為他想把這些主題盡可能寫得透徹完整，並提出自己的見解，例如馬克思錯估形勢，將革命看得太快；斯大林扭曲馬克思，與馬克思「提高人性」的目的背道而馳……。他很清楚，這些論述並不好讀，很多人或許會直接跳過，但要完整交代自己的一生，這些章節卻是最關鍵的，也算是他對上述這些畢生研究的主題所做的最終論述。想深入瞭解史明革命原動力的讀者，實在不宜略過。筆者閱讀本書草稿時，發現歐吉桑習慣把歷史與理論寫得很詳細，他個人的事情有時卻寫得頗為簡略，據我了解，這一方面可能源自他長年從事地下工作所養成的守密習性，另一方面應該也是有意避免過於突顯自我的英雄主義。但不可諱言，對很多人來說，史明這個人的故事才是本書「賣點」所在。幸好歐吉桑欣然接受筆者提議，增補了不少生活細節及逸事。但歐吉桑似乎還是保留了很多事情。舉個例子，歐吉桑在島內地下工作那章開頭，簡要的提到戰後日本軍曾試圖要把武器交給林獻堂、辜振甫等台灣領導人物，但最終沒有實現。經筆者追問才透露，林獻堂一九五○年代避走東京後，年輕的歐吉桑曾拜訪過林獻堂，當林獻堂得知他正在從事台灣獨立運動時，就把他帶到一旁，低聲地說「很後悔當年沒有接收日本軍的武器」。而那位辜振甫，我們一般人只知道歐吉桑一九九○年代曾抗議辜汪會談，卻難以想像一九五○年代辜振甫到日本訪林益謙時，同為日華信用組合幹部的歐吉桑也會陪著一起吃飯，而且還會帶辜振甫去跳舞等往事。至於這樁日本軍移撥武器計畫的消息來源，則是歐吉桑中學同學，當時的日本軍參謀新沼五郎。由此可見，歐吉桑還有很多「記憶寶藏」等待挖掘。　　但歐吉桑堅持兩類事情不寫，因此，台灣獨立運動史上許多的恩怨情仇可能就此湮滅吧。第一是他在地下工作方面的同志資訊，如果當初曾承諾不提，就算現在對方已死了，照樣得遵守，不可食言。第二是歐吉桑與其他獨立運動者之間的金錢關係及私人恩怨。我們知道，歐吉桑在日本辛苦經營了一家麵食店，生意很好，該店絕大部分的利潤也用在獨立運動上，所以歷年來受過歐吉桑贊助的人實在不少。但對於個中細節，堅持寫作格調的歐吉桑選擇沉默，因為「如果把這些人（大部分都拿了錢就跑掉，沒做到約束的事情）的名字及贊助金額全列出來，這本回憶錄不就成了帳簿？」歐吉桑的住處擺有一幅日本文豪武者小路實篤的墨寶，上頭寫著「團結就是力量」，表明他對待同志的最高原則，也印證了本書的寫作格調。歐吉桑流亡日本時期，曾堅持不放棄武裝鬥爭路線，因而在獨立陣營中被歸類為極左武裝鬥爭派，那時的他宛如荒野裡的一匹孤狼，踽踽獨行在悲壯的革命道路上。但一九九三年回台後的歐吉桑，順應台灣社會的變遷，改走大眾啟蒙路線，廣泛親近年輕學子，晚年的史明正以青年啟蒙者、革命導師的形象被重新認識。此刻的他好像一塊大磁鐵，吸引各式各樣的人物前來造訪；也好似一台時光機，讓所有與他接觸過的人，包括他自己，全都年輕起來，重拾追求理想的勇氣。歐吉桑說，等本書完成後，就要到台灣各村庄巡迴「開講」。聽著他的描述，筆者不禁想起當初啟蒙過他的文化協會的下鄉演講。此時當然不會再有日本警察在一旁嚴陣以待，伺機中止演說，但當初那個在台下聽得慷慨激昂的少年史明，彷彿從未變老。歐吉桑在長年風霜艱困下，始終保持高昂鬥志，笑容中未失純真的靦腆，應該是那個少年始終還在的緣故吧！　　歐吉桑的人生真值得欽羨啊！他孩提時代就與林獻堂、蔣渭水等抗日英雄相親近，青年時代體驗了當時台灣人罕有的大學生活，往後又捨得拋下名利家累，為了理想往前衝。他打過游擊戰，刺殺過獨裁者，爆破過蔣政權的鐵路、派出所，一輩子活得盡情盡興，精彩萬分。即使為了革命犧牲一切，依舊意氣昂揚，熱血沸騰。他多麼幸運啊！當他在中國實踐革命夢時，同時期大量的台灣年輕菁英卻淪為二二八亡魂，青春早夭。他為了革命結紮，沒有子嗣傳宗接代，但《台灣人四百年史》已讓他的名字不朽。他是MaxWeber所定義的「卡里斯瑪」（charisma），他已帶領追隨者走過一段很長很長的路。此刻，他用這本回憶錄來傳承薪火，陪伴追隨者繼續前進，跨越沒有史明的明天，直到台灣真正獨立那刻。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454060046.A.D69.html
Hatred (●)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 時代力量:推動「課綱制定程序專法」
Fri Jan 29 17:34:02 2016
杜正勝院士最近der文章也有講到這個，剛剛看一下好像沒有被貼過（？），文長～連結在此：縮網址：民主視野2015年No.12-冬季刊課綱違調延長賽主體教育、意識形態與文化思維│杜正勝2016.01.11從高中生反黑箱課綱談起這是為的高中歷史和公民與社會兩科課綱。當很多成年人還不知課綱為何物之時，我們的未成年子弟不但研究得很透徹，而且用行動來教育他們的父母長輩。課綱即是課程綱要的簡稱。中小學正規學校的課程多有教科書，課綱的目的在規範教科書的內容，尤其在民主國家，教科書開放民間編撰，為避免同一國度的學生學習內容不至於太懸殊，於是先製定課程綱要，以供個別教科書編纂者有所遵循，使得眾多不同版本的教科書有一些基本共通性，這樣教育出來的國民也才容易成為一個國。這就是課綱。今年爆發爭議的高中課綱，專業術語叫做一○三課綱，即民國一○三學年通過的。它是對一○一課綱的修訂，而一○一課綱則要上溯到九五暫綱和九八正綱。原來在1998年教育部通過一項課程大改革，即所謂九年一貫，國小六年和國中三年的課程合併成一體。九年一貫課程和以前的國中小相當不同，其教育出來的學生九十四學年進入高中，所以高中課程也要跟著調整。然而九四課綱因為歷史科遭到當時國親兩黨的阻擋，黃榮村部長任內未能及時完成，我接掌教育部後，發現遲遲未過，九年一貫無法銜接高中新課程，教學勢必大亂，於是排除萬難，毅然在2005年通過新課綱。因為比正常期程晚了一年，故稱九五課綱，由於我們決定試行三年後在九十八學年推出正式的九八課綱，所以也稱作九五暫綱。2008年五月政黨輪替，在我卸任前夕，九八課綱實質修訂已經完成，唯來不及召開課程發展委員會議決通過，於是落到新上任的馬政府手中，為什麼獨獨歷史、國文兩科被擋下來？這是和要教育成什麼樣的國民息息相關的，馬英九一心一意想把台灣的子弟教育成中國人，所以阻擋民進黨時期擬訂的課綱，而無視於其依循正規程序並且獲得大多數之認可。鄭瑞城一年有餘就去職，馬英九的愛將吳清基接任，重新組織高中歷史課綱編輯委員會，其中包括王曉波。據說王氏縱橫議場，揚言要「撥亂反正」，致使作為委員的台灣史專家、台大教授周婉窈憤而辭職，發表長文〈新政府撥亂反正？還是歷史教育大復辟？──高中歷史課綱要改成怎樣，請大家來關心！〉（南方電子報，2010.02.10）不過，馬政府修訂的課綱還是通過了，稱作一○一課綱，不到兩年，蔣偉寧去職，吳思華繼續推動，終於爆發高中生反黑箱課綱運動。雖然馬政府教育部避開正軌程序，想借行政裁量權強渡關山，因為修改的幅度太大，而且基本立場以中國為中心，違背台灣主流民意，終於惹火未成年學子。說它「黑箱」是以一個不透明的違建──所謂微調小組肆行竄改一○一課綱；說它「違調」，因為這個小組不符合課程綱要訂定的規章，是違法的。課綱成為意識形態爭議背後的思維，但我們的教科書卻說不清楚，甚至選擇逃避，我故說，這是不敢教學生他的國家的教育。爭議的底層則存在一個更嚴肅的哲學命題──我是誰？我們是誰？或者說，我如何成為我？我們如何成為我們？諸如此類的哲學命題並不虛玄，而是實實在在的存在；也沒有什麼了不起的奧妙，應該說是歷史造成的。遠的姑且不論，至晚可以從解嚴二十多年的台灣變化來尋找答案，本文尤其側重於教育方面的分析。解嚴後，教育最主要的精神是自由化和本土化，所謂自由化是相對於解嚴前的法西斯化，所謂本土化是相對於先前的中國化。於是在國民黨一黨專制之下，中國化和法西斯化合而為一，形成特有的「國民黨化」。及至1980年代，春雷震動，社會運動風起雲湧；一旦解嚴，對國民黨化教育的批判於是此起彼落。人民尋求自由解放，呼籲黨、軍退出校園，學生運動出現，教師要求人權，並且要成立社團組織。師生的怒吼，響遍全台灣。進入九○年代，李登輝總統領導下的國民黨，也逐漸自由化與本土化，1993年率先推動鄉土教學，翌年城市中產階級發動教改大遊行，朝野共同啟動教育改革，而以李遠哲受政府委託擬定的《教育改革總諮議報告書》作為總結。教育自由化的精神終於在1999年立法院通過的《教育基本法》呈現出來。中產階級的教改，毋寧更著重自由化，因為當時社會統獨的分裂已隱然成形，遂迴避本土化這一議題。不過李登輝在教育本土化上還是踢出第一球，1997年國中一年級乃有「認識台灣」這門課，分作歷史、地理和社會三本。然而「認識台灣」卻因林清江的九年一貫課程，以領域代替學科的規劃，消失於無形之中。按照作業期程，剛好在民進黨政府曾志朗手中執行。一個打著維護台灣旗幟的政黨，讓「認識台灣」這門課夭折，歷史的荒謬與無奈竟有如此之鮮明者！2002年黃榮村成立本土教育委員會，檢討課綱所含台灣的成分，適時提出建言。到了2004年我接掌全國教育政策，提出教育四大主軸，建立台灣主體和培養現代國民、拓展全球視野與強化社會關懷並列，台灣主體正式作為教育的核心價值。這二十年台灣的走向與人類文明的正向發展完全吻合。然而2008年國民黨重新贏回政權後，就宣告要「撥亂反正」。他們所撥之「亂」卻是過去二十年台灣社會發展的結果，也是現代文明的主流價值；而所反之「正」是什麼「正」？是要走向戒嚴的「常規」嗎？誰沒有意識形態──說意識形態和主體性上面所述二、三十年來台灣紛爭的關鍵，就出在「鄉土──本土──主體──國家」的光譜上，每人在這光譜所站位置的不同，才有分歧和對立。台灣，對某些人來說是「國家」，但另一端的人則只允許她作為「鄉土」，如果升級到「本土」就難以容忍了，愈往上愈對立。鄉土、本土、主體和國家，這些概念和四維八德一樣，都屬於「意識形態」的範疇，按照馬克思主義的定義，意識形態是目標和觀念的系列組合，引導一個人的目的、期待與行為。意識形態不只是靜的思想，還有動的行為。抽象的思想要能在公共事物上實踐，所以意識形態往往也都成為政治的核心概念。卡爾．馬克思《論費爾巴哈》說：哲學者們只曾把世界做種種解釋，目前是歸結到，要改革世界。馬克思不只要「解釋」世界，還要「改革」世界，他這句話可以作為「意識形態」最佳的注腳。過去二十年流行的另外一個重要概念是「主體性」。主體或主體性，這個詞在台灣1990年以後才普遍使用。十年前我為準備一個演講，搜尋國家圖書館網站，截至2006年9月20日，關於這方面的碩、博士論文計509篇，1990年以後占95%。而同樣搜尋《聯合報》歷年出現「主體性」一詞的報導，1318則中，這一年以後占了96%。我判斷這十年的數據只會增加，不會減少。其實主體性是一個廣泛概念，與之相關的「概念家族」，像同一性、獨立性、自律性和主觀性皆是，而其領域亦極複雜，包含知識論、倫理學、政治學和美學等。主體性的類似概念和涉及的領域既然如此龐雜、所以自康德、黑格爾以下，論述非常分歧，若取沙特「一切思考必須從主體的實境開始」這種說法，則可概括說：主體性是個人在自身的獨特環境中的自我選擇、自我創造和自我承擔。（引自吳豐維〈何謂主體性？一個實踐哲學的考察〉）那麼，其實，「主體」只是形式，「台灣」才是根本，而自由、人權、正義則是內涵，也是要追求的目標，所以九○年代以來盛行的主體性論述即是「台灣性」的追尋。教育與意識形態──理論和歷史的考察意識形態雖然無所不在，不過如果執掌國家機器、擁有國家資源的個人或政黨，強力推銷其特定的意識形態，在一個自由民主社會的人民是不會允許的。相對的，專制獨裁的國家，統治者肆行其意識形態則司空見慣，人民敢怒不敢言。，譬如1966年11月18日教育部長閻振興主持「全國性學術文化團體與教育機構座談會」，與會者就包含有國民黨中央第四組知識青年黨部和救國團總部。這次座談會決議成立「復興運動中華文化專案小組」，修改中小學公民課程，大學國文加強文化與倫理，設立三民主義師資專訓科系。黨工參與決定學校課程，在那個黨國不分的時代，諸如此例不勝枚舉，夤衍而習以為常，積非成是。直到1999年通過的《教育基本法》，才明文規定：「教育應本中立原則，學校不得為特定政治團體或宗教信仰從事宣傳。」這才是真正的「撥亂反正」！然而，如何看待「教育中立論」呢？即使在先進的西方民主國家，也要晚到1960年代末至70年代初，教育學有關意識形態的討論才開始普遍化和正當化。舉其翹楚者，MichaelApple的名著IdeologyandCurriculum（《意識形態與課程》）要晚到1979年才出版。此書開宗明義就說：Spencer提醒教育人員，不論我們體認這點與否，美國與其他地方的課程及一般教育議題，往往脫離不了階級、種族、性別，以及宗教衝突的歷史。（參王麗雲譯本）他甚至直白地說：「教育不是中性事業，論其本質，毋寧是一種介入政治的行為，不論教師意識到否。」（Educationwasnotaneutralenterprise,thatbytheverynatureoftheinstitution,theeducationwasinvolved,whetherheorshewasconsciousofitornot,inapoliticalact.）台灣學生從美國學得這些新觀念，回國後不少從事實證研究者，如歐用生的《我國國民小學社會科教科書意識形態之分析》（1985）或陳伯璋的《意識型態與教育》（1988）等皆是。以歐用生的研究為例，他舉出國小社會科教科書充斥著政治意識形態，如反共復國、仇日恨日、領袖崇拜以及台灣天堂／大陸地獄的對比。這在八○年代中期是「向天公借膽」才敢說的話，可見歐氏受到西方此一思潮的啟蒙，看出了台灣教育的真相。當然意識形態還有別的方面，比較不那麼敏感，最有名的例子是他指出書本教孩子「媽媽早起忙打掃，爸爸早起看書報」，後來引起民代關切，這種教材才刪除。教育學社群之外，對於國中小教科書充斥著國民黨一黨意識形態的批判，進入1990年代，炮火更烈。如石計生的《意識型態與台灣教科書──我國中小學人文社會學科之研究》（1993）便舉出下列的建構：人物褒貶崇拜蔣氏父子兩性關係高中國文的絕對父權國家觀念置入「虛擬國家」的思想階級意識中產階級取向族群問題以漢族為中心的同化融合文化價值美術文化非中即西台灣意識國府正統化台灣中國化、工具化和典範化誠如教育學家PhilipWexber說過的：意識形態和教育流露著群體形塑的歷史過程（IdeologyandEducation:fromCritiquetoClassAction,1982）。觀察教育界整體的氣氛，五十年代國民黨剛退守台灣，狂喊戡亂共匪、反攻大陸。六十年代國民黨強調統治的正統性，而中國爆發文化大革命後，便鼓吹要復興中華文化。七十年代，退出聯合國，乃以革新保台作號召。八十年代，面對蜂起雲湧的本土政治社會運動，蔣經國不得不承認「我也是台灣人」。九十年代，李登輝執政，開啟本土化和自由化。公元兩千年政黨輪替，民進黨推動本土教育，台獨可以作為一個選項。到了2008年，統派意識主導的國民黨再度當權，花盡力氣企圖扭轉台灣過去二十年的主流民意，認同中國，以至產生竄改課綱的下下之策。可見隨著歷史的起伏，國家教育權會呈現不同的面目。如果我們檢閱課程標準以及後來改稱的課程綱要的主要精神，亦發現不同時期各有不同的重點。1946年公佈的課程標準，比後來相當長的時間反而比較具有理想性，大概承襲中國大陸時期的規範，那時國民黨還不能全面掌控局面。到台灣就不同了，1952年明言戡亂建國教育綱要，1968年突顯民族精神教育、生活教育和職業陶冶，1975年仍以民族教育和愛國教育為主，不過已從中國中心逐漸傾向台灣，1993年明白標識鄉土教育，而和生活教育與品德教育並列。九○年代是台灣告別權威，走向自由化最關鍵的時代，在這個十年的年底，立法院三讀通過的《教育基本法》，第二條明言：「人民為教育權之主體」，將長年以來視作天經地義的「國家教育權」翻轉成「國民教育權」。那麼十六年後，在馬政府末期，高中生站出來反對教育部的「黑箱課綱」，指斥政治干與教育，也就不會令人太感覺意外了。台灣主體性之文化思維我接掌台灣國家教育那四年，一般認為最具台灣主體性，恭維或批判這兩邊的人，也都聚焦在這點上，其他建設性的教育措施反而被忽略。隨手舉幾件根源於台灣主體所引發的爭議，可以透視存在於不同立場者內心深處的文化思維。第一件是2004年就任沒幾天就爆發的「橫躺地圖」之爭。我在中央研究院院士季會演講，採用了文建會委託台大地理系所繪製的地圖，換個角度看台灣。這張地圖，台灣位於中央的位置，上面（東）是太平洋，下面（西）是中國東部，左邊（北）為沖繩、日本、韓國和庫頁島，右邊（南）為南洋群島、新幾內亞和澳洲。這張地圖與國民黨統治下，教給人民的地圖截然不同。過去深入我們腦中的地圖是包含蒙古國在內的中國，其疆域幾乎占居整個版面，台灣僻處於右下角，也看不到她四周的鄰居。所謂橫躺地圖是台灣和中國相對關係的大巔覆，李慶安等藍委之所以氣急敗壞的跳腳，難道不是怕台灣人當家做主嗎？本來只能蹲在牆腳的台灣，竟然跑到中央主位，而且還「把中國踩在腳下」（借用她質詢我的話）！第二件，高中歷史課綱開羅宣言與舊金山合約之爭。所謂開羅宣言的文件保留在國史館，美、英、中三方經過數次折衝，今見三種版本，最後定稿沒經任何人簽署，而且題作「新聞公報」（PressCommuniqué）。開羅會談之稱「宣言」，大概首見於波次坦宣言，但即使宣言，法律地位依然比不上條約。該和約第二條第二款說，日本「放棄」（renounces）對福爾摩沙和澎湖群島的所有權利，相對的，開羅宣言最後版本則把台灣與澎湖群島「歸還」給中華民國，可以讓國民黨統治台灣擁有「合法」的基礎。過去國民黨主導下台灣的教育，就這麼只計利害，不管事實。歷史課綱的爭議，背後就是國家認同的分歧。即使按照國民黨的意識形態，中華民國即是中國，而台灣是中華民國的一省，或者中華民國在台灣，甚至中華民國即是台灣，教科書長期宣傳這套論述，台灣有路可走嗎？早在四十多年前，1971年10月25日聯合國大會2758決議文已經把國民黨的意識形態徹底否決了。通篇決議文，並出現「中華民國」，只有到了最近總統大選起跑，國民黨的狐狸尾巴和馬腳都露出來了，只有「一中同表」，沒有「一中各表」了。這些紛爭，不止是表面上政治的分裂，更是潛藏在人心深處的文化思維。這不是台灣文化是不是中國文化，或者台灣文化有沒有中國文化，這麼簡單的命題，而是台灣怎樣看待主體自己和客體中國文化。如此複雜議題，我且舉三數則歐洲國家歷史作為我們的殷鑑。先說北歐的芬蘭。公元第十二世紀中葉以前，今天的芬蘭還是一塊政治空白地，遭到東西兩個政治勢力的覬覦。西邊是信奉天主教的瑞典，東邊是信奉希臘正教的俄羅斯。十四世紀以後，芬蘭遂割裂成西歐和俄羅斯─拜占庭兩個文化圈。宗教改革，路德教派在十六世紀初傳播到芬蘭，影響這個被統治民族興起芬蘭語文化運動，到這世紀中葉，遂有芬蘭之新約譯本問世。十七世紀以後，隨著瑞典和俄羅斯的興衰，芬蘭依違於兩強之間。即使後來在俄國統治之下，瑞典語仍然作為芬蘭的官方語言。直到十九世紀，邊區醫官埃利亞士．農諾（EliasLönnrot,1802-1884）收集、整理並出版民族史詩VanhaKalevala，藉著史詩告訴人民古代的歷史，才激起芬蘭人的集體意識，最後導致芬蘭脫離俄國而獨立。彙集芬蘭民族古代歷史的史詩Kalevala，根據農諾自己解釋，其描述的事件追溯到芬蘭人改信基督教之前，崇拜最早的樂神Ukko。這部史詩名稱的意涵是「英雄之地」，可與荷馬的《伊利亞得》（Iliad）或德意志的《尼貝龍之歌》（Nibelungenlied）媲美。其次，關於《尼貝龍之歌》。一般認為德意志文學中，能激起廣泛的興趣者，大概沒有超過《尼貝龍之歌》的。以其表現的形式論，是歐洲中古騎士文學的產物，但可以追溯到更早的古代，不但包涵異教時期的宮廷騎士，也有古代日耳曼民間傳說或條頓神話。它鎔鑄半遺忘的神話與歷史人物之片斷，構成一部涵具民族（國家）特質的詩歌，具體呈現古代日耳曼民族的偉大。德國歌劇巨擘華格納前後花二十六年的時間（1848-1874），完成長達十五小時的超巨型歌劇「尼貝龍指環」。這是滙集德意志和北歐的民間傳說，透露德意志即將成為一個國家的時代心聲。德意志人或歐洲人，文化上面臨強勁有力的希臘羅馬古典神話傳統，然而做為一個獨立國家，如果沒有自己的神話、傳說或是故事，是有缺憾的。華格納的「尼貝龍指環」，可以理解為德意志人在追求和建構德意志文化的努力。第三個例子是瑞典諾貝爾文學獎得主的賽爾瑪．拉格洛芙（SelmaBttilianaLovisaLagerlof,1858-1940）的《騎鵝歷險記》（英譯TheWonderfulAdventureofNilo）。素樸的民間故事，經過作家的妙筆，廣泛流傳，深入人心，終於變成國家民族的共同文化資產，這是一個典範。拉格洛芙藉由頑童尼爾斯．豪爾耶松（NilsHolyerssons）被施法術後變成姆指大的小人，騎在大白鵝上，隨雁群飛翔，遊歷瑞典各地。透過這個童話，拉格洛芙告訴讀者瑞典形形色色的動植物相、地理景觀以及各地的城堡和古蹟，歷述瑞典的神話、民間傳說和歷史故事。她從小就從祖母口中聽到這些動人、奇異的故事，為創作這部童書，不但收集自然史資料，也到各地考察並記錄民間傳說。拉格洛芙深受這個偉大國家過去輝煌的事蹟所感動，正如諾貝爾獎推薦讚詞說的，她的作品深深根植在北方的傳說與歷史中。台灣主體性如果缺乏文化根基的思考，到頭來恐怕只是一場空想吧。結語──什麼樣的教育觀？本文的論述投射到教育上，可以概括成以下四點：（杜正勝／中央研究院院士、長榮大學講座教授、前教育部長）--好像賺了很多P幣，給一樓喔（會被抽稅）！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454060467.A.90C.html
Sevorlaga (【斯佛拉加】。)
Gossiping
Re: [新聞] 黃芳彥在美生活曝光！　只能用6個字形容
Fri Jan 29 17:41:03 2016
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~曝吳建豪父親美國逃亡20年百億美新娘曾劈腿　　吳建豪女友愛穿女仆裝作風豪放　　吳建豪父親逃亡20年　　吳建豪與妻子石貞善今年8月9日宣佈已向新加坡政府提出結婚申請，按規定需經3個月的審核期，小兩口於11月7日被新加坡媒體拍到前往婚姻局完成宣誓，情路走了7年的兩人正式結為夫妻。　　石貞善身價百億作風豪放　　據悉，Arissa石貞善家是新加坡最大媒體集團“新傳媒”的高層，家族也是從事石開採業的，所以是新加坡超級富豪，身家估計約100億元新台幣。　　石貞善在美國LA定居，也是華人富二代圈子裏的風雲人物，是一個標準的，愛泡夜店，作風十分豪放。　　石貞善19歲時趁申請學校的空擋來到台灣，出演了偶像劇《吐司男之吻2》、《甜檸檬之戀》，但因自己更喜愛唱歌且家人並不十分支持她進入演藝圈，故又赴美念書。因長相甜美且待人溫柔，在大學期間就深受歡迎，。　　吳建豪出身ABC被疑攀高枝　　吳建豪、學習，為了演藝圈夢想，不惜中斷大學學業來到台灣發展，繼而與周渝民、、言承旭一起組成了風靡全亞洲的F4組合。F4解散后，吳建豪個人的娛樂圈發展，依然保持了不錯的勢頭。　　雖然吳建豪也是出身ABC，但和富二代豪門女友相比身家也就相形見絀了，他，潛逃海外被通緝，因此給很多人留下了攀高枝的印象。　　吳建豪父親美國逃亡20年　　據台灣媒體報導，吳建豪生父吳家麒，20年前與藝人張魁等人一起捲入非法吸金案，吳父因此潛逃海外被通緝。吳家麒20年前曾任聚立企業集團的財務執行長，總裁為張魁，因涉從事地下投資非法吸金而遭起訴，當時也被媒體大篇幅報導；人在大陸的張魁無法回應此事，而吳家麒被起訴前已潛逃海外，后遭通緝。據了解，他雖是台灣通緝犯，但后來在洛杉磯的移民局工作，在。　　吳家麒等到通緝期滿后就返台找兒子聚餐，父子相談甚歡，他十分關心兒子到底何時結婚，急著想抱孫。吳建豪經紀人表示他們父子一直保持聯絡，吳建豪返美會找父親，去年出書還特別放上父子合照，對於父親曾是通緝犯，他豁達地說：“每個人都有過去，我只知道爸爸現在過得很開心。”　　母親打著吳建豪名字非法吸金　　不僅生父如此，2008年10月，母親、繼父涉嫌在美國打著吳建豪的名號，非法吸金成立美容中心，遭投資者控訴，他也遭波及被控詐欺。　　據報導，因在美國開的美容中心，被投資人控訴打著吳建豪名號，有非法吸金之嫌，加上美容中心申請登記時的確也有他名字，吳建豪因此被告詐欺。是否覺得被父母拖累？當時，他透過經紀人反駁：“不清楚究竟發生什麼事，不怪父母，因為若非我是藝人，也不會被媒體這樣報導。”　　據悉孝順的他，多年來都將大部分收入交給父母，他20歲的弟弟擔任他的助理，他負責弟弟的生活開銷。--我愛蔡秋鳳我是Sevorlaga(斯佛拉加)你可以叫我佛哥大家開開心交朋友蔡秋鳳-超級賣此外也是非常好聽的喔我愛許茵茵(Amy)--

