https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460369876.A.8C1.html
WEAKLY (阿永是腦殘一哥)
Gossiping
Re: [新聞] 吳敦義竟幹這種事4年　網友看完震驚了
Mon Apr 11 18:17:54 2016
統「不被我、總四抱世有真人。負常「有總車有沒有交管我是不知道啦我只知道有一次我夢到在長安東路上遇到大塞車（平常不會塞）過了十字路口一看好幾台黑頭車併排停在一間還滿有名的牛排館前然後那個人就剛好下車走進去吃個牛排是要浪費大家多少時間膩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460370083.A.C5E.html
Guevera (人生若只如初見)
Gossiping
Re: [問卦] 光緒皇帝的一生能帶給我們什麼啟示?
Mon Apr 11 18:21:21 2016
最大敗筆戊戌變法失敗封建組織想改革沒有體系沒有權威注定是要失敗變法一天可以發上百封公文想什麼說什麼沒糟個底前線基層公務員開始擺爛誰知道你現在說幾個小時候又要改康有為喜歡喊口號不就是跟現在的房仲一樣早晨一起喊口號發誓做運動最好這樣事情就會變好下面的人就會跟你同心一個養於婦人之手傳統教育養出來沒真正玩過政治的孩子不懂政治交手不是狂大強調自己的力量而是說服別人加入自己讓自己成為更大的力量光緒忘記自己想做一件事情不在於你的地位有多崇高思想有多正確而是有多少人支持你!忘了已經撤簾養老可是曾經如日中天的老太后~王照曾經上書光緒他應該挾太后以令諸侯抓緊阿姨裙角利用阿姨周邊人際力量多少讀書人都是在慈禧兩宮時代當官從政至少不看僧面也會看佛面可惜人微言輕...人家高手鬥爭是把群體分化成兩邊把自己放進群體大多數人然後擊垮少數人結果光緒信了康有為另一套把太后扔到外圍打成假想敵然後再把地方基層群體多數打回太后那一邊結果自己變成笑話....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460370124.A.DEA.html
win9921 (~隨緣~)
Gossiping
[問卦] 有美姊姊 令人很想自殺的八卦
Mon Apr 11 18:22:01 2016
我姊姊長的很美，美到周子愉都不如。每天有幹不完的炮，換不完的凱子男友。即使沒工作很久，凱子男友也不嫌棄。而他弟弟我，又醜又宅，20多年都還單身。只能在家尻槍，年復一年，淒慘心酸無比。每次看到美姊姊心裡就五味雜陳明明就同父母生的怎差這麼多有美姊姊令人很想自殺的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460370277.A.0B4.html
waynedd (加西莫多)
Gossiping
Re: [新聞] 吳敦義竟幹這種事4年　網友看完震驚了
Mon Apr 11 18:24:33 2016
踢爆！吳敦義上班排場大警派專人交管(壹電視新聞)發佈日期：2012年10月2日吳敦義遭到議員爆料，每天早上上班時間，警方都會加派警力，替副總統執行交管勤務，但卻因為人力都派去幫副總統指揮交通，害得部分路段，像是基隆路跟羅斯福路路口沒有交警疏導交通，造成交通亂象。車隊交管不為勘災吳敦義為了去…2015-08-0920:26〔記者余衡／新北報導〕「該做的不做，搞什麼東西啊？」副總統吳敦義今天下午以私人活動名義，前往新北市三峽區金光明寺參加法會，車隊一行人浩浩蕩蕩綿延數十公尺，動用包含台北市、國道警察、新北市警局等近百名警力沿路實施交管，法會前後更造成佛寺外溪東路兩度短暫壅塞，影響救災車輛進出，當地居民得知吳副總統遠道而來竟然不是為了勘災，怒批「根本是在做秀！」當地居民表示，從中午左右就看到大批警力來回實施交管，原本以為是政府官員前來勘災，不料近2點左右卻出現多部高級轎車開進金光明寺，一經打聽才知道是吳敦義來參加法會，與會者還有吳伯雄、趙麗雲等人，「該做的事不做，到底是在搞什麼東西？」居民還提到，金光明寺距離父親節當天，劉姓父子被溪流沖走的竹崙山區不到5公里，吳敦義等人到了災區卻不解民瘼，竟還有心情乘名車、著華服參加法會，對照整天在泥濘中救人的消防人員顯得相當突兀，對這個政府實在失望透頂。------------------------------------------------------------------是白賊義沒有交管還是他不知道有交管？--誠心誠意發問一下，華是甚麼意思呀？滿好奇的！是我也在八卦版得到封號了嗎？XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460370314.A.1B6.html
imiller (路克很低調)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲：因大巨蛋挨批 「我一定會解決」
Mon Apr 11 18:25:11 2016
理論上減少座位是行不通的，BOT契約7.2條有規定，遠雄必須興建「4萬人觀眾座席的室內體育館」減少座位，就不符合BOT的招標須知了。如果是市府限制減少座位，可能有甲方違約之逾。最簡單的還是以21.3.5第2款的1-a去解約公安問題就算解決了，後面還是一堆交通啊、環境啊、古蹟啊的問題一堆爛攤子打掉重練真的是比較好的方式。一定有遠雄打手說拆掉要賠一大堆blahblahblah...1.解約不一定要鍵價購回，也有機會不予收買2.賠不賠償要看訴訟結果，沒有一定賠這種事3.就算賠，賠點錢拆他假體育園區真商場我也甘願，不然臺灣繼續將錯就錯下去吧--你在說郝市府嗎XDDDDDDDDDDDDDD馬郝連手護航放水了8年他都還沒完工呀孩子，原本說2010年要完工呢。問題是馬郝市府都沒有消極作為呀，他們都超積極護航遠雄耶。純粹遠雄自己無能蓋太慢而已>.^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460370372.A.0B8.html
mopack90697 (man)
Gossiping
Re: [問卦] 男女之間存在純友誼的麻吉嗎？
Mon Apr 11 18:26:10 2016
這讓本肥宅來為你解答，我大概在國中的時候認識了一個女生我從來都沒有想到我們會一直這麼好，到現在應該也有十多年了，中間的過程大概跟很多版上青梅竹馬的相處一樣，各自交男女朋友，互相陪著對方在對方難過的時候，也跟對方家人很熟，一起睡一張床，一起旅遊，也許過30歲男未娶女未嫁的話我們就結婚的諾言。我永遠都是那個叫他不要喝太多酒的人，我永遠都會對他挑男人的眼光感到擔心的人，我永遠都是那個安安全全把他送回家的人。男女有沒有純友誼?當然有但是得知她近期要結婚了，心中才開始有了淡淡的哀傷，我才發現原來我..........我以為這種劇情只會發生在偶像劇上，沒想到會發生在自己身上在兩年就30歲了，你怎麼先結婚了呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460370413.A.7B1.html
adhere (Believe in Me)
Gossiping
Re: [問卦] 有美姊姊 令人很想自殺的八卦
Mon Apr 11 18:26:49 2016
真的很悲慘，你姐姐又美幾乎沒有缺點，她唯一的缺點就是有你這個肥宅弟弟。所以你如果自殺了，你姐姐就更完美無了，這樣八卦版肥宅就不能意淫你姐姐，為了八卦版肥宅們可以意淫你姐姐，你千萬不能自殺，你的生命意義是讓姐姐有缺點，讓他不可以自以為是寶寶就虐待肥宅，反而要進姐姐好好對待八卦版宅們。-----SentfromJPTTonmyOPPOF1f.--07/1116:0807/1116:0807/1116:0807/1116:0807/1116:08--

