https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458694497.A.788.html
naomipat3577 (李渝芯)
Gossiping
Re: [新聞] 陸回應蔡英文 兩岸一中退無可退
Wed Mar 23 08:54:53 2016
兩岸本來就同屬一個中國，中華民國的憲法已經很明確了，對岸同胞是我們的同胞，中國強，所以人華人在世界有立足之地，人家說飲水要思源，吃果子要拜樹頭，中華自古以來老祖宗留下來的智慧是有他的道理的。況且，我們拿著中華民國身份證，守著中華民國法律，怎麼可以對國家認同有模糊地帶，兩岸都是中國人，別再被意識形態操弄，不要給臉不要臉，非得用武力才要乖乖的，做人人不要那麼…嘛，給台階下就乖乖下，很難懂嗎？不要經濟被切斷才來後悔。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458694708.A.26F.html
TSbb (貸款三十年債開始)
Gossiping
Re: [新聞] 台版「電車癡漢」　16歲少女遭雙狼夾擊
Wed Mar 23 08:58:25 2016
這應該同一件，這麼久才判完？四度猥褻同一人男判5年【聯合報╱記者楊竣傑／板橋報導】2012.01.1904:41pm電腦工程師游紘旭利用通勤搭電聯車人潮擁擠時，多次對高中女生猥褻性侵，去年重施故技時，1名呂姓女子見被害少女滿臉淚痕，並以眼神和唇語向她求救，見義勇為報警逮人。板橋地檢署昨天依強制性交等罪嫌起訴游，具體求刑5年6月。起訴書指出，17歲被害高中女生每天上午從桃園火車站搭車到台北上課，2010年11月被39歲已婚工程師游紘旭盯上，趁車上通勤人潮擁擠站在少女背後，並，少女因人多到難以轉身而不敢張揚。前年12月6日，少女又同時被游男和另一名梁姓色狼「上下其手」，隔天由阿姨陪同搭車上課，逮到準備重施故技的梁，梁當場簽下和解書，案件仍在偵查中；去年11月22日上午8時許，游又在北上1154車次區間車內，用同樣手法猥褻被害人；少女被撫摸時滿臉淚痕「找救兵」，用眼神和唇語告訴身旁約20歲的呂姓女子說「我被摸了！救救我」。呂女發現游刻意緊貼少女，馬上將被害人拉到身邊就座，少女仍不停哭泣，；列車一到台北車站，呂女馬上衝過去抓住游，並請民眾協助報警逮人。新聞連結應該失效了，除非你買UDN授權才能看不過當時在版上還有滿多人表示是仙人跳的現在的風向又是如何呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458694832.A.83E.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [新聞] 「四大家族」中的孔宋豪門真的沒有貪過
Wed Mar 23 09:00:30 2016
再補充一點:胡佛研究所的蔣家資料是掌握在郭岱君手中，郭岱君何許人也?她是繼馬英九之後擔任蔣經國的新聞祕書，同時在蔣晚年"掌章奏"的總統府核心機要，不只如此，她要公開的資料(包括蔣介石日記在內)，基本上都要經過蔣家--特別是蔣方智怡--的同意才行；你認為一份都要蔣家審查過的資料，會說蔣家什麼壞話嗎?事實上，研究過蔣介石日記的日本學者野島剛，他就有提出說:"蔣介石日記裡沒有提到那些包括肅清政敵之類的黑暗面"，所以要拿胡佛研究所的資料當佐證，其實是不夠的。又，我還滿想看看那份"在美華人財產統計"到底出處何在，可以提供一下嗎?--請拿出證據啊，我不反對。我只想知道那個"海外華人統計"是怎麼來的而已。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458695192.A.CCC.html
ninis2340 (ninis2340)
Gossiping
Re: [新聞] 新北三重民宅惡火　六人葬身火窟
Wed Mar 23 09:06:29 2016
遺憾不斷發生，卻不會有任何教訓去年2月底，文化北路靠近三合夜市那發生火災因巷弄狹小且停滿機車，造成消防車無法進入，只能拉水線造成四人喪生再往前拉蘆洲大囍市的人為縱火遺憾一直不斷發生但教訓呢，多數人的想法是就一則新聞罷了，電視關了就跟我沒關機車汽車繼續亂停我家住三重商工附近里長在2010剛上任時，偕同議員在三重商工游泳池外的圍牆畫上數十個機車停車格希望能解決巷弄停滿機車的問題因為里長就住巷弄內原po我跟里長住同一巷弄，所以非常懂里長的想法前一陣子遇到里長閒聊一下游泳池外的停車格已經畫設五年多了常經過或住附近的朋友應該有發現晚上下班後機車也沒停幾台留下一堆空的停車格里長說多數住戶還是習慣停住家樓下說停那邊還要走一段距離且如果我載東西拿回家很麻煩還是住家樓下硬塞機車好了我家樓下就這樣，機車一堆，汽車也好幾台因為一樓的都自動將他們門口旁當作自家延伸但我查過那是公共空間，非屬私人產權然而一樓幾幾乎當作自家使用甚至我家樓下還出租給別人停車收租金這些林林總總的問題我相信不只發生在我這里但大多數里長都算了因為即便里民亂停車，但這些都選票，誰敢得罪而民眾呢，反正我方便就好然後當又有大火燒死的新聞就會罵一罵，怎麼一直都有這種新聞，好可憐喔然後電視關了就忘了，跟我沒關唉…………--

