https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455135082.A.8AA.html
yoyoboys1335 (流浪說書人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有江左盟的八卦
Thu Feb 11 04:11:19 2016
「一捲風雲瑯琊榜，囊盡天下奇英才」很喜歡〈瑯琊榜〉這一部歷史大劇，因為喜歡，就有很多東西願意去深究本來文章保留，原po也提出了一些問題，我很有興趣去找了資料，加上一些自己的觀點。梅長蘇，進京之時以「蘇哲」之名，本名林殊，是當年赤焰軍之少帥及現今江左盟主從小生在金陵帝都，有摯友蕭景琰(靖王)以及青梅竹馬穆霓凰，而非在梅嶺長大當年的赤焰軍，由林燮統帥，是大梁駐守在北境最強的戰隊，英才濟濟所向披靡後來遭到奸人陷害，迫使七萬英魂多數葬身梅嶺烈火血戰之中，詳細的劇情就不爆坑了而後來由他所創立的江湖第一大幫江左盟，多數皆為赤焰舊部中的兵士在他苦心經營的十餘年之中，廣結善緣結交豪傑，其江湖聲勢也隨之水漲船高誰也不會想到，手握天下第一大幫的宗主，會是這樣的一介文弱書生，全無生氣。就連懸鏡司首尊夏江也這麼認為。而江左十四州的所在，稍微上網查了一下文獻資料，基本上應該無誤十四州的出處，出自貫休之一賀詩。「貴逼人來不自由，龍驤鳳翥勢難收。滿堂花醉三千客，一劍霜寒十四州。　鼓角揭天嘉氣冷，風濤動地海山秋。東南永作金天柱，誰羨當時萬戶侯。」江左十四州，古人習慣以東為左，以西為右。東西與左右常可互相替代。魏禧《目錄雜說》有云：「江東稱江左，江西稱江右，自江北論之，江東在左，江西在右耳。」在現在也大致範圍包括今皖南、蘇南、上海、浙江、贛東北之地，又因長江在安徽境內向東北方向斜流，而以此段江為標準確定東西和左右。一說是指十國裡面吳越的勢力範圍，吳越數國一軍十三州：杭州、越州、湖州、溫州、台州、明州、處州衢州、婺州、睦州、秀州、蘇州、福州。也有說是北宋兩浙路之十四州：蘇州、常州、潤州、杭州、湖州、秀州（嘉興）、越州（紹興）、明州（寧波）台州（臨海）、婺州（金華）、衢州、睦州（建德）、溫州、處州（麗水）。瑯琊榜之言，天下無不敬之而當時瑯琊榜公子之榜首，即屬江左梅郎，得之則可得天下。因為瑯琊榜的論斷之語，當時如日中天的太子(蕭景宣)和譽王(蕭景桓)都想收之麾下但江左梅郎親赴京城早已預謀許久，要扶之上位者並非他們二人太子傲慢無能，譽王工於心計但寡恩的心性，他都看在眼裡藉由讓他們相爭互傷，再從中得其利，一步一步拔除他們的羽翼，趁勢坐大。劇中有許多驚險刺激的橋段，就留給有興趣的版友們去細細品味了。題外話，這部對岸的歷史大劇，卡司其實還不錯，男角英俊瀟灑女角美麗動人不但有視覺上的享受，也有隨著故事流程的驚險打鬥畫面我想，當然是可以的。夜半不眠起思緒，酥胸飛流顯意趣，一點觀後想法和分析，給予原po一點方向。--不要跟我搶飛流，又萌又會打架他超能打的啊我要拜他為師。簡單來說就是他要沉雪冤屈，前面都在鋪陳人物好看的地方在後面的勾心鬥角和故事鋪排。張齡心(飾夏冬)的確很有韻味沒錯，打架的時候身形步法很輕盈不過還有很多女角都很美阿，連配角有好幾個都很迷人餒你再看看。不是，只是喜歡這部劇，有專心在看。那是張齡心啦，不是黃麗玲(A-Lin)。認真來說，夏江和前半段的譽王也是工於心計的厲害角色梅長蘇是贏在他穩得住，籌畫了十三年終成心願。沒錯我已經看了兩次了，越看越好看。沒錯四姐(金豐飾)真的是大美人，我也愛她>//////<光那個眼神就好迷人。他沒能阻止靖王一意去劫獄衛崢，不過總要有高潮迭起才好看整部戲他垂死的場景很多，也沒有什麼上帝視角啦。我知道，是架空的，背景設定在魏晉南北朝那附近不過有些東西還是有跡可循。對啊蒙摯(陳龍飾)的確是帥又強，畢竟是大梁第一高手，瑯琊榜第二高手不過還是比較喜歡他憨憨傻傻，又跟飛流邊玩邊交手的畫面。　XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455135359.A.594.html
inuyasha1212 (wawa)
Gossiping
[問卦] 公布液化區可能產生的風向?
Thu Feb 11 04:15:57 2016
公布液化區無疑會對房價造成衝擊尤其大安森林公園高價地段更是首當其衝為了保全自己的利益將來可能的言論有哪些?分享出來先讓各位打預防針,有掛嗎?ex:1.液化區降價將會圖利建商低價買回再高價售出2.日本液化區防震措施也是作的很好降價正是搶便宜的好時機3....股票高檔都可以利用媒體公布利多消息出貨造成高價區爆大量套牢量股價一去不赴返房市動輒千萬上億的資本可能不會利用媒體傳播對自身有利的消息嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455135471.A.6EC.html
abc55322 (折疊式咖打掐)
Gossiping
[問卦] 有沒有哪首歌最夠格稱為肥宅之歌的八卦
Thu Feb 11 04:17:49 2016
我很醜可是我很溫柔寫出了肥宅低調的外貌下擁有著熱情如火的心我好想好想肥，逃離這個瘋狂世界點出了肥宅面對現實的無奈只好吃肥自己沈浸在二次元與初音相擁肥像你，肥像我顯現出肥宅其實並不寂寞世間中仍有一處可互相取暖之地我的房間，又變垃圾堆，這次又是爸爸媽媽去清潔用自嘲的語氣表達出了肥宅想改變但卻無能為力的無奈歌壇中這麼多的歌曲究竟有沒有一首歌最能代表肥宅呢有沒有哪一首歌夠格稱為肥宅之歌的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455135730.A.F70.html
clark2644 (克拉克)
Gossiping
Re: [問卦] 哪部國片最經典？
Thu Feb 11 04:22:07 2016
幽默喜劇片就熱帶魚不過我也是近幾年數位修復後去電影院才看的一看還好看了不得了劇情有夠詼諧圍繞在金錢、升學、處男的戀愛觀跟現今的喜劇國片比真的是天差地遠看看那大X鱸X那種觀眾可以忍受兩集的低俗化台語社群歧視原住民的梗滿佩服劇組說絕望冒犯倒是尊重族群褲子都飄到太平洋了搞不好明年又有一集…話說劇中場景學校是我高中母校在看電影中不禁回想到中午翻牆去台北某夜市吃東西的青澀回憶--那部我真的聽名字就不太想去劇院看了=..=

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455135836.A.525.html
baelrog (貝爾羅格)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣為什麼做不出巫師等級的遊戲？
Thu Feb 11 04:23:54 2016
因為台灣，或者說是整個華語文化圈，都沒有意識電玩可以是一種藝術和文化的展現，是文創和現代科技的結合。如果有人說文學是文化和藝術的表現，我想沒有人會反對。如果有人說電影可以是文化和藝術的展現，大家也會想到藝術片，然後同意這個說法。電玩只不過是換了一個載體。不管是文學、戲劇還是電玩，只要能成功地帶給讀者、觀眾或是玩家感動，在某個層面來說就可以說是藝術。從小說到戲劇和電影，載體從文字描述的抽象情感到實際的視覺演出。而電玩則是允許觀眾參予互動。剛完玩巫師三的資料片，劇本演出讓我驚艷到讓我語無倫次，唯一能說出口的話只有「嗚喔喔喔喔喔喔」。而像這樣好的劇本，需要大量的文化來堆積。玩完巫師三的資料片之後，我google了一下，發現原來劇情裡反派的原型是波蘭某個傳說裡的惡魔。巫師三的製作小組巧妙地把這個惡魔的故事和愛情喜劇、好萊屋警匪動作片還有鬼片的元素編織在一起，透過優秀的互動演出，做成了一款遊戲。如果電玩被鄙視，被當成難登大雅之堂的東西，是很難吸引到優秀的製作小組，也更難讓出資的老闆有正確的心態。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455137712.A.5F8.html
aotfs2013 (ilikeMRT)
Gossiping
[問卦] 有沒有記者的八卦
Thu Feb 11 04:55:10 2016
記者隸屬第四權的重要角色(某些人)平常在公務員前耀武揚威在長官面前跟狗一樣有時變成政治鬥爭的工具有時變成自O文章的寫手挖到新聞長官覺得沒焦點不爽報or蘋果沒報or抄蘋果就好就拿去爆料公社爆料拿回去報有沒有記者的八卦?--咦，哪句呢有研究耶HouseofCards!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455137784.A.99E.html
clyukimo (我是L)
Gossiping
Re: [問卦] 中國網民要用什麼態度面對台灣才好?
Thu Feb 11 04:56:22 2016
我在某個自稱理性討論兩岸文化的地方試圖和對岸的人們交流，並且想知道他們怎麼看待我們，經過幾天時間思索和消化，總結如下。這點我不否認，我們大家都不否認。有時候仇中仇韓的報導，消息來源都沒有經過證實。甚至有時候會把一些路人甲的意見變成標題，造成對立。(我們會認為某些標題偏統,偏獨的就默許，不過本質上都是記者在亂搞)。比如說這次地震，他們質疑來自中國的援助不少，為何在媒體版面上幾乎等於零。一開始我看他們講得頭頭是道，但是不知為什麼我只覺得身體不適。後來我知道原因來自於他們用好口才包裹著不見得是正確的資訊,正所謂七分真三分假。臺灣人的口才普遍位居劣勢，但是口才好的通常都是該領域的佼佼者。也就是說，謙虛的臺灣人，(相較起來)有多少就說多少。而對岸則是霹靂啪啦一大堆，回過頭來才覺得有些根本虎爛。臺灣內部還有統派獨派和維持現狀。他們不是!視為國族宗教的他們，把臺灣阿里山放進一年級課本，使得絕大多數人認為統一是理所當然的事情，內部分歧只在於"怎麼統"。這點讓我很難跟他們溝通。"在十四億人的意志面前，沒什麼可以阻礙的了我們的""只要臺灣統一，絕對給你們建最好的""香港抗議的人都是瘋子，但港府一定會制伏的服服貼貼"也就是說，統一的話我(可能)會建設你，但你敢多說一句話我就叩你帽子關你大牢。"我們專制是有效率的，現在資源移到大西部開發,但因為中央權力高於地方，所以所以我覺得你們臺灣一定要統ㄧ，我們中央會傾全國之力搞建設"(?)"放心好了，你們加入，地位一定比香港和海南島的地位要高，不會虧待你們"地區還分地位？所以只要不被皇阿瑪喜愛就可以去死了？"喔插隊是少數人素質不良""網民攻擊也是少數人"=====大致上是這樣，跟他們溝通，困難的地方在於他們的想法是深植心中的觀念，態度強硬又不易動搖，即使是國外讀書的高知識份子也是如此。而我覺得，========同場加映有個26主張當年sars，中國並沒有妨礙俄羅斯的航道，還貼了TaipeiTimes給我看，裡面寫說該報記者親自走訪俄國辦事處，查證"阻擋"ㄧ說為假。揪竟是我們被自己的媒體誤導還是他在虎爛？"sars我不清楚不过上面有人解释了下。但关于921地震：有个天涯汇总anya.cn/m/post-333-84864-1.shtml还有两个新闻链接1..taipeitimes.com/News/editorials/archives/2009/09/18/2003453864/1还有2.http://reliefweb.int/report/china-taiwan-province/russian-rescue-team-its-way-taiwan"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455138615.A.A48.html
kugga (ン・ダグバ・ゼバ)
Gossiping
Re: [問卦] 30多歲的女孩是不是最難追呢？
Thu Feb 11 05:10:13 2016
這串文章回了一長串光看標題不用點就知道為啥三十歲的老妹最難追了你要是根本把她們當成空氣不想理那還何必管她們去死？講白了不就沒自信自覺年輕的追不到想降低標準可悲的是還被打槍所以見笑轉生氣結果還因為一堆魯蛇全都覺得老妹很好追全都去追老妹結果造成老妹身價水漲船高拿翹起來根本悲哀XD在這裡勸告三十up的女鄉民千萬要把握好機會趁機找個高富帥嫁了千萬不要在這波高點時拋售堅持到底啊！--

