https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463122996.A.D9D.html
NewManKing (新人王)
Gossiping
Re: 家人吸毒是誰的錯?？
Fri May 13 15:03:14 2016
之前遇到一個學生看起來也是很正常上學放學準時也去上補習班有空去打籃球用一般人眼光看起來都無比正常但他就去吸毒了原因就是他朋友帶他吸毒的而常常看到：我的小孩很乖，都是朋友帶壞他的沒錯本來就是這樣一個好好的正常人不會去吸毒常常就是朋友帶壞的重點是小孩的交友情形有沒有去關注很多家長都只關心成績老實講不要在什麼資優班一個正常念書的學生都能在班上不錯的成績成績並不能顯示一個人是好學生還是所謂的不良學生更不是成績越好就是一個更好的學生一個完善的家庭教育就是讓小孩學會社會化的保護傘社會禁絕什麼就要告知小孩所謂適性發展不是無頭蒼蠅讓小孩自己找出路而是要陪小孩找出他的興趣、天份在哪裡--我相信你弟弟吸毒只是因為沒有了解吸毒的嚴重性在哪朋友吸毒就跟著吸一下還蠻爽的甚至想說我意志力堅強又不會上癮之前的毒品上癮有一些討論結論大概是1、沒有人可以靠意志力抵抗毒品2、要戒毒只要過上正常生活遠離毒品就好你弟如果沒有很強的毒癮可能輔導一下就好還不會送勒戒重點是離開8+9的同儕8+9不一定是壞學生但8+9很多是家庭功能缺失需要靠外在團體彌補歸屬感的一群人若就你所說的你家是一個很正常的家庭其實沒必要讓你弟在8+9團體尋求那份歸屬感最重要的是家人多用正面態度陪你弟戒毒是需要家人的支持鼓勵而非謾罵你弟還未成年他並沒有足夠的成熟來判斷說穿了就是你父母的疏失是父母的錯而非你弟--一般人所謂的正常只有經濟上的正常我輔導過所謂弱勢家庭小孩通常都是家裡缺錢沒遇過家裡有錢但父母外地工作的雖然他們沒有家庭陪伴功能但那些不會被稱為弱勢or不正常的家庭重點在你弟對毒品的危機感與生活圈若你弟覺得毒品沒什麼甚至還會再去吸毒而生活圈若能接觸到毒品也是很容易再去吸毒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463123147.A.6A2.html
IN (逐夢 VS 築夢)
Gossiping
Fw: [新聞] 直言拿建商獻金 巢運：民進黨嫌贏太多?
Fri May 13 15:05:46 2016
作者:shhsu(shhsu)看板:home-sale標題:[新聞]直言拿建商獻金巢運：民進黨嫌贏太多?時間:FriMay1314:57:472016內文：2016-05-1309:26:34經濟日報記者游智文╱即時報導報載新北市政府修訂容積移轉審查要點，民進黨團總召張瑞山表示，「議會很多人在蓋房子，我也有拿到建商的政治獻金」，市府如果強推此案，會踩到地雷，引發巢運不滿，發聲明稿表示地方議員如此囂張放話，也許是民進黨嫌選舉贏太多，要求蔡英文主席立即處分。巢運表示，民意代表與建商之間的「黑金共治」早已是公開的秘密。建商財團向議員民代提供「政治獻金」，民代則為建商財團的利益護航開道，全民利益在金權政治面前，無疑只有被輾壓、鯨吞的份。巢運說，也許是民進黨嫌選舉贏太多，地方議員們得意忘形，竟於光天化日下於議場公開宣示「拿建商政治獻金」，恫嚇市府會「踩到地雷」、要脅要「官員好看」。巢運說，不少民眾可能誤以為「容積=暴利」，甚至將容積當作免費的午餐。殊不知，容積氾濫的最大受益者正是建商財團，城市環境與公共利益卻要付出高昂代價。讓屬於公共財的容積，回歸到都市計劃與專業審慎管控，是正確的方向，他們支持新北市此次修法。巢運說，「獻金」與「賄賂」的差別只在於有沒有對價關係，張瑞山公開承認收取建商政治獻金要為建商利益關說，這已是具體的犯罪行為，民進黨蔡主席不應該處理嗎？即將就任的蔡總統不應要求「廉政署」調查嗎？連結：聯合新聞網其他：這次新北市是要怎麼修啊？稍為找了一下新聞，沒找到，只看到2014年砍商業用地蓋宅容積率，2015年限縮容積獎勵..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463123199.A.E1D.html
asdfgh911424 (正心肥宅‧梅川居士)
Gossiping
[問卦] 為什麼鄭伊健那麼帥？點解？
Fri May 13 15:06:35 2016
肥宅中午吃完飯後想來重溫一下以前的懷舊電影又重新看起了古惑仔系列看到熟悉的浩南哥長髮飄逸風流倜儻跟小肥我小時候暗戀的隔壁帥帥一模一樣配著下午茶一不小心又多吃了兩塊蛋糕(^O^)為什麼鄭伊健可以那麼帥啊有沒有八卦？--

