https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453006628.A.C6B.html
puppyvivi (打哈欠)
Gossiping
Re: [新聞] 將從網路世界消失 媒體人：該哭的是黃安
Sun Jan 17 12:56:59 2016
這人還真有夠扯的，居然自認可以左右選情這個臉皮是甚麼邏輯概念蔡英文本來就會贏，就是679萬票變689萬票而已害我還有點崩潰，這個數字看起來就很不吉利他的功勞只是扯破中國大陸的遮羞布92共識讓共產黨和國民黨騙台灣人的詐術瞬間破功本來92話術要破功可能還要一段時間現在全台灣都不得不承認92話術的含金量(低到幾乎沒有)連我死忠的689的老爸老媽，這次對周子瑜事件都凹不過去了平常怎樣都很有得凹欺負小孩到底算甚麼概念?這次黃安做的蠢事，就是讓很多689無言以對還有，到底為什麼他可以入境，已他的個性，絕對是有對岸的國籍他憑甚麼同時拿大陸和台灣的護照和身分證馬英九居然孬到不處理，讓他大聲嗆台灣又不是國家就算不是國家，台灣地區也有權利拒絕你入境好嗎拒絕你入境和撤銷你台灣國籍跟我們台灣在國際上法理上，是不是國家完全是兩碼子事我們就是有權利可以撤銷你的國籍，因為我們有發身分證和護照這個東西能發就能收，哪有我們能不能收回來還要別人說了算馬英九，搞甚麼阿你可以在外面亂小羞辱找台灣人麻煩，還可以理直氣壯叫台灣放你進來用健保這臉皮比IS還厚IS欺負人還知道要用假護照或是難民身分低調入境你是欺負人還要台灣開大門放你進來，你流氓?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453006682.A.263.html
LOWJ ( 時機若對 )
Gossiping
Re: [問卦] 我是觀光業，真的很怕1/16後，倒閉
Sun Jan 17 12:57:53 2016
台灣的中年慣老闆該走出舒適圈了-嚴總沒有說你用別人施捨的蠅頭小利賺輕鬆錢，有想過開創其他國家的觀光藍海嗎？你怕在紅海跟人競爭，怎麼不多提升自己的競爭力。一個選舉就可以崩潰成這樣，你的歷練還不夠，不足以面對風險安然度過被淘汰是正常的，與其抱怨不如去買雞排博士都可以賣雞排賺錢了，你怎麼不願意出來接受社會的挑戰呢？中年人，趕緊離開舒適圈進入社會歷練吧，要懂得吃苦，也敢吃苦今天你重新從22K做起，明天220k等你如果公司倒了，可以站內給我我去路上看比較熱門的雞排店把加盟電話傳給你by2016689+--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453006832.A.9BE.html
st210113 (60%攝影+40%阿宅＝咖啡熊)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅『談天論地話縱橫』
Sun Jan 17 13:00:28 2016
ＦＢ卦點說明：1.當初沒被KMT列入不分區名單悲憤的要死，還跑去新黨當不分區幫新黨拉票現在褲子被沖走了，就想回頭抱大腿XDDD2.沒想到台北市還有8％的人智力測驗成績比KMT的支持者還慘ＦＢ連結：ＦＢ內容：慘敗，很難過。新黨起步晚，又受擠壓，能在政黨票衝到4.2，已經難能可貴，尤其台北市政黨票破8，僅次於民進黨和國民黨。未來新黨應健全組織，強化功能，與國民黨共組合作聯盟，為台灣人民找到正確出路，我願與大家共同努力。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453006846.A.8F5.html
kauosong (如何一少年，匆匆已白頭)
Gossiping
Re: [問卦] 能不能推動廢除中國史
Sun Jan 17 13:00:43 2016
我贊成以台灣為主體的歷史。但不要為了討厭中國而捨棄跟中國有關的。現在年輕人只知道日本時代。然後跟國民黨的暴政史。但清朝統治台灣200多年比目前任一個政權還久。可以給台灣現在的借鏡1.族群的鬥爭與融和大觀學院2.台灣重心從府城往北移到台北的原因茶葉。3.中國為何不放棄台灣?可以看沈葆禎的奏摺。4.外國人對台灣重要性的看法馬偕日記生活陶德日記貿易李仙得日記牡丹社事件這些都深深影響到現在的台灣。我苦口婆心是希望台灣要成為正常國家不能捨棄任何一段歷史--如果知道清朝治台史就知道台灣與中國有多緊密你如果詳讀過清朝治台歷史就會知道台灣與中國的關係了你可以從台灣人角度去去看這件事。比如板橋林家霧峰林家台灣與中國的緊密關聯不只血緣。清朝對台治理就有得讀了而且保證你大開眼界

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453006869.A.66F.html
sai19890111 (娶妻當如千反田)
Gossiping
Re: [問卦] 莊先知 姚神 柯P 小平哥 誰才是先知一哥
Sun Jan 17 13:01:05 2016
個人認為coco姐也不惶多讓說選前喊出藍10綠2翻轉成藍2綠10然後還打賭KMT不到50席，50席以上一年不吃飯XDDD這不叫先知，誰才叫先知-----(舊聞)2015-12-2710:58〔即時新聞／綜合報導〕2016大選倒數22天，國民黨高層評估立委選情，認為還能保有約50席。對此，資深媒體人周玉蔻嗤之以鼻地表示，。周玉蔻日前上政論節目《新聞追追追》，對選情分析表示，民國黨此次來勢洶洶，將造成高敏感度的槓桿效應，對國民黨候選人造成嚴重威脅。以基隆為例，若民國黨候選人楊石城得票10%、親民黨劉文雄15%、國民黨郝龍斌20%，那民進黨的蔡適應就可望過關。又如台北市第一選區，在民國黨王靜亞攪局下，國民黨丁守中已經跟民進黨吳思瑤陷入拉鋸。周玉蔻甚至大膽預測，原本「」的新北市立委席次，將為「」。她直言，民進黨的立委候選人，不論是吳思瑤、北市第四選區的黃珊珊、新北第五選區蘇巧慧、新北第七選區的羅致政，這些就是年輕世代的臉，對上老叩叩、既得利益者的臉，「--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453007069.A.450.html
tgbkkk (tgbkkk)
Gossiping
Re: [新聞] 解除封殺！央視播出子瑜TWICE表演畫面
Sun Jan 17 13:04:27 2016
剛剛在FB上忽然跳出一篇出自陸生之手的文章，說法和這如出一轍文章指出子瑜事件的起因是"綠媒"挑釁，才有接下來的過氣藝人舉發，最後才是中國網民的響應。我越想越奇怪，我怎麼從來沒有聽說台灣媒體把子瑜描述成台獨女神的新聞，該不會又是誰在帶風向。於是我隨手google了一下，用關鍵字"子瑜"+"台獨女神"，結果發現所有搜尋到的文章、討論、新聞的時間點都是在過氣藝人舉發之後阿。說是媒體封子瑜是台獨女神來挑釁這說法根本不成立，因為第一個把這兩個名詞結合在一起的就是那個剛關微博的過氣藝人阿。更何況他在之前就舉發好幾個台獨女神，google告訴我上一個台獨女神新聞是10/2/2015的鍾嶼晨。到底有沒有神人可以google出台灣媒體冊封台獨女神的證據?還是說，台灣媒體只是中國網民被過氣藝人利用後情感上無法接受所找的出氣包?--說台灣之光挑動神經並不可靠，媒體封台灣之光都十年以上了，中國網民也從來沒有這麼大反應，之前林書豪也沒被強迫表態說出自己是中國人。強國玻璃心這梗也超久了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453007114.A.AFD.html
golover (再見我的愛)
Gossiping
[問卦] 董智森，陳揮文現在在幹嘛？
Sun Jan 17 13:05:12 2016
兩人對洪仲丘事件不以為然，說該拔的都拔了，不然還要怎樣?讓當時社會對洪姐新聞產生反感，小董也跳出來贊聲，不曉得經過昨晚後，現在在幹嘛？有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453007151.A.C5D.html
panpan (ㄚㄚㄚ)
Gossiping
Re: [新聞] 解除封殺！央視播出子瑜TWICE表演畫面
Sun Jan 17 13:05:49 2016
覺得是子瑜設下的陷阱她不滿JYP因為這件事情想要她當中共的走狗所以她心生一計同意拍攝對中共道歉影片但是影片要選在星期五播放因為她也知道星期六要選舉了這一顆原子彈就能打爆中共這隻狗她也成功了中共礙於輿論壓力所以只好是出善意讓她影片也解禁我覺得子瑜算是台灣第一女智將這一步棋下的真好讓她知名度暴增又可以靠國外壓力讓JYP不敢對她冷凍--

