https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454222295.A.76C.html
fifa186 (落葉)
Gossiping
Re: [問卦] 我老婆嫁給我後一直拿別人比較怎麼辦
Sun Jan 31 14:38:13 2016
這種短時間交往就馬上結婚的，最常發生這種情況才交往半年，很多真面目與個性都還沒摸清楚許多人交往３－４年結婚都還會個性不合，更何況是半年不過既然都娶回家了有公德心ㄧ點，不要隨便離婚放生這種女生分兩類ㄧ，只是有時愛口頭抱怨，看情勢不對知道適可而止但還是蠻認份工作賺錢，打理家務二，只要不爽就拿出來講，ㄧ副“我都嫁你了，就應該爽過ㄧ輩子”的公主樣錢沒賺多少，家務也擺爛若是第ㄧ種，男生只要態度硬ㄧ點，不爽幾次，女生就會乖ㄧ點了但如果是第二種，那........恭喜你這種極品千萬不要放生，錢和房子土地也要自己管好謝謝你朋友救了廣大男性，捨身救人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454222383.A.759.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
Re: [新聞] 三星臉綠了！FTA引清兵入關，中國TCL電
Sun Jan 31 14:39:39 2016
台灣如果不簽FTA還是死路一條跟中國簽ECFA可以藉由這個路牽到東協東協的一些國家又有簽TPP台灣靠這個後續的貨貿協議可以減少貿易障礙對台灣可謂十分重要所以中國也知道想必不會輕易讓步中國對台灣的態度應該可以在今年下半年的貨貿談判可以知道建議台灣一定要有其他方案不能讓台灣真的死在這種貿易框架上--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454222405.A.C79.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 我老婆嫁給我後一直拿別人比較怎麼辦
Sun Jan 31 14:40:02 2016
你就是你同學吧XDDD我覺得齁你不要理她啦根據我的觀察，一半以上的已婚婦女覺得自己下嫁了，覺得自己馬上離婚還能找到更好的下家XD看到這種呢基本上我也懶得打擊對方說出像是：“天啊，你也不照照鏡子”這樣的話因為我覺得這種女的很可悲，這種女的有個共同點就是年紀到了，但是沒有更好的選擇，只好選一個任勞任怨，笑罵由人的工具人回收，既然是工具人那能夠回收已經要偷笑了，所以家庭地位很低，一般都被女的管的死死的，並且時不時地羞辱一下，男性尊嚴盡失XDDDD所以這類尚未覺醒的工具人變成工具人老公之後，比未婚的時候更加痛苦和沒有地位XD其實工具人老公們可以這樣嗆自己老婆：1.你真的這麼好，就不會嫁給我了，嫁給我說明你的價值也就是這樣了，你要是覺得那麼委屈，現在就離婚去看看當初追求你的人還要不要回收你啊2.你怎麼這麼賤啊，董事長的兒子被你拒絕，偏偏下嫁給我這樣loser，眼光差成這樣，我要是你的話，我早咬舌自盡了XD3.你真的很好，我配不上你，為了你的幸福，我們還是離婚，你快去找董事長兒子再續前緣吧。QQ基本上這種女的就是生活不得志，嫁不到高富帥，只好隨便找個男人嫁了，嫁完之後又把自己老公當出氣筒，明明當初是自己無能，無法成功嫁給高富帥，現在工具人不但回收，還有長期被精神虐待，這種女的全身的負能量，如果老公繼續忍受下去，一輩子這麼憋屈也不可能有什麼成就，只會更魯而已所以我認為啦一定要遠離負能量像這樣的女生覺得自己行情好離婚讓她去看看還有沒有人要回收她，她就知道要不要收斂脾氣，乖乖發揮正能量了。對女人一定不能溺愛，該有的原則一定要有。無原則退讓，只會讓事情變得更糟糕。就是這樣XD--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--XDD跟這種人生活在一起真的很可悲，因為負能量太強了，一定會被射死XDDD不是啊，我真的見很多男的在網上抱怨他們的老婆說如果離婚她們會找到更好的老公我還見到有個已婚女網友，一直嫌棄她老公，她老公還是網上認識的，她老公看她嫌棄都不敢吭聲，她就放話說她如果馬上離婚，一定會找到更好的。大家看了都覺得很可悲可歎。因為那個女網友長得蠻醜的，居然這麼有自信XD所以看到這篇我覺得很搞笑XD這種女的真的很多XD你同事這種最後結婚幾率還是大於分手幾率因為這類男的一般能忍受，久了也會習慣，就是有點抖m抱怨歸抱怨，但在女生面前大氣也不敢出XD所以這類男人和這類女人真的是物以類聚，一個攻一個受XD像我有個同時也這樣啊，整天抱怨其女友，但是因為他也找不到更好的，最後還是乖乖跟他女友結婚XD說真的整天一直抱怨也是負能量我還真的很難相信會有女人喜歡愛抱怨的男人XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454222780.A.E5D.html
giorno78 (天晴)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文美日互動 大陸：台獨沒國際空間
Sun Jan 31 14:46:18 2016
想想烏克蘭、車臣是什麼時候獨立的?不就是在蘇聯瓦解的時候嗎?所以只要等到中國搞垮經濟，因而分裂的時候，也就是台灣宣佈更改國號的大好時間，我們應該可以在有生之年看到這一幕...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454223285.A.A1E.html
tai0910 (什麼都不要想)
Gossiping
[問卦] 50嵐的魅力在哪?
Sun Jan 31 14:54:43 2016
魯妹剛剛跑了兩家五十嵐都人滿為患完全屌打其他家手搖飲料店甚至因此而遲到最後一天的全勤獎金就這樣飛了QQ有沒有手搖屆霸主50嵐魅力在哪的八卦?元兇在這裡-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454223340.A.69D.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
[問卦] 美國人收養台灣人的小孩多嗎
Sun Jan 31 14:55:38 2016
因為一個遠方親戚我叫姐姐的年輕的時候不懂事未婚生子，本身沒有經濟能力然後又有躁鬱症可是那時候因為她信仰基督教透過教會，把小孩給了美國人當小孩，讓小魯一來不禁敬佩米國基督教教友的大愛，另外那個小孩也順理成章變成美國人了請問這種透過教會給美國人收養台灣人小孩多嗎--SentfrommyAndroid--

