https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455617710.A.414.html
hugh8077 (clhs510761)
Gossiping
機車排氣管的位置?
Tue Feb 16 18:15:05 2016
汽車在靠左或靠右行走的地區或國家會分左駕跟右駕雖然不一定左駕配靠右走；右駕配靠左走不過這樣搭配會比較好開但是機車的排氣管似乎都是在右邊這麼一來乘客要從左側下車，從右側會被燙到在靠右行走的國家，從左側下車會比較靠近馬路，相對危險為什麼汽車會分左駕右駕但是機車只能從左邊下車，排氣管都在右邊?--對耶，這樣比較順手，但是想到下車還是覺得好危險那這樣怎下車@@SOR，孤陋寡聞，感覺安全多了+1不知道耶，上面蓋子有寫高溫勿碰，我就不敢碰了，不知道那燙不燙好der，我下次來摸看看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455617741.A.773.html
akumakei (咩咕)
Gossiping
Re: [新聞] 「台灣已實質獨立」 李登輝：從未主張台
Tue Feb 16 18:15:37 2016
獨立個屁啊～台灣何時獨立了？1912？又在哪獨立？南京城？首都？南京？國旗青天白日滿地紅？國歌三民主義吾黨所宗？出國比賽中華台北隊？國際認同一個中國？到底是獨立在哪的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455617941.A.00B.html
staypositive (心想事成)
Gossiping
Re: [新聞] 苗栗公有地納石虎棲地  地方憂開發受限
Tue Feb 16 18:18:59 2016
憂開發的"地方人士"多半不是甚麼善類苗栗之所以淪落到今天這種債台高築的地步這種類型的地方人士絕對脫不了關係如果政府有心要救苗栗就應該從成立石虎保護區開始順便打臉地方人士讓他們收斂一點不然苗栗處總是讓這種人把持苗栗的未來絕對會超級慘淡反正是公有地政府趕快成立石虎保護區吧(敲碗!!)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455617953.A.0DB.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
[問卦] 有沒有寒流的八卦？
Tue Feb 16 18:19:11 2016
寒流來襲　又是個冷吱吱的冬天1976年的電視劇寒流　林北小五　老師上課還特別交代要記得叫父母看後來因為是三台聯播　所以我也跟著一起看看完真心為中國人心痛　在共產黨統治下吃樹皮　連飯都吃不飽讓我小小的心靈中萌生反共復國的大志有沒有　寒流的八卦？另外南海血淚也很好看喔^.<----滔滔赤禍　滾滾寒流　一片腥風血雨　瀰漫著華夏神舟主題曲前四句　深印腦海繞不過去你記的真清楚　我只有片段印象不到50好嗎　算一下就知道了歌詞不錯　聽過幾次就記起來　印象深刻

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455618045.A.BCA.html
KILLE (啃)
Gossiping
[問卦] 有沒關心與刺人隱私差別的卦
Tue Feb 16 18:20:43 2016
個人理解關心與干涉訓戒或是揭人隱私最根本的差別是關心意謂會幫對方解決問題最少拿出自身資源補貼下對方沒有拿出資源就不配叫關心只是說是八卦落井下石超過自己能力完全使不上力的那也不要去接觸自己沒有關心的能力去了解之只是八卦惹事爾"父母親要多關心小孩"意謂要多幫小孩解決問題只訓戒打罵管束不拿出資源來日莫怪小孩不孝"縣市首長關心工作人員辛勞"有沒拿出錢啊沒錢對不起那只是找麻煩同理"公司關心同仁健康"拿出加班費掏腰包出健檢及醫療費就是嘴炮只會惹人嫌有沒台灣社會假關心真干涉成風真關心反被說成市檜兮卦--

