https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463589912.A.157.html
joe52729 (喬治)
Gossiping
[問卦] 炸彈的出錯機率有多高
Thu May 19 00:45:09 2016
剛剛發的廢文被刪惹那就一篇正經一點的吧魯蛇菜逼我朋友出任務的時後在一條運河上他的航空母艦快要被一艘驅除艦給打沈了於是他就跟他的隊友們（一個妹子跟一個黑人）自願搭船用C4炸船結果好死不死裝好之後按下按鈕的一瞬間炸彈沒爆航空母艦就被打沈了有沒有人知道C4裝好的時候按鈕按下去沒爆的機率有多高？啊對了有沒有人499差一次殘念的逼8啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463590067.A.196.html
kx7613120 (K插)
Gossiping
[問卦] 突然有五百萬該怎麼花？
Thu May 19 00:47:44 2016
安安哦小弟的好朋友-小鄭他一個親戚剛過世聽說他可以分到五百萬的遺產聽到時魯蛇我都嚇傻啦這輩子還沒看過五萬塊鈔票咧更別說是五百萬了！不過小鄭他也很煩惱突然拿到了五百萬該怎麼花？全部拿去喝茶吃魚感覺太浪費買房子又只能買幾坪而已我推薦他去環遊世界可是回來之後也還是個魯蛇QQ想請教一下大家有沒有五百萬要怎麼花的八卦？怎樣又能花的最淋漓盡致呢？謝謝大家！--

