https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462983098.A.170.html
KEKEKUO (日出可可兒)
Gossiping
[問卦] 鐵獅玉玲瓏有創造出里程碑嗎?
Thu May 12 00:11:34 2016
系低威那咩工透機母使的飛美完記得小時候看到兩個男的反串女生還會被說不倫不類，垃圾節目但當時好像開啟了一陣男反串女生的文化大小炳、一直到後面的陳漢典都是這方面的一手好角但魯魯我最近看到電影版的鐵獅玉玲瓏要把這樣的文化帶到國際去...雖然李千娜很正但好像票房也不佳有沒有鐵獅玉玲瓏創造出怎樣了里程碑的八卦OuO?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462983117.A.117.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣的小孩子很神奇的八卦?
Thu May 12 00:11:54 2016
台灣的文化女生對於結婚對象的要求很高非常高高富帥一定要有其一或是有外國血統或外國居留權依照八卦板的民調應該有六成的男生無法繁殖後代那就奇怪了路上還是很多小朋友啊看樣子基本上有混血外國的非常稀有看服裝又不像有錢人的小孩看外貌爸爸應該也不是帥哥身高倒是看不出來在台女根本不甩矮窮醜台男的情況下頂多只找有穩定收入的回收工程師到底這些小朋友是怎麼蹦出來的???難道都是越南印尼中國的外配生的嗎?有這麼大量的生孩子機器嗎?他們的爸爸是誰啊!!!?????--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462983215.A.AA9.html
a1098137129 (純喫茶好喝)
Gossiping
[問掛]有沒有一直要拿鄭捷父母出來鞭的八卦
Thu May 12 00:13:32 2016
鄭捷死了真的是很暢快，可是為什麼一直有人要哇他父母出來鞭假如真的挖到了被媒體堵住問:你有什麼想法如果這時候說很難過，絕對會有人說憑甚麼難過，受害者才有資格難過如果是不難過就會有人說:難怪養出這樣的小孩。如果他們因為這樣的壓力自殺，那是不是又該找個人繼續鞭呢。可能老師可能鄰居是不是要誅連九族才行然後鞭完之後還要再鉅細靡遺的說是怎麼個死法，有沒有很怕老實說這些無關緊要的東西真的只是顯得自己愚蠢未開化而已跟記者的智商差不多。-----SentfromJPTTonmyHTC_M9u.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462983350.A.A5F.html
TFBF (清大林琨瀚)
Gossiping
[問卦] 要怎麼樣才能遇到湘琴這樣的女孩?
Thu May 12 00:15:48 2016
youtube自動播放突然播到這首仔細想想我的求學經歷就肆一直讀書希望有一天能在高中遇到這樣的女森結果林北考到台中一中滿坑滿谷的屌><現在要怎樣做才能遇到像湘琴一樣的女森--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462983404.A.DE9.html
wstl29 (Rolly)
Gossiping
[問卦] 有沒有小被被的八卦？
Thu May 12 00:16:42 2016
各位魯宅肥宅帶把小妹大家安安大家好本肥宅有一條蓋了20年的粉紅小被被有一條小被被就可以療癒本肥宅孤單寂寞覺得冷的心境沒有抱著它就睡不著歷經了口水汗水和其他…大大小小的磨難之後小被被到現在還是香香der很完好有圖有真相這種小被被到底是什麼做的？有沒有小被被都不會破掉的八卦？--過分<3>///<貼來我看看+1小被被萬歲我有臭初音簡直絕配真的啊～耐用到我會怕你懂ㄍ屁幫QQ我的狗也會一起蓋喔這大概有150*150喔因為我是愛乾淨der肥宅香香的！是香香的！少女的味道>///<我會彈出來你可以嗎><豪厲害肥宅要大件才蓋得住啊想聞洨味？？？想到就會洗一下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462983435.A.B2D.html
heidim (肥宅油油)
Gossiping
[問卦] 回Sow業的sop流程是什麼的八卦
Thu May 12 00:17:13 2016
大家好肥肥我之後就要進入gg了身為一個準回sow業者想問一下我以後會遇到什麼事呢肥肥我問其他人都是笑而不答或是語畢剛剛看到教主有回文想請教請教他~~有八卦嗎還是其實鄉民都沒有回sow業者@_@每個都是歐兔王娶到優質主播--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462983440.A.64F.html
MetaMisty (死心的真實表示)
Gossiping
Re: [問卦] 一些沒聽過的學店，學生數居然有5000up?
Thu May 12 00:17:17 2016
::::::.org……這個嚴格來說不能算是教育單位。也就是說它並非遵循現行教育法規。:::漢傳佛教？從某個時間開始個人對於漢傳的法脈還算是有點意見……不過考慮到某些因素，可能也是沒辦法。「僧伽大學首先於2001年秋天開辦佛學院」，課程架構好像只是程序……看起來頗滿但實際上大概還是可以留個一段空間。是說既然是漢傳，課表上怎麼沒有大小夜？總務長還蠻辛苦的好像。這規格還是佛學院，除非你有什麼潛課程的安排。至少再怎麼樣也比笨蛋軍規好得多。反正以結論來說都一樣是免錢的最貴。::::::但是我個人認為品質仍然不如文理。原因之一是僧伽之責。而且漢傳法門其實有一些受到國民政府時期的影響頗大。而且以這間來說，我是希望他們招收12歲相當於國小畢業的。但實際上的困難是，12歲以前可以上下其手的部分就相當多。考慮到這方面的因素，就只是把十年的僧行拆成四年制與六年制「有關身心及僧格之陶冶的德業課程」，這個就隱含了相當多的問題在。如果真的是那種念的話，目前這樣的承平時期去南洋這樣的課程反而是好的。說到底我還是喜歡某個南傳體系。::::::佛光山的話……不知道為什麼近年有一些湘滬方面的影響在。是「輒」，有另外的用字不過我常用這個。如來神掌……流派也很多，我不知道你指的是哪一種。反正他手下多得是計算機(逃)但是他個人的質來說，那霸氣肯定不是他的。而實際上大概……算了，不多說。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462983470.A.3DC.html
a5b4c3d2e1 ()
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷伏法 柯文哲：該怎麼辦就怎麼辦啊
Thu May 12 00:17:48 2016
(中略)原文寫蠻好的，讓我想起之前讀的一本書：《一個德國人的故事》是一位德國歷史學家寫的回憶錄，描述他年輕時所看到的威瑪德國與納粹德國交替裡頭有幾段我原本沒有很懂，只是驚訝當年的德國社會之虛無與無助現在經原PO提點，想起來有不少段落確實蠻像我們這幾年的台灣：　　　　群眾只會對跟自己截然不同的人物產生特別強烈的反應。合乎　　常軌的人如果夠能幹的話，或許能夠廣得民心。可是唯有異乎尋常　　的人物才有可能被絕對的愛慕或絕對的仇視、被奉為神明或斥為惡　　魔。這樣的人遠非群眾所能企及，他只會比群眾高尚許多或卑劣許　　多。　-----p77這段不是在說鄭捷，而是說明希特勒被群眾所支持的背景當年的德國有著各種價值觀的錯亂與無所適從本來能穩贏的一戰一瞬間被打到輸脫褲，戰後戰敗賠款賠不完從小被教育的強國自信不知道往哪擺經濟上好不容易慢慢重新站起來了，遇上股市大發，年輕人投機投股票投基金，賺的比中老年人多上幾倍老一輩能說嘴的人生智慧都沒了過沒幾年又遇上全球經濟崩盤，華爾街一堆人跳樓，年輕一輩能說嘴的經歷也沒了整個社會對錢充滿了恐慌與陌生感國際外交跟國內政局上也有很多動盪書沒讀那麼細，就不獻醜了，總之這段的意思是：群眾被十幾年來的大環境搞的好亂，價值觀失調，最後崇拜強人與怪人拿這段來想台灣好像也蠻合的...數十萬人自動自發參加拉特瑙的葬禮。出殯儀式結束後，　　人群沒有散去，反而在街上遊行了好幾個小時。漫長的隊伍看不見　　盡頭，裡頭的群眾默不作聲，臉上露出怒容及想要討回公道的表情　　。　　　　這很快就讓人感覺到，假如有人鼓動他們去撲滅那些當時還被　　稱作「反動份子」、而實際上已經是納粹黨徒的傢伙，群眾一定毫　　不猶豫馬上採取行動，而且會執行得既快速又徹底。可不但沒有人　　要求他們這麼做，反而還呼籲他們要維護紀律和秩序。　　　-----p79這一段有沒有很眼熟？想想看洪仲丘大遊行時，有多少在意秩序、不在公義的聲音？隔天媒體報導報的都是地上沒垃圾，而不是訴求跟政府回應細節再看看太陽花時，內部有多少維和的聲音？不是說不應該維和，而是我們可以想想，這種「遊行與抗爭要維持和平」的訴求，背後凸顯的是什麼樣子的焦慮？　　　　我們可以看得出來，無論就心理因素或政治條件而言，納粹精　　神很早就已根深柢固。可是今日納粹的精神錯亂色彩，卻來自於當　　時的冷血瘋狂，以及肆無忌憚妄想實現「不可能事物」的盲目決心　　。此外更加上了「只有對我們有利的事情才合法」，或者「天底下　　沒有"不可能"這三個字」之類的態度。-----p82這一段大家應該不陌生吧想想KMT統派對於「不可能的」中華民國統一海峽兩岸，有多麼執著想想馬水母打死也要追求歷史定位的決心想想KMT怎麼樣過服貿、怎麼樣歪曲各種法條想想昨天我們的法務部長怎麼樣可以無視法令程序、不通知犯人律師團就直接下令行刑--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462983518.A.4D7.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [新聞] 新竹食物被「網路霸凌」沒人反駁？新竹人
Thu May 12 00:18:29 2016
是不是美食、東西好不好吃，其實觀光客跟新竹住民(原生或暫時居住)的觀點是十萬八千里遠的...首先應該要說這裡講的是新竹市，新竹縣有的是各種客家美食絕對不沙漠。網友列的那些新竹美食很多都吃過，許多也不錯，但那絕對不是外地人觀光客會想去吃的東西..舉例來講，假設你的嘉義朋友來新竹市，你會帶他去吃雞肉飯嗎？不會嘛。新竹市也許不是完全沒有不錯吃的小店，但一來缺乏在地特色，二來不是那種好吃到能讓外地人來朝聖，台灣前幾名好吃那種程度。如果沒比較好吃或特別，大老遠來新竹吃這個有意思嗎？所以要統計的話，去新竹或帶朋友去，吃的次數最多的，第一當然是新竹獨有的新竹肉圓，其次黑貓包也常常會買一些伴手。我知道很多新竹人對黑貓包有意見XD不過就是吃個特別阿!就跟去花蓮買花蓮薯一樣，其實也一堆人討厭花蓮薯。至於貢丸、米粉那些當然是新竹名產沒有疑問，但是不用特地到新竹吃啊。到處都很容易買到的，就不用特地來新竹買了但是西螺醬油膏或東泉辣椒醬就不是到處很好買，這要當地買XD我相信新竹市絕對不是完全沒有好吃能吃的餐廳或小吃，而是缺乏那種有在地特色別處沒有的獨門美食、以及新竹作的最厲害比別的地方都更好全國第一名的美食，這種東西才是外地人會想來新竹吃、觀光客想找的美食。--牛奶妹：一開始我，啊！啊！會不會死掉？乾爹就笑說不會，不一會兒乾爹說他快死掉了！警察：然後呢？乾女兒：然後他就死掉了--

