https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452616369.A.7E2.html
xppig (XP小豬)
Gossiping
Re: [爆卦] 整理各選區KMT候選人 奧步 part2
Wed Jan 13 00:32:42 2016
蔣萬安的奧步族繁不及備載啊!!從各種面相來談1.自己的明明姓章，卻跟老爸一起攀龍附鳳改姓皇族姓氏蔣，讓他的叔叔章孝慈一家人氣到一輩子不想跟蔣孝嚴家講話【對於他這種作法，蔣家后代拒絕承認章孝嚴為蔣氏子孫。他們認為蔣方良生前拒絕承認；章孝嚴過去數次請求與宋美齡見面，但均被冷酷地拒絕，所以覺得「蔣家沒有這個人」。而胞弟章孝慈的女兒章友菊公開表示，「我不覺得自己是蔣家人，沒有認祖歸宗的問題」。她直言，一直無法認同為了政治，大伯父章孝嚴改姓蔣的做法。章友菊也透露，自從父親過世後，蔣孝嚴與他家雖然住得很近，但幾乎沒有往來，連過年期間也都見不到大伯的面。】2.自己的蔣萬安是美國律師，根據律師法第47-9條:『外國法事務律師於執行職務時，應使用外國法事務律師之名稱及原資格國之國名』。因此應該稱呼蔣萬安為:『美國ChangWan-An外國法事務律師』，而『蔣萬安律師』這樣的稱呼不但不合法，甚至可能讓民眾誤以為蔣萬安可以執行台灣的律師事務。所以蔣萬安律師是不合法的稱呼，萬安還寫在看板上，到處發傳單騙人，真是太過分啦！！！台灣還是有很多看到律師就高潮的人吧～這樣也是騙票的一種3.自己的【蔣萬安說，他身為蔣家人，也以蔣家人為榮，蔣家人不會影響他未來要走的路，他會堅持要走的路做，正確的事，未來進入立法院，也會積極推動鬆綁不合宜的法規。】靠北喔！蔣萬安不靠爸，不靠姓蔣是怎麼能空降台北選立委啦蕾蕾雖然前年黑了，但是基層實力還是很強，你如果不靠爸不靠阿公怎麼贏過她咧？4.自己的蔣萬安在文宣上大喇喇地說自己「絕對不是賄選」，又說一切都是社會禮儀行為，這就犯了兩個大錯誤啊！(1)蔣的賄選案已經送北檢偵查中，法官都沒說話，章萬安，憑他血統尊貴？！(2)法務部高檢署的賄選犯行例舉：在里民活動屆摸彩名義提供超過30元的電扇，腳踏車給當地里民，也就是他的選民，有沒有違反賄選犯行例舉第十條章萬安你自己說5.自己的蔣萬安陣營施壓警方，強硬粗暴地對待拆車輪計畫的發傳單工讀生，讓警方扣押拆車輪的財物(文宣)，連拆車輪的成員趕到警局了解狀況都被警方兇悍的拒絕。而且據王奕凱描述，蔣萬安顯然是派了軍警高官過去警局震攝那些小警員，讓他們成為自己的棋子，將司法玩弄於手中，但最可惡的是，私底下做這些黑事，平常卻偽裝成斯斯文文，理性溫和的樣子，根本偽善，太可怕了！6.自己的蔣萬安不是常常說自己要當改革派，要在國民黨走出新的風格，新的路線，一整個小清新，但卻一再被網友直擊根本上玩傳統綁樁政治老路，還偽裝什麼改革青年啊，究竟是故意假裝，還是不得不跟現實面低頭，拋棄了自己的理想與尊嚴呢?還沒當選就為了利益低頭妥協的人，如果當選是會有什麼骨氣承擔責難改革呢？一個連自己的，，，，，都能的人，別說當立法委員了，先好好重新做人吧….唉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452616755.A.129.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 所謂.的竹科工程師臉型髮型氣質是什麼?
Wed Jan 13 00:39:10 2016
我來幫忙總結一下好了大概就是：戴眼鏡，而且是樣式過時的老式近視鏡QQ頭髮很油，好幾天沒洗，遠看像剛洗過頭，走近了聞到一陣餿油味頭皮屑黏在頭髮上，像雪片一樣清晰QQ通常都年紀輕輕已禿頭，然後自我安慰“聰明絕頂”QQ通常肚子都很大，腰圍很可怕QQ通常都背雙肩包，自以為是柯南QQ穿的襯衫領口黃黃的，愛把襯衫操到褲子里，兩腿在過寬的褲管中晃動顯得很空虛QQ見到正妹眼睛會發出野獸般的光芒QQ但是因為性格過於害羞內向不敢搭訕通常只聽到吞口水和喉嚨抽動的細小聲音QQ--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--XDDD我自介好嗎？QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452617178.A.4F5.html
lupinlin (龍貓小俠)
Gossiping
Re: [趣事] 到民國黨臉書社團一日遊
Wed Jan 13 00:46:14 2016
原po您好,如果你真的會思考一些事,那請你認真想一下,衝進總統府,真的只是"去向陳水扁來說說看好不好?"你開出來的票數就是比人家少,為什麼要衝進總統府?那四年前蔡英文開出的票數也比馬英九少,而且在某個時段開始莫名其妙的黃金交叉,難道綠營支持者也可以衝進總統府,"去向馬英九來說說看好不好?"你知道學生衝行政院,立法院時,還要挑下班時間.你鼓動大家去找"陳水扁,說說看好不好",就是表示要在他在的時間,要在總統府有攜槍侍衛守護的情況下衝進去,這是"說說看好不好"而已嗎?這叫做政變..................--

