https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452434490.A.F64.html
bearhug (之後再改)
Gossiping
[問卦] 我們真的需要喝牛奶嗎
Sun Jan 10 22:01:27 2016
我知道八卦版一向臥虎藏龍，高手雲集，所以好奇詢問之前的柯ｐ取消牛奶到一直延燒的頂新奶議題，我就一直疑惑，喝牛奶真的必要嗎為甚麼國民飲食指標要建議每天喝1.5~2杯牛奶呢？第一是我們適不適合喝牛奶商業化也不過就幾十年，以前漢人也沒有在喝奶的，飲食變化有大到忽然就需要奶而以前不用嗎？況且喝牛奶爭議性很大，有沒有害好像沒有定論，兩邊都有學者支持喝牛奶得癌症應該是不會，但對很多人過敏跟腸胃毛病好像是有的？例如youtube隨便打牛奶危害都有一堆影片或文章(抱歉好像有文章被判定不能放所以我都只打標題)抗癌博士的勸告：勿喝牛奶的五個原因泛科學-牛奶的事實與被抹黑泛科學-牛奶致癌？第二是到底是不是必需要喝，尤其考量環境跟社會成本後從營養上看喝牛奶主要的原因是補充鈣，但又不是一定要靠牛奶補充，黑芝麻、小魚乾、蝦米含鈣量高的嚇人，或是吃鈣片也行，牛奶不易保存單價也偏高，強調牛奶忽視其他食物的原因是甚麼而且現在的酪農產業中，工廠環境與制度好像都不太好，整個酪農業對環境的危害與產生的被剝奪生命權的動物，會讓我有點反思到底是否有成為必需品的價值(殘忍的生產過程,跟產生的溫室氣體)偶爾喝當健康的飲料我覺得沒甚麼，可是我覺得又不像吃肉製品補充蛋白質一樣沒得選喝牛奶應該可以用其他更有效或至少是功效差不多的食物來源代替吧參考影片-youtube上的:獸醫師告訴你那些你不知道的台灣牛奶秘辛參考文章-[PDF]牛奶的謊言與內幕第三是如果喝牛奶真的有效的話，從政策面或民情來看，推行也是失敗的從過去（民國69-70、75-77、82-85、95-98、99、100）的調查來看，台灣人的鈣攝入量一直都只到一半左右(大約500/1000mg每日)代表政策根本沒用呀~!!建議大家喝牛奶根本沒有人理，即使牛奶建議從1.2杯上升至1.5杯大家也不care呀~那是不是應該要想其他的政策推行方式了所以我覺得柯P取消牛奶政策好像也還好，會喝的就會喝，不喝得打死也不喝還不如把鈣片磨到食物裡面算了有想過去專版問，可是都沒有甚麼人討論這件事推行牛奶到底是真的為人們著想還是該不會純粹只是廠商為了賺錢而強推的吧，整個產業鏈好像很大不知道有沒有人知道背後八卦der~--貌似只有14%的人吸收正常??為甚麼政府只建議每天一杯牛奶或奶製品不提供其他替代方案呢真的~!!我認識好多人喝過量一氧化二氫致死的~!!養在柵欄隔間裡的並不天然呀我只修過營養學概論,但還是沒有學到奶類對台灣人是必要的原因

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452434546.A.996.html
james11song (張嘉航)
Gossiping
[問卦] 有沒有NO.1的八卦?
Sun Jan 10 22:02:22 2016
如題這半年來NO.1這個詞ㄧ再出現在國外有實況玩家情義相挺對強國人高喊台灣NO.1之後更是穿上台灣國旗趴趴走可謂台灣之友在國內哈味嬸紅極一時芒果是NO.1超棒der有些人喜歡有些人不喜歡也算是一個茶餘飯後的小笑料小弟想問的是NO.1到底要怎麼發音啊ㄋㄛ萬?難撥萬?還是藍巴萬啊?有沒有NO.1的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452434656.A.D3F.html
dunghui (昨天今天明天)
Gossiping
[問卦] 台灣懶趴one
Sun Jan 10 22:04:14 2016
之前看過美國實況玩家在玩某個遊戲只要大喊台灣懶趴one對面26仔就會崩潰語無倫次感覺多念幾次是不是就可以嚇退倫哥呢台灣懶趴one台灣懶趴one台灣懶趴one--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452434694.A.8DC.html
Luluemiko (露露)
Gossiping
[問卦] 有沒有線性規劃的八卦？
Sun Jan 10 22:04:50 2016
在作業研究(OR)中線性規劃(LinearProgramming,LP)是一開始的基礎課程從作圖求解，到單形法、大M法以及敏感度分析、網路問題但有些學生對LP實在是一知半解連LP的限制式怎麼下，都不太了解有時候用LP算出來的解，還自相矛盾對於要考試的學生如何使用LP，似乎是一個相當頭痛的問題有沒有LP為什麼這麼難懂的八卦？不知道版上有沒有什麼方法能快速搞懂LP，拿來求解呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452434716.A.3BB.html
taeyeon56 (太妍56)
Gossiping
[問卦] 有沒有藍染怕正面跟誰對決的八卦
Sun Jan 10 22:05:05 2016
我藍出場到現在也就輸給草莓而已不過其實也是輸給主角威能要是他堅持用鏡花水月我想大概是無敵的最近...不對，約半年前又被重新請出來救援一出來就是霸氣十足，震驚全場究竟藍染大人有沒有怕正面互尬的對手啊?--對不起，我不該僭越亂發藍染文的，藍染王原諒我，但我真的很想知道QQQQ大家一起牽手護懶趴\(￣︶￣)/╰ひ╯\(￣︶￣)/

