https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463312953.A.E89.html
optimal0204 (Klay)
Gossiping
[問卦] 如果可以的話，你希望對前任？
Sun May 15 19:49:10 2016
如題相信很多魯蛇曾經都當過溫拿但是感情的事不是一蹴可幾的我們總是要經過許多歷練才能學會如何愛一個人如果可以的話小弟想跟前女友說謝謝你QQ總是體諒我還有照顧我...還有對不起...讓你很失望很受傷QQ如果可以的話肥宅們希望對前任說些什麼或者是做些什麼呢？--QQ逞獸慾的意思？！QQ前任這麼糟糕嗎應該大部分多少都談過吧？！感覺很多都是假魯蛇QQ怎麼大家對前任都這麼討厭嗎遇人不淑幫QQ什麼馬英九？大家對前任怨念都這麼深嗎QQ這也太慘...QQ肥宅加油總有一天你會成為溫拿的！幫QQ我對不起跟謝謝你都想跟她說...QQ我也是想說對不起@@這樣應該也算遇人不淑但比被劈腿好就是了感覺這段話背後有故事？！想說對不起的人都是有故事的人幫QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463313322.A.A03.html
mindming ( )
Gossiping
Re: [新聞] 新北：早給2個替代方案 柯P為何定要林口
Sun May 15 19:55:16 2016
其實4/2就有新聞報導地方有抗議了。報導的還是鄉民最愛的蘋果。世大運借林口國中　學生恐1年無操場可用？2016年04月02日16:49台北市將於2017年8月舉行世界大學運動會，但有指出，北市府因規劃林口國中操場做為世大運餐廳，導致師生將有長達一年的時間無操場可用，這樣做法嚴重違反人權及學生受教權，且事前根本未和大家溝通。據了解，新北當地已有不少，包括林口國中教師會、新北議員蔡淑君等，都曾公開反對將餐廳設置在林口國中的操場。北市體育局表示，北市跟校方借場地的時間為明年一月到八月，實際影響學生的時間大約一個學期，並沒有一年那麼長，為了避免影響學生權益，體育局以麗林活動中心附設羽球館、西林籃球場、林口運動公園、林口社區棒球場作為學生的替代場地，屆時學生移動交通費與場館使用費，全部由北市府買單總計300萬元。此外餐廳在興建時，因施工過程恐影響學生空氣品質，也協助林口國高中加裝氣密窗與冷氣，另外活動結束，更協助興建社區棒球隊、活動中心做為回饋。強調，這些事前都已和校方有過協商，否則不可能有這些數字。比較耐人尋味的是，4/2就知道這個狀況。台北市政府體育局也說要溝通。結果5/15卻出來說沒江湖道義。是說這個年代都是很重民意的。顆批重民調，朱也關心民意。今天看新聞說提供地下室或大街，並不是無解。談成這樣實在有點令人傻眼。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463313583.A.AB0.html
jasmonates (努力!)
Gossiping
[問卦] 為什麼娶特定國家的外配要境外面試
Sun May 15 19:59:37 2016
各位溫拿大家好小弟肥宅魯蛇最近受到父母壓力想要找另一半只好把目標鎖定在柬埔寨或越南的女生可是仲介說柬埔寨和越南在"特定21國名單"內只要外配是這21國的人都要先通過境外面試才能到台灣辦登記而且聽說目前面試要排很久面試官還會問一些很私密的問題本魯想一想覺得挺奇怪為什麼只限制這21個國家的人要被面試而且名單當中還有很多國家台灣根本沒有設辦事處的(例如白俄羅斯和烏克蘭)如果是因為安全問題(例如恐怖攻擊)也沒道理因為阿富汗葉門敘利亞都不在名單內本魯有個正妹同學去美國遊學3個月回來的時候帶了個美國男友馬上就可以在台灣登記為什麼想娶越南老婆就要先去駐外辦事處被羞辱這不是變相歧視嗎?而且如果是自由戀愛不透過仲介認識越南女友想登記結婚不就難如登天?有沒有成功娶到越南或印尼老婆的人可以分享一下面試都問什麼?P.S.21特定國家名單:蒙古、哈薩克、白俄羅斯、烏克蘭、烏茲別克、巴基斯坦、尼泊爾、不丹、印度、孟加拉、緬甸、塞內加爾、迦納、奈及利亞、喀麥隆、越南、菲律賓、泰國、斯里蘭卡、印尼、柬埔寨--

