https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457832873.A.6C1.html
topic21000 (topic21000)
Gossiping
Re: [新聞]  48級分上台大被嗆　男大生情緒低落輔導
Sun Mar 13 09:34:31 2016
原文吃掉，這樣就崩潰怎麽成為人上人？我大剩文如果生在這個專屬於他的時代，才不會這麼弱！他一定會快快樂樂的去讀台大刷學歷，順便嗆其他人。可能還會順便買幾個廢物妓者幫他護航一下，叫其他人不要眼紅，要有同理心之類的。說實話，繁星計畫不就是給有錢又讀不好書的人上好學校的開掛機會嗎？如果今天家境清寒，隔代教養的考48級分上台大，小弟我一定舉雙手贊成，但是滿多靠家裡$$，還可以繁星，我就不懂這道理何在？家裡有$，學歷在階級逆轉的成敗上已經不是關鍵，有些不管讀什麼學校，出社會都是人生勝利組的，還要繁星去讀台清交成？呵呵，我看我也醉了。教育的意義之一在於階級不要複製，讓貧窮但聰明的人可以靠教育翻身，反觀現在的多元入學跟繁星，真的有照顧到真正需要的人嗎？另外有人護航說這是遊戲規則不能嘴，我也笑了。如果政策錯誤，還要人不能批評，那以後法律還怎麽修改？最後，我們應該要對事不對人，矛頭對準這規則而不是個人，因為我相信應該還有比這位仁兄程度更差，家裡更有錢的，靠其他方式進台清交成，這才是我們應該反對的。ps:不要再說什麼進去不一定能畢業這種鬼話了，頭過身就過，懂？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457832941.A.3BF.html
mczap (殺手D)
Gossiping
Re: [新聞] 下戰帖 AlphaGo將單挑《星海爭霸》
Sun Mar 13 09:35:39 2016
挑戰什麼星海跟LOL啦！那個都還太淺，跟本在羞辱啊法狗強烈建議Google讓阿法狗挑戰中華民國流亡政府國家兵推系統啦！幹！！！沒輸過啦！就算假想敵中國解放軍千軍萬馬碾壓，我們的國軍到最後都能發揮：小而強小而精小而巧的戰力啦！！！請Google快向中華民國流亡政府國防部下戰帖！」版器說。表他打--每次快輸的時候就會很神奇的逆轉啊傳說有人進去看過看到後來在兵推室裡說了一句：幹！修悍啦！然後就被禁假了…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457833506.A.56D.html
gadoma (批幣都被鬼咬走了@@)
Gossiping
Re: [新聞] 違反善良風俗 綠委提案讓A片在台無著作權
Sun Mar 13 09:45:03 2016
傻的...最好你趕快修法作球給WTO殺"中國大陸修正著作權法符合WTO要求"連26都擋不住好嗎不知道嘴巴惦惦維持現狀靠司法判決撐一天算一天反而大張旗鼓伸長脖子給人拿刀殺XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457833633.A.ED3.html
freeclouds (創造自己新的人生)
Gossiping
Re: [新聞] 普悠瑪不停桃園 市府：會爭取
Sun Mar 13 09:47:10 2016
我也贊成普悠瑪桃園不要停但麻煩把松山板橋這兩站也廢掉好嗎還是你要跟我說松山火車站有饒河街夜市板橋火車站有新板特區可以逛如果要用分散搭乘人口這理由說要停這兩站那就更腦殘了那桃園人想搭這班車就要先搭火車去板橋火車站轉嗎???回到為什麼普悠瑪為什麼要開這些站的直達車就是要跟高鐵競爭不是嗎不就是應該選那些高鐵站跟火車站不方便連接的點來搶客人板橋火車站就已經高鐵共構了...而且板橋要去台北火車站除了火車還有捷運可到松山也一樣到底有甚麼理由要停這兩站事實上桃園火車站到桃園高鐵站非常不方便只有公車可以搭而且很慢這就是符合台鐵要搶客人的原則結果台鐵不選這種到高鐵站不方便縣市來搶這樣就是叫原本要去中南部遊玩的桃園人全部去搭高鐵而已從經營學的角度真的是腦殘到爆--你已經厭倦O2板那種以貌取人的膚淺風氣嗎?只有真心誠意，沒有外表。就真的完全沒有機會認識朋友嗎?請到LifeNewboard455篇參加筆友板的開板連署。--

