https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463052073.A.47B.html
StevePerry (StevePerry)
Gossiping
[ＦＢ] 李坤城
Thu May 12 19:21:10 2016
張柏舟和應曉薇已確定未曾是鄭捷教誨師，但是短短一天多的電視政論節目中，都讓二人暢所欲言的胡說八道。政大法律系副教授劉宏恩今天向法務部矯正署喊話，要將應曉薇、張柏舟列為監所不歡迎人物，公告禁止他們到監所輔導。到底死刑犯的教誨師、輔導師，究竟是有怎樣的社會經濟地位和社會教化功能？李坤城指出這些教誨師一直在電視上亂說一通應該要禁止--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463052192.A.491.html
inrain (南港李國毅)
Gossiping
[問卦] 父母不支持自己的興趣
Thu May 12 19:23:10 2016
安安大家好大家好安安國毅我準備要大學畢業了才想到其實國毅我跟本不想念EE....可是國毅我家人卻要國毅我念國毅我捏著小國毅也快念完了各位鄉民不被家人支持的時候都怎麼做有卦嗎......鄭父工科出身並投入親戚的家族事業，因此規劃長子（鄭捷）讀理工科，「但鄭捷從小就對文字語言有天賦興趣，考進國防大學工科後，因沒有興趣慘遭退學，有聽說鄭捷打算轉讀大學的中文系或外文系，卻遭家中反對。在家長的堅持下仍努力考上東海大學環工系，但因對理工沒興趣，鬱鬱寡歡自此沉迷在網路，或撰寫奇幻小說成了現實生活唯一存在感。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463052195.A.265.html
Zeroyeu (凌羽)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷死了但還是有種不爽感的八卦？
Thu May 12 19:23:12 2016
為什麼?....因為該死的人有兩個，一個死了，一個得意洋洋。死的那個閉嘴了，還沒死的嘴巴很吵。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463052220.A.A7A.html
stantheman (甜心寶貝)
Gossiping
[問卦] 廢死接受有配套措施的死刑嗎？
Thu May 12 19:23:37 2016
請問一下廢死最愛說死刑解決不了問題無盡的愛與關懷才是阻止最邪惡犯罪的發生的基礎那如果今天政府採取廢死團體的所有矯治主張投入大量金錢人力改善獄政與消弭貧富差距使每一個受刑人與社會邊緣人都有被關懷與真正接受矯正的管道對重刑犯則加以社會學式與人道精神的研究與理解徹底了解重刑犯的內心想法與犯罪動機並規勸他改過向善在給予任何可能的救濟與關懷仍無法矯正那些證據確鑿的重刑犯的惡行後國家才對該十惡不赦的重刑犯施以沒有痛苦的死刑這樣既做到關懷又兼顧正義與人權的死刑廢死團體接不接受啊？科科--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463052258.A.852.html
psl7634 (鍵盤補給官)
Gossiping
Re: [新聞] 「反正你不敢判死！」行刑式殺妻惡男嗆法
Thu May 12 19:24:15 2016
借這篇問不知道有沒有超狂的無期徒刑犯或是死刑犯像這篇新聞的你關起來他也不怕搞不好還可以反過來威脅你像港片有一部講無期的有高義當主管那部根本就像待退大學長一樣頂天搞不好殺不夠在監獄裡面繼續殺你說以暴制暴找裡面的教(ㄡ)育(ㄉㄚˇ)他他不怕跟你來個二敗俱傷不知道台灣有沒有這麼狂的重刑犯?--印象中是刺激1995?!裡面不是說被打時疼痛的咬合力是多大所以你敢逼我口交我就咬斷

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463052393.A.165.html
stringargs23 (string)
Gossiping
[問卦] 有沒有幻想鄉的八卦？
Thu May 12 19:26:30 2016
幻想鄉原本是東之國的渺無人煙的邊境地區，一個人煙稀少、有妖怪出沒的區域。人們畏懼妖怪，也時常出現些勇敢的人去消滅妖怪。一部分人為了監視妖怪使其不再來到人類居住的村莊，就在幻想鄉中定居下來。人類與妖怪間斷斷續續的戰鬥持續了1000多年，直到人類文明繁榮了起來。隨著人類文明的繁榮，幻想鄉中人類的數量也開始急劇增多。妖怪賢者八雲紫擔心人類繼續增長下去將會破環幻想鄉的平衡，於是建立了「虛幻與現實的境界」，吸引外界妖怪到幻想鄉，從而保持幻想鄉的平衡。到了明治時代，科學發展起來。人類完全盲目迷信於唯物科學，把非科學的世界，也就是妖怪和鬼怪等的世界，作為迷信而排除掉了。幻想鄉也被認為對人類世界已經沒有任何存在的必要，因此僧侶們集合力量製造出無法再次解開的巨大結界把幻想鄉封印起來。當然，這其中也包括了在幻想鄉中居住的很多的妖怪和那些勇敢者的後裔們……被封印後不知過了多久，在幻想鄉中，和那時一樣，很多的妖怪和極少數的人類居住著。幻想鄉的妖怪們，在這裡發展了他們獨自的文明。對於擁有這樣的魔法文明的妖怪來說，當年封印了幻想鄉的大結界，已經可以很隨便的把它解開了。但是，妖怪們並沒有解開它。相反的，妖怪們使用了更強大的力量（博麗大結界）來加固大結界。原本用來封印幻想鄉的結界，現在卻被用於防止人類的侵入了。有沒有幻想鄉的八卦？--SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463052546.A.02C.html
pumaliao (puma)
Gossiping
Re: [問卦] MFC可以用悠遊卡 一卡通的八卦？
Thu May 12 19:29:03 2016
今年2月的文章，好像有點時日了...但因最近身邊有人深信MFC(MBI)可讓他賺大錢，不惜貸款50萬也不願放棄這絕佳機會，所以才有此'榮幸'去接觸這理財遊戲@@回歸原PO的問題...MBI是真的可以和一卡通連結，但那是因為MBI花錢訂製客製化卡片，根本不是它宣稱的合作。一卡通也發聲明切割了...真心希望不要再有人被唬了，天底下沒有不勞而獲的事啊~--我們有打165，但警察說，要提出具體事証才能處理...。附帶一題，MBI目前的台北辦事處叫[創兆電子商務]，資本額58萬，一直鼓吹他人投入50萬才會賺錢快又多，都跟它的資本額相當了耶...高獲利伴隨高風險，發現疑似非法吸金，請撥調查局檢舉專線0800-007-007，調查局關心您。明天來試試，希望能拉回滿腦子能快速賺大錢的朋友。牠們有一個米購商城，東西分類很多，但多半沒東西，而且東西比市價貴。牠們的米卡app，也是做的很噗隆共，超難用的。其實我們都有找給他看了，但他還是滿腦子要快速賺大錢，真的很無言。MBI成員說的漏洞百出，前文不對下文，他還是信。就像我們問為什麼MBI在網路那麼多負面評價，MBI說是因為同業攻擊，同業是指比特幣...這種鬼話他還是不醒。只能說，人的貪婪真的太可怕了。真愛無誤...囧。做這個的首要之道不就是要極盡所能的"炫富"，好吸引更多下線。m幣，米點，消費幣(花樣超多)賺不少我相信，但新台幣就....。

