https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464254596.A.A8A.html
dagen (隨意自行車)
Gossiping
[問卦] 通識上課坐很近會被告嗎
Thu May 26 17:23:11 2016
大家好各位好本肥宅現在正在上通識座位像是演藝廳和電影院是並排連在一起每次上課都要戰戰兢兢深怕碰到隔壁正妹女同學如果不小心碰到要怎麼處理呢是不是一定被告啊最近好多這種社會新聞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464254791.A.122.html
PrinceBamboo (竹取駙馬)
Gossiping
Re: [問卦] 黑魔導女孩會爆裂魔法嗎?
Thu May 26 17:26:24 2016
你的圖太弱了八看不下去惹害我寧願用完今天最後的扣打也要示範什摸才是讓男人欲罷不能的黑魔導女孩基本款:萌款:性感款:可惜黑魔導跟黑魔導女孩東立接手後改翻成"黑暗魔法師"和"黑暗女魔導士"惹明明就原本的比較有fu(obov語好難模仿...掯!)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464254825.A.B86.html
smilecccpk (微笑)
Gossiping
[爆卦] 洨領隊畫唬爛-台灣桃園國際機場
Thu May 26 17:26:56 2016
大家好！敝人在下不才小弟我是洨領隊。就是有證照認證的高級扶卵葩傭人的那種領隊。上一篇不小心爆了真的多謝各位貴賓，平時帶團扶卵葩技能沒點滿的我，深深覺得有點慚愧不符合社會大眾期待被趕鴨梨，所以只好上來八卦版發發廢文取暖。今天不講以色列，來講講我們台灣的國際機場到底有...多...(唉其實對於事物的好壞，都是比較出來的。不才小弟敝人在下我領隊資歷不深，但是至少也有跑掉過全世界大概數十個機場過。綜合評比起來，我真的覺得我們台灣的桃園機場是一場笑話！由於高雄小港機場不是MainHub機場，所以就暫時不提。就單純只論桃園國際機場我只想針對我們一般旅客眼睛看的見、走的到的部分去做評論，那種什麼禁區啦、飛機跑道啦、維修坪啦、什麼空姐的秘密空間啦(這我有興趣)就不談了，沒進去過是一回事，另外一方面是這種東西對於使用者體驗無關。要說細項之前，我覺得有一個最致命性的關鍵是，桃園機場本身的設計就是一個敗筆為什麼我會認為這是一個糟糕的設計?這種H型的設計，已經是完全壓縮到任何擴建的空間，我真的不懂為什麼當初我們的機場會這樣設計，這樣設計的後果，他所造成的是無形的資源浪費、時間成本的增加、緊急事務處理的延宕我以下就列舉幾個一般旅客可能會遇到的情況一、出國最開心的一件事：逛免稅店1.站在免稅店經營者的角度因為我們的免稅區硬生生的就是被分割為兩邊，A、D區跟B、C區如果今天我身為一個經營者，我在經營上的一個基礎是「我要讓所有走進機場的旅客都可以看到我的免稅店」若是真的要做到這點，我勢必一定要將資源、人力等分配在兩邊。因為我們機場的配置是過了移民官以後，你就要看你是在A、D區還是在B、C區登機面臨人生的左右轉。在這樣的情形之下這樣不是變成無法創造出資源的最大化利用嗎？我曾經為了要幫我老婆買一隻口紅，因為在B側這邊的免稅店沒有貨，店員就立即致電給其他側的免稅店(同間公司)，詢問看看是否還有存貨，然後在那邊等了大概十五分鐘，才看到店員氣喘吁吁的跑過來。對於經營者而言，這是不是一種無形的人力以及時間成本的浪費？今天桃園機場並不是一個MegaAirport但是因為一個最基本的設計處理錯誤，就落得這樣的結果。2.站在一般旅客的角度就如同上述的那個狀況，我必須在原地等待從其他側免稅店送過來的商品，我是不是相對的也在浪費我的時間？如果今天我的候機時間還很長，對我來說可能沒關係。但是如果像是敝人在下不才小弟我，有的時候因為諸位尊貴貴賓有些狀況需要小弟處理或者是遲到、比較晚checkin的商務客等有些微時間壓力的情形之下，問題就來了。在有時間壓力的情形之下，我會或許就會選擇放棄購買商品，因為我無法等待。(我個人就非常欽佩香港機場免稅店的高效率，我進去買兩條煙出來不到三分鐘)這樣致使的是不是兩方（買方與賣方）的損失？買方無法得到他所想要的東西、而賣方無法成功銷售他的商品。二、臨時變動登機門若是常常出國的人，我想應該對於這部分不陌生。有的時候雖然登機證上面是某個登機門，但是過完安檢、過完移民官開心逛完免稅店以後，等你走到原本的登機門時，才發現登機門更改了。如果你是乖寶寶，很早就到的人就算了，你還可悠哉悠哉的去新的登機門但若是像不才小弟敝人在下我這種調皮搗蛋組的，總是時間壓在最後一刻才願意認命上飛機；或者是有時間壓力的商務客(剛從寰宇禮遇通關出來的應該不會有這個問題，因為有專車接送)如果是更改在同一側就算了，如果是改在不同側那真的是一個腎上腺素激升的時刻但是，在論到這一點的時候，有一個部份要先說明。我憑藉著我的一個印象，我好像還沒有遇過或者聽過登機門更換是更換到不同側的。(這一點可以以下開放推文看有沒有苦主現身說法)若桃園機場臨時更改登機門的規則是採取「僅可將登機門更換在同一側」的基準的話這也凸顯出另外一個問題：機場調度航空公司班機的效率最大化是被打折扣的我們的航班調度效率不佳。今天桃園機場還不算一個非常繁忙的機場，若是今天我們桃園機場真的有企圖心想要成為所謂「亞太地區轉運樞紐」(君不見伊斯坦堡機場，那個才真的叫做恐怖，坐在飛機上要降落時都可以看到妳的前方有數十台飛機依序排列等著要降落)在兼具考量到旅客移動時間成本、機上配給、轉機托運行李運輸時間成本等因素時這個致命性的關鍵沒有解決之前我對於這個願景幾乎看不到實現的可能性(或許小弟孤陋寡聞，那些專業的糕層有非常專業的技術可以解決這個問題)三、機場動線這點是我自己覺得很詬病的一點過完移民官、走到A、D區或者B、C區的時候，要繼續往兩側走時我所指的就是指D1或者D10、C1或者C10的兩側。第一個部分：電動步道（如下圖）第二航廈算好一點了，但是第一航廈的電動步道其實很窄，如果你又有拖登機箱一個成年人站上去就滿了！我看過其他很多機場，其實這個電動步道會選擇比較寬的可以讓不趕時間的人靠一邊，趕時間的人可以繼續前行。而且我們的設計是單向的，如果你走到登機門了，但是如果你想要走回去免稅區或用餐區你要走一段很長的路回去（如果好死不死你又在很遠的地方）（走回吸菸區也超級遠，但這是我個人的問題）或許是因為我們的那個長廊本身就很窄，無法容納兩條這樣的電動步道所以這又回到原始設計的致命缺點上了。或許是我過於吹毛求疵，但是對我而言，對於管理、規劃這些事情都可以從這些很微小的細節去推論是否完善。除了上述部分以外，我真的覺得我們的快速通關的機器置放位置很不理想或許是因為設置機器的成本考量、或者是管路配線的問題，要出境沒有這方面問題，出境是先匯流在分流、但是入境就有這個問題了。今天下了飛機以後，走到移民官那邊的時候，對於要快速通關的人，他必需要閃避一堆必須要臨櫃通關的人，走到正中央的快速通關機台前面。說實在的，如果今天快速通關所訴求的快速、設置在左右兩旁不是更好些嗎？下機的這些旅客也可以快速消化完畢，不用一群人擠再一起。其實看到現在，我所提的部分，都是環繞在「時間」這個基準上而且還是以「一般旅客」的時間來論而已，還沒有提到關於所謂的商務客、頂級客的部分至於以前大家曾經提過的告示字體的不一、大便從天而降、管路怎樣的，就不要提了...壓迫的天花板（一航）、跟地板樓層上上下下這些就不提了最後來個總結跟建議處在東北亞與東南亞交界的台灣，真的擁有亞太經貿轉運樞紐的先天條件，但是光一個小小細節、台灣與國際接觸的門戶－機場都搞成這樣，我很難想像接下來會有什麼宏觀又完整的發展我們台灣這兩大國籍航空，我們是否有扶持、以及多加善用她們所擁有的優勢？中華加入了天合聯盟、長榮加入了星空聯盟，桃園機場身為這兩家航空的Hub卻沒看到我們的機場有提供什麼樣的利多給他們我所指的就是類似像星空聯盟的Gold-Track這樣的設置有多增加什麼無法負荷或龐大的成本嗎？不用！但是我們有做嗎？桃園機場變成所為「企業經營」但是我所看到的還是官僚般的緩慢跟跟不上腳步而至於我們的兩家航空公司，也是有他需要改進與必須與國際跟上腳步的部分，(題外話，拜託華航可以盡快淘汰現在還在飛的747嗎？坐上那台真的是場折磨）但是我覺得我們的機場，也要有可以讓她們發展的資本。以上廢話連篇，謝謝大家欣賞洨領隊在此一鞠躬。--好哦，航空版應該可以有更多指教有輪班吧！杜拜機場免稅24小時欸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464254862.A.3E6.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[問卦] 忠孝醫院 精神科設在B1 有卦否?
Thu May 26 17:27:39 2016
第一次看到有人精神科設在B1是太冷門還是被打入冷宮啊還是看精神科的人怕被人看到有沒有精神科設在B1的八卦本來看病沒什麼突然看到要下樓梯才能看診突然打了個冷顫--抱緊不要放手

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464254897.A.015.html
yashiro (I need a lot of money)
Gossiping
Re: [新聞] 全面黑化！漫威高層爆料 最大反派是美國
Thu May 26 17:28:14 2016
這沒什麼好崩潰的跟美漫劇情認真比跟日漫劇情認真還要傻因為美國人最喜歡玩多元宇宙了牛頭不對馬尾對老美來說司空見慣只要劇情需要薩諾斯都會敗給松鼠女孩或是被紐約警察逮捕所以羅傑斯隊長是嗨爪一點問題也沒有只不過紅骷髏和亞歷山大皮爾斯會很幹而已(早知道提你老母就好了...)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464255304.A.711.html
god46 (大家好,我是JayJay林俊傑)
Gossiping
[問卦] 世界上擁有最深的洞的人的八卦？
Thu May 26 17:35:01 2016
世界無奇不有，人的身上也有很多洞，從耳朵、鼻孔，到肛門、陰道，古人曾有七竅生煙，也有七孔流血。究竟世界上擁有最深的洞是什麼感覺，如果耳朵聽道很深，會不會記憶力比較好？肛門深是否會吸引宇宙磁場，造成鄉民群起肛他的結果？陰道深是否可以成為世界第一名妓？有沒有世界上擁有最深的洞的人的八卦？--

