https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453913372.A.D22.html
dagoma (兩津)
Gossiping
[問卦] 喜洋洋彩色筆到底有幾色？
Thu Jan 28 00:49:29 2016
八卦版好久好久好～～～～久都沒有懷舊文了，大家憂國憂民、關心政治、讓頂新下架、關心肥宅議題...卻好久沒有看到歡樂的主題了＝＝就讓我來問問吧！話說小時候（1990左右），那個還沒有手機，甚至電腦也沒幾台的年代，小朋友是真的會去買彩色筆的，也真的會比較誰的彩色筆比較多，當然，最紅的就是廣告打超大的喜洋洋彩色筆，雖然現在想一想這個品牌聽起來超老土，但是小時候是一個榮譽的象徵啊！買奶粉有時候會送8色的特殊版本，一般小朋友以及窮酸的學校都是拿12色彩色筆，考月考考好一些，就要求老媽買24色，然後他們也買了，後來月考又考好了，且不管班上到底有幾個第1名，父母又心不甘情不願的幫你「升級」到36色...然後就看著更有錢的同學，提著（唉...12色根本不需要「提」著）48色、60色的彩色筆。雖然知道那是虛榮心，每種顏色就有三～五隻深淺不同的內容，一般來說根本小朋友用不到這麼多，但還是很羨慕～問題來了！在我印象中，似乎60色上去還有72色，但是我好像沒有親眼看過？那請問72色上去還有84色嗎？（我想說會不會都是12的倍數...）我知道有些人可能會回答「後來不是有號稱108色的組合嗎？」其實那個都是混日子用的，因為那種組合都是彩色筆+色鉛筆+蠟筆，湊成108枝筆號稱他們有這麼多色，跟喜洋洋彩色筆說有幾色就有幾色的氣勢差很多，我真心想問～～～有人親眼看到過72色彩色筆嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453913379.A.059.html
kevin135k (凱文一三五>＿<)
Gossiping
[問卦] 有沒有「先祝你新年快樂」的八卦
Thu Jan 28 00:49:31 2016
各位30米XLcup大家好外國人的新年過了好久了我們的農曆過年又快到了前陣子才聽老爸的朋友跟他說道：「欸阿先祝你新年快樂啊！」畢竟跟那位阿伯住在不同縣市下次見到可能也好一段時間了不過不禁讓小魯我思考這句話到底多久以前可以開始講啊？一個月？一個禮拜？總不能1月1號就開始講吧！不知道友多聞的鄉民能不能給小魯解答一下怕以後先祝人家XX快樂結果貽笑大方QAQ-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00J.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453913576.A.ECA.html
liang691206 (liang691206)
Gossiping
Re: [新聞] 蕭敬嚴酒後失態 李正皓：這個黨還有救嗎
Thu Jan 28 00:52:54 2016
唉喲只是拿同輩的失態來大做文章凸顯自已是個清流而已說真的真心想改革就去指責連戰為什麼媚共連勝文為何可以取代丁守中選市長為何朱立倫可以請假三個月來換柱為何林益世可以現在在愛家為何國民黨可以容忍蔡正元和吳育昇這樣的人說穿了拿同輩失態大做文章就跟馬英九趁機逼李登輝宮ㄧ樣不過是娘們之流--

