https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463138869.A.5A3.html
magneto5566 (萬磁王5566_麥寮法斯賓達)
Gossiping
[問卦] 有沒有30沒戀人的八卦?
Fri May 13 19:27:46 2016
女生到了30歲還沒有穩定的戀人會很尷尬嗎前男友與自己好姊妹結婚在工作場合遭受同事閒言閒語一不小心就跟實習的小弟弟上床了有沒有這方面的八卦啊?--30沒戀人啊米倉涼子

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463138885.A.3D7.html
bizozi968 (吱吱)
Gossiping
[問卦] 越來越多大陸用詞的八卦？
Fri May 13 19:28:02 2016
各位30cm,Fcup,魔法師,魯蛇大家好小弟發現台灣用詞不知不覺跟對岸看齊以前只要聽用詞就知道是台灣人或大陸人出差大陸在餐廳叫服務生還不理你！現在很多台灣餐廳名牌上居然直接寫服務"員"新聞都直接說微博非最早期說的部落格公車後面掛"駕駛員某某某"以後會不會上小黃直接叫師父？有台灣用詞接軌大陸的八卦嗎？以後在左岸該怎麼秒分辨台灣人？下面是小弟想到已接軌的用詞.......====================================大陸台灣幼兒園幼稚園(絕種)微博部落格(絕種)駕駛員駕駛(罕見)服務員服務生(罕見)寶寶我(瀕臨絕種)沙特沙烏地阿拉伯(常見)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463138912.A.0BE.html
Doseopen (Doseopen )
Gossiping
[問卦] 妹子借完肥宅手機沒馬上洗手會有事嗎？
Fri May 13 19:28:29 2016
就在剛剛本魯肥宅出去跑了十圈操場裝潮。結束時拿起水來喝還故意喝到溢出幾滴讓冰水與身上的汗水一起灑在衣服上讓衣服潮中潮。結果突然一位妹子向我走過來,問我有沒有帶手機在身上？裝潮的我,跑步都一定要配上癡情男子漢。這首歌能讓我越跑越有感覺,所以手機是一定戴在身上。我就回答她有,她就問我說可不可以借她打個電話。她手機沒電惹QQ我魯肥宅當然二話不說立馬答應,打完之後她就說沒人接就把手機還給我。並謝謝我。最讓我驚訝的事他竟然沒馬上去洗手,還牽著她朋友揚長而去。我真擔心他的手會不會回到家後就壞惹。。。疑！怎麼有人加我line淦你的!又是汽車借貸--我還在阿！QQ真的嗎QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463138932.A.1E2.html
ftyu (wei~)
Gossiping
Re: [爆卦] 海關說要告我該怎麼辦？
Fri May 13 19:28:50 2016
這個要去跟法官說在這裡跟鄉民說也只能討拍公事公辦看起來法關人員沒什麼太大問題就公事公辦啊要討論台灣跟中華民國的問題去衝立法院還比較有可能海關就只是公事公辦該怎麼做就怎麼做如果某天有公文來說可以貼台灣貼紙海關就不會叫你撕了你是在跟護照說話不是罵海關人員??這個也要去跟法官說看法官信不信嚕~~就是這樣阿~~大概2-3個禮拜收到傳票自然就知道海關有沒有告你了~~如果1個月後還沒收到傳票大概就是對方沒告了如果你道歉大概就沒事了提告的權利在對方要你道歉大概是最後的善意了不過你當作是恐嚇就是了...不會想太多不會想太多海關有信箱吧?!~~不過要檢舉什麼要想清楚弄錯了或是無中生有等一下又被對方告誣告之類的就真的法院跑不完了也不用太擔心啦~~大概也只是公然污辱的罪而已跑個2-3次法院應該就可結案了對了記得不要嗆法官嗆海關還好只是上法院你嗆法官的話...就很恐怖不要問

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463139055.A.DCA.html
fffffffox (狐狸)
Gossiping
Re: [新聞] 小燈泡母不認同鄭捷伏法 蔡正元：廢
Fri May 13 19:30:53 2016
尊重很難嗎?很多基督徒也很尊重臺灣宗教啊至少大多數不會對神像喊:魔鬼!我是支持死刑啊，什麼不支持不反對?我只是不支持反廢死罷了。我不支持反國民黨，那我就一定是國民黨的?討論存廢很重要嗎?能降低隨機殺人機率嗎?真的要公投，你覺得廢死能贏?他們理想我不批評，但現在不參加反廢死紅衛兵。就會被打成廢死黑五類實在太噁了--我承認我支持死刑!我驕傲我只是個宅宅，請讓我在角落自生自滅吧本肥宅有自殺的勇氣，不用擔心我隨機殺人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463139098.A.952.html
hmt17 (Popo:(bﾟ▽ﾟ)b)
Gossiping
Re: [問卦] 小淳現在到底是紅還是不紅啊！
Fri May 13 19:31:32 2016
ロンドンブーツ1号2号田村亮田村淳他們人氣最旺的時候在上世紀末~2000年初緯來代理的男女糾察隊的時間點剛好是吐槽大排名的全盛時期出川哲朗---青木さやか---狩野英孝曾經並稱男女糾察隊的三巨頭(出川以前很常被整在俄羅斯掉進地洞網路上有字幕組)後來的節目感覺沒以前精彩可能跟新進的藝人質量下滑企劃還在找新梗4月大改組期時段從週二改到週五男女糾察隊的姊妹節目「Ametalk」某集主題是ロンドンブーツ的同期藝人小淳就在自嘲他這幾年開的節目做1季就收了QQ其他上過節目當來賓中居之窗的來賓主持特別節目的主持衛星台的主持我覺得他算是穩定期啦本魯常看日綜所以略知一二--青木也過了巔峰期除了剩下的固定節目還跑去演戲演岡田將生的大嫂嘿嘿XD

