https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454486906.A.2C8.html
GTR5566 (開著R34的宅宅五六)
Gossiping
[問卦] 有沒有台女很難搞的八卦
Wed Feb  3 16:08:21 2016
大家安安本魯我認識的台女都是高中到大學的學生妹比較多，大學幾年下來100多個左右跑不掉，都是有一面之交雖然有留賴，不過約出來實在很困難，各總理由都有，有忽然生病的，在約好當天忽然失蹤打電話打不通，不過隔天又會回你訊息的，還有家裡爸爸媽媽管很巖不給出來的……實在太多，講不完，就算出來後也是各種能搞，有一直低頭滑手機的，不然就是找朋友一起出來後把你當空氣，回家在把你封鎖加刪除……不計其數。我很不喜歡將人用二分法來區別，不過我碰到這樣的台女實在太多，我還有碰到一個小我兩歲的女生，當時她跟前男友分手，我找她出來吃飯，他就一直抱怨她前男友對她多壞，說都不帶套然後射在裡面，叫她吃藥，簡單說就是八嘎囧就是了，雖然我心裡覺得活該，不過基於哥哥的立場還是一直安慰她，從晚上六點到十點，不過回去後他媽的直接把我封鎖加刪除，讓我真的覺得她有什麼毛病還好本魯我還蠻會認識外國妹，我認識的日本妹都覺得台男是溫柔體貼好用出名的，她們都覺得台灣男生很辛苦。所以我是真的不曉得為什麼台女會這麼難搞有人的狀況跟我一樣的嗎還是我是特例？ps:我不敢說很帥，只是高中時有被學妹逆搭訕過，而且認識女生也都還算吃得開-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　--

