https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458376861.A.043.html
jiatodao (吃土豆)
Gossiping
Re: [新聞] 前外長歐鴻鍊：每個邦交國都想和大陸建交
Sat Mar 19 16:40:59 2016
歐鴻鍊滿腦子前朝思想，雪崩式斷交會怎樣?說阿!現在實質也幾乎等於零邦交國啦!520後我看就優先宣布和這些死要錢的邦交國全部斷交啦!外交部連個鳥用都沒有，只會花人民納稅錢!一天到晚只會管你護照上面貼甚麼貼紙，我看廢掉也沒差!若新政府推動現有邦交國斷交運動，我會支持!這才是新思惟!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458376873.A.C7E.html
aa3ch (啥利破特)
Gossiping
Re: [問卦] 如果台灣各城市有一字雅稱的話...
Sat Mar 19 16:41:10 2016
臺北＝龍，天龍國之意新北＝障，智力測驗沒過基隆＝雨，沒辦法天天在下雨宜蘭＝囧，北部覺得他是東部、東部覺得他是北部，觀光客一直來、年輕人一直跑。有夠尷尬桃園＝霸，市長很霸氣新竹＝科，不是科技，而是食物很科科苗栗＝幸，就算破產也幸福臺中＝濱，海景第一排之意彰化＝米，我只是覺得米可白很正而已南投＝內，我國之內地雲林＝團，外地的雲林人都團結到很神奇嘉義＝環，造勢晚會圓環奇景臺南＝神，拜就對了，不解釋高雄＝花，一樣不解釋花蓮＝國，已經自成一國了臺東＝遠，交通不便，需要中央更多關注屏東＝鮪，不解釋澎湖＝美，啊就很美金門＝中，好像很愛中國馬祖＝中，好像重複了以後在臉書PO文可以說「今日自米抵障，一路平安」--要「雅稱」啊人家高雄的資產足足是債務的五倍咧郭台銘的債務肯定比我多非常多，能代表郭台銘比我窮嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458376896.A.AE9.html
sense5566 (神隱少女 奈奈)
Gossiping
[問卦] 有沒有向日葵的八卦?
Sat Mar 19 16:41:29 2016
向小黃追追追追每寸陽光~向日葵又稱太陽花花序會隨著陽光移動向日葵的種子能做成葵花籽油上次情人節小魯的弟弟送他女朋友向日葵問他送向日葵是怎樣他只回答向日葵就是他的化身而他女朋友就是他的太陽他的視線這輩子不會從她身上移開小魯聽了把晚餐的滷味吐的一乾二淨正常人會送向日葵當禮物嗎？有沒有向日葵的八卦啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458376951.A.AEF.html
YU0158 (迷你玉™)
Gossiping
[問卦] 有沒有現在新訓比下部隊操的八卦?
Sat Mar 19 16:42:13 2016
小妹的一年不願役哥哥這幾天剛放懇親假回來聽一堆學長說現在大抽很容易抽到涼的單位整天閒閒沒事就站站哨掃掃地還可以隨時帶著智慧型手機到處滑不像新訓時連上的長官24H監視你的一舉一動集合盥洗換裝操課下餐廳整天都在趕刺槍單戰什麼的也操到快死人每天只有少少的十幾分鐘的打電話頭飲料放煙時間有沒有現在新訓比較操的八卦?--06/0115:34--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458377196.A.A78.html
top1683 (我魯 故我在)
Gossiping
[問卦] 肥宅為何不投入照顧服務產業
Sat Mar 19 16:46:33 2016
如題，台灣即將步入老年社會，照顧服務產業人力缺口以後會愈來愈大，現在很多機構跟政府也有做相關人力的培訓，照服員也是一種專業，目前很缺男生，為何肥宅不投入照顧服務產業，一來培養專長專業，二來也能減肥變瘦宅，一舉兩得，有卦嗎？--

