https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463148171.A.260.html
ExpressCrass (煞氣a小宏)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有ABCD ABCDE的簡訊卦？
Fri May 13 22:02:48 2016
高中的時候我有一次去學姐家拜訪學姊長的蠻可愛的家庭也很和樂在鄉下有一大塊地還有各式各樣的家人總之就是一個蠻有門面的地方大家庭可是去的第一天晚上收到了一封奇怪的簡訊小弟數學蠻好的所以就花了一個晚上把它解密出來傳回去幹沒想到睡醒就發現我上新聞了說我是入侵政府的駭客至於後來發生的事情實在太多了我只告訴大家我最後和那個學姊再一起了謝謝大家的祝福o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463148335.A.C1D.html
pictograma (Van)
Gossiping
[問卦] 殺人償命要怎麼解釋？
Fri May 13 22:05:33 2016
電影常描寫復仇的情節：一個處心積慮的復仇者，終於有機會面對他的仇人。前陣子的電影，主角常會選擇結束仇人生命以外的作法，包括原諒、令其伏法、向其家人或社會揭發以施予人格制裁...等。然而，這一陣子的電影，毫無猶豫地就是傷人償命、殺人償命。但仔細想想，殺人償命既無合理性與必然性。請問有沒有殺人償命的由來，或是邏輯怎麼解釋的八卦？--好了知道了不要吵請解釋一下。還有，為什麼廢死就可以隨便殺人？WWWWWWWW

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463148350.A.4D8.html
Remedy (不要再嘲笑我了 可以嗎?)
Gossiping
[問卦] 什麼時候開始不再期待新番
Fri May 13 22:05:48 2016
大家晚安國小的下課時間最令人振奮的就是討論火影忍者的劇情每出新的一話必定準時追不然隔天就無法加入同學的討論高中看動畫的人會被戴上宅男的帽子我們不再大聲高喊我們的興趣不過還是會默默關注本季新番有好看的內心會感到激昂澎湃曾幾何時我們曾熱愛的作品出了最新一集連網頁都懶得點開新番資訊也不再關注是什麼澆熄了肥宅們的熱情？是什麼時候我們不再期待新番？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463148408.A.665.html
moodoa3583 (金牌台灣啤酒)
Gossiping
[問卦] 有沒有國際總裁菁英書院的八卦?
Fri May 13 22:06:46 2016
剛剛家族群組傳來一則訊息大意是表姐夫邀請大家去聽演講但關於內容他說他也不知道我聽他說得天花亂墜就去查了一下發現演講者是"國記總裁菁英書院"的院長我見識淺薄沒聽過關於這個組織有卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463148481.A.310.html
skyprayer (洗碗工)
Gossiping
Re: [新聞] 小燈泡母不認同火速槍決 蔡正元批：她才
Fri May 13 22:07:59 2016
這居然會是某個黨的"政策會執行長"說出來的話真是沒有下限....研究報告很多啊那身為政策會執行長又是前任立委的蔡委員(修改現任立委)有妥善運用這些研究報告擬定新的政策來改善台灣現況嗎?沒時間研擬對社會有幫助的政策卻花時間來批評受害者家屬這就是國民黨政策會執行長的素質嗎???國民黨政策會是負責政策擬定的單位還是負責加害被害者家屬的單位呢?有些受害者家屬可能是希望把兇手關到死啊是否原諒這也是家屬的事其他人對這有甚麼權力干預?某些人屢次說出喪心病狂的發言這才是心理有問題吧小燈泡母親其實把重點放在"未來如何避免類似事件發生"而不是整天被大家問對死刑或XX死刑犯的看法所以才認為鄭捷沒被充分研究就槍決很遺憾(雖然留下來對研究幫助也有限但她不是學這塊的也不能太責怪她)隨機殺人或許沒辦法完全避免但降低重大刑案發生率還是有機會這不就是立委和政策會需要努力的地方嗎?怎麼自己嚴重失職不感到羞愧就算了還跳出來檢討受害家屬?能選出這種人當政策會執行長的黨真的沒什麼救了....如果之前發的文所說犯罪學和犯罪心理學的研究不少但在台灣真的被運用在政策法律社福機制上的例子很少(不然就是很舊的觀念)這就是政策法規擬定者監督者的疏失結果今天有個拿公帑且重大失職的人在公眾場合檢討只是一般民眾的受害者家屬?到底誰該去作心理治療?我想大家都很清楚吧.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463148510.A.4DC.html
spidina ()
Gossiping
[問卦] 錢都賭輸了 怎麼辦?
Fri May 13 22:08:28 2016
好幾萬的P幣一場全部輸光突然有種萬念俱灰的感覺存了好久的說有沒有P幣很重要的八卦?PS突然覺得P幣換台幣這生意可以做--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463148622.A.DD7.html
liao18 (1)
Gossiping
Re: [新聞] 寒舍艾麗油魚冒鱈魚　北市衛生局僅罰4萬
Fri May 13 22:10:20 2016
油魚超可怕的阿不懂怎麼在台灣還能賣小弟愛吃魚，有次我老母買條魚回家，當晚都給我吃下肚(還滿好吃的)悲劇當晚就發生了一開始以為是普通的拉肚子，拉一拉就去睡睡到一半便意又來，衝到廁所才發現大事不妙，整條內褲都是油屎就這樣拉了一星期，給小弟幼小心靈很大衝擊如果只是拉肚子就算了，最慘的是輕輕放個屁，整個就會噴油就算你緊閉鋼門，油還是會一點點滲出來，其臭無比害我一星期不敢出門，還丟了好幾條內褲寒舍艾麗用油魚我覺得超誇張，畢竟是大飯店，又是一千多元的餐點怎麼會拿油魚餵客人說誤用我很難信，只罰4萬對大飯店也是不痛不癢油魚這種東西，應該徹底消失在餐桌上才對--

