https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454166365.A.DF3.html
bbo40453 (祐!)
Gossiping
Re: [問卦] 這年頭還在用現金的人是什麼心態?
Sat Jan 30 23:06:02 2016
未來的確是沒有實體貨幣存在的空間，隨著互聯網越加成熟，以後想用實體貨幣支付賣家還未必會收但原原po提到“現在"大家還在用現金，就不能不說電子貨幣或是第三方支付這些電子金融在目前所面臨的一些困境：1.大多數商家沒有電子錢包設備，婆婆媽媽買菜能用刷卡嗎？去早餐店吃早餐能用悠遊卡嗎？多數小資本的店家沒能力也沒誘因去擴充這些設備，就算消費端有意願也沒辦法使用2.臺灣基礎設備完善。電子金融發展快速的國家通常是基礎建設較差的國家，像是中國或是東南美以及非洲等。一方面他們實體金融設施的覆蓋率較低，另一方面由於金融產業剛起步，對電子金融的限制也比較少，比起已開發國家更好推廣。像26常常吹噓自己用手機就可以付水電費繳各種單據，但臺灣走出去沒幾步路就有便利商店可以繳了，誰還花時間去瞭解怎麼用手機線上繳款呀？3.電子錢包還有基本限制，像是如何讓人口相當多的中高年齡學會，以及基本架構要用哪家公司的，如何統合各家公司的app等等，還有普及之後如何防範新型態的詐欺舞弊以及網路駭客對個人電子錢包的攻擊等。這些都要花時間去改善，而且臺灣對這一塊顯然不是相對用心，因此要臺灣不使用實體貨幣看來還有很長一段路要走。--其實不是刷卡有什麼好處啦，而是紙幣缺點太多了，要發行、管理、防偽等等科技成熟後自然就被取代了。幾百年前的人們沒有網路也活得好好的，但現在有可能嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454166391.A.DD5.html
kobeman (無照駕駛機車)
Gossiping
[問卦] 台灣人是不是只關心錢而已?
Sat Jan 30 23:06:29 2016
記得前幾天參加一個教會的語言交換遇到一個比利時人，他說他以前是個醫生但因為壓力大沒有生活回到家還得想病患的事情工作就是生活，所以他辭掉了醫生的工作來到了台灣學中文，他說他在找自己找自己想做的事情他說如果我工作只是為了付我的帳單那我幹嘛工作後來結束後又一起跟一位法國華僑吃飯吃飯時同行的友人問了法國最低薪資也講到台灣人最低薪資差距多少之類的後來那位法國華僑說那你們關心地球暖化嗎?蔬菜有農藥的問題嗎?讓我開始想是不是台灣真的薪資太低所以無暇去關心這些議題身邊的人好像幾乎也都在討論薪資年終獎金的話題一種人是下了班大家兢兢業業參加講座，投資提升自己補習班課程努力想賺錢過年過節從小親戚會問小孩成績如何到現在會問什麼時候結婚什麼時候買房買車好像真的話題很貧乏很好奇大家身邊重視生活的人多嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454166415.A.B48.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [新聞] 葫蘆猴被譙翻 策展人遭爆包辦4年主燈
Sat Jan 30 23:06:51 2016
首先，為什麼大眾看不懂那些高價藝術品?在這裡舉出抽象表現主義大師羅斯科的東西，為什麼我聽過這麼多人說這作品根本是亂畫，甚至網路上許多鄉民表示藝術就是洗錢、藝術就是有錢人的智障花錢法等等。再不然我聽過太多人說這我小孩也可以畫……..等等之類太多了。羅斯科作品我想說，這類藝術作品本來就不是給大眾看的，他就像一些高級餐廳，設下的門非常的厚重，必須花費很多心力研究藝術史以及美學，才有能力稍稍推開這扇門，由於我們每個人的知識背景及人生歷程都不一樣，所以當我們推開這扇門的時候，每個人都看得不一樣。所以大多數大眾其實不具備藝術及哲學知識，在這種情況下自然看不懂這些大師的作品1920年代德國包浩斯校舍在1920的包浩斯，創立之時格羅佩斯起草的包豪斯宣言，部份宣言自此，藝術概念起了巨大的變化，原來我們身邊的物品多了藝術元素。這些貼近大眾的藝術，到今天我們稱呼的方式叫做設計。但藝術到設計的概念，那怕經由包浩斯之後已經慢慢接近，但還是有相當大的差距，不禁要想的是其中的差距在哪裡?我想可能是兩者所追求的目標不同吧。藝術追求的是真理，一個視野的拓展及觀點的開拓，但設計本身所追求的卻是找出藝術中討喜的元素將其商業化(當然這種分法很粗暴，可以討論)，因此我們觀看許多設計的商品時，多多少少能感受到一些那些由藝術家所找出的美學標準在裡面，可是當我們回頭去看藝術作品時，那種感覺又不明所以的消失了。把握這個標準的最好的是1920年代蒙德里安，他所創作的構成-紅黃藍，這項作品在經過40多年後，由另外一個大師聖羅蘭，在失真幅度相當小的情況下，作為一件服裝風格非常成功的造成熱銷。蒙德里安作品聖羅蘭作品但不得不討論的是這個福祿猴到底是好是壞?首先，這個猴子我必須承認是醜的，但我也承認，我沒想過一隻猴子可以做成這樣的醜樣子。但請注意，若是以藝術作品來討論時，這隻猴子是好看還是醜，都不是重點，有沒有開拓大眾的視野才是必須討論的事情，在這件事情上他很成功的做到了開拓了黃色的使用，是的在這塊上他是成功的，那怕這種成功有點糟糕。但若是一個做為大眾的設計，他是失敗的。而且北市府必須負全部的責任，這個是給大眾觀看的設計品，不能以開拓視野的角度去討論。一個作品若是要對大眾負責，必定需要些討喜的元素，而不是單純的為了創作者本身而存在。感謝看完的朋友，本篇同時也刊載在蠹酸齋粉絲團歡迎前來討論及指教，或是有問題需要討論也可以站內信或是私訊--我們衷心希望在這個閱讀缺乏的年代能夠做一個好奇心及知識的踏板子迂的蠹酸齋21世紀腐儒-子迂--沒有XD也不敢XD可以舉例嗎?但是又拉不下臉這樣做XD是的，所以我說是失敗的你自己試試看就知道了很爛XD我不是說了嗎?作為主燈是失敗的至於夢想家，能不能引起有學問的人響應才是重點夢想家很明顯沒有，而且完全超出預算太多藝術可以是C2C或B2C商業行為但夢想家是拿國家的錢幹這件事情有點過分簡單來說，你從沒想過一隻猴子可以是這個樣子印象派講爛了XD所以我說了，這是大眾的東西就不能這樣搞我說了，作為主燈絕對是失敗的這點是對的NO，在純藝術領域有他的價值，但有沒有價格是另一回事畢卡索的作品真的好嗎??同時期的馬諦斯比畢卡索好但不可否認的是畢卡索比較接近大眾他成功塑造話題了XD這很難說過去，因為這會連夢想家一起護航XD畢卡索自認都輸給馬諦斯了你說呢?是的，即便是醜，哪是往真理邁進的一步其實這真的很難拿捏，純藝術有純藝術的好我反倒希望多拍一點帶有藝術味道的商業片我先說，我沒有要拿他來相較的意思，如果你對這個人熟，歡迎來蠹酸齋作客我正好是另一個大師波洛克的粉絲或許用票房+獎項來處理輔導金會比較好一萬盞蘋果光吧XD是的，這裡最近在討論奢侈品文化XD可以看看舊文章我也歡迎你私訊我，我希望多結交一些懂藝術文化的朋友是的，我認真覺得很醜但我的學識告訴我他並不是完全沒價值他完全要他的效果了北市府不知道在幹嘛後悔投柯P沒有，都是後天的是啊，所以我滿希望這些人不要再拿錢了你說對了，這個"主燈"很糟糕但猴子卻未必你沒感覺錯，確實有酸味XD推薦你兩本書現代藝術的故事新世界的震撼不了解藝術發展史，看不懂現代抽象主義的就像我不會說我懂相對論或是量子力學一樣沒必要這樣酸，你可以嘗試去了解看看因為畢卡索比較偏大眾看得懂的高級學問啊能這樣做確實很不容易可以，但我不想回在這裡當作廢文寄信給我你的臉書，我解釋給你聽兩位有興趣的話，給我臉書，我加你們朋友跟你們說明現代藝術的脈絡我不要就像不會有人在八卦版問甚麼是量子力學並且要求在五頁文中解釋完成幫你把最嗆的那句刪掉我認真說的，要解釋抽象表現主義與要一個物理系解釋量子力學與要一個歷史系的解釋二次世界大戰在五分鐘之內根本講不完轉我粉絲團那篇吧，歡迎，也歡迎你來當朋友最好的一本藝術的故事歡迎你私信我，對於有好奇的人我都很慷慨分享我的所知，我會告訴你其他應該做的是的，比起你，我是個大好人只要有好奇心的人，我就告訴你藝術該怎樣入門是來亂還是真正的好奇心，我很會分的有屁用，半個有好奇心的人都沒有XD你就知道台灣還有很長的一條路要走一堆人在嫌市容醜，但連醜是甚麼都說不出來說市容就算了連一堆八卦肥宅穿那甚麼醜樣還要笑別人品味差?看服裝書學穿著不如看幾本藝術史比較有用很簡單，這塊是靠高級市場疊出來的但只講這樣會被很多人說靠錢就可以除了錢以外還有時間必須要再拍賣市場多次的考驗必須不斷往上升很多藝術家的作品，一開始都很高經過幾次拍賣之後跌下來，就一輩子都毀了所以一開始可以用錢疊，但沒有涵養的話過不了時間的考驗沒必要啊，你有你的言論自由XD我不覺得有受到侵犯而且我文中談論的是由現代藝術開始討論當代藝術是否跟設計一樣，很值得討論

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454166581.A.D9F.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
Re: [問卦] 請問不會唱歌的男生有救嗎？
Sat Jan 30 23:09:37 2016
有阿我就不太會唱歌但我會算電子學算傅立葉分析解線性代數解偏微分方程每次跟外系女生聯誼才藝表演的時候一般我都算電子學給她們看MOSFETBJTDifferentialamplifiers、Operationalamplifiers再算個CMOSdigitalLogiccircuits給她們看整場驚聲連連尖叫聲此起彼落女孩們為我傾倒欲罷不能不停吵著要跟我一起合算這時就順便解個Jordanform跟Canonicalform給她們看代入代數的primarydecomposition,Krulldimension變幻莫測的推演此時應該已經技驚全場，整場現在十之八九由你掌控接個binlinearform,kroneckerproduct,tensorproduct,Diracnotation最後女生們爭先恐後一直搶著要跟我搭捷運回去給你參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454166584.A.47D.html
sading7 (sading7)
Gossiping
Re: [問卦] 女人為何結帳時臺慢吞吞的？
Sat Jan 30 23:09:42 2016
我碰過不只一次類似的情況兩個女人在ATM前嘰嘰喳喳慢吞吞的匯錢，一筆一筆邊聊邊匯完全視後面排隊的人們如無物她們從頭到尾都很開心的你一言我一句簡直將ATM變成她們愉快的社交場所也許在她們眼中，我們都是樂意的聽眾這使得她們產生一種錯覺:覺得自己的聲音更有魅力、更引人注目、更討人喜歡也就只有女人有這種本領--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454166827.A.26A.html
AJAPPLE (不敢吃屎魯蛇小妹)
Gossiping
[問卦] 用文字符號表達極度不爽?
Sat Jan 30 23:13:45 2016
文字符號百百款有表達無言...無奈==愉悅⊙ω⊙害羞>///<等等可是很難把極度不爽表現出來(真正不爽那種)鄉民應該知道有沒有怎麼用文字符號表達極度不爽的八卦?--以上這兩種感覺像傲嬌..這個就有點感覺了笑裡藏刀看不懂什麼意思..有感覺你在不爽欸!!!!!大家會的符號都好強

