https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461951271.A.5A9.html
yoming (上發條)
Gossiping
Re: [問卦] 怎樣確定已經愛上一個人了？
Sat Apr 30 01:34:28 2016
依在下之見，生理反應是愛的最真實展現，無庸置疑一個肥宅可以照三餐、日日夜夜都對著同一個人打手槍，對方IG、FB的每張照片，無論美醜都尻過一輪這樣不是很羅曼蒂克嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461951912.A.03C.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
Gossiping
Re: [新聞] 陳為廷拒向國父遺像敬禮　榮譽假照放
Sat Apr 30 01:45:08 2016
台灣人的想法真的很奇怪自己曾經在軍中被虐，也希望後生晚輩跟自己一樣被虐自己以前過苦日子，憑甚麼學弟可以過得比我爽老鳥欺負菜鳥，學長欺負學弟這就是台灣人，莫名其妙的心態這就是台灣人的腦袋如果從改善軍中生態跟虐待學弟來做選擇的話普遍都會希望學弟在軍中繼續被虐吧一種只顧自己，也不想讓社會制度進步的心態公司的加班情況跟這基本上也沒甚麼兩樣所以也別再抱怨為什麼領22K還要加班加到死了因為你們的愚蠢與奴性腦袋就只值那個價錢可悲的台灣人--曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕榕。--其實我講的是一種風氣，看看關於當兵的文章底下推文你就知道這是台灣人普遍的心態對呀，見不得人家好的小人心態台灣人沒遠見呀!短視，只圖一時，不圖一世

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461951971.A.C46.html
jkchangmac (天草豪)
Gossiping
Re: [問卦] 有喝 日本啤酒 很划算的掛?
Sat Apr 30 01:46:08 2016
其實日本啤酒是真的很划算，在日本1000羊的用法相當於臺幣100元來用所以在超市花個五,六百羊就可以買到一手比較便宜的啤酒（吉野家的牛丼大盛550羊），好比在台灣可以用五,六十元買到一手啤酒這樣（108羊一瓶的還有100羊有找的都算比較便宜的啤酒）再來是日本啤酒種類多，通常一排櫃子的空間有啤酒，還有水果酒調酒等等，每個季節和節日也會有限定釀造的啤酒，像是去年萬聖節就有一款南瓜口味的當然除了季節之外，有些地方也會有當地的特產啤酒，麒麟一番搾做過各地工廠出產的啤酒禮盒，小魯之前在大阪工作三不五時會去京都晃也有喝過京都特產的啤酒日本的喝酒是種文化，基本上賣吃的店面有賣啤酒這很正常，在中午就小酌的人也有，所以日本的啤酒時常推陳出新，在台灣可以喝到的都只是一小部分而已日本的精釀啤酒價格相對也高，一般比較少人去購買，可是能在一般通路買到很方便就是--SentfrommyAndroid--日本來的會直接換算成臺幣加上廠商要賺，所以日本的平價來到台灣之後價格比較難讓台灣人接受拉麵就是個例子，七,八百羊可以吃到的拉麵對日本人來說就跟台灣人點一碗乾麵一樣可是來到台灣那個價格真的不會像日本那樣親民，頂多偶爾解解饞喝的人穿著打扮和當地風俗民情才是重點，當然最重要的就是只要長的帥你喝高粱都可以很有型

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461952013.A.7AB.html
zenga3345678 (現實充)
Gossiping
[問卦] 有沒有「可不可以不要做八大」的八卦
Sat Apr 30 01:46:51 2016
金爆的一首新歌內容是以一名女友是做八大的男生的視點去描寫的歌詞歌詞中並沒有貶低八大而是純粹表現出男方對女友痴痴的愛例如「光是想像別的男人摸妳我就快要死了的感覺」有沒有女友是做八大的痴情男子要現身說法？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461952224.A.7AB.html
Guevera (人生若只如初見)
Gossiping
Re: [新聞] 男大生求歡被拒殺學妹　法官：可教化免死
Sat Apr 30 01:50:22 2016
很多人酸要檢討死者...是不知道為什麼不能檢討死者?看別人悲劇當作人生借鏡本來就是必須的告訴你很多時候自己以為很無所謂把你當好人的事情其實都狠狠傷過人別人不跟你計較是別人修養遇到脾氣不好性格扭曲失控斷了自己的命也是自己果業本魯身為一個矮肥窮看到這則新聞非常有感觸很多人不管男生女生對於胖子都有一種需求感什麼需求就是站在醜陋阿肥面前我是有自信我是很優越胖子就是一種陪襯胖子就是一種綠葉胖子就是迪士尼卡通裡面永遠陪公主裝可愛那種智障吉祥物單身時候找胖子因為胖子是好人會讓我在無聊時間得到填補曖昧時候找胖子因為胖子是好人會幫我分析對象的好壞戀愛時候找胖子因為胖子是好人會讓我更抓到男朋友的心吵架時候找胖子因為胖子是好人會懂我因為胖子認識我很久失戀時候找胖子因為胖子是好人會陪我睡覺渡過難過日子因為胖子就是胖子浣熊就是浣熊比目魚就是比目魚所以公主可以和比目魚一起玩耍一起在房間睡覺但是不能可以做愛胖子不可以逾越愛情界線那是人畜戀在迪士尼裡裡面是嚴禁人畜不倫戀很可惜胖子是人也有玻璃心長期壓抑痛苦也會有想當主角的時候好的胖子知道被耍了摸摸鼻子再見不聯絡遇到抓狂失控的胖子差不多下場就是這樣不懂人與人分際抓不到朋友交際生活距離自私自利無視他人感受的就好好禱告妳遇到的永遠都會是好人吧!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461952239.A.F15.html
a3489658 (幸運洨肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 怎樣確定已經愛上一個人了？
Sat Apr 30 01:50:37 2016
首先你要找到那個人對她說幹你娘相幹逆?北修幹逆?操你娘雞掰幹俗話說愛之深責之切你能罵的出口越兇越不堪入目的話時就代表你愛上她了如果責罵完後對方罵你瘋子智障有事嗎?從此不再理你我想這就是愛的代價吧愛總是伴隨著心碎的風險加油共勉之--

