https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459253975.A.A17.html
doro0202 (Doro)
Gossiping
[問卦] 有條件放寬正當防衛的條件?
Tue Mar 29 20:19:33 2016
敝人認為，部分放寬正當防衛的條件其實比廢不廢死還實際。畢竟，一個是可以在疑犯發生前預防，而一個只是在疑犯發生之後給被害人以及其親屬一個公道而已，並無實際預防效用。精神上已經極度混亂的人，還會怕死嗎?現行法律上，正當防衛過不過當是難以界定的在受到威脅時，在法律保障加害人的條件之下受害人往往都會因為害怕法律上的懲罰而選擇逃避。這也常常變成小鱉三們敢跟一般人大小聲的理由。所以，要是在法律上能夠更加的保護人民的自衛權呢?會不會減少這類人善被人欺的事情發生呢?在現行法規上，對於正當防衛的定義如下:刑法第23條對於現在不法之侵害，而出於防衛自己或他人權利之行為，不罰。但防衛行為過當者，得減輕或免除其刑。現在，要是我們有條件的放寬這項定義來提升一般民眾的自衛權如:對於現在不法之侵害，而出於防衛自己或他人權利之行為，不罰。但防衛行為過當者，得減輕或免除其刑。遭遇毒品管制人口，或是在事後有賭品反應者侵害時，則不受防衛過當之限制。這樣做的話，現在能想到至少有兩個好處:1.有接觸過那些重度吸毒的人就知道，他們其實就跟只會吠的狗差不多只會欺善怕惡，只要你人比他凶就會嚇得畏畏縮縮的。而且由於長期吸食賭品的關係，他們大部分人的身體機能其實比婦女還要柔弱一般人要撂倒他們也絕非難事。當法律賦予們民權益好讓大部分人都能對其產生威脅感他們就跟路邊怕人的流浪狗不敢隨意對人吠叫了。2.另一個實質上的意義則是，在這方面剝奪他們部份的權益。這點有沒有違憲就不知道了。但要是可行，就能以此把這些吸毒的列管人口列為有條件性的次等公民這對於減少毒品的使用應該會有顯著的幫助。不怕哪天慘死街頭的話，你就吸吧~年輕人!(想當然爾的，會有人權團體跳出來談論人權的問題。試問:犯罪者的人權會比人民的生存權來得重要嗎?既然是相對的不重要且不違憲的話，那就沒立場來argue人權的問題。)當然，還有很多的漏洞，如吸毒者以外的風險族群就比較難明顯地做出界定。例如同樣是精神病患，精神病的原因和病徵就複雜了許多，無法明顯的區分出有無危害向對於吸毒人口來說，要在這方面拿掉他們的權利就有失正當性了。所以，要是這樣不違憲的話，這方面的議題應該有很多的討論空間才對!他們犯罪，我們剝奪他們部份的人權以保證一般人生活的權益，這樣應該合理吧?所以不知道有沒有關於正當防衛，還有吸毒以及犯罪者人權方面的八卦呢?與其手無寸鐵的等待英雄拯，倒不如給人民反抗的權力還有勇氣，這才是權宜之計阿!--但還是有嚇阻作用在吧?是的，差不多就是這個意思但它還有一個防衛過當的限制在，防衛是否過當不好界定所以才只拿賭品人口當例子阿，這個應該是最有理由受到約束的吧?不過，其他前科犯或是精神病患之類的就真的不好界定了好吧，我這方面的知識不足，可能把方向搞錯了要是照你這樣說，把問題挪到你說的層次問題上，把這個層次問題明確的定義清楚那是不是可以達到相同目的呢?還是目前已經有清楚界定了?感謝a大的指教，真的讓小弟我長知識了。剛才也去看了一下其他相關的東西的確如你所說，正當防衛的條件是由兩個思考脈絡來判定的看了幾條判決，都是被害人有遭受到實際威脅後才構成正當防衛，並無法提前預防。這是我覺得不平衡的地方即法律的天秤似乎傾向於保護有危害性但還沒有實際行為的潛在犯罪者例如，碰到路邊對你不斷叫囂的醉漢，並且一路跟隨。除非他真的對你動手，不然你要事先對他出手就是你防衛過當(依照現在的標準，應該是這樣沒錯吧?)雖然不能說這樣有錯，但就是感覺有點奇怪總讓人覺得，好像在遵守法律的思維之下，我們就只能當小綿羊選擇逃跑或是被人宰割一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459253979.A.F02.html
ANYCALLX (隨便打)
Gossiping
[問卦] 推薦500元內防身器具
Tue Mar 29 20:19:37 2016
隨機砍人事件層出不窮出門都覺得害怕想要買個防身器具保護自己最好能塞進A4大小包包內價格不超過500能抵擋利器為佳請防身專家推薦一下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459253996.A.3DF.html
lifestream (咪路貓與黑黑兔)
Gossiping
Re: [問卦] 反廢死的司法改革
Tue Mar 29 20:19:52 2016
是的，他們很努力因為他們格局太小，司法兩個字，他們只看前面所以我說，請冷靜聽我說，不要上了支持死刑派的當對聖潔的廢死來說，這些人都沒唸過什麼書，法律條文都不懂，只有滿滿的激情，對吧！是的，我們必須要改變！殺人犯這三個字，你只看前兩個形容詞，這樣不夠冷靜重點在於「犯」這個字所以，改變從我們做起，廢死派的格局必須放大再說一次，改變，從現在開始，請放寬你的格局現在我們在談制度，關心這種小事就別拿出來嘴了法律大於人情，法律面前，不談感情臺灣社會必須在死刑與廢死中，堂堂走出第三條路請務必支持廢除刑法與其相關法律↓廢除刑法，再也沒有罪犯，自然廢死↓挪威等國必然尊我邦為盟主，因為臺灣終於做到世界第一↓犯罪率歸零，臺灣邁向烏托邦，法官永遠不會誤判↓格局超大，超英趕美↓最重要的一點，沒有證據能證明刑法等廢了，犯罪率會增加相反的，很肯定的是，犯罪率反而會歸零廢刑之後，鄭劫仍然是我們的好同胞，而且是活跳跳的--當然是戰。只是和你剎亞不同，如今在單對單的最強決戰裡，我白愁絕不乘人之危。我會堂堂正正把對手擊敗，而這就是我白愁給我大哥白正的承諾。海虎爆破拳。出來！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459254035.A.432.html
MiuPtt (時代的眼淚)
Gossiping
[問卦] 你寧願難過，也不要有結果？
Tue Mar 29 20:20:33 2016
看了很多對情侶+偶像劇，魯妹我發現，很多人的想法很奇怪，明明還喜歡對方，卻為了一些奇怪的理由，逼自己離開，像我一個朋友，明明就他比較溫柔，卻要逼自己離開，其它朋友都嗆他說：「你算什麼男人，眼睜睜看她走卻不聞不問。沒差你再繼續認份，她會遇到更好的男人。」除此之外好像不少人也這樣，寧願難過也不要有結果。為什麼會有這麼多人這樣呢？有沒有相關的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459254197.A.D16.html
tmlc (置身於Asgard)
Gossiping
[問卦] 有沒有被人妻加好友的卦？
Tue Mar 29 20:23:11 2016
本肥宅出國玩了幾天後突然在ptt的好友名單看到一位新朋友9)置身於Asgard180.205.142.168不在站上●11查一下似乎是位有在媽寶板發過文的人妻可是實在想不出到底有什麼交集丟她水球也沒回應請問各位30cm該如何處置？--註：戰神不是人人可當，不過想成為戰神至少要符合下面幾個條件:1.時間夠多2.戰意夠強3.要有屬於自己而且不容挑戰的邏輯4.要有戰個水落石出的決心5.最重要的，要有動機，像是"颱風天好無聊喔，來戰點東西玩玩etc."--有在台中板發過文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459254209.A.3E0.html
sixpoint (　ﾟдﾟ)ノ☆( #)д`)
Gossiping
Re: [問卦] 要怎麼戰才不會輸
Tue Mar 29 20:23:22 2016
來來來我教你完全不用懂你要戰的主題是什麼程度最低連猴子都會嘴回去的方式其實很簡單就是甚麼都反對不要用回文因為你打越多越暴露出自己知識或是邏輯面上的不足反而容易讓人抓到把柄你只要用一兩行的推文惹惱對方就好對方引用專家的觀點=>專家也不過就是一群訓練有素的狗只會關在象牙塔裏面自己做自己的研究一點幫助都沒有不知民間疾苦根本不懂大眾在想什麼對方引用大眾的觀點=>哀又是民粹在抓替死鬼納粹也是人民選出來的你知道嗎?大眾的聲音就是正確的嗎?又在獵巫?對方沒有引用別人的觀點=>啊誰說的?你自己想的嗎?有沒有證據?啊不就好棒棒你自己的偏見告訴我除了你以外還有誰這麼說嘛對方沒有提出數據佐證=>連數字都沒有你是要人家怎麼信服啦zzz噗這些都你幻想的吧對方提出數據佐證=>OOXX給的數據你就相信嗎?你媽和你爸平均只有一顆睪丸你知道嗎?你就知道數據多不可信你只說出對你自己有利的數字而已誰會信啦對方提出實質的建議=>說了那麼多你怎麼自己不先去做?你這麼厲害你去選議員/立委/市長/總統啊啊不是很會嗎?講都給你講就好了對方沒提出實質的觀點=>打高空開空頭支票誰都會好不好所以你要怎麼做?到底要不要說清楚?只會說不要什麼那我們要怎麼做?對方繼續跟你辯下去=>你到底除了這些還會說甚麼?只會跳針還會幹嘛崩潰了齁對方懶得理你=>自己觀點站不住腳就不敢講話了齁中離狗排列組合順序改一改大概這樣在八卦版就夠用了給你參考--04/2921:5504/2921:5504/2921:5504/2921:57--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459254397.A.4AE.html
gn00399745 (Michael)
Gossiping
[問卦] 現在誰黑誰白阿？
Tue Mar 29 20:26:32 2016
請問隨機殺人過後現在社會上誰黑誰白阿？小魯我看不清楚風向怕到時候在版上跟錯風向推錯文不就糗大了有沒有人可以告訴小魯這樣小魯以後推噓文才拿捏的比較準確另外拜託不要講太深奧的理論小魯聽不太懂只要告訴我誰該死誰不該死就好穴穴指教--11/1517:3711/1517:3811/1517:3911/1523:0811/1619:41--當然能阿在八卦會看風向就感覺很多人跟自己的觀點相同瞬間多了許多志同道合的好夥伴大家可以一起同仇敵愾讓小魯孤獨的心瞬間溫暖了起來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459254591.A.C84.html
ss1130 (杰~)
Gossiping
[問卦] 舉辦國定殺戮日可以解決社會問題嗎？
Tue Mar 29 20:29:48 2016
近幾年台灣出現一些隨機殺人魔這些心理變態的社會邊緣人根本很難預防什麼時候會突然發難很好奇如果台灣舉辦國定殺戮日在殺戮日期間所有的犯罪活動都合法，准許人們使用任何槍械刀械武器去殘殺任何人這樣那些壓抑很久的變態邊緣人就會為了殺人紛紛傾巢而出然後民眾的正義聯盟就可以誘殺那些心理變態的邊緣人有沒有舉辦國定殺戮日可以解決社會問題的八卦？--

