https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464357895.A.621.html
xiangming (鄉民)
Gossiping
[問卦] 大肚中年男子的八卦
Fri May 27 22:04:52 2016
可能是開名車的土豪可能是帶著小帽穿宮廟t恤的地方人士亦或是十年後的各位肥宅反正就是那種肚子大到很誇張真的會看不到老二的程度聽說那種肚子不是想要就有的是要特別去養得至於該如何培養就不得而知了如果是女的就簡單得多了懷孕就好了有沒有中年大叔可以分享一下如何把肚子養的又大又圓的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464357897.A.390.html
mrsanderz01 (98)
Gossiping
Re: [新聞] 日本綜藝節目狂批「不文明」 中國人怒了
Fri May 27 22:04:54 2016
這篇文章讓我想到之前我朋友說到NHK紀錄片造假的事件於是我去找了相關資料以下是這個事件的資料連結:不過查了資料發現其實也不算是造假內容大概是以下:------------------------------------------------------2009年NHK製作了日本統治台灣的紀錄片第一回的標題叫:亞洲的一等國-日本統治下的台灣夠狂吧如果沒覺得很狂後面這段你們肯定會有點驚訝下段為文章內容擷取:「台灣研究論壇會長永山英樹說，該節目利用一張照片，附上「人間動物園」這樣刺激性的標題，來形容1910年倫敦召開英日博覽會時，日本政府把台灣的排灣族帶去給人「看猴戲」展示，但是排灣族人只是去跳傳統舞蹈和模擬戰鬥，這就類似現在日本相撲或傳統舞蹈歌舞伎去海外表演一樣。」人間動物園圖片:另外還有受訪日據時期的台灣老先生他說的內容大概是:「日本統治台灣有50%是正面的50%是負面的他確實在當時受到歧視但日本留給台灣很多東西如果沒受過日本教育就沒有今日的他。」結果最後播出的內容把50%正面的內容全去掉留下了負面的...因此造成台灣群眾的不滿而事後有人訪問那位受訪的老先生,他表示:「NHK在採訪他時告訴他，如果覺得不方便講的地方，可以不講。他以為所謂不方便講的地方是「講批評日本的地方」，但他覺得不需隱藏，沒想到NHK只截取他批評日本的部分來播放，這讓他很驚訝。」-----------------------------------------------------以下是原文作者感想:「在看完之後我感覺是，NHK的作品還真是一級棒!廣度深度都有兼顧到..我認為這集看完後可以讓日本國民，特別是年輕的一輩了解他們上一代做了麼事。尤其是從被殖民統治下台灣人的想法，而且節目中也確實採訪到被統治過的老人!!雖然柯德三在上面的報導中說被NHK給斷章取義了，他說日治的好壞大約是50%不過我認為這節目是做給日本人反省的，專題又是在講殖民地的統治，節目中若講好處恰當嗎?我是不以為然啦…對上述報導中的某些發言，個人我是覺得很偏激。」-----------------------------------------------------希望你們讀到這裡還有耐心聽"我"本人的想法我想對岸當年要是也有大型網路論壇在討論的話大概也會跟現在鄉民的留言一樣:「講事實而已啊也要崩潰」而我打這篇文章不是想跟各位說「哈哈哈你看看你台灣也早被日本節目狂批啦」而是覺得結尾講的一席話非常有意思:「我們應該去找出能和別人共有的歷史，瞭解他人的歷史也就是瞭解自己不能再總認為正確、優秀的是我們自己，而錯誤的、落後的總是別人應該放眼世界，去理解為何世人會這樣看待日本!」雖然本片有對台灣偏激的報導但最後這段話的確是我們都可以好好思考一番的且希望台灣每個人都有"賴清德回應陸客:「我知道你們想統一」"那樣的氣度與理解他們所經歷的歷史如果有人看完了這篇文章謝謝你~感恩--咦咦好像是欸XDD就突然想到有這件事情有感發想說如果我們能更了解別人的歷史或許能讓情緒性的言論降低

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464358002.A.5AB.html
moume (春之殤)
Gossiping
[問卦] 你的手機正處於危險中
Fri May 27 22:06:40 2016
你的手機正處於危險中，請點擊馬上修復有沒有這種有問題的程式還明目張膽的放上google的廣告google都沒在控管的喔有時候看新聞，都會跑出18禁的廣告，真是無言--

