https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459182640.A.779.html
bpf1980 (半瓶醋)
Gossiping
Re: [新聞] 日本隨機殺人事件　「極刑無法解決問題」
Tue Mar 29 00:30:33 2016
你這個想法跟唐納川普不謀而合啊附上他最愛的電影【星艦戰將】當中描繪的法西斯世界廣告給你看～--男人是一種很悲哀又很容易控制的動物，因為他們往往拼了命的取悅異性，或是從各種媒介取得任何可以引起性幻想的事物，甚至還因而犯下強姦或是偷窺等大小不一的罪，但是追根究柢，目的卻只是想要從自己的身上擠出那麼5C.C的液體而已。粉絲團--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459182680.A.4F0.html
A694 ()))((()
Gossiping
[問卦] 請問有沒有小學生瞞著父母買點卡的八卦?
Tue Mar 29 00:31:17 2016
以前購買點數卡不如現在方便現在有手機電信代收、網路ATM轉帳、第三方支付、便利超商ibon等等以前買點卡都必須要買實體的塑膠卡然後用硬幣或是其他東西刮掉銀漆才能獲得儲值序號容易留下證據，很容易就被父母發現以前父母常常覺得打遊戲玩物喪志，買點卡浪費錢請問有沒有小學生瞞著父母買點卡的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459182699.A.F32.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
[問卦] 肥宅如果被判死刑 最後一餐想吃什麼?
Tue Mar 29 00:31:36 2016
肥宅有時候被這個社會孤立感覺性格都快要偏差了如果不小心犯了不可挽回的錯誤被判了死刑要到執行死刑前被問說想吃的最後一餐的話肥宅會想要吃什麼呢?媽媽的菜?炸雞排?還是台南的牛肉湯呢?有沒有肥宅被判死刑前的最後一餐會選擇什麼的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459182836.A.249.html
anti87 (天機老人)
Gossiping
Re: [問卦] 看到嫌犯被打有點不忍心的卦
Tue Mar 29 00:33:53 2016
恩~如同推文鄉民所說不管是被砍的小女孩或是被圍毆的兇嫌這一切都是悲劇。能在現場因為毆打兇嫌而歡呼的人我看大概只有八嘎炯之流----我建議你去看心理醫師所以除了被害者家屬和部分義憤民眾外還吸引了一些見獵心喜的落井下石的心態不正常的人看到人受苦而內心欣喜，心裡多少不正常想著這是我該做的嗎？我有這權利嗎？聖人是被害者母親，你可以聽聽小女孩母親說了些甚麼？先講歡呼的事假設你家人今天中午被殺，下午打了兇嫌有心情歡呼？如果不行，那那些歡呼的人你想他們是甚麼人？抱著甚麼心態來的？

