https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458051848.A.122.html
twdreamnight (DN)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有開放陸客前的台灣的八卦？
Tue Mar 15 22:24:06 2016
你把中國共產黨當成黑道把陸客當成毒品觀光業當人你你吸毒品之前也活的好好的吸毒品之後比以前活的更high但是不吸毒品之後會有一段時間非常痛苦除非你求黑道再給你毒品但是毒品給不給要看黑道的心情你把依賴陸客觀光業者當成吸毒人口把中共當成控制吸毒者的黑道你不信你可以去看看那些吸毒被抓強制勒戒的人那一個不是大喊我活不下去了給我毒品不然我活不下去了然後把中共一天到晚對台灣人講的話想一想你會覺得跟電影裡黑道恐嚇的手法一樣說難聽點直接參考一下黑道是怎麼用毒品控制賣淫人口你會覺得哇操原來我們過去八年不知不覺變吸毒者了短時間內很high但是要繼續high你得受人控制不然你接下來到戒毒成功前你會很痛苦最詭異的是吸毒者通常不會去想為什麼我當初要吸食毒品而是想為什麼你不給我繼續吸食毒品不然你就得接受黑道的擺布比如說九二共識或一中同表一國兩治一國兩府--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458051866.A.10C.html
selina0508 (傳承纜線隊的精神)
Gossiping
[爆卦] 陳立宏談聯合報做"統獨"民調_廣播逐字稿
Tue Mar 15 22:24:19 2016
３／１４廣播線上聽／下載　0:10聯合報做了一個主題，是有關於台灣人跟中國人，或者是說台灣人跟所謂的「台獨」之間，或者是「急統」之間的關聯性。結果根據聯合報的民調，。換句話說，其實我必須要講，這是自然現象。你想想看，即便是阿公、阿罵來自於中國，經過第一代、第二代，基本上，還有人會認為他是來自中國嗎？也許他知道他的阿公阿罵，甚至曾祖父。但是對於自己的認同，他當然知道嘛。所以今年聯合報做的民調說，他們這２０年來所做的，台灣人的比例７３％，他認為已經是最高了。我認為以後會更高，還有人會可能覺得很無聊，「我就是台灣人，還有什麼好需要做民調的」。那根據聯合報的調查，。所以我應該這樣講，可不可以說，台灣越來越「獨」？我相對於中國來講，台灣當然越來越「獨」，尤其是越年輕的，他越不認為自己是中國人。你想想看，主要是６、７０年前的變遷到現在，說實在的，慢慢慢慢、自然而然，他就會形成這樣的變化。其實我自己都說過，我以前在聯合報，在中國時報，都是所謂的「統派」機構。然而我自己在這個過程裡頭，我們自己都慢些人啊，要不要我們溝通溝通阿？」我說我才懶得理他勒，管他認為我是不是深綠。我是我，我不需要去讓中國人，或者是共產黨去認為我是誰。我就是我，不是嗎？我根本不需要去理他們。很簡單嘛，就我來講，他們從以前到現在，對我們就是所謂的堅壁清野，他認為這樣子，我們到後來一定會輸。結果有嗎？沒有耶。現在是越來越多的台灣人，在民調上，包括在聯合報的民調，你都看的出來。甚至很多人認為說，萬一連所謂的「台獨」，或者是我是台灣人的這種認知，可能會讓你有戰爭的壓力，你還要繼續認為我是台灣人嗎？，是不是？當然也有人認為說，即便如此，我們跟他不好，我們跟他不同，但是我也不想跟他有任何，打仗啦，也有人這樣認為，不要跟他有任何衝突。沒關係，我都覺得，基本上你要了解，民調７３％的人都認為說我是台灣人。認為我自己是中國人的，只剩下不到１０％。所以對聯合報來講，他覺得說這是個大新聞，對他而言。尤其是這２０年的，幾乎每一年的調查，應該是講，台灣人是越來越「獨」。那越是這樣子，我倒覺得這就是台灣的安全絆。也就是說，你今天要跟我們打仗嗎？你覺得中國，他現在每天在那邊喳呼喳呼，我想問你，？沒錯啦，很多台灣人也覺得說我不想打仗，說實在的，我陳立宏我也不想打仗阿，誰願意打仗？我希望在台灣好好的過日子，不是嗎？但是說實在的，如果中國共產黨太可惡，最後該怎麼樣，我想人民還是會支持台灣的啦。這是必然的，其實你自己想，美國的，他們從獨立的過程裡頭，其實在美國那時候的所謂的獨立戰爭的過程裡頭，數據顯示，其實認為自己是美國人的比例，相對是低的。認為自己是英國人的，還是比較高。所以我就覺得說，中國共產黨，到現在他還真不曉得要怎麼樣來面對小英政府。你看小英政府已經準備要開記者會了，來說明他的整個改組的人事。現在你仔細看，因為最重要的是，中國現在對台灣的影響正在，怎怕牠們了耶。就這個聯合報的調查來看，其實人民不太理他了耶。包括他們要把所謂的中國客要減少，有４３％認為不要緊阿。為什麼？很清楚嘛，中國共產黨，你們過去這幾十年，尤其是最近十幾年的對台工作，基本上是完全失敗的，從聯合報的調查來看。13:48他以為說，我減少中國客，這樣你們會害怕。４６％的人說，減少就減少阿，沒關係啊。是不是？單單就這一點，中國共產黨，你們自己就要去理解。而且聯合報過去長期的讀者，算是習慣吧，我認為真實的「我是台灣人，不是中國人」的數據其實是更高的。因為聯合報基本上對於這種，比較偏綠的民調，他們都會稍微低一點。所以我一直覺得是母體的問題啦。但是不管怎樣，這對聯合報來講，我想他們自己會去理解。那我必須這樣講，連我這種所謂的外省第一代，都有這種「我不是中國人」的思考。說實在，這過程是慢慢演進的。結果，越來越大，我對中國開始破滅，是在我在當記者。因為過程裡頭這些有的沒有的，我自己已經是(對他)惡感，但基本上，我對於所謂的中國人的思考，在我心裡面，認為從「」，到「」。是當了記者之後。為什麼？我才發現說，台灣人不能跟中國人太接近。因為我去菲律賓採訪，被報社派到菲律賓採訪，訪問羅慕斯，他宣布當選，但是那個時候他們的工具很糟糕，所以投票要算出來，竟然要一個多月。但不管怎麼樣，那時候我去採訪，所以就那邊住了快一個月。因為我們家族，在菲律賓那邊有很多親戚，菲律賓姓陳的是很大的勢力，尤其是南安人。結果他們還派歐巴桑陪我，我住多久他們就陪我多久。他們也介紹我去認識那些所謂的中國的記者，長年住在地方的中國人。結果不接觸還好，一接觸之後，我回去跟我太太講（因為那時候才剛結婚沒多久），我們不能跟中國統一，中國人真是可怕。因為我在那邊講話的過程裡頭，你知道他們那種嫌惡，對台灣人的嫌惡，覺得說，們認為說，台灣那麼好，你們經濟奇蹟，還不是都我們的黃金。一個差不多２６、７歲的年輕人，我就覺得說。天哪，台灣人真的不能跟中國人太接近。我就回去跟我太太講，我說，這不行，他完全不願意去理解台灣人，而且他們真的覺得說，抓阿，殺阿，打阿。而且那些人已經是，對中國來講，我覺得在那個年代來講，他們已經算是菁英了。被共產黨派到海外去，結果他們的思考對台灣人就是打，就是解放，完全不願意跟你有所謂的溝通。而且因為我們那親戚，讓我認識三個人，當地的不同的中國的記者。真的那一次，幾個見面之後，我就是很強烈的說，台灣人不能跟中國統一，統一的話會被殺，會被抓。其實到現在，他們那個思考，前一陣子，你說黃安的事情，其實黃安不就是給那些共產黨的官去鼓勵的嘛？如果不是中國那些共產黨官員鼓勵的話，黃安敢這麼囂張嗎？對不對？所以你看前幾天，不是現在換成共產黨的官那那邊說，他們現在要去查，台獨傾向的，他們要處理。！所以我只能這樣講，台灣的年輕人，現在是正往越來越獨的過程，那為什麼會是這個樣子？我也必須講，這裡頭有很多是中國自己弄出來的。就好像我們越跟中國接近，你才發現說天哪，我們這兩個體系，真的是天壤之別。一直到現在，越年輕人，他們覺得「我是台灣人」。23:04２３：０４還有下一段喔，但前面字已經很多了，所以這段大家就接著聽吧XD－－今日３／１５立宏主持人也有講到，也可以順便聽喔！--,,--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458052210.A.254.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
Gossiping
Re: [新聞] 爐石入侵校園？中鋼爐渣埋成大校園
Tue Mar 15 22:30:06 2016
其實成大教授跟中鋼早早就有合作關係某教授還是中鋼的獨立董事今天開記者會時還缺席跑來系上上課說是想上課不想開記者會我看起來像是在躲啦!畢竟這事情這麼重要其實成大再怎麼解釋我覺得沒甚麼說服力畢竟與中鋼有一些合作我的觀察啦~~--曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕榕。--

