https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463191404.A.1D8.html
bg00004 (絕緣體)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林達：在死刑與廢死之外的新選項
Sat May 14 10:03:21 2016
看起來是新選項但實際上只是為了廢死做稼!要說不明白嗎那這個例子自然就明白了!大陸不想我們通過，但是並不知道已經沒有任何政黨可以不通過「公投法」。所以我的方法是，我通過「公投法」，但我要讓「公投法」什麼都不能投。所以阿扁就罵，我寫的這個法是「鳥籠公投」(笑)。「主權」也不讓投，「領土」也不讓投，「國號」也不讓投，什麼東西都不能投，而且投的門檻高得不得了：所有公民數的一半。那時候連宋都很擔心，我告訴他們，不要怕，他的公投一定會垮的，前面那些公投都是假的，因為我要全體公民數的一半，那你怎麼投？投票率都只有8成，所以你只要有3成的人反對，他就輸掉了。你藍軍都拿不到3成票，他拿五六成，你輸了也應該啊，就認了吧。5成對5成，你只要3成，因為一定有2成的人不投票。這就是「立法」的技巧。「公投法」大部分是我寫的，我們都是念法律系的，陳水扁也是。我表面上給你這個東西，但後面都是假的。陳水扁後來加了一個防禦性公投，大家都很緊張；但我說，緊張什麼，他一定輸掉的。他後來拿那個防禦性公投去作弊，是另外一回事情。——陳文茜，2005年5月20日不就玩類似的手法...於是也自然就廢死了!什麼新選擇~不過是換個名字再來玩一招的概念那為什麼不把你的條件換過來呢?你說說你到底想玩什麼把戲?--你想太多了.你當人權團體是吃素的嗎?一個鄭捷都可以吵成這樣了..你想有可能嗎?其實這篇就已經很明確的說了!廢死不希望有終身監禁不得假釋這養的刑罰存在!但是總是有人資訊落後聽不進去!廢死早就表明...現行的無期徒刑符合她們的期望..沒有什麼終身監禁的推動想法了!當然啦~問題是一點也不實際..因為現實生活中你的說法很快就會遭到否決了為什麼我會這樣說!你知道死刑犯執行後的器官捐賑醫院是不敢用的你知道嗎?因為有人會抗議!還會遭受國際醫療機構的譴責!就更遑論你說的研發疫苗病毒研究了!問題是板上有一些"被廢死騙或是不明所以的人"會說終身監禁之類的東西問題是那根本是幻想!因為廢死根本就否定終身監禁這樣的刑罰!而且確是終身監禁會有問題產生!我認為他只是在玩文字遊戲好達到他的實質廢死我怕大家聽不懂我說的所以我拿類似的例子鳥籠公投來說..這就是文字遊戲重新在包裝後的廢死我知道你想說什麼，問題就是不可能!所以你的說法根本無討論的意義如果你說的可行..那麼也不會有死刑存廢的爭議!就算你提議我想最後也不會被眾人皆受!不然這樣說好了法官判決建議死刑陪審團必須全面一致反對法官判決才能夠繼續監禁不然就是死刑把條件互換~請問..肯嗎?他的做法明顯的有目的存在想要偷渡概念罷了!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463191521.A.515.html
VirgilAeneid (維吉爾)
Gossiping
Re: [問卦] 高雄這幾年哪些方面進步最多
Sat May 14 10:05:18 2016
高雄的政績真的很多,我可以列在下面讓你看看任內出訪：以台灣高雄市長的身份出訪中國，並會見北京市市長郭金龍、中國奧委會主席劉鵬和上海市市長韓正。祈福法會：2009年8月26日，陳菊與南部七縣市首長共同邀請第十四世達賴喇嘛來台為八八水災的災民祈福，達賴喇嘛也於8月30日抵達台灣。電視劇「痞子英雄」成功的在高雄完成拍攝電影「不能沒有你」成功的在高雄完成拍攝熱比婭記錄影片「愛的十個條件」成功的在高雄完成播放五月天在高雄燈會藝術節閉幕會上開唱成功推廣電音三太子，將本土文化與電音等現代科技結合，並推廣到國際建立花媽識別標誌，打造世界花媽城成功展出黃色小鴨，提升文化與藝術氣息出借黃色小鴨，促進城市交流、提升友誼任內成功將高雄市民人均負債減半，為台灣地方自治史上之創舉對於排放廢水的日月光工廠，採取循序漸進的方式使其停工，成功創造官商雙贏爭取世運，提升高雄能見度,世運周年慶,世運兩周年慶,世運三周年慶...2013冬番「信長之槍」出現高雄景點捐贈吳億樺有善基金，爭取台巴友誼觀光輕軌高雄展覽館污水接管普及率提高落實每區皆有公車服務市民擁有綠覆地增加推動建築物屋頂光電改造計畫看到了沒,就是這麼多!!!!!!!--我還以為你是要說我認為花媽沒做事呢,你是不是689,汙衊我對花媽的支持??你不認同花媽的政績,我也沒辦法.還有停工當然不是永久的.改善了就可以復工了啊.不然政績就應該是解散日月光了.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463191659.A.3DE.html
apart (max)
Gossiping
Re: [問題] 政府要認可中國大陸中醫學歷了？
Sat May 14 10:07:36 2016
本身也是CM38的出身的中醫師,平常在板上常常看到這種言論~~雖然都只是當笑話看,不過看到有同學出來回應,就以我的經驗回應一下,本身是做傷科比較深入的醫師,就以傷科來論述好了,在學習過程,其實光靠學校的資源其實是不夠的,一些基礎學科是在學校學的,但是有更多東西在外面學來的,不管是民俗療法,整脊,筋膜,顱薦治療...等等越學越多了以後,我覺得復健和骨科診斷是不夠好的,太常碰到誤診的病歷了,以我所學,中醫其實比西醫更加追根究柢,西醫太常把一個結果當作病因了,就以脊椎問題來說好了,骨刺壓迫,西醫重點是甚麼?因為骨刺壓到,所以要開刀切除...但是開完刀真的就會好嗎?不一定,有的真的會好,有的半年一年就又發作了骨刺壓迫,中醫的重點是甚麼?骨刺為什麼會長出來?怎麼壓迫到的?(基礎概念:每個人的骨頭隨時都在新生,每幾個月就換新過一次)當脊椎偏歪的時候,兩塊骨頭是重心是不穩的,於是骨頭在新生的時候就會在不足的地方多長一些東西出來,這就會造成骨刺,(是身體想維持脊椎的平衡而出現的)所以要處理的第一個重點是骨頭矯正真正治療還要在思考下一步,骨頭是怎麼歪的?有的是車禍,撞傷,姿勢不良...等等很多原因那要先分清楚,是骨頭受傷自己歪掉?還是被筋膜或軟組織牽扯拉歪?接下來才是真正的治療,當然一般是一邊治療一邊找出病因來...最近還碰一個被誤診為足底筋膜炎的,其實主因是腰椎神經壓迫...但是西醫真的不好嗎?也不對有很多太過嚴重的狀況下我們也不一定能幫忙,像是開放性骨折之類,除了骨折還有感染問題,中西醫都有各自的強項,本來就該互相尊重,真正利害的都不會說甚麼...反倒是不懂的人常常出來講笑話.這個以前不少亂搞只給藥布的我承認,因為中醫針傷科給付太低,看一次我只能拿到1-200塊,像我那樣詳細分析找病因根本會倒店...所以導致中醫師學傷科做傷科比例偏低,幾乎都是學把脈開藥的比較多,輕鬆錢又比較多,但是有些問題不做傷科根本不會好...而真正會做的根本就不會像你講的這樣亂搞,骨頭真的懷疑裂掉一定會建議你先拍X光片,要賭就一起來阿,來台中的時候記得通知我,不用多,也是NT10000就好每次被誤會,中醫師公會總是當"細漢"也不好好澄清,我們只好自己來啦如果想看一些case或是聯絡我,都可以用這個粉絲頁--西醫的矯正大多是給復健吊脖子,這個治法我本身並不建議,頸椎是有曲度的,當低頭太久可能造成曲度變小稱之為頸椎過直,而復健吊脖子,他是用直線拉的,也就是接近頸椎過直的方向來拉,問題很輕的或許有用,但是比較嚴重的根本沒有用,甚至有的病人拉完跟我抱怨更不舒服的,所以有些復健師會再去學徒手治療,就是因為光靠機器效果很有限照完中醫還是矯正阿,所以你的意思是只要是西醫的儀器中醫就不能用?我們醫師是要治療病人,能用的東西當然是越多越完整越好,還是你覺得中醫只能用摸的?以你的腦子還是回去用撥接好了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463191720.A.26F.html
narukamis (創設金城5)
Gossiping
[問卦] 搭客運時被line聲音嚇醒怎麼辦
Sat May 14 10:08:37 2016
各位肥宅早安吃飽沒本肥宅現在搭客運去臺北看新一代大葉展一上車就只有最後一排可以坐勉為其難的跟正妹坐一起絕不是本肥宅故意的正妹現在睡著本肥宅聞著香香的味道也要睡了結果前面一個禿頭line一直叫馬der單兵該如何處置？？對了在正妹旁看甲片會怎樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463192007.A.381.html
a0975710899 (暗香)
Gossiping
[問卦] 有沒有工作機會超多的八卦
Sat May 14 10:13:24 2016
小魯高中快畢業了，最近準備找打工發現單我住的這一區工作就很多而且都還不錯這時小魯產生個疑惑，就是為什麼還是那麼多人失業啊？工作機會明明很多呀～怎麼一堆人還在啃老？-----SentfromJPTTonmyiPhone--錯愕中我說錯什麼了嗎？自己到那些找工作的網站看啊很多都有22k好嗎？就算19k跟0比起來是幾倍？需要小魯教你嗎？我覺得至少不要是0不要讓父母擔心啊不要倚老賣老

