https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459256280.A.F7C.html
s5869157 (肥皂泡的世界)
Gossiping
[問卦] 如果會製造味精的技術  回到古代會發財嗎
Tue Mar 29 20:57:57 2016
很多東西味精一加下去美味度立刻upup如果會製造味精的技術回到古代能夠富可敵國嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459256342.A.FA7.html
jajujo (尚未通過認證)
Gossiping
Re: [問卦] 無期徒刑明明比較可怕 為何要廢死?
Tue Mar 29 20:59:00 2016
台灣沒有永遠與世隔絕的刑罰吧就算無期也是25年出來到時候那個犯人已經50左右無法融入社會就是成為社會負擔也可能崩潰再犯案有人說死刑怕誤判但是有些案子明明證據確鑿像是有監視器整個拍下來的不可能是冤獄還有有的人關完出來又再犯這種應該就直接死刑了吧根本無教化之可能啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459256446.A.2FE.html
whitetiger (官大學問大。)
Gossiping
Re: [問卦] 台師大跟新竹，哪個地方才是美食沙漠?
Tue Mar 29 21:00:44 2016
X的，一定是新竹沒去新竹工作，都對網路上美食沙漠的評論不以為然，嗤之以鼻去了新竹之後，發現新竹根本不是美食沙漠，是外食魔都...段純貞牛肉麵又貴又難吃，竟然一堆人排隊...林森路榕樹下麵店超難吃，味素放超多，竟然很多人推薦...阿桂牛羊雜也是難吃，根本是在吃沙茶醬...大來燒臘也是又貴又不怎好吃，每天下班卻一堆人排隊...肥仔龍鐵板燒用餐環境超髒，東西亂炒一通，有沒有熟根本不在意，也是一堆新竹人推薦..原味墩品味的湯品又貴又不好吃，也是一堆人新竹人說好吃...族繁不及備載，連麥當勞都比其他縣市難吃...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459256526.A.EE3.html
x88065 (SingleForce)
Gossiping
[問卦] 有沒有最近很多人都很失控的八卦?
Tue Mar 29 21:02:03 2016
除了最近讓人痛心的隨機犯罪不曉得大家有沒有發現到這幾天身邊周遭有不少人都出現突然的心情低落或是情緒不穩定不管有沒有看新聞心情突然很差的人都有是星期一的關係嗎?還是天氣?還是其實心靈控制的超武早被研發出來我們正在被實驗中?快散播正面能量啊啊啊啊啊--09/0120:0209/0120:0209/0120:0309/0120:0909/0120:16--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459256671.A.84A.html
mollykuo (momo)
Gossiping
[ＦＢ] 柯文哲FB
Tue Mar 29 21:04:28 2016
ＦＢ卦點說明：社會對此事過度激化的言論是否引起模仿效應，請大家保持理性請給家屬一點隱私空間，過多的關注與討論都會造成家屬的心理負擔建議大家盡量保持心情平靜，也請大家多多關心身邊的人ＦＢ連結：ＦＢ內容：內湖女童命案後，又連續發生隨機殺人事件，讓人擔心社會過度激化的言論，是否會造成模仿效應？我必須呼籲市民及媒體，請大家以冷靜跟理性的態度討論，不要過度渲染甚至激起對立，間接造成下一次的悲劇。家屬今天發表聲明，希望大眾給他們一點時間跟隱私。對他們而言，這不是一起社會事件，而是他們親身的痛苦。此時社會再給予過多的關注和討論，都會造成家屬的心理負擔。台灣人熱情，但不要讓善意成為兩面刃，更不要讓不同出發點的善意撕裂彼此。目前整個社會籠罩在痛心的氣氛之中，除了當事人家屬，也讓每位接收到相關訊息的民眾，產生負面的情緒與壓力反應。面對集體的心理創傷，建議大家盡量保持心情平靜，也請大家多多關心身邊的人。如果發現自己或他人出現異常情緒，請趕快與專業單位聯繫。因應這樣的社會氛圍，北市府提供兩支安心諮詢專線，給大家專業的心理諮商及社區關懷訪視服務，希望市民朋友的心可以早日療癒。§請幫幫我關懷專線02-3393-7885（服務時間：上班日上午九點至晚上十點整）§24小時安心諮詢專線「台北市民熱線1999轉2521」（服務至4月10日）--布布家族。家有雙嬌--上PTT留言有實質上幫助嗎?我是覺得是媒體過度播報與渲染黨工在帶風向大家撐住所以勝文比較好囉媒體天天守在家們家要採訪應該就算侵犯了吧通篇沒講廢死@@你跳tone?還好吧我覺得在電視上哭哭啼啼喊修法的比較作秀不一定喔冷靜下來後風向有趨於平緩覺得中肯要多關懷身邊的這些人啊

