https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462948054.A.171.html
Sam60232 (simple life)
Gossiping
[問卦] 一窩喇牙baby在頭上
Wed May 11 14:27:31 2016
如題就在小魯在房間整理東西的時候瞄了頭上怎麼有一搓黑黑的東西細看一下不對勁哇耖上面有百隻的喇牙Baby而且有幾隻已經可以慢慢移動了因為聽大家說喇牙可以"肛"(誤...是"吃"蟑螂所以都刻意放牠們走不過看到一堆喇牙baby真的毛都豎起來了...我要殲滅他們還是...要放他們生路呢有八卦嗎ob'_'ov補圖看到有人要求近照那就來嘍--真的假的...可是房子會燒起來耶想要更近的圖嗎?肌肉喇牙?可是好多好噁心你想來體驗真實版的嗎?那因該只會變成工具人...不殺家裡會多100隻喇牙...來我家認領呀寶三小老房子而且我一直睡在這間全活的沒錯哦可是家裡已經有不少喇牙了而且壁虎也都會幫吃蟑螂老房子很多昆蟲都會跑進來幹這三小...很多我住在這已經達成百蟑斬了咦好像是耶他們在瞪我嗎很多來我家認領吧當然有我怕家裡小強會進化然後反幹喇牙..你口味不錯怕死了怕他們爆衝我是剛剛拍的你來拿我不敢動他們手機畫質差請見諒要拍紀錄片逆行情好嗎?驚恐時拍的可是也要平衡一下...我...不敢你喇牙系?我想待地球就好...可以來我家領吧那牠們可能會回來侵略地球耶我都玩戰士耶(xbox版的伊x絲?的確很多可是大喇牙也很多他來我就把這窩往他們臉上招呼這能補身體?可是怕一長大會顛倒過來啊老房子什麼都有什麼都不奇怪會被流彈打傷吧...蟑螂不可能沒的...要幫牠們蓋被子嗎咦那我家就.....沒耶蟾蜍倒是少見幹...也太恐怖WT...F在瞪我的意思嗎來那是吃雞母蟲吧我只看過壁虎吞蟑螂都很怕怎辦老房子防不勝防幹真假我趕快去收集不是耶不過我感覺那是另外一窩未孵化的...好猶豫啊你要買嗎?但家裡還有壁虎會幫忙呀食物源源不絕我該怎辦?全送你來我家拿要的排隊呦真的很恐怖不敢想像長大後的樣子...可是我昨天倒是都沒發現耶會暴動...偵查兵嗎超過1/3就很噁了那100隻喇牙呢我也很納悶那你因該要現成的大喇牙公三小喇牙太多我也會很困擾唱屁唱我選擇死亡拍拍那我會先去洗頭不是發文..有一次半夜起床看到5隻以上的嘎抓在亂跑蛤==我好難接受啊房子:我也是清完?可能很難哦抱歉嚇到妳了QQ放大還有紋路...去獵食了吧公三小???進化的話我就要打包走人了來QQ還在想但又不能太大動作嚇到他們我就完蛋了聽不到...不是我啦QQ有這個版?幹我5點跟朋友出門後剛回來已經跑到剩不到10隻了而且牠們開始一一垂降打開門時隱約感覺到臉上有黏黏的感覺求救RRRRRR我已經不敢睡覺了能兩個都不要嗎都跑光了要怎麼用?你敢吃?我還要堅守此地啊淪陷就真的G了草屯人呦跑光了剩零星幾隻我媽看到都會嚇到驚叫...不蓋你真的很多你來到我這個房間會抓不完我拿了一個東西戳一戳好像類似通道(?!那我該朝拜牠們嗎?我撐過第一天了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462948122.A.36C.html
hoopps (none)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷如果有當兵會怎麼樣?
Wed May 11 14:28:38 2016
別傻了，服兵役(不管常備役跟替代役)都只會讓人更智障別忘了台灣的公家單位基本上就一個字：黑如果公家單位可以民營化、自由競爭，那包括五院跟總統府一定會瞬間倒閉鄭捷要當兵不是不行啦，但建議送去對岸當解放軍等他發作起來正好替台灣減少很多軍事上的威脅不管他之後會被426怎樣，都可以算是功在國家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462948513.A.A40.html
extemjin ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有自學軟體工程都卦？
Wed May 11 14:34:56 2016
先徹底搞清楚你要學的是甚麼東西再來規劃。首先，你到底是要學軟體工程還是雲端工程?而且這兩個都是非常廣義的名詞，職稱的定義更是亂七八糟。你懂軟體開發流程只負責規劃與架構也算軟體工程(資深的人才能做)，你實際寫程式開發也是軟體工程，你就算收錢幫人寫遊戲外掛與練功腳本也可以算軟體工程。一般大公司的軟體工程是指能夠根據主管或是客戶要求，開發符合需求的軟體。雲端工程的範圍又大的多，甚麼是雲端?雲端=網際網路，單純就換個潮詞來形容而已。所以管理也算雲端工程的範圍中。你會幫學妹宿舍架網路也可以算雲端工程。所以非本科系的你最好想清楚你具體想要做甚麼?興趣甚麼?或是開發甚麼?例如手機APP設計、遊戲程式設計、網頁設計、WINDOWS軟體設計、網管、JAVA程式設計、韌體程式設計、車輛人工智慧、演算法研究等等等目標越清楚越好、越具體越好，別人才能給你正確的意見，才不用浪費時間去學一些用不到的。不然你單純就說想要自學"軟體工程""雲端工程"，只能告訴你先從計概開始，至少會以下的東西，有關鍵字，你書很好找，選擇也太多，自己去書店找自己能夠的吸收的。1.計算機概論不是國高中或文組那種的智障版的計概可以先看鳥哥的計概2.C++第一個必學的語言，不解釋，懶得戰。書一堆，自挑自己能夠看得懂的為主。3.演算法先有任何一種程式底子來再來讀。推薦"演算法使用C++虛擬碼蔡宗翰譯"(基峰)ISBN986421589這是第三版，現在過了十年，應該第4第五版了吧4.網路概論(TCP/IP)懶得買的話看完鳥哥的網站的也行5.有以上基礎之後，真的要搞軟體設計的話，有一本絕對一定至少鐵定必買必讀必收的書"大話設計模式"(悅知文化)ISBN978-986-6761-79-9以上都K過了、吸收了之後，你大概程度就跟資管資工大三的程度沒兩樣，接下來只要再看情況或工作目標來學習其他語言、資料庫，累積經驗即可。--這個我不清楚，請自行找。但聯成跟巨匠有免費的線上課程，去櫃檯了解一下，聽聽課程推銷，然後指定要線上學習卡為贈品，裏頭有不少這種課程。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462948649.A.B72.html
siangkeith (是俺就是俺)
Gossiping
Re: [新聞] 有條件通過「墾丁悠活」環評　高院打臉屏
Wed May 11 14:37:26 2016
原文恕刪這間14年前我去住過我知道八卦的規矩附上14年前真相（房間陽臺）那時因為試賣只要3600/2天1夜/早午晚各1餐/人所以邀一邀2男2女就去了入住後真的嚇到渡假村內直通海灘園區內2個泳池還外加一個………潛水用十幾米的深池設施不外乎KTV、舞廳、健身房1個中餐廳、1個西餐廳重點是那時環境好到白天沙灘上有螃蟹晚上房間可以聽到一堆蟲鳴鳥叫真是人間仙境不過現在不知道還有沒有那麼自然了請問那時的屏東國國王是誰啊好羨慕他把國家管理的好乾淨--歹勢請問規定是……魯鴿我……只有公的真相

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462948684.A.770.html
IRONBLOOD (IRONBLOOD)
Gossiping
[問卦] 有沒有狂罵日本卻一直去日本玩的八卦?
Wed May 11 14:38:01 2016
最近台日為了沖之鳥吵得如火如荼瀏覽FB新聞時只要底下有人留言支持日本就會被罵“皇民”“漢奸”等等小弟感慨這麼愛國的人不多了於是點進那些愛國志士的個人首頁想一窺愛國志士們的風骨結果居然發現為數不少的首頁都上傳了很多去日本玩的照片而且看起來還不只去了一次而已揪竟~這是怎麼一回事呢?小弟越想越困惑啊…--

