https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456051616.A.497.html
c1823akimo (甜蜜幸福的一坨屎)
Gossiping
[問卦] 小x師的電視廣告（阿喜）？
Sun Feb 21 18:46:54 2016
最近...常在電視上看到阿喜幫小x師代言的廣告有人跟我一樣覺得這廣告簡直「悲劇」+「白痴」不知道廠商的高層在想啥？--1.廠商腦袋xx2.廣告商只想賺錢3.阿喜經濟人沒過濾腳本因為他不想被叫速食麵依照拍廣告的流程來說這腳本要嘛是廠商的想法，要嘛廣告商很low我猜經費也有問題經費都花在請阿喜，跟投放廣告理所當然製作費就會被壓低但這種大公司花錢竟然拍這種東西出來真的搞不懂廠商高層在想什麼？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456051688.A.6BB.html
shellhelix (東看看西看看)
Gossiping
Re: [問卦] 關於uber的兩個問題
Sun Feb 21 18:48:06 2016
1.小魯弟合法小黃執業了近兩年北部的兩大車隊都跑過uber問題吵了好一陣子了但是就是沒有感覺到生意量下滑反而因去年十月的漲價收入又增加了點很多友好的司機也都這麼覺得最有感覺的是：奧客變少了！！原本奧客的來源通常是app叫車的乘客路邊招呼的乘客反而都挺正常的那些叫了車放鴿子不坐、遲到很久、上車就開始幹幹叫抱怨私事、亂塞垃圾、亂黏鼻屎、沒繞路硬要拗車資打折、不說目的地把我當遙控車命令、快到了不早說讓我急煞、開車門敲到關車門用甩的這些行為大多來自於app叫車的乘客自從uber出現，這些客人真的明顯變少了！不只我這麼說，很多友台也這麼覺得==感謝uber幫忙資源回收！回題真正會被剝奪工作權益的是那些弱勢經營的小黃：車舊、不顧車、沒車隊、沒據點、沒培養固定客、不開發觀光包車、年紀大、怪咖、無心經營服務真的有心經營的小黃收入可以到上述弱勢小黃的三倍餘畢竟計程車客源大半看不見的市場都是uber搶也搶不到的uber分走了一部分app叫車客源，讓小型衛星車隊司機等不到叫車跑去繞路招、搶排班客，而最後的犧牲者就是最弱勢邊緣司機說他們不用心經營活該被淘汰似乎有點殘忍，但現實就是殘酷的預約跑不完根本不用上路繞的強勢小黃vs排班很久才賺一百多塊求頓溫飽的弱勢小黃兩個極端的差距只會越來越明顯小魯弟能如此老神在在，也是因為app短途叫車客人只佔我營業額不到15%，其餘都是靠定點據點、預約、每日固定長途趟，uber再強也是搶短途叫車那15%，但素質最不穩定的客群也是這15%...所以...讓uber去載啦不用客氣XD不過開uber目前也是血汗工作我一個朋友考上登記證前開uber兩個月的慘痛經驗每天開車14小時里程近300公里扣掉抽成後，實際營業額僅三千多@@再扣掉一天近一千的油錢開車14小時才賺兩千多再扣車輛磨耗...根本就沒比基本時薪多幾塊錢說真的，如果想要當正職，乖乖去考張登記證，開合法小黃收入會合理很多2.政府早已釋出很多方案給uber合法化uber合法後能良性競爭也是我樂見的畢竟合法後兩邊司機自己會選擇開好賺的那一邊乘客也會選擇搭喜好的那一邊讓爭議消失，發揮真正市場機制但偏偏uber不肯啊如果他合法我也會想再買一台車掛uber兩邊都開開看，雖然難賺，但感覺潮潮der目前我聽到我開uber的朋友說如果自帶車輛司機被檢舉被吊照uber會每個月給司機兩萬補償或幫忙租台租賃車讓司機繼續開聽得我好心動好想被檢舉啊不知道真的假的uber砸大錢也要堅持違法不知道在執著什麼這就有請板上uber司機幫忙補充了！！--因為我還有合法小黃啊到時候我也大學畢業有其他工作了我也認同有一部分素質差，應該要有評比機制出來，但以偏概全合理嗎？因為客人愛坐wish,我們也很不想開,油電camry都會被打槍了..在外地還能找到回程客才是實力，沒實力又愛該嘆

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456051835.A.365.html
FlynnZhang (●—●)
Gossiping
[問卦] 有沒有間 黑男的八卦
Sun Feb 21 18:50:32 2016
間黑男天才外科醫生，雖然沒有醫師執照，又常和病人索取龐大的醫療費用，但找上門的病人卻還是絡繹不絕有沒有間黑男的八卦？--

