https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457198005.A.36E.html
chimouse (手汗王945)
Gossiping
[問卦] FB何時才會被取代呢
Sun Mar  6 01:13:20 2016
大家晚安時代的變遷現在的學生都不懂我們那個年代的感動與樂趣即時通狂上線下線多好玩無限ding隱藏模式沒有已讀現在則被LINEFB取代無名報台曾經自認是潮男潮女文青的人都一定要有網誌啊然後每個人的首頁一定要搞得與眾不同上網爬文怎麼改怎麼放音樂現在還是被FB取代而且只能把封面照片換掉來凸顯個人不同扯個題外話還有年輕人知道台灣論壇嗎..現在連PTT都一直拿來跟爆Ｘ公社比想到就很不爽一個整合性那麼高又認真持續在創新的社群網頁何時才有辦法被取代掉呢有掛嗎--肛本魯以前剛上大學第一件事就是學會用PTTPTT對我來說永遠是至高無上的不能接受與爆系相比rrrrrrrrr！！！！！那我只能搬出...ＭＳＮ！來說嘴了Q_Q對齁因為長輩越來越多人加入FB慢慢身邊越來越多人轉戰IG了但IG的功能還是著重在分享照片還是沒有FB那麼強大本魯孤陋寡聞不知原來IG也是FB旗下的倒是上了一課但真心希望有個異軍突起的公司就像當初FB竄起那樣認真覺得FB越強大對這社會真的不是一個好現象...我也曾活躍於wwe板..Q_Q我也只是對台灣目前社會感到焦慮..沒有想到太多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457198021.A.3EE.html
pikakami (請賜給我三日月爺爺)
Gossiping
[問卦] 有沒有吳語的八卦？
Sun Mar  6 01:13:33 2016
吳語是中國浙江、江蘇一帶的方言包括上海話、蘇州話、杭州話等等下分太湖片、台州片、甌江片、金衢片、上麗片、婺州片自古便有「吳儂軟語」的稱號其中以蘇州話為中心，發展出「蘇白」張愛玲曾翻譯的小說「海上花列傳」便是以蘇白寫成的不過聽說江浙兩省的吳語其實是野語有沒有中國第二大方言，吳語的八卦？----有網站上面有文章可以聽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457198297.A.8B5.html
silver5566 (吟五六)
Gossiping
[問卦] 為何台灣吃飯不追求精緻?
Sun Mar  6 01:18:14 2016
食不厭精，膾不厭細台灣人為何對於吃飯如此隨便?很多人都說日本白飯好吃那是因為日本人從電鍋到精米時間都十分講究但台灣農會推銷自產米時也沒有推廣如此精緻之米文化明明就是每天在吃的東西有沒有台灣人都不在乎吃飯的八卦?--從日本有投幣精米機這件事就可以看出對於米飯的要求這是文化層次，哪是高級餐廳可以代表的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457198446.A.18C.html
johnson84830 ( 九錫侯 )
Gossiping
Re: [問卦] 為何古中國樂器上不了臺面?
Sun Mar  6 01:20:34 2016
這個問題其實很簡單從經濟學上我們學到了一句話「有需求才有供給」當然你要跟我說工業革命前，是供給來引導需求的也行~~~反正就是在工業革命後，「需求」才是引導整個經濟發展的主力所以經濟學的領域就從古典學派跳到凱因斯學派了(呃.....扯遠了XDD)OK~~回到正題工業革命有一個特點，就是供給可以比需求多很多很多這跟現在的音樂市場是一樣的你想想，那些演奏家靠什麼賺錢???(不過我不知道比賽有沒有收入啦~~sorry)觀眾決定要不要進場聽樂器演奏是這個市場的需求而供給則是演奏家表演的次數與規模說過了，當一個社會對於樂器演奏家沒什麼需求的時候這個市場可以養活多少供應商???OK~~我們就來看看東西方樂器的市場好了我們知道西方音樂聖地來自於奧地利東方音樂我們簡單來說就是中國好了君不見每年元旦維也納的新年音樂會是多麼的盛大中國春晚搞了甚麼???除了政令宣傳洗腦跟吃台灣豆腐你還看到甚麼@@???再說民情，西方國家常常辦個音樂會什麼的吧?!?!(這點我不太清楚多不多~~)中國或東方有聽音樂會的習慣嗎??(這點我很肯定沒有!!!!)//只有演唱會吧ㄏㄏ所以學音樂的人知道表演西洋音樂有市場表演中國音樂沒市場如果是你，你想學哪種咧???所以中國人的文化素質有待提升才是重點(台灣太小撐不起市場T_T)等他們學會設計廁所要有門、澡堂有隔間的時候學會研究音樂之後也才有可能東方音樂興起吧~~~~----------------論點分隔線------------------再說說從供給面好了簡短的說，如果你想學小提琴，路上找間樂器行他一定有提供音樂老師們的聯絡方式，你付學費就可以學了但今天你如果想學二胡，你找誰學啊???你有聽過鋼琴碩士，有二胡碩士嗎???--雪是一種期待--抱歉~~我不是專門學音樂的XDDD但是你不能否認二胡碩士比鋼琴碩士少~~~~我知道啊~~但是也僅限於古裝劇產值跟規模不夠大原來大家都有過這種回憶XDDD你買多少，我以前買快2000的QQ是的!!!中國政府最近在復育，但成效還要再觀察即使有效也是十年生聚，十年教訓你看我第一段拿什麼觀點來看就知道我學啥了吧?!?!感謝afu大大~~~~長知識了!!!!!

