https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460201588.A.C2E.html
lomogenie (genie)
Gossiping
Re: [新聞] 特赦陳水扁？謝長廷：若由蔡英文做有爭議
Sat Apr  9 19:33:05 2016
這個議題很怪，我不曉得為什麼花媽會拋這個議題？台灣社會現在的政治分歧，可以透過特赦陳水扁，來達成和解嗎？我看不出這中間的關聯性。相反地，在還沒有搞清楚，陳水扁的歷史定位時，就貿然特赦陳水扁，只會加深藍軍的偏見：認為現在民進黨得了勢，就是在逼我穿小鞋。陳水扁不是不可以特赦，但是在把事情搞清楚之前，特赦根本無助和解。要搞清楚哪些事情呢？比如說：到底怎麼定位陳水扁？從頭到尾他都是無辜的？那些法院判決，是政治影響下的結果？如果是這樣，要做的是重審和平反。或者，陳水扁有錯，但這是轉型正義下的結構性錯誤。如果是這樣，先做完轉型正義的歷史準備工作，找到定位後，再來特赦陳水扁。馬英九只剩2個月，他根本來不及做這個工作。又或者，是的，陳水扁真的有錯，而且不能完全放在歷史共業裡頭解釋，即使如此，我認為也可以特赦陳水扁，因為他的迅速崛起跟墜落，可以做為台灣民主發展的教科書，這個案例，可以協助我們思考，民主社會怎麼走的更成熟。在釐清陳水扁的歷史定位之前，我看不出特赦的好處。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460201802.A.7D3.html
sofaly (沙發椅)
Gossiping
Re: [新聞] 真的不行了 清明連假逾20人非急難重辦護
Sat Apr  9 19:36:36 2016
來來來看看當時記者揭露的真相蘋果"趕辦護照吳敦義女兒耍特權外交部狗腿聽命"外交部領務局長陳經銓昨說，前天中午吳子安致電旅外國人緊急服務專線0800-085-095，儘管這是「為旅外國人」設的專線陳經銓竟說，因她人就在機場，同仁考量暑假已近尾聲，若無法出國，可能要等到農曆過年，外交部對吳敦義女兒機場辦護照規定與說法★領務局網站規定．不受理在台國人臨櫃（桃園機場辦事處）申請護照、簽證及文件驗證★領務局長陳經銓說法●2013/8/23．在機場立即以急件幫民眾更新護照，是外交部的便民措施之一●2013/8/24．見民眾為一個小孩無法出國，於心不忍，才協助辦照．機場辦護照是便民措施，但機場人力有限，1天只能做20本．民眾不知機場可辦護照，宣傳不足，會檢討那現在政府怎麼狠心不幫其他人?--邱毅是台灣最誠實的人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460201901.A.59F.html
Agguy (支持未來台北市長 蔣萬安)
Gossiping
Re: [問卦] 中職熱度又上升惹嗎?
Sat Apr  9 19:38:19 2016
中職能夠恢復榮景吳志揚會長真的功不可沒吳會長的功績[蘋果]會長吳志揚提案修法　看職棒門票也可抵稅[新聞]吳志揚進立院推法案促第5隊[新聞]台日職棒對抗賽純粹「技術交流」　吳志揚希望例行化[新聞]中職會長吳志揚：「政府要扶植特定產業」[新聞]吳志揚會長探訪三隊　為球團打氣加油[新聞]新莊賽程爭議會長、立委吳志揚將出面協[新聞]中職會長吳志揚呼籲4隊簽下張泰山　具備價值及人氣[新聞]催生第5隊吳志揚呼籲各企業動起來[新聞]職棒西進吳志揚要讓兩岸都熱血他為中職做的多到舉不完可以說是有史以來做最多事也最愛棒球的會長所以棒球板鄉民很希望他能出來回鍋選桃園市長甚至已經有很多人發起組成「桃園市長吳志揚PTT棒球板後援會」說真的棒球之神給台灣那麼好的一位會長真的是台灣棒球最大的福氣!希望他能夠成為台灣政壇的要角這樣台灣的棒球一定會成為世界最強!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460202258.A.816.html
ti1990 (hohoho)
Gossiping
Re: [問卦] 公務員界的老人有多廢？
Sat Apr  9 19:44:15 2016
本肥宅之前在公部門當廢物替代役有一天隔壁科室的阿桑跑過來叫我幫他列印,他要WORD六百多頁的其中一頁當時正在忙,跟他說等我回來再幫,差不多一個小時等到我忙完回到辦公室MAGIC!!!!阿桑把六百多頁全印出來,然後把他要的第87頁抽出來,得意洋洋其他的全部回收....................--現在的廢物在做什麼我第一句就有說拉>///<國軍朋友別急著高潮,我真的在忙,扛了大包小包要出門呢,腳都踏出門口了也說好等等回來要幫惹

