https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439778330.A.305.html
OwenKao (夜色蒼蒼 星野茫茫)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼會有年輕人成為統派?
Mon Aug 17 10:25:26 2015
如果不是為了錢而挺中國難民集團（國民黨）的，那就是人一藍．腦就__了吧先來看看我FB上的？友再來是他長期在自由時報上的言論張瑞安講實話也不可以嗎?果然是綠蛆，中國國民黨萬歲張瑞安臺灣就是中華民國你要我回去哪裡張瑞安所以說日本殖民臺灣好棒棒，慰安婦妳認為也是自願的?，妳這種人日本強迫妳去當慰安婦妳認為很光榮嗎?張瑞安日本殖民殺臺灣人殺死原住民和南京大屠殺比白色恐怖228還多，你們認日本是祖國，可是我看日本動漫聽日本歌可是我不會當日本是我祖國，我的祖國是中華民國我祖父也是中華民國的人只是1945年來接收臺灣張瑞安我是中國國民黨的義工讚·回覆·12小時張瑞安我死亡之前沒次選舉還是要投給中國國民黨讚·回覆·12小時·已編輯張瑞安開羅宣言內容:中、英、美三國堅持對日作戰直到日本無條件投降為止日本歸還自第一次世界大戰以來在太平洋區域所占的一切島嶼日本自中國人所得到的所有領土，比如滿洲、台灣及澎湖群島，應該歸還給中華民國。其他日本以武力或貪慾所攫取之土地，亦務將日本驅逐出境我三大盟國稔知朝鮮人民所受之奴隸待遇，決定在相當時期，使朝鮮自由與獨立。該宣言經美、中、英三盟國於1945年7月26日在波茨坦所發表的《波茨坦公告》及1945年9月2日盟國與日本在密蘇里號戰艦所簽署的《日本降書》確認，是戰後處理日本問題的共識，也是未來處理戰後亞洲新秩序的一份重要文件。讚·回覆·12小時·已編輯張瑞安你們不承認中華民國請把中華民國發行的貨幣麻煩匯給我讚·回覆·10小時張瑞安兩岸都要維持現狀，要維持誰的現狀就是馬英九總統現狀讚·回覆·10小時--總之他的腦？言論罄竹難書啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439816748.A.C6A.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣的低薪現象還有得救嗎?
Mon Aug 17 21:05:44 2015
...........鄉民都看得太淺了，應該問說，如果企業調高基本工資，能否增加台灣內需市場，提高消費意願，刺激經濟活化，強迫慣老闆拋開舊有思維?促進產業轉型升級發展?我個人的清法是…短期來看可能會對台灣經濟不利，因為基本工薪一調高，薪水一增加，以台灣市場的不理性來看，就是會造成民生物資漲價。結果一來一往之下，其實台灣勞工的薪水就算被調高了，但實際上勞工的實質所得也不會提高，這是台灣很可悲的事情。結果只會造成台灣人民更往國外消費而已。好比現在台灣人都往日本跑，造成貿易逆差更大。但長期來看，卻可以有助於刺激內需市場的需求擴大，培養台灣靠內需就可生活的貿易族成長，刺激產業轉型，因為高所得的國家才會有高消費水準的產品出現。才會有好的文化發展。不過這時間會拖得很長，大概蔡英文連任完都不見得看得出效果。要等到柯P上台才有可能爆發性突破。簡單的就說就是短空長多的一種長期性投資。but，以台灣政客普遍性只看短線，沒有長期規劃遠見的心態來看，你跟他們說這種方法有效，但十年、二十年才看得出來，他們才懶得理你哩。經濟是沒有特效藥的，下猛藥只能治標，像這種治本長期苦藥，台灣人如果知道吞得下去，媽的台灣早就產業升級轉型成功，早獨立去了~so~就看明年小英上台有沒有guts作這檔事啦。--以台灣目前的情況來看，只會造成財富的停滯留動，階級複製變大，你想翻只能去國外。留在台灣所謂的變成人上人?其實也只是一般的中小型企業老闆而已。要想轉為上流階級????呵呵==基本上我問過我去國外的朋友，想回台灣嗎?他們給我的答案都是『回不去了』那也要有得扶啊。台灣現在的情況是，你扶植新型企業，會遭到舊有勢力的無情打壓。變成新型企業之後不是被消滅，就是被舊有勢力的所掌握。不然台灣要搞個第三支付怎麼到現在還出不來?你講的方法就是我所謂的短期見解，而且房地要解套還要有其它的方法，炒樓課重稅其實也只是治標不治本，反而是使得房產更被有錢人所把持，因為只有錢人才有辦法繳得起重稅。真正要解決房產問題，是要讓投資房產無利可圖。而課重稅只是其中一種方法，不是唯一方法。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439818425.A.933.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣女生很漂亮
Mon Aug 17 21:33:41 2015
台灣女生真的很漂亮。我去北京晃了一圈才知道，台灣真的是寶島…。北京女生真的能看的沒幾個，她們的長相普遍性就是細眼、塌鼻、薄唇、國字臉，而且下顎骨很明顯，不曉得跟他們食物都是肉類居多而且又很硬有無關係?然後現在又流行韓系化妝，所以眉毛習慣畫得又直又濃。皮膚雖然不黑，但不曉得是不是北京空氣品質糟的關係?臉上面皰都很多，而且可能是地大常長路，所以大腿都很粗，而且肩膀也很寬，然後胸部都很小，最多也只有B~C杯。什麽大眼挺鼻瓜子臉的大眼美女在北京真的看不到，要有也是在廣告上，他們的美女難不成真的都是去上電視或是當人家小三了嗎?跟北捷你站在手扶梯就可以看到一票美女的情況真的差很多很多。雞排妹在台灣一直被說是路人系正妹…，放北京我看回頭率大概會100%。不要再懷疑了，不是台灣正妹少，而是正妹多到你習以為常當路人了。真的，台灣水準海放北京……--我覺得台灣女生還是比中國女生溫柔多了…。看過中國大媽吵架的威力………。台灣三寶根本弱爆了北京我看到最正的是白俄羅斯妹，再來是維吾族的新疆妹。至於上海喔…，我其它朋友也是跟我這麼說，上海的素質比較棒。不過我暫時沒打算去上海我覺得我的審美觀應該很普通吧?至少中國女明星我都覺得還不錯看啊。北京好歹也是中國第二大城，政治中心，人口也多又密集，中國各地來北漂的人也不少，應該也算是正妹集中地啊，怎麼會這樣哩?我在北京這幾天真是百思不得其解Q_Q..............大哥~我就是去了這些地方啊Q_Q~~~我現在相信新疆妹很正了。清真小館的服務員都長得像梁心頤放在台灣算是路人系正妹，勝在皮膚白嫩有奶。但放在北京的話…，可以打上百個。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439886033.A.F60.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 天龍國貴婦洗狗　竟要求「低等狗」迴避
Tue Aug 18 16:20:29 2015
基本上這也算是一面之言，片面之詞，不管是那一家寵物店，把狗管好，不讓狗交流接觸是基本。除非是在主人有在旁，而且授權同意下，否則讓狗自已玩在一起，下場就是很恐佈。因為狗是很講究階級與地域觀念的動物，任意放任他們在一起，下場就像是之前發生的新聞一樣，大狗咬小狗，公狗騎母狗。這時候你如果是主人，自已的狗受傷、受精了找誰賠去?你說這個天龍人不好?他頂多是用詞不當而已。但他要保護自已的狗的道理可沒有錯。如果一家店的店狗遇到人就會狂吠亂叫，那不是狗的問題，而是狗主的問題，因為他沒有盡到教養與照護的義務，讓狗誤認為可以盡情吠叫而不懂察言觀色，甚至還有可能追逐他人，這種放任狗兒任意為之的飼主才恐佈。--沒發情也是會騎啊，而且還不分公母。狗騎狗是一種宣誓自已地位比對方高的行為…。

