https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456244977.A.307.html
HAHAcomet (在你身上滾來滾去)
Gossiping
Re: [問卦] 幾年次出生的人買過“紅十字會郵票”？
Wed Feb 24 00:29:34 2016
看推文大家都有被學校老師強迫購買的經驗可是買賣這檔事不是雙方合意才成立嗎?為什麼老師都要逼你買不買就冷言冷語酸人他們背後有什麼壓力嗎?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456244980.A.BE5.html
Yolosnow (生活很無聊)
Gossiping
[問卦] 韓信生在台灣可以幹嘛?
Wed Feb 24 00:29:36 2016
韓信是漢初軍事家當時的評價是國士無雙胯下之辱能屈能伸有頭腦有身段生在台灣去當個將軍說不定早就反攻大陸韓信生在台灣可以幹嘛?--微笑女神--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456245039.A.F1C.html
Chieen (Chieen)
Gossiping
[問卦] PChome跟奇摩購物誰才是最速宅配之神
Wed Feb 24 00:30:36 2016
PChome的神速宅配大家應該都有耳聞了，就不在此贅述。是這樣的，小的寒舍娘親前幾天要買熱水器，在經過PChome跟奇摩購物中心的婆婆媽媽比價後，終於以錙銖必較的精神決定在奇摩購物中心，而放棄一直以來的大谷翔平級的PChome，下訂一個會360度轉的炫炮熱水器(其實底下有可以轉的托盤)。娘親凌晨十二點下單(硬要比價死不去睡)，沒想到隔天早上十一點多叮鈴鈴對講機響了！！MyGosh！大家驚呼一聲！早餐的荷包蛋烤焦了！於是賴床無所事事的我只好被逼下去取件。故事講完惹。有沒有現在PChome跟奇摩中心到底誰才是最速宅配的八卦？順帶一提，這些宅配之所以那麼神速我們的郵差盃盃居功厥偉，大家在推文前請先起立向我國在風雨中奮鬥的千千百百郵務人員默默致敬十秒鐘。--你沒看完故事，現在他們是烤雞比炸雞。老人家的創意小物小確幸。這讓我想到對岸兒的淘寶兒口口聲聲說他們是地球上線上購物的王者，亞馬遜都比不上他們，要是淘寶兒來跟PChome比究竟PChome會海放幾條街？？都沒有人來分享一下奇摩購物中心下單的經驗嗎QQ??這樣的話我媽的月經週期才六個小時為了飆球速有時候球質會受影響，詳情請洽羅嘉仁。好啦以前奇摩爛爛瘩，但現在有點進步喔！我媽證實惹，希望他們不是因為怕婆婆媽媽客訴而加緊催貨的～MOMO已經被我媽剔除灑錢候選名單了。好吧，看來PChome還是王者，期待奇摩能變好，畢竟也賣不少東西。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456245121.A.E4F.html
joka040509 ()
Gossiping
[問卦] 如果溫拿推肥宅的文會怎樣?
Wed Feb 24 00:31:58 2016
如提~溫拿和肥宅可以說是涇渭分明~井水不犯河水溫拿在現實生活中通常都不願意和肥宅說話，怕自己也沾染了宅氣但是溫拿也有可能上PTT，那如果溫拿上PTT推噓肥宅的文章部也如同和肥宅說話了嗎@@這樣溫拿的純淨度是不是會下降啊?真心求解@@--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456245201.A.F19.html
xu3ck (lck)
Gossiping
[問卦]人生幾歲的時後最想結交伴侶？
Wed Feb 24 00:33:18 2016
魯魯我今年剛初社會朋友們都一個個遠去取而代之的一坨肥宅同事寂寞總是會在夜晚湧上心頭想找人舒發情緒都有困難突然好像要有一個交心的對像啊好佩服各位鄉民都可以立志成為魔法師--

