https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462020923.A.727.html
BrownNoser (BrownNoser)
Gossiping
[ＦＢ] 毛囊專家邱毅 -令人憤怒無語的臺灣司法
Sat Apr 30 20:55:20 2016
ＦＢ卦點說明：撕髮不公，是困哈星親身經歷的切身之痛他以過來人身分剖析吱吱如何運用司法媒體輿論對付他意圖毀滅他正義的形象並提醒馬狗要小心ＦＢ連結：ＦＢ內容：台灣的司法就是變戲法，有個大律師曾說：「法官若要判有罪，他可以找出一百個理由。反之，法官若要判無罪，他也可以找出一百個理由」。所以司法的有罪無罪重判輕判存乎法官的心証，而法官的心証又決定於他的意識型態、背後的力量和社會的氛圍。於是想操弄司法的人就有了三個絶招，一是設法使案子能分到同道團伙的法官，自己人意識型態自然相合。二是在背後使力，關係、金錢、權力都是必備的元素。三是操弄媒體，形成三人成虎，眾口礫金，人人皆曰該如何的社會氛圍。看了上述分析，就能了解為何相同案情，不同法官，不同時間，不同地方，會出現截然不同的判決結果。不懂真正的紅塵骯髒事，空談司法改革，不是痴心妄想，便是想操作另一型態的騙局。今天報載有狠心男子殺害妻女，還將過程用手機直播給女友看。如此禽獸不如行為，法官竟認為男子尚可教化，可免死刑。看倌千萬別以為法官都是善心人士，於是也想有樣學樣，那個男子謀殺免死，你要謀殺就必死，因為背後的使力不同。九把刀駡我「王八蛋」，法官判他無罪。你可別學，你若駡人「王八蛋」，篤定有罪。有位賴家得在FB駡我「最禿的垃圾」，起訴以後一審在宜蘭竟然判無罪，二審移到台北高院，法官要賴家得在報紙頭版道歉。六年前高雄發生水災，我質疑陳菊去泡湯按摩，幾個偵查庭都不起訴，最後碰上個檢察官，揑造我拿雨量分布圖假冒電話通聯，就由不起訴變起訴了。這些不可思議，好像天方夜譚的司法判決，若非親身體驗，只怕很難了解司法整人的恐怖。五二O以後，這些招數都會使在馬英九身上。我曾當面警告過馬英九，善意提醒他做好應變抗壓的準備。司法整人的重點不在結果，而在過程，天天跑法院，耗時間耗金錢不說，綠媒配合炒作，好好人都變成高度爭議，而且三人成虎的謡言被說多了，你什麼未來發展都被斷送了。其實在台灣這種司法環境、媒體環境、政治環境下，想揭弊打貪爭正義是很難的。而當對手用司法訴訟做為政治鬥爭手段時，操作細緻程度更令你有口難言，有苦難訴，有冤難伸。我提點馬英九，那時他不信，覺得我言過其實，現在應該是有些信了，五二O卸任後只怕要怨我講的太保留了。再有二十多天，馬英九就會卸仼，一百多條案子等著他，天天跑法院，時間全賠進去不説，律師費若無公帳可報銷，就是個財務大包袱。最重要是綠媒綠嘴都等著他，想爭功邀竉圖升官的法官檢察官也盯著他，畢竟馬英九是最好的投名狀啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462021038.A.6BD.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
[問卦] 為什麼新加坡香港的醫學比台灣好？
Sat Apr 30 20:57:15 2016
就以醫學系而言台灣輸日本東京大學京都大學合情合理可是為什麼新加坡香港的醫學系排名會在台灣的前面？非常好奇有沒有專業人士解析一下？--那日本何解？你確定日本東大理三醫學都是活讀書？就是不信但是醫學系排名屌打台灣所有醫學系覺得莫名其妙他們的醫學技術是獲得英美直接灌輸加持嗎？真的原來如此！！我相信還有台灣醫療太便宜的因素啦聽起來好像真的有屌到台灣醫學很不怎麼樣嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462021124.A.099.html
longyap (走過路過)
Gossiping
Re: [新聞] 陳為廷拒向國父遺像敬禮　榮譽假照放
Sat Apr 30 20:58:41 2016
-------------------------------------首po&手機排版如有錯誤請多包涵同為163T3大隊陳真的可以說是名人尤其在一次被戰鬥阿嬤點名他跳得認真說他可以進立法院了被台下笑說“他早就去過了”之後可以說是人盡皆知(阿嬤的調侃是有心還是無意小弟無法肯定)說上這段主要是述說一下陳在這梯中確實有其知名度那麼就開始正文嘍話從結訓典禮的預演開始為了給長官們面子28號晚上預演了好幾輪班本部的隊長→中隊長→大隊長輪了一輪又一輪直到九點多隔天早上7：50提前到中正堂繼續預演預演一次後大隊長直接說明等下是最後一次預演於是這次的預演出現了一個不低頭的人而且他真的也沒有在正式典禮上低頭小弟在之後有跟同梯的討論過這件事情還開玩笑說等下離開等著看新聞(笑這件事情上有些疑點1、大隊長只要陳報學號而陳連名字一起自爆2、前面鞠躬了無數次沒問題怎麼到最後一次預演才站出來？這兩點歡迎跟引用的文章互相對照人生第一次見識到政治人物崛起的過程原來不過就是在對的時間---演戲-----SentfromJPTTonmyOPPOF1f.--闖過立法院然後成為替代役甫一入營管理單位幾乎都知道他名字的人正常嗎？全場只有陳一個人沒有鞠躬從來沒有補充一下開訓典禮時也要鞠躬也要預演但是那次平安順利12中隊有人手抬起來想要摳牙差點被幹翻那種居高而下的視野真的可以看到全場更別說除陳之外所有人都在鞠躬了全部大概27中隊我只能肯定我們隊上沒有其他隊的狀況並不清楚請問什麼是對的事情？正式的時候因為所有人包括長官都在鞠躬所以不會馬上發現有人沒鞠躬就因為我不是記者所以我可以在最後加個人感想這樣解釋如何？謝謝突然遇到一波來噓的其實還蠻有趣的真有風骨大可開訓典禮第一次預演就這樣做另外我也沒說那是錯的只是太過刻意令人反感地位、立場、後台不同如何比較一個若不是因為摸奶差點就能參選立委的人可以跟普通人相提並論嗎八卦不就是真相嗎？寧可相信經過包裝的新聞那你還來八卦幹嘛？謝謝但我不會特地去爬啦這次不過是親身旁觀了一次而有所感觸非親非故當然不可能贊同如果我走政治而且後台有人我敢因為那是曝光也是重新樹立形象的機會

