https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455696963.A.042.html
Argos (Big doge is watching u)
Gossiping
Re: [問卦] 有人有遇過動物在自己手中死亡嗎?
Wed Feb 17 16:15:58 2016
雖然不是死在我手上但我在旁邊親眼目睹也是永生難忘那是第一次親眼看到非蟲類、爬蟲類的生物死在自己眼前那時還是中二屁孩班上流行養哈姆太郎某A君也養了一隻天天帶到學校炫耀雖然牠的名字不叫奶頭但大家還是每節下課跑去玩弄牠終於有一天悲劇發生了我和一些好ㄆ友同學在走廊上推推擠擠、打打鬧鬧突然B君大叫：「哇！我踩到東西了！」大家停下動作低頭一看原來有個腦包把哈姆太郎帶出場推擠中沒抓穩讓牠掉到地上剛好被B君壓到B君趕緊將哈姆拿在手中但大家只見牠四腳朝天不斷掙扎嘴裡滲出了不少鮮紅血液沒幾秒便斷了氣那時幾個同學面面相覷不知道該怎麼辦雖然當場沒有人哭但小小心靈都受到了大大震撼A君那時也不在現場我記得好像是上廁所回來之後看見遺體不禁悲從中來，痛哭失聲B君除了道歉也不知該如何是好但屁孩終究是屁孩面對死亡依然是用非常幼稚的方式解決幾個同學拿舊報紙把哈姆太郎包起來放在地上後在牠的「紙棺材」面前立了三根粉筆充當柱香然後請全班每個人都上去祭拜這事被A君知道後他勃然大怒闖進「靈堂」將紙棺材直接往窗外一丟接著回到座位趴在桌上繼續痛哭大家當然也都傻掉最後是B君跑到教室外在草叢裡找到哈姆太郎後丟在學校的大型垃圾箱裡唉唉...希望哈姆在天之靈能原諒我們這些中二屁孩--和貓貓拍拍照AAAA__（・∀・）（/Д\）||（　　　　）（　　　　）||===============================--QQ事實是老師從頭到尾都不知情...全班很有默契的都沒打小報告...超展開XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455696985.A.5CC.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 看動漫=宅 看韓劇就不宅?
Wed Feb 17 16:16:21 2016
我中午邊看一拳超人的動畫邊吃飯我同事經過說:「天阿好宅喔吃飯還配卡通」結果我看他吃飯也是一直盯著螢幕我就走過去看結果他在看韓劇我就嗆他說你還不是一樣他回：「我又沒看卡通...」我暴怒說「不是卡通!!是動畫!!」他回我:「不是一樣嗎反正都很宅」難道看動漫就是宅看韓劇就不宅嗎?有沒有八卦--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455697297.A.646.html
vavamk (自摸十萬)
Gossiping
[問卦] 西方人不流行"地名+人名"的說法？
Wed Feb 17 16:21:32 2016
優勢文化下，表現較差的一方，很容易把優勢方帶入自己的成就中，找個名人為自己的表現做註解，總是比較引人注意。像是東方小巴黎（越南胡志明）、東方隆美爾（孫立人將軍）等等。鄉民創造的報到文，好像是從周星馳的百變金剛中一句國語台詞"三重劉德華"而來，粵語原文好像是"廣州湯告魯斯"，然後就開始地名+人名，最好彼此間有連貫，哏更多。像億載金城武，金城就重疊地名與人名，或基隆戈利亞，地名人名重疊隆一個字，而麥寮戴蒙，就只改一個字，剛好後半段又符合臺灣人的姓名。林口拉斯凱吉，則是諧音。大樹王建民，則是出身和行為的雙關。如果單純的地名+人名，似乎就少點感覺。孔子和蘇格拉底也彼此互稱為東西方的對方，但西方似乎很少這種稱呼，或許在大航海時代後，全球開始交流頻繁，但多數是西方表現遠遠優於東方，所以很少西方人會把較弱的東方帶入，同樣稱為兵聖，但克勞賽維茲就不會被稱為西方孫武，即使孫武遠遠早於克氏。西方人很少玩這種哏嗎？但即使同樣文化的西方，也有強弱之分，但是好像沒聽過西方人稱馬賽達文西、普魯士牛頓、伯明罕莫札特、波蘭愛因斯坦等等，或是他們都會用"小（Jr.）"或"二世"來稱呼成就類似的人？------約旦喬丹板橋丹泰山錢德勒雙和田一浩新莊剛志小林村雅英阿布達比休葉門葉問內湖金龍田中將大苗栗小五郎苗栗蘭苗栗元就龜山島由紀夫臺東方不敗金門霍元甲西門町慶西門町吹雪大里段譽大武田信玄新豐陳秀吉德州家康新竹林七賢西螺納度基隆李維三峽智久梅嶺史翠普大里孫福特金山金山找舊金山找大甲斯汀湖內馬爾億載金城武金門金城武武當山德勒鹽埕言承旭天母克魯斯神木村拓哉林口拉斯凱吉東亞病夫西亞李畢夫神戶布萊恩挪威司機臺中華英雄西區考克清水直行雙和田毅佛光山黃飛鴻動物園黃獅虎臺北連中胡臺中田翔臺中田英壽東石田三成柴油車司機人盡可夫臺大谷翔平大安海瑟威田尾榮一郎金山萬里金萬嘆天母麒麟兒中關村紀洋少林智勝點蒼井空姍姍來遲！報到！--西方人的名字，很直接讓人了解他從哪來，或是他們家族的血緣，像西班牙人也有"敦"，和馮一樣，羅賓漢那個是同一個人，類似常山趙子龍或真新鎮小智，但羅賓漢不會被稱為"謝伍德森林后羿-羅賓漢"。簡單來說，我不是那個人，但我的成就或做為類似，我拿他做為我的稱呼，加上我所在的地方，所以這是兩個人。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455697339.A.885.html
jealous0953 (Atheist)
Gossiping
Re: [問卦] 有人有遇過動物在自己手中死亡嗎?
Wed Feb 17 16:22:14 2016
以前我家和附近的人家是做海釣場跟養殖場的鄉里有些不務正業的人有時會趁月黑風高的時候偷跑來盜捕為了防制那些宵小家父家母便開始餵養附近的流浪狗和流浪貓鄉下地方本來就有一些土生土長的野狗野貓三不五時又有外地人跑來棄養於是貓狗就越來越多沒仔細算過有多少只記得國中時有次趁家母餵食的時候隨手算一下狗超過20隻貓17隻那些貓狗因為有人餵食所以都很乖很親人家母也都會趁天氣好的時候幫他們洗澡避免讓來釣魚的客人觀感不好有些有帶小孩的客人甚至是因為我家的貓狗可以陪小孩玩所以才特地來我家釣魚的高中時的暑假有天晚上我留在家裡打天堂爸媽都出門吃喜宴（應該是吧？反正人不在）大概9點多快十點我的嫩妖還在象牙塔拚魂體突然聽到狗兒狂吠當下覺得不對勁隨手抄起門口殺完魚還沒收的刀衝到池塘那邊巡到了池塘只看到遠處池塘邊一台雖然有發動但沒開大燈的廂型車還有兩個人影衝上車那時候只來得及喊一聲幹機掰衝三小那兩個就趕緊開車逃走了隔天下午我和老弟去海釣池清理客人留下的垃圾清完走回家的路上看到一個平常很不得鄉里長輩喜歡的小混混騎著機車經過我家路上丟了一包東西到旁邊草叢丟完馬上加速遠去那時候我和老弟都想說算了有點距離懶得跑遠去收那包垃圾等隔天再一併清理就好等到我洗好手聽到有狗兒在哀嚎的時候已經來不及了……一開始我還以為是有狗兒發情或是在玩鬧咬得比較兇狠但越聽越不對勁衝出去看發現有兩隻平常最不怕生、喜歡跟客人玩的狗兒倒在地上一直抽搐去把他們抱起來的時候都在口吐白沫我立刻叫老弟去請家母開車過來送他們去醫院等待的時候我整個慌了手腳只能留著眼淚抱緊他們叫他們不要怕、不要怕……等到家母開車過來他們已經沒有心跳了……那是我第一次也希望是最後一次感受到有生命在我手中慢慢流逝感受他們心臟的跳動越來越弱呼吸越來越細那種感覺真的很絕望後來家母判斷送醫已經來不及了所以只能在家後面的廢棄空地挖他們的墳埋葬他們把已經僵硬的他們放進墳裡的時候我很認真的祈禱請他們一路走好也請他們不要放過那個下毒的混蛋不知道是不是狗兒顯靈還是老天有眼至少我是這麼相信的隔一個禮拜那個小混混因為酒駕車禍死了開著一台廂型車----嘿，Kuro、小笨在天上還好嗎？哥哥我很久沒回去和你們一起長大的地方了想回去但工作好忙啊保佑我工作順利吧在天上就別這麼貪吃了好嗎要乖--也許從我們在舞台上問了那個問題開始，我們的時間就再也沒走準過。快的時候急水流年、急管繁絃，我們的靈魂無暇喘息倉皇奔走；慢起來的時候，有如雨後簷前長滴水、不能入眠的漫漫長夜。那些人，那些事，不斷地在我們的掌心反覆摩娑。我們必須創造，才能回憶；我們必須離開，才能回來。--

