https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459872700.A.916.html
zaizen (太陽研究社社長)
Gossiping
Re: [新聞] 柯神回不去了？柯文哲民調吊車尾  還輸給
Wed Apr  6 00:11:37 2016
當然回得去只要支持柯文哲改革的選民勇敢地站出來對抗這種惡質的抹黑讓抹黑失效自然就不會有抹黑台灣最可怕的就是是非不分認真做事情的整天被幹混水摸魚打哈哈的整天被捧如果你認為這是對的請繼續抹黑柯文哲如果你要讓台灣有一個正常化的社會給後代子孫有一個正常的環境重新打造台灣請勇敢的不畏強權的支持柯文哲勇敢的站出來支持柯文哲向中山地下街的問題我認為書商百分百錯的補貼你們10年請問交出怎樣的成績單有怎樣的文創活動列個表好不好這年頭都是要交KPI如果有很棒很好的活動對於台北有正面幫助我挺你們就怕你們列不出來只想要用低到不能再低的租金去糟蹋那個台北市精華區地下街其實就是要檢討不只中山地下街所有捷運局的地下街KPI都要檢討去國稅局調就可以得到國稅局的租金資料(店家都是要報稅的)透過制定公式就可以知道地下街合理的租金為何如果沒辦法達到就要找出問題明年找方法解決而不是擺爛至於文創產業政府可以輔導給予折扣但是要有期限政府不可能永遠養你們一被子一直養你們只是讓你們長不大這些都是對的事情但是就是要得罪人柯文哲怎麼會沒有政績柯文哲政績一堆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459872717.A.1D1.html
ptt9999 (ptt999)
Gossiping
[問卦] 有沒有肉鬆麵包 蔥花麵包的八卦?
Wed Apr  6 00:11:54 2016
台灣式麵包中屬肉鬆麵包第二沒人敢稱第一然後蔥花麵包可以稱第二再來花生麵包稱第三好了但是從來沒看過有誰自稱元祖肉鬆麵包之祖這兩款麵包到底發明者是誰呢又是誰讓他們發揚光大的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459872747.A.3FF.html
AK47shoot (AK47)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下
Wed Apr  6 00:12:24 2016
這件事情假如發生在歐美，一定是一面倒，99%都會站在母親與嬰兒這邊；但，這件事情發生在台灣，竟然可以引發正反兩面的爭辯???講真的，假如歐美人知道台灣人有人支持母親下車的話，大概會認為台灣是一群野蠻人之前某周刊曾調查，台灣有30%的人有"潛在性的精神病"，從某些鄉民的推文看來，周刊的報導可能是對的。我還是很好奇，某些人積極讓台灣變成野蠻國家的目的是什麼?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459872777.A.8EF.html
b43681477 (ColaTing)
Gossiping
[問卦] 台中東屯區的八卦
Wed Apr  6 00:12:54 2016
台中有東西南北中區還有西屯南屯北屯區西屯代表的是西區再往西邊南屯北屯以此類推中區都小到不行了，再個中屯區的話，不就中間再中間的區所以沒有中屯區但是!!!為什麼沒有東屯區呢？有這八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459872797.A.11D.html
zero307 (智障天使)
Gossiping
Re: [問卦] 許添盛 賽斯教育基金會
Wed Apr  6 00:13:10 2016
抱歉，沒有甚麼八卦可以爆，不過可以講講我去聽過的經驗。大約七年前被一個高中同學拉去聽的，因為好奇所以聽了三場，其實就是正向心理學的那一套，不過會參雜一些專有名詞之類的，都是一個概念用不同的故事說，所以聽過三場之後我也沒再去了，因為我覺得很無聊，他那個一直重複的概念就是:[你的想法會影響你的生活跟行為，所以要保持樂觀的想法][有了好的想法，人生就會變得很美好]雖然說是免費的，不過在會場報到的地方會有賣他們自已出的書這樣。以下是我自已總結之後的感想:其實我去聽的時候，有觀察一下會場的年齡層，大約落在30~55歲之間年輕人比較少，大部分是主婦、老人、其中也有像穿的西裝筆挺的業務說難聽一點是比較像對生活有所不滿，卻又找不到發洩方法的人一種大集會，從演講後開放問答的題目種類看來，不外乎就是那幾種人生大哉問然後就用一點反問法再帶入上面樂觀想法來讓人換個角度思考，開頭演講滿常用破題法，例如:你覺得人生苦嗎?為什麼覺得生活不美滿?我後來用邪教檢查表檢視了一下，覺得還好，不太算，當然如果後期有聲稱甚麼超級療效那我就不太清楚，因為是七年前被拉去聽的，所以我覺得如果你對人生有什麼不滿，盡量找一些可以讓自已發洩的方式，例如去旅行、去打電動、去讀一點書或參加志工社團之類的，也差不多有同樣效果。最後說一下那些提問的人，大部分出去的問題就是一種認知障礙，簡單的說就是現實已經發生可是他們不願意接受，所以編一個謊言說服自已，等到謊言被現實戳破的時候，在心理上又產生拉鋸戰，或者說想尋一個解法，不管這解法有沒有實際作用，賽斯給我的感覺是他提供一個美好的解法給你，這樣一個美妙的想法卻又模糊了現實面，像宗教，可宗教的味道沒那麼重，是我對賽斯心法的感想。--

