https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457197284.A.ED1.html
lonelyboy616 (祝妳考試順利)
Gossiping
[問卦] 台語會不會有新詞的問題啊?
Sun Mar  6 01:01:21 2016
小弟父母是有念到大學的人在那個時候去念大學大部分的人都是用國語在溝通用台語的人反而比較少因此自然而然小弟在很小的時候第一個接受到的語言就是國語雖然後來很認真地在補救自己的台語但終究慢了點現在講台語都有一個國語腔...自己在救台語的過程中發現有些詞語或成語不知道要怎麼用台語唸因為父母家庭早期都是務農的所以成語什麼的可能就比較少用到也說不定因此有時候我問我父母某些成語的台語要怎麼說他們其實也不知道這就算了未來新的詞越來越多光是螢幕和主機的台語就不知道要怎麼說了台語要怎麼面對未來新的詞的出現呢?有沒有這方面的八卦?PS:我現在才知道原來氧氣的台語是叫酸素氮氣是叫窒素和日本那邊的用法一樣--日文和台語其實都是沒有捲舌音所以混在一起使用其實比較沒違和感但是國語有捲舌音混在一起用感覺怪怪的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457197333.A.AEC.html
we830320 (無脖熊)
Gossiping
[問卦] 該怎麼跟潮潮當朋友
Sun Mar  6 01:02:10 2016
本帥平時都穿夾腳拖荷葉邊出門外加拿台子龍機髮型又邋遢今天在跟潮潮同學走在一起時他竟然嫌跟本帥當朋友很丟臉本帥不甘示弱的回說醜人多做怪像本帥這種靠臉吃飯的沒必要打扮沒想到...沒想到...他穿起了superdry用灰積木抓了下頭髮最後拿起了iphone就約了妹子去逛街囉~~~~本帥帥好難過哦~~~~~該怎麼跟潮潮做朋友呢？各位金城武有什麼看法?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457197342.A.D17.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
Re: [問卦] 發廢文的動機是什麼?
Sun Mar  6 01:02:16 2016
大家發廢文的動機我不知道不過我同學是在泰國突然開始懷疑自己的性向在人生十字路口徘徊猶豫又不敢告訴同學因為生怕再也不能隨便碰他們的身體就在這樣的狀況下忍不住發了一篇廢文這樣有很過分嗎！！生氣！！！--sudomakelove-j4我有色無膽啦中央輸交大是啥啊@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457197509.A.D6A.html
karic (karic)
Gossiping
Re: [新聞] 為母語發聲 林昶佐：應列入12年國教必修
Sun Mar  6 01:04:54 2016
一、名稱與範圍界定母語一詞沒有確切定義，可以是最熟悉的語言或父母長輩的語言，可以只有一個或多個。該列入課程的語言不是母語，而是。第一本國語是官語短期內大概不會變，第二本國語言則是閩、客及諸南島等本國固有（甚至特有）且非他國官方的語言。依此界定，近年外來移民語言如越印等不屬第二本國語。政府仍然可以鼓勵新移民子女學習這些外來語、成立週末語言學校、列入中學第二外語*及增設東南亞語文學系與推廣課程，但這些移民母國本身就有立法保存、使用且推廣的語言不列入台灣學校必修（選）之第二本國語言*。從另外一個角度來看，移民及其子女學習新國家的語言，絕大多數的國家都是如此。*例如柏林是土耳其外有最多土耳其人的城市，土耳其語僅列為中學（七年級後）的第二或第三外語選修課程（）二、為何要給學生徒增負擔？學生不需要增加負擔，第二本國語課程時數完全轉移自原「國語文」課程。根據十二國民基本教育課程綱要（），國語文在十二年的時數分別是/6/6/5/5/5/5/5/5/5/4/4/4，實際上大概都會更多，尤其十年級以上的/4/4/4是每週35節（含5節團體時間/彈性學習時間）下的數字，加到/6/6/7也很常見。假設每週2節改為第二本國語（目前十二國教綱要中本土語言為前六年必修但僅一節），則第一與第二本國語的比例為5:2及3:2之間，相較於愛爾蘭必修課英語和愛爾蘭語的比例為4:3.5（）仍偏低。「國語文」減少的部份以古漢語書面語（文言文）為主，這部分目前七至九年級約30%、十至十二年級則60%外加「中華文化基本教材」，高中課堂上一般至少85%的時間都在解釋古漢文。這部分的教學時數加上現有一至六年級每週必修一節，差不多就是十二年每週兩節。減去古漢文課程除給予第二本國語空間外，還有兩個原因：1.日常溝通甚少用到。2.不屬台灣各族群的共同歷史與文化。除去古漢文，也讓「國語文」課成為貨真價實的第一本國語（官語）課，以滿足全國人溝通為目的，但不過度強加古漢人價值觀於各族群。而對古漢文有興趣或打算朝東亞文史哲發展的學生，可以另外在中學開設相關選修課程。三、第二本國語必修課程有什麼價值？為何不拿來學英語？本國語言除作為國人溝通工具外，最重要的價值是乘載文化，而文化則是生活的總和。能用漢語言拜年，會有人想用英語嗎？能用族語舉行祭典，會有人選擇英語嗎？沒有語言，客家戲、布袋戲、歌仔戲、南島歌謠、傳說要怎麼傳承。就算把那兩節課換成英語，台灣人的英語也不可能跟英語系國家相提並論，換到的只是更多非物質資產的空虛罷了。四、師資偏鄉及小語種師資缺乏不是一兩天的事情，自然多少已有解決辦法：1.遠距及多媒體網路教學（）2.跨校共聘教師。至於閩客等大語種，其實有很多各台灣語言系所畢業的潛在師資，只是礙於目前必修只限國小而礙於師資培育制度難以成為正式師資（）。--同一類文字，不同的語言漢字/漢語族語言拉丁字母/羅曼語族語言客文：亻恩兜都係台灣人義文：SiamoTaiwanesi.閩文：咱攏是台灣儂法文：NoussommesTaïwanais.官文：我們都是台灣人卡文：Somostaiwanéses.文言文（古漢語書面語）：吾等皆臺人拉丁文（古羅曼語書面語）：SumusTaivani.--可以一部分古漢文的內容移到閩客語的課程中，但不可能全部。03/0601:08那你覺不覺得學文言文是一種霸凌呢？你家族會用文言文寫信給你嗎？反過來想，所有人都必須學你家族的母語，這樣你會說是你家族在霸凌其他族群嗎？所以你建議把國語文課廢掉，由你家族自己家庭自己教就好？加油！祝你一切順利。中華民國哪一條法律有提到官方語言是哪一個？如果有環境就自然能學好，那各國學校語言課程存在的目的是？第二本國語不須受限於「母語」，由家長與學生自由選擇一種。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457197598.A.5D9.html
lponnn (快樂的狼)
Gossiping
[問卦] 舉一反三?
Sun Mar  6 01:06:35 2016
大學教育重視自我學習重視學生舉一反三的能力與解決問題的能力不過我妹最近常常跟我抱怨老師上課都只教淺淺的東西但是作業卻做難度比較高的就拿他這次的作業來說老師教大家設定一些東西然後用plot指令(Matlab)顯示出sin波然後作業是顯示sinc函數的平方我跟她說sinc(pi*t)=sin(pi*t)/pi*t又byL.Hospital定理sinc(pi*t)=pi*t*cos(pi*t)/t(t=0)然後他也畫出來了但是隔天他又跟我說老師說有錯因為當t=0時圖上會顯示不出值所以算錯我妹一直很沮喪因為怎麼想都想不出來要怎樣讓t=0時顯示出1後來聽說要用一個"find"指令我在這邊想問一下各位學霸像這種時候明明解法是沒教過的但是作業又需要用到時都怎樣解決==?總不可能翻書找巴?找到都1個禮拜過去了....雖然大學重視自我學習的能力不過是不是有時候根本很難靠自己找出方法呢?還是說有沒有什麼讀書方法的建議?拜託救救我妹~~--GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG--就是因為一堆我妹才沒辦法找到阿...sinc函數在通訊領域比較常出現不然就妳以後工數二教FT時也會稍微碰到

