https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457450645.A.BFB.html
timayta (foolman@birdnest)
Gossiping
Re: [問卦] 認為遺址保留無用，只想開路的是哪種人？
Tue Mar  8 23:24:02 2016
因為地都買好了.蘇花改完成後,中央政府就一定得要編列預算開發花蓮段的連外道路.原始的台9縣已經是四線大道,然後旁邊的地早就是私人地了.但是如果根據某些很神奇的規劃,為因應蘇花改帶來的大量車潮,花蓮端的連外道路要開發的是193縣道以及從加禮宛山下的須美基溪各開一條和台九線一樣寬的四線大道.為何會有這樣神奇的規劃,須美基溪和193縣道旁邊的荒地早年價格非常非常的低.如果變建地,恐怕是數十倍甚至百倍的漲幅.說真的,如果你在花蓮待過,你會覺的台九線除了假日,根本就沒有人.而且花蓮人說的行車安全,基本上我根本不認為有多重要,因為花蓮人口正在減少,少子化相當嚴重,而且有能力的中產階級都正在外移,別說十年後,光是現在,一個月回花蓮的次數有一次都算高頻了.這地方如果你真心愛他,你根本就不應該在這地方支持大公路開發,反而是要針對大眾運輸作規畫.現在先砍掉團體包票,以及陸客團票,再增班,就足以疏運.如果你只為了一年不到幾次的不方便,徹底毀掉你記憶中的好山好水,原本該是自然美景的地方全是只有假日才有人走的四線大道,以及幾乎沒有人使用的高架道路,這樣子的花蓮還會是你印象中的花蓮嗎?真正關心與願意長住花蓮的人沒有連外交通問題,懂我的意思嗎?還是聲音都被外地炒房客,賤價購地養地的政客,和只想脫手老家不再回花蓮的人掩蓋了?--洄瀾一瞬部落格臉書--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457450798.A.111.html
sk050607 (板橋Vettel)
Gossiping
[問卦] 哪句話是最經典的騙小孩名言？
Tue Mar  8 23:26:36 2016
大家晚安此時夜深人靜小弟腦中剎那間想起了父母對小弟小時候的諄諄教誨像是“現在好好念書長大後才會...”“長大後再交女朋友現在先....”“不要跟那些人混在一起他們以後會..”但這些話對小弟來說已是往事了只能回憶起這幾句話有沒有父母說過的哪句話是經典的騙小孩名言的八卦？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457450845.A.796.html
scps960203 (矮醜窮酸魯肥宅)
Gossiping
Re: [問卦]成大最沒用的二類科系？
Tue Mar  8 23:27:23 2016
大家好R說到116最廢的二類科系大概就是號稱在自強校區有一棟半系館的那個系惹大一要修普物普化+實驗有夠充實大二要開始學人人聞風喪膽der機動學去年當75%還上新聞好險小魯我今年過惹但後面還有機動二RRRRRRR就這樣一直累到大四畢業再洗個研究所學歷出來之後年薪還是被其他二類屌打又常常被說是夕陽產業害我都想轉系惹好了不說了我要去寫我的機工實驗預報了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457450948.A.AEC.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
[問卦] 電腦被強姦的八卦
Tue Mar  8 23:29:03 2016
本魯的電腦用win7因為看到很多win10的問題這幾個月來每次看到提醒升級就按[X]取消結果剛剛去大個便回來發現電腦重開機螢幕畫面變成這樣趕羚羊咧我又沒按同意直接被微軟硬上了有沒有微軟已經不擇手段要強迫升win10的八卦？-----SentfromJPTTonmySonyE6553.----

