https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462435126.A.C91.html
Reewalker (報告饅頭班長不夠)
Gossiping
Re: [爆卦] 日治時期台灣人地位比韓國人更低賤
Thu May  5 15:57:56 2016
清朝時代台灣還出過王得祿林維源林文察林朝棟這類地方軍政大員日本統治台灣50年台灣人在本地擔任掌握實權的行政主官全台灣只有三四個郡守和國小校長國中以上校長好像沒有台灣人連當派出所所長的資格都沒有莫那魯道還被做成標本日本人與臺灣人通婚如鳳毛麟角根本不屑與台灣人通婚某段時間好像還被禁止通婚但獨派台灣人喜歡跟日本天皇裝熟國民黨統治台灣10年台灣人當了縣市長國會議員國民黨統治台灣30年台灣人當了中央部會首長省主席五院院長副總統國民黨統治台灣40年臺灣人當了國民黨主席中華民國總統228事變家受難屬吳敦義吳伯雄當了副總統行政院長國民黨主席外省本省通婚兒子女兒孫子生了一大堆........................但是台灣人喜歡裝做跟孫文蔣介石不熟就算中華民國對台灣是殖民台灣人在中華民國政府時代裡裡混得比日本時代好很多在滿洲人的清朝時代台灣人好像也比在日本政府中混得好114.24.135.41※文章網址:推sweetantt:推05/0319:01推msisee:啪啪啪原po臉腫慘了05/0319:12--英國老人在海關翻找護照，動作很慢找了很久，女海關尖酸的問：你來過法國？英國老頭說：我只來過一次。女海關更尖酸的問：你來過怎麼不知道提前拿護照？老頭：我上次來時沒檢查護照。女海關高聲叫道：不可能！英國佬來法國我們永遠都要檢查護照！老頭：44年登陸時候，海灘上可一個法國人沒見著...旁邊德國老頭說：是的，這個我能證明，當時灘頭確實一個法國人都沒有...--看看樓下吧前一篇斷章取義才嚴重.直接拿1945日治末一年跟1946接收第一年比

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462435352.A.B15.html
mermanline (大慶紀卜心)
Gossiping
[問卦] 哆啦A夢的研究稱得上一門學問嗎？
Thu May  5 16:02:25 2016
大家都知道，自從十八世紀中葉紅樓夢的抄本流於俗世以來各種對此鉅作的考據、研究、窺探、臆測……等便從來不曾停止而我們稱這樣的活動為「紅學」而參與「紅學」其中的翹楚，無非是我國最高的學術殿堂：中央研究院的首任院長——胡適先生了在這門學問內，又因不同的研究取向；或抱持分歧的見解，因而各立統派……在經過了近三百年所有紅學大學者的拼湊與舉證後「紅樓夢」的探索，可算是告一段落了。--而在今日，另一部看似閒暇之餘用來抹殺時間、或者學齡前孩童啟發智能所看的作品：哆啦A夢卻也發展出了一套我們暫且稱之「哆學」的一連串考據與研究行為與紅學一樣，由於作品的內容錯綜複雜因此又可分為道具學(法寶學)、版本學、人物學、劇情學、科學理論驗證學……等等學派其中又有人可以精通各個範疇，故被推舉為「哆學」的大學者想請問各位，按目前研究哆啦A夢這樣如火如荼的盛況是否可以承認「哆學」儼然已是一門蔚為風氣的學問了呢？又或者在未來，「哆學」出身的學者，是否有問鼎中研院院長的機會？-----SentfromJPTTonmyMotorolaNexus6.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462435418.A.20F.html
ncc5566 (政大宅男)
Gossiping
Re: [問卦] 胖子糾竟怕不怕熱??
Thu May  5 16:03:33 2016
本肥宅現在在冷氣房但是這冷氣一點都不涼是沒有流汗但是頭暈眼花的……夏天真的是逼本肥宅去死-----SentfromJPTTonmySamsungSM-A710Y.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462435481.A.73A.html
arx55522 (維克特)
Gossiping
[問卦] 國外有文理組戰爭嗎
Thu May  5 16:04:38 2016
24抬頭文組理組大戰在ptt隔一段時間上演一次上次看到英國百年大學打算廢掉部分文組學系這就是一個理組的主場不知道英國理組有沒有借題發揮有沒有國外文理戰爭的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462435605.A.65C.html
orz65535 (′‧ω‧‵)
Gossiping
[問卦] 有沒有日本紅綠燈很難懂的八卦
Thu May  5 16:06:41 2016
這個路口的case其實很簡單，就右轉(相當於台灣左轉)早閉而已如果套用在台灣，五個燈就搞定可是日本偏偏要用七個燈，最詭異的是綠燈結束後變紅燈加上方向箭頭表面上是一樣的東西，卻硬要拆開成兩個時相唯一可以解釋的地方是因為要預告右轉時相結束，所以給一個四箭頭來做緩衝否則圓形綠燈要直接變成直左禁右可能一般駕駛難以反應但這又顯得圓形綠燈的時相是多餘的反觀台灣，不需要圓形綠燈，右轉直接替代右跟斜右，簡單明瞭有日本號誌燈很複雜的八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462435699.A.6E9.html
aleeon (    )
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有erp的八卦
Thu May  5 16:08:15 2016
您好，小弟稍微說明一下這個業態，其實還有很多套裝可以比20萬還便宜喔！ERP的全名是EnterpriseResourcePlanning，顧名思義就是企業資源規劃，透過IT的方法來實現，所以有了ERP系統。企業到底包含了哪些，可以從很多文獻中得知，簡單可以說有產、銷、人、發、財，但並非每個行業都會用到，可是從這裡您就可以了解一套完整的ERP大概要包含什麼！製造業需要生產製造貿易業需要進出口報關研究單位需要研發每間企業都會有人事、財務的需求，這兩項需求又與當地的法規有密切關係最簡易的產品，就是所謂「進銷存」，以進出貨、存貨做為核心來發展的，設計最簡可以和你用EXCEL做出來的東西差不多，我們在後面稱他為前端再進階一點，就是最簡可稱為ERP的產品，再加上了會計總帳，我們稱他為後端前端在製造業裡，就會加入生產製造相關的功能，在貿易業裡，會加強對廠商、客戶的管理，進出口的功能，在特殊管理方式之下，就會衍生不同的模組來應用，這也是為什麼有些套裝不適用，即便好像欄位都有。(要講真的可以講很長，有關ERP產品本身先講到這)我們來看看國內有在使用ERP廠商，你就Google「ERP」就可以找到很多，主要以預算分為四大類10萬以下、10萬至百萬、百萬至千萬、千萬以上另外再分套裝、客製10萬以下基本上是沒有客製的，當然運氣好會遇到，這裡都是以制式的功能為主，最便宜的搞不好免費、幾千塊，有時候去看一些展，會看到有人在賣進銷存，差不多就是這類型，這個的從業人員，你要說是高薪嘛？有點難，可能老闆和主要業務高，其他人無法高薪。10萬至百萬的，是國內密度最高的戰場，國內最大的廠商，有提供幾個中、大套裝，但你說要合用，還是會需要客製，這個階段已經會接受客製了，只是到底適不適用，關鍵還是在雙方對於資訊導入的共識上，如果來的資訊顧問很優，通常也比較順利，這裡的從業人員，平均薪資也一樣不高。百萬至千萬的，開始有些國外牌子的ERP了，主要該外商較低階的產品，客製化低，而國內廠商在這個range的，客製化的程度提高了，通常比較好的顧問也會用在這裡，所以這邊的從業人員，薪水才開始有水平以上的表現。千萬以上的，國內沒有幾家了，國外的也就幾家，這裡就有高薪的可能，不過仍以有銷售能力的人為主。--┌────────┐│││ERP、商業資訊顧問、運動文創││Blog&球隊報名│--

