https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458787135.A.DCC.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
[問卦] 有沒有兩津本質的八卦?
Thu Mar 24 10:38:53 2016
兩津勘吉全世界最麻煩的警察到處找麻煩，幾度差點毀滅世界，為了錢甚至有時候還不惜犧牲他人。但是有些時候看的出來兩津很注重感情，而且只要有人需要幫忙，不論是朋友還是陌生人，兩往往是第一個站出拔刀相助的，有時候甚至陷入困境時，兩津也往往在後面拉一把。所以阿兩本質上到底是個王八蛋，還是一個真正的好警察有八卦ㄇ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458787200.A.C5A.html
realtw (realtw)
Gossiping
[問卦] 李小龍 vs. 周比利
Thu Mar 24 10:39:51 2016
華人演員中有很多功夫巨星其中有兩位實戰能力超強一個是周比利一個是李小龍周比利前世界輕重量級世界自由搏擊冠軍也是至今為止唯一的世界級華人冠軍出演過精舞門中的藤田剛將軍讓人印象深刻李小龍動作靈活爆發力強動作快看過他訓練的就知道他體型不算高大但他爆發出的力量遠遠超過同級對手我看過好幾個世界拳王的訪問他們說街頭格鬥是無法戰勝李小龍的所以就這兩個人周比利vs.李小龍誰的實戰能力更強?有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458787213.A.64D.html
fuing (fu)
Gossiping
[問卦] 你玩過最可怕的心理遊戲是什麼？
Thu Mar 24 10:40:10 2016
從小到大玩過很多心理遊戲吧想問說你最有印象，且最可怕的心理遊戲是什麼？近兩天從整理房間，加上看整理的書忽然就聯想到這個我覺得很可怕的心理遊戲你先想好你最可怕的心理遊戲了嗎？想好後再看我的答案或許你的真的比我可怕吧...................................這個遊戲是這樣的（務必兩人配合，一個人無法確實執行完成）遊戲者，遊戲前保證會確實執行指令下達指令者：A1.在一張白紙上（用黑板，白板，還有10個以上你認識的人在場更有震撼力）2.A.請在黑板上正中間寫上你自己的大名（全名）3.A:請在你的名字旁邊再寫上，你目前最重要的10個人的名字可以是家人，親屬，配偶，父母親，小孩...等不足的補齊到10個超過10個的就先排除4.你就很開心的寫,寫,寫5.A：請在你名字旁邊寫上，你最喜歡的10個人的名字像是朋友或是剛剛步驟3多出來的人也可以一樣不足的就補到10個超過10個的就排除6.你又開始很開心的寫,寫,寫7.可怕的來囉喔......過程如有不適請深呼吸後，確實執行A所下達的指令想中途放棄也可以.....8.A:請擦掉一個你覺得比較不重要的人的名字（或是劃掉）9.自己就傻傻去執行了10.A:請再擦掉一個你覺得比較不重要的人的名字（或是劃掉）11.自己還是乖乖執行一直重複10.11.到後面越來越無法決定時A:把你認為"最不重要的"優先排除（擦掉或是劃掉）A:請劃掉A:請確實執行直到最後只留下一個人的名字我必須承認這個遊戲我無法玩到最後PS.順便問這個遊戲的名稱是...？因為我只知道規則（因為印象深刻）謝謝您--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458787525.A.AA5.html
peter82830 (翔)
Gossiping
[問卦] 肥宅把手砍掉比較有可能交到女友?
Thu Mar 24 10:45:22 2016
看到乙武勵志文讓版上肥宅哭哭如果肥宅自己把左右手砍掉不能尻尻會下定決心交到女朋友過著幸福快樂的日子嗎？-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458787570.A.41E.html
lvcha (完全沒有畫面)
Gossiping
Re: [問卦] 為何吸毒那麼難戒(⊙o⊙)
Thu Mar 24 10:46:07 2016
其實說難戒…也還好，本魯年輕時不懂事用過K，咖啡，笑氣，紅豆，安非他命等等。前四項對我來說要玩就玩，不玩也無所謂，只是心裡層面的想要，而不是身理方面的需要…這類的迷幻藥對本魯來說都有個共同點，使用時的確能形成快感，但是退藥時會讓我負面情緒很重，感覺自己快死了，我不喜歡這種感覺。所以我說不玩就不玩，無所謂，只是心癮很重罷了。至於安非他命，這東西對我來說大概就是強效的紅牛，非法的為而剛，能讓我不疲累，使用適量的確能讓你修幹很持久，但是過量…無限軟屌…缺點是食不下嚥，口乾舌燥…不知道是使用過量還是怎樣，長期使用後本魯發生了半夜睡覺會驚醒，發現自己心律變的很慢，感覺就像是心悸版鬼壓床…比起使用迷幻藥的負面情緒，我更討厭這種感覺，所以在把我身上的剩藥使用完的時候，我拿出手機，找出藥頭電話，遮住號碼、刪除，然後幾天的戒斷反應就結束了。至於海洛因又是另一則故事了…對了，我忘了我沒用過海洛因，所以也沒這篇故事了。就這樣我戒掉所有毒品不知不覺兩年多了，也有了孩子，剛滿周歲，我很慶幸我當初能戒掉所有毒品，儘管偶爾還是會有想要使用的衝動，但是沒有門路也就作罷。毒品之猛在於心癮以上，報告完畢另外！五樓請給分--真的，沒藥用只是失望而已，沒ptt會暴怒很多煙毒犯關了幾年出來還是吸回去…因該跟身理成癮無關…我的經驗告訴我…毒品是我的心理想要而不是身體需要！關的住他的人卻管不住他的心。

