https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457951187.A.09F.html
eroilike (汲汲營營的)
Gossiping
[問卦] 有人在過3/14情人節的嗎？
Mon Mar 14 18:26:24 2016
各位溫拿潮潮晚安肥宅我手機剛收到情人節快樂的訊息一看是女友傳來的讓肥宅我大吃一驚原來她還記得啊我還以為只有2/14要過耶如果肥宅我什麼都不做會不會出什麼事啊？該怎麼回她呢？謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457951272.A.699.html
BetterFight (最佳一擊)
Gossiping
[問卦] 加盟超商的人在想什麼?
Mon Mar 14 18:27:50 2016
首先要準備一筆加盟金還要去總部受訓美其名是店長但根本廉價人力時間都被綁住為了省人力成本還得自己充當店員還有業績壓力不能自由選擇想進貨的商品同時要給總部抽成凡事都要聽總部規定要定期重新裝潢改商品動線一堆雜七雜八忙下來也賺不到什麼真的賺了公司可能還會在附近開直營店瓜分業績有沒有加盟超商的人在想什麼的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457951298.A.9D3.html
bachelorwhc (單身老王)
Gossiping
Re: [問卦]  記者知道自己智商不高嗎?
Mon Mar 14 18:28:14 2016
1.臺灣並不是沒有好記者，而是好記者不能當好記者。上面要你罵誰、你能不罵誰嗎？上面要你誇誰、你能不誇誰嗎？上面要你把新聞寫得腥羶色，你能不寫嗎？你不寫，就滾蛋吧。多的是需要這份工作的人。2.不能說，每個記者都是笨蛋；但記者的學歷通常都不是很好看。也不能說，學歷代表一個人的閱歷或知識量，只是從經驗法則來看很容易建立我們的偏見。這也就造就了，臺灣媒體的一種現象，喜歡攻擊高學歷、名校的特殊個案。記者報得爽、大家也看得爽何樂而不為？3.我記得去年12月有一篇新聞叫做《愛看勵志廢話的人智商較低》這篇新聞看得一堆人拍手叫好，殊不知一堆人不知道自己被騙。我事後去查證這篇新聞是翻譯自歐美科技新聞，而本新聞確實有這麼一篇實驗論文，但論文的做法是：「把一堆Buzzword根據文法結構組成屁話給人測驗」例如"Hiddenmeaningtransformsunparalleledabstractbeauty."變成"Unparalleledtransformsmeaningbeautyhiddenabstract."把這些抽象程度高的單字重新組合再讓受驗者判斷這是不是屁話很多新聞根本就是在曲解研究者的研究成果，拿來講自己想講的話，你認同記者講的話、只看你願意相信的事……媒體都看準了，你不會去查證、追尋真相。你查證了又怎樣？找到了真相又怎麼樣？因為你沒錢開報社、電視台，Moneyispower.報社光是打銀彈、就能夠用錢砸死你。我常跟我朋友講--我並沒有說這是應該。只是說，常態就是如此。某家報社出了名的腥羶色，在香港跟臺灣怎麼打下市場的？簡單來說，就是民眾愛看。我說過了，上頭要扭曲、下面什麼也做不了。人家就是有錢、想怎樣？人家就是權力修你的稿、想怎樣？民眾不查證，罵記者笨、卻會被記者寫出來的東西騙，那到底是誰笨呢？記者搞不好躲在螢幕後面笑呢。大家當然可以很理想，認為記者應有專業素質，把所有責任都丟給記者繼續購買、支持、收看不實報導缺乏事實根據之論述不過你如果有錢開報社大家就會相信你了所以台灣媒體界改變了嗎？可以呀你要求了有成效嗎？哇不愧是以前從事媒體業的所以嘛民眾沒有分辨新聞真偽的能力還是沒用客戶要能夠分辨好產品跟壞產品好產品才會脫穎而出壞產品再爛只要有錢打廣告洗腦大眾就好了人家就是有錢開電視台有錢開報社有什麼不可以？哪裡違法嗎？你說這些理想論當然正確很好聽有多好聽呢？是聽了以後，會讓記者洗心革面嗎？還是業主聽了會痛哭流涕說我做錯了從今以後開始正確客觀的報導？哇我是在看火影忍者嗎？改變不了別人先從改變自己開始吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457951817.A.33D.html
diefishfish ()
Gossiping
Re: [新聞] 準備和女友結婚　丈母娘卻開魔鬼條件...
Mon Mar 14 18:36:54 2016
這種有兩種狀況：1.刻意刁難用不合理的條件，讓男方知難而退。2.獅子大開口賣女兒，看男方薪水高，或家世好，想大撈一筆不管哪一種，都非常可悲現在的社會，已經找不到像以前一樣男的在默默無聞的時候，會有一個女孩，在你身邊陪伴你，鼓勵你，陪你度過難關，等男生成功。打開電視，娛樂節目，通告藝人整天都是在講吃喝玩樂，嫁豪門有多爽導致社會價值觀，已經回不去了。--

