https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453563350.A.7C5.html
tosada (加尼沃克)
Gossiping
Re: [問卦] 七龍珠的故事其實像是台灣的八卦？
Sat Jan 23 23:35:44 2016
我覺得舉例錯誤如果以戰鬥力和相似度來看中國應該是西魯或魔人普烏才對因為凡是征服他的或是被他征服的都會變成他神聖不可分割的領土中華民國應該是克林不弱也不強而且克林是七龍珠裡面死亡和復活最多次的角色最符合現狀日本比克大魔王曾經想征服亞洲或全世界也頗具戰力的國家這跟比克很像阿美國傳說中的超級賽亞人在賽亞人傳說裡出現的超級賽亞人，傳說每千年會在賽亞人中誕生一位兇猛、殘暴，一切天才無法突破的瓶頸，傳說中的超級賽亞人都能輕易突破並超越，且不需要修煉就能隨著成長獲得無與倫比的超絕戰鬥力北韓人造人19號有圖不解釋香港是餃子小小的沒什麼戰鬥力大概就是這樣了--飲茶戰鬥力也不強跟南韓蠻像的這個舉例還不錯XD這樣他們會生下特南克斯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453563573.A.0C8.html
chinagogoya (下棋逍遙遊)
Gossiping
Re: [新聞] 「朱立倫不換柱不會那麼慘」　柯P又把實
Sat Jan 23 23:39:29 2016
我還有一個想法，既然國民黨選總統會選輸，那乾脆禮讓給宋楚瑜出來選總統就好了啊！蔡英文都懂得禮讓給柯文哲出來選台北市長了。我覺得這樣會不錯耶，不僅可以保住立委席次，又可以保有國民黨氣度，還有就是朱立倫也不會身敗名裂，更何況軍宅事件也不會更加難看。等到2018或2020，準備夠了再出來競選總統或九合一選舉，就可以放手一搏了阿。現在搞成這樣，除了朱立倫身敗名裂，還有國民黨現在也名存實亡了。我印象中宋楚瑜聲望還是有的，國親合一還可以和民進黨再戰的空間。既然總統大選會輸，還要現在競選惹人嫌嗎？--我的網誌：優秀文章備份區：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453563579.A.69E.html
god46 (大家好,我是JayJay林俊傑)
Gossiping
[問卦] 最印象深刻的受驚經驗造成什麼反應？
Sat Jan 23 23:39:36 2016
人的一生有喜怒哀樂，也有恐懼、受驚的經驗。有人看到恐怖圖片就打爆電腦螢幕；有人是被恐怖情境嚇得不敢獨自外出或工作；小弟有一次去豪斯登堡，舊名荷蘭村，晚上去醫院造型鬼屋，被廁所內的假人嚇到。有沒有最印象深刻的受驚經驗出現什麼反應的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453563778.A.268.html
DrPigou (經濟學家屁股博士)
Gossiping
[問卦] 為何台灣人超愛穿羽絨衣??
Sat Jan 23 23:42:55 2016
台灣明明就沒很冷路上男女老少八成都是羽絨衣醜不拉基像日韓跟朝潮的歐洲人比我們冷幾百倍馬都穿有型的西裝大衣只有老人小孩才穿羽絨為何穿搭如此親日哈韓的台灣人不學她們穿大衣而依然效忠羽絨衣??像本博士都穿長版西裝大衣濃濃都會感顏值立馬+10分--所以日韓跟朝朝歐洲是因為乾冷所以他們穿大衣就夠??最好是齁韓劇裡長腿歐爸都穿長版大衣+高領毛衣帥翻本博士要是歐霸們穿羽絨衣還能看嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453563820.A.D5A.html
baaken (baaken)
Gossiping
[問卦] 櫻桃小丸子最讓你印象深刻的一集八卦
Sat Jan 23 23:43:37 2016
看日本料理新聞有人聊到櫻桃小丸子和爺爺吃日本料理爺爺還裝闊XD底下也很多人說對這集有印象很好笑有沒有櫻桃小丸子最讓你印象深刻是哪一集的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453563963.A.838.html
CCTing (逃難回來囉,水有毒)
Gossiping
[爆卦] 冷高壓持續增強
Sat Jan 23 23:46:00 2016
冷氣團高壓在蒙古創下1098百帕的紀錄要翻翻看到底多久前還有類似的紀錄應該史無前例剛才雪山隧道口下雪了雪隧終於有雪了雪隧落成後第一次有雪--

