https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461134829.A.0AE.html
StevePerry (StevePerry)
Gossiping
[ＦＢ] 陳致中:中國愈是欺人太甚,台灣更是不能退
Wed Apr 20 14:47:05 2016
中國愈是欺人太甚，台灣更是不能退讓，北京對馬政府沒興趣，這是著小英總統而來。光抗議沒有用，ECFA可以用16條終止，服貿貨貿不排除停止協商...新政府要展現強硬捍衛台灣主權的立場，不然中國會軟土深掘！陳致中表示台灣人要硬起來不能一昧退讓不然中國會欺人太甚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461134839.A.90D.html
ians20025 (P R)
Gossiping
Re: [新聞] 洪秀柱不滿「中國」兩字　藍委：疏漏
Wed Apr 20 14:47:16 2016
改成雖然不錯可是簡稱就變成，堅持一個中國原則的柱姐肯定又不爽我看還是改成好了反正國民黨本來就只有一個而且簡稱也符合柱姐的一中原則，免得牠生氣簡單明瞭又不會讓人誤會大概是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461135124.A.731.html
windows7 (暈倒濕妻)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡正元接國民黨政策會執行長
Wed Apr 20 14:52:01 2016
^^^^^^另外兩個的豐功偉業、罄竹難書應該大家都很熟悉才是中間這個似乎沒什麼聽過，還以為止兀佛心來著會用個沒什麼負評的人，只好麻煩google幫大家回憶一下大慶建設售黑心屋拒賠偷工減料成危樓災戶痛批沒良心莊家售出房屋逾2萬戶對了，google還吐了個關鍵字：一案建商--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461135201.A.2F5.html
yadasogood (亞大頂大)
Gossiping
Re: [問卦] 八嘎囧如何轉型?
Wed Apr 20 14:53:18 2016
很簡單啊首先，先下定決心轉型然後考上空中大學；同時補語言能力，趕快畢業拿到學位再來就是要洗學歷啦～認真讀一年書，爽洗112碩士洗人脈洗學歷學習讀書人文化學習菁英的價值觀言行舉止然後準備一筆錢把刺青雷射掉拿到碩士學位後，可以洗個112土博士或是拿宮廟的錢赴美留學拿博士深造多年回台後，隨便卡個大專院校教職，兼任也沒關係。然後寫本書叫「流氓教授」或是「跳陣頭的孩子不壞」、「八嘎囧當教授」之類累積一段知名度後，可以到處演講，訴說自己改變、覺醒反省的過程，還可以巡迴演講勉勵學子之類，最後還能上個TED啊這樣就一定程度洗白了，成功的話還能成為通告名人或知名講師之類，幸運的話還能拿到專任教授的聘最後娶個漂亮高學歷老婆生幾個孩子多爽啊洗白又溫拿～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461135550.A.D86.html
decorum (Festina Lente)
Gossiping
Re: [問卦] 北平與北京有什麼不一樣?
Wed Apr 20 14:59:07 2016
住在首都的人，大概都認為自己見多識廣，比起外地人要先進，例如巴黎人，總愛稱呼其法國其他地方是外省province，言外之意是鄉下、老土、偏狹，所以法國其他地方的人也普遍討厭巴黎人的驕傲。北京在元明清三朝，當任中國的首都幾百年，居民在皇帝腳下住了那麼久，當然也覺得自己見識不凡.明代末年有個筆記記載了一個故事：在京城裡,只有宦官的婦人在碰到官家的轎子,是可以不用下馬,不用迴避的。吏部尚書宋栗庵坐轎來到長安街時,有一個老婦人用衣服遮住臉,並不迴避。隨從人員以為是個男的,就上前呵斥。老婦露出臉面,指著尚書罵道:「我在京城住了五十多年了,見過的官轎排場千千萬萬,那裡稀罕你像螞蟻一樣的小的官！」隨從失色,不知道如何是好,急急的抬著轎子跑了。尚書到了衙門裡,跟同僚們笑著說:「今天真倒霉,白白讓一老女人罵了一頓！」同僚問是怎麼回事?尚書把事情的經過說了一遍,大笑道:「我也不是一個蟻子小官了!」聽聞的人也隨著大笑。蔣光頭說來真是小氣，1928年也不過是有名無實鬆鬆散散地統一了南北，就把北京的名字改了，真是傷害了很多北京人的感情；而我們很清楚，北京人的感情多麼容易受傷.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461135594.A.122.html
jikker (魯蛇王)
Gossiping
Re: [問卦] 賣檳榔的收入高嗎 ?
Wed Apr 20 14:59:50 2016
各位大大都好專業小魯老婆娘家也在高雄做這行業不過也是正派經營的都請阿桑在顧店的做這行真的要靠經營管理來賺錢的10幾年前岳父岳母剛剛開始經營的時候也是做的要死那時候剛好高雄捷運再蓋他們開在工地附近每天供不應求從早上5點包到晚上12點是很正常的阿比一天不知道銷幾箱然後捷運一蓋好生意一落千丈每天從賣幾百包掉到剩10幾包這時候老爸居然不是想要收起來而是決定發展分店!!!<=超佩服這個決定一開始開分店沒做24小時早上都要去幫小姐開門晚上再去關門過了一個多月發現這樣太累就改成24H營業了以後你看到24H營業的店不要納悶為什麼晚上沒什麼人還是要開有可能只是為了懶的關門(像水果攤...)然後就陸陸續續開了2~3間店都請人顧24H因為是正派經營都請阿桑所以每班都要包但是請的人也都挑過要熟手不然跟本包不完規定的數量要穩定(所以喜歡請阿桑需要錢)要會跟客人聊天包的時候白灰量要注意多了會破嘴少了客人會說不夠味因為有好幾間所以可以不同間調貨賣的差的包給賣的好的賣比較不會把檳榔放到爛掉經營成本就會比較低有的客人很GY都指定要某人包的比較不會破嘴但是因為調貨的關係哪知道是誰包的這時候隨便拿一包唬爛他隔天來的時候他就會誇昨天的不錯再給我一包(內心無限翻白眼)我們的檳榔都是拿南投的一週跑二趟(一、四)不過5~9月南投沒貨就改拿屏東除非完全沒貨不然不用泰國的因為很難吃而且海運過來會爛很多空運過來那跟台灣的差不多價格了上面說要靠經營管理賺錢是要控制成本因為包檳榔用的荖葉很貴正常時後一斤1~200貴的時候一斤1000起跳所以要嚴格把關小姐切葉子的技術這行好賺的時候是檳榔大出的時候一顆檳榔最便宜0.1塊一包算50顆成本5塊貴的時候1顆2塊一包8顆成本16塊價差就11塊了24.4%的利潤(每包45)就消失了說到這邊高雄的檳榔幾乎都賣45元一包但是客人買的時候還是習慣說買50然後我們再找他5塊這樣XD有大大問說檳榔都幾萬顆幾萬顆再叫真的有吃這麼多嗎?在大出的時候假設一包是20顆(平均)一間店生意好的賣2~300包(24H)沒問題20*300=60001間店1天要6000顆上盤每周14各出一次貨所以禮拜一要拿三天的量18000禮拜四要拿4天的量24000大大可以用數量推估就可以知道他有幾間店當然有的店生意超好的1天500包也有這邊就要爆一下大盤的掛大盤真的超好賺因為他們是秤斤去收然後算粒數賣...我認識某個大盤他說他一次出貨約200萬顆一週2次假設他每顆只賺0.1元每週收入約40萬當然啦還要扣掉人力成本之類的(請一堆人幫忙處理出貨)但是我預估每週收入20~30萬跑不掉每次去拿貨看到他都是在現場收鈔票(這行只收現金)然後跟小弟交代一下要處理什麼事就開著跑車走了超爽der這行真的很少休息的因為一週至少出2次任務(載檳榔)想放久一點都沒機會雖然請人顧但是小姐常出狀況臨時請假就要自己去顧休息客人真的會幹繳...颱風天也照開不誤之前因為怕小姐上班受傷颱風天上班會給500塊補助叫他們坐計程車上下班可是有的人缺錢500塊放口袋還是騎機車上班之後颱風天風雨大就改由老闆接送...而且這種開24小時的真的怕休息之前要去喝喜酒小姐臨時有事找不到人手顧店就休息一天當天晚上就遭小偷損失20幾萬...從此以後再也不敢休息...再講一個做這個有時候也會被大盤凹便宜的時候大家都在搶貨你交情跟大盤不好給的貨就少例如要5萬顆給你3萬顆這樣所以都要現金交易比較好講話要貨的時候叫不到很GY貴的時候他賣不出去就每個人多塞一點強迫中獎要2萬給你2萬5大家礙於情面多多少少都會收就盡量消這樣前幾個禮拜我們才丟掉1萬多顆(2萬塊左右)因為太久爛掉了這邊還有一個有趣的一點我問說既然要爛了為什麼一包不多給1~2顆老爸說1顆本來成本1塊多包好變2塊多(人力、白灰、葉子、包裝)傻子才多給.....由於我們店在夜市附近常常有很多26跑來問這是什麼有26會說我10塊錢跟你買一顆試試放進嘴裡3秒就吐出來了(還吐在地上幹)或者是問一大堆也不買久了以後老爸就生氣了再也不賣26...XD--

