https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463233319.A.FA0.html
DIDIMIN ( )
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有格子衫宅男的八卦
Sat May 14 21:41:56 2016
短袖格子襯衫不是不能穿，只要守住以下幾點就不會散發宅味1.肩線一定要對齊、下擺不要蓋住整個屁股和懶覺2.袖子寬度跟手臂寬度一定要貼齊，只要「啷啷」就會有宅味看出差異了嗎？3.穿長袖襯衫再捲起來當短袖，可以免除第二點的煩惱短袖襯衫要穿得好比長袖更為困難，格子的款式、顏色的搭配也是個重點結論就是沒事不要穿短袖格子襯衫自曝其短，謝謝--對牛彈琴，還在看臉看身材

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463233440.A.B2D.html
tt102381022 (冬日賤貨)
Gossiping
[問卦] 全面突襲是動作片無法超越的高峰嗎？
Sat May 14 21:43:57 2016
全面突襲系列，印尼動作片，目前有兩集，由英國導演蓋瑞伊凡斯執導，據導演本人所言第三集已經在籌拍中全面突襲最大的特色在於真實的武打以及拳拳到肉的動作，將印尼傳統武術Silat作為主要表現方式，加上毫不吝惜展現各種誇張的肢體破壞，卻又不過分賣弄血腥在網路上搜尋“Bestactionscene”之類的影片，絕對少不了第一集的遭遇戰以及第二集的魔王戰；雖然劇情稍稍平鋪直敘了一點，但在超強動作的加持下，無論是第一還是第二集，都有高評價在歐美動作片後繼無力、中國香港等動作片式微後，全面突襲可能是動作片無法超越的高峰嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463233483.A.1A3.html
hiball (魔鬼肥肉人)
Gossiping
Re: [新聞] 離譜！　國中女生竟自願幫4少年輪流口交
Sat May 14 21:44:40 2016
這新聞剛好呼應蘇美之前的戰文，現在的女孩子年紀輕輕就知道用身體"更高效率"賺錢，對比過去半套2200還要被茶壺抽300雞頭抽300老闆抽400自己實拿1200，24萬總共要吃兩百支懶覺...還要吃各種不同形形色色的懶覺...有病的、臭的、畸形的...還要遇到用垃圾話增加情趣的肥宅(請參考X咪低歐的:台灣豬)現在只吃4支懶覺就可以得到200支懶覺的價值...投資報酬率高達50倍...而且比起半套容易遇到變態臭肥宅，翹家少年一般是抓頭髮的年輕8+9...屌反而青春又堅挺...社會沉淪...求喬安的line--太笨了，這個就趁房東要收房租的日子，說要沒時間轉帳，要給現金給房東，結果時間到，忘記關門又睡著又沒穿衣服，讓房東衝進來大幹一場...50萬GET...國小的屌跟40歲大叔無套插過N個毒鮑的屌，哪個投資報酬率高清晰可見

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463233895.A.BBD.html
ldert (555)
Gossiping
[問卦] ok超商 什麼時候才會公佈監視器畫面???
Sat May 14 21:51:32 2016
超商小屁孩被打事件兩邊說法都有出入那ok超商什麼時候才會公佈監視器畫面???有畫面有真相一翻兩瞪眼到底是小屁孩無理取鬧無法無天佛也有火還是超商店長暴力過頭猛掐脖子男童當場昏厥如果堅不公佈那就是陷兩方都不義那這種店家真的該抵制--個資法哪裡有問題?真有問題超商可以取得兩方同意後公佈哪一方不同意代表心裡有鬼自知理虧

