https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452597828.A.D74.html
north7 (北七)
Gossiping
[問卦] 為什麼脫褲子一定要回原戶籍地才能脫呢？
Tue Jan 12 19:23:45 2016
各位巨巨、EE、水水大家晚安大家好乳提隨著時間　一月十六全台脫褲日快到了看著全國各地甚至海外人士都返台共襄盛舉海外人士回台也就罷了可是為什麼國內要脫褲子還要回原戶籍地呢？這樣不是很浪費成本、不環保、不效率、更不便民嗎？電子化的現代　能夠就近找脫褲所開始脫褲不是很好嗎？省去交通上困難、以及時間的經濟性還是有什麼瓶頸點是現代做不到的呢？有請巨巨、水水解答！謝謝大家--那麼如果分成兩段　事先就個人意願在前一週登記脫褲地點沒登記的就採原方案回戶籍地投　這樣會不會比較有效益呢？　'ob_ov'

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452597939.A.7C4.html
flydragon198 (Richard)
Gossiping
Re: [新聞]藍控綠9大抹黑奧步 公布全民檢舉專線
Tue Jan 12 19:25:33 2016
略我最欽佩的，就是國民黨這種厚顏無恥的態度，以漢奸走狗賣國賊的身份去罵岳飛之流反黑金鍘道具豬記得當年我在台北街頭，看到一個人行天橋上面掛著他和另外兩個誰忘了那一副我要幹死你民進黨全家的反黑金嘴臉，我就覺得超級可笑因為我剛好以前是林益世那個選區的，他的作風為人誰不知道，還敢在那邊反黑金真是噁心國民黨就是黑金賄選啦，談什麼清廉，有夠噁心為什麼一元連線要選在今天開記扯會因為他們在上次選舉嚐到甜頭了呀上次在快選舉前抹黑蔡英文宇昌案，超有效的罵何大一是三七仔，一堆人來不及反應，傻傻被騙這次還以為可以同樣的手法複製，照樣騙台灣人只是現在資訊發達，加上這兩個的公信力早就被台灣人認清了只不過製造反效果，反感而已，放羊的小孩，就像賣布丁的三姊弟氣數已盡，國民黨你就安心上路吧，禮拜五我請好假要回家送你上山頭國民黨不倒，台灣不會好--我們一路奮戰所作的一切，不是為了改變世界，而是為了不讓世界改變我們----熔爐--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452597967.A.F8C.html
rudin5566 (公館阿良良木)
Gossiping
[問卦] 各位男孩考期末考前一天會緊張嗎? o'_'o
Tue Jan 12 19:25:43 2016
各位男孩考期末考前一天會不會心裡忐忑不安?深怕自己準備不夠充分?又怕考試時太緊張沒有發揮應有水準?各位男孩期末考前一天會緊張嗎?有沒有這方面的八卦?o'_'o--玫瑰,不管你如何稱呼它,都一樣的芬芳(Arosebyanyothernamewouldsmellassweet)(莎士比亞)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452598115.A.C84.html
CS5566 (_(:з」∠)_)
Gossiping
[問卦] 有沒有 膀胱害羞症 的八卦?
Tue Jan 12 19:28:31 2016
膀胱害羞症:又稱害羞膀胱症候群、境遇性排尿障礙、尿羞症、公廁恐懼症等是一種社會恐慌症。患者在有他人在場的情形下，出現排尿困難或無法排尿的情況。通常的徵狀是：患者在一次或幾次不愉快的排尿經驗後，變得對在他人面前排尿感到焦慮。為了遣散這種焦慮，患者往往用更大的努力排尿，結果往往事與願違，排尿變得越發困難，反過來增加焦慮。患者因此感到羞恥，不得不限制自己的生活以逃避這種場合的發生，如不去公共廁所等。有沒有膀胱害羞症的八卦?----

