https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461461961.A.4E2.html
brucesuperQ (母株母株 夜裡枯枯)
Gossiping
[問卦] 有沒有保留法律追訴權的八卦？
Sun Apr 24 09:39:18 2016
一天到晚都可以從電視上聽到很多人講這句話要保留就保留要告就告為什麼都要重申一次「我會保留法律追訴權」這句話呢？難道說沒有公開講這句話就沒辦法保留了嗎有沒有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461461986.A.86A.html
sandyfanss (單一麥芽威士忌￼N      )
Gossiping
Re: [爆卦] 民進黨反美豬、瘦肉精圖
Sun Apr 24 09:39:43 2016
民進黨以前在野拼命喊反美牛美豬，我都覺得如果那是一種談判策略，執政扮白臉，在野扮黑臉其實是很合理的，因為只有那樣有籌碼爭取更多優惠，但是我好像錯了，為反而反和有策略的反還是不一樣。現在又更離譜，人家都還沒叫你開放你就自己說擋不住，這哪門子的談判策略為什麼不是找國民黨當黑臉，去爭取更多談判優惠，底牌都先給人家看了還談個屁阿!不過說到底，美豬是無法擋的，連日本都擋不住的東西，台灣有什麼理由擋得住?陳吉仲老師比較務實，台灣養豬業還是得透過產業升級和賣副產品(發電)來競爭，再來政府和媒體輿論也要對瘦肉精形成一種排斥直覺，(要把民眾訓練到像鄉民看到馬的新聞連想都不用想就按2一樣)美豬只是開始，後面還有稻米咧人家日本是犧牲汽車關稅才保住稻米延後開放16年，台灣則是每次經濟部出去開會都第一個要求農業犧牲，然後想辦法用那些好處補貼農業，農委會會一天到晚被人罵只會補助不是沒有原因的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461462004.A.5EC.html
snsd9 (snsd9)
Gossiping
[問卦] 8+9本名裡通常有什麼字?
Sun Apr 24 09:40:02 2016
姓名學博大精深一種歷史悠久的統計學不知道台灣8+9們的名字當中最常出現什麼字呢？我自己觀察蠻多豪翔凱之類的啦有沒有掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461462228.A.38F.html
popy8789 (面對它)
Gossiping
Re: [問卦] 天團玖壹壹都是哪些縣市的人在聽？
Sun Apr 24 09:43:46 2016
發現到這個問題跟10年前鄉民問：5566都是誰在聽？5566節目都是誰在看？5566的歌迷都是長怎樣的？幾乎有九成像可見我難過這個神曲地位在10年後逐漸被取代之後取而代之的是癡情的男子漢覺得可以先買專輯之後會有鄉民高價收購就像5566專輯一樣飛輪海、棒棒堂、TFboys、SpeXial討論度都比不過一個玖壹壹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461462253.A.8D5.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 王世堅 UCar會像行動派出所一樣鬧笑話
Sun Apr 24 09:44:10 2016
阿堅議員不愧是柯黑悍將和許淑華議員都質疑Ucar政策的成效其中Ucar採用是燃油車非林欽榮副市長當初承諾的智慧電動車。阿堅更認為交通局如此地心急只是為了讓一事無成的柯P有政績！阿堅認為：交通局UCar政策莫名其妙，交通壅塞原因就是路面容量不足，市府又要搞UCar，目的到底是什麼？UCar一樣是實驗性的政策，把台北當實驗室！UCar政策還要租車業者管理消費者，要市民加入會員、提供個資，但政策沒有輕重緩急，不過是為了12月就職滿2周年幫柯市長拼湊業績，UCar一定會像行動派出所一樣鬧出笑話，而且施政又不是趕流行，難道只因爲國際上很多國家有，台北就要有！而且因為急就章，導致原本規劃智慧電動車變柴油車，這樣倒底是能減什麼能、減什麼碳？市府還稱要怎麼做正在思考，竟然說12月就要推出，為的就是讓柯文哲一事無成下湊一個名號，別人有YouBike，柯有UCar！--

