https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456225950.A.F33.html
coldlee (coldlee)
Gossiping
[ＦＢ] 黃國昌
Tue Feb 23 19:12:27 2016
ＦＢ卦點說明：DPP不換ＦＢ連結：ＦＢ內容：黃國昌4mins·剛剛收到消息，確認民進黨黨團無法與我們交換委員會的分配。雖然覺得有點失望，但真的沒有關係。反媒體壟斷法一樣照推；而財政委員會也有很多能作而且該作的事情，從租稅改革到賦稅人權，都是十分重要的政策議題。我會加油，也請大家拭目以待！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456226200.A.DD1.html
a58805082 (5秒中出手)
Gossiping
[問卦] 感覺長照過了後,年輕人更慘了...
Tue Feb 23 19:16:38 2016
長照保險法要是過了健保你有時侯可能會生病受傷用得到但是年輕人要用長照的機會微乎其微~~~結果還是得繳錢給政府辦長照又是挖年輕人的血汗錢,來讓老人爽唉~~生在台灣的年輕人真他媽的衰小--大家都會老啊,但是年輕人繳了40,50年還不一定用得到老人還沒繳多少,就開始在爽用你覺得公平?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456226285.A.8F2.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [問卦] 日本缺乏發明創造能力的八卦?
Tue Feb 23 19:18:01 2016
看到你說這點有必要說明一下就算不談古代日本一直向中國求學照搬文化的部份就說你提到的清朝好了明末清初中國和西方交流徐光啟李之藻等科學家和西方利瑪竇鄧瓦函等人合作翻譯了大量的東西方學術著作創造了很多漢字的學術新詞而這些翻譯過來的漢字專業作品和新詞被日本像以前一樣拿去學習事實上日本是在向中國學習和帶領下才認識了西方科學政治思想之後才是日本翻譯西方文獻這個基礎和啟蒙是中國帶給日本的中國也比日本先接觸西方學術另外清末變法不是抄日本的日本明治維新1868年而清朝的現代運動--洋務運動1861年區別是明治維新成功洋務運動失敗說這類變法運動是清朝向日本學習完全是以訛傳訛閉著眼睛胡謅--你所謂的和制漢語其實大多也是以訛傳訛絕大多數這類詞語都是中國先發明日本拿去用的只有極少量詞是引用日本的自己查洋務運動的起始時間不科普了所以到底誰跟誰學啊所以中國和日本到底誰先興起向西方現代化變法運動的啊你連之前討論的是啥都不知道還說屁啊所以你還要堅持是清朝抄日本才有的變法運動嗎臉腫了嗎所以到底誰先啊誰山寨誰凹成這樣也是不容易你贏了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456226402.A.F7F.html
Kay731 (K少)
Gossiping
[問卦] 有冨樫現在在做什麼的八卦嗎?
Tue Feb 23 19:19:59 2016
冨樫義博，一個以停刊聞名的日本漫畫家，上次停刊到現在已經超過一年了，不知道獵人什麼時候會繼續連載，這段時間他在忙什麼呢?玩人中之龍嗎?為什麼不乾脆開實況玩給大家看呢?有冨樫現在在做什麼的八卦???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456226434.A.12D.html
edwdada (^<0>ｗ<0>^)
Gossiping
Re: [新聞] 廢國父遺像 黃敏惠：民進黨最終目的是要
Tue Feb 23 19:20:31 2016
廢個國父遺像而已媽的說白的不就是某些典禮不用再向孫文敬禮罷了是有差逆?，你他媽要敬禮不會自己敬還要立法大家一起敬?耍智障有點限度好嗎，你可以覺得孫中山是偉人人家不能覺得他只是個愛放炮的蘿莉控，不想敬禮嗎?該不該敬禮KMT說了算?說到因黨設事的黨產就不爽這種屎話都講得出來，看來選KMT黨主席真的要很低能不當黨產處置條例是有說他媽的只有KMT不可以有不當黨產其他政黨都可以逆?，不想想你他媽全台灣就你一個KMT受不了檢驗跑來說因黨設事，那他媽喝酒開車的人要不要說酒駕防制法是針對他阿?當代理黨主席連處理個降低黨主席選舉門檻都辦不到對黨內改革聲音一不聽二不應三不理你他媽的廢個國父遺像又跑出來說要行使代理黨主席職責了你他媽要改革的時候你就不是代理黨主席，是他媽參選人結果廢個繁文縟節就跑出來盡黨主席職責了要不要檢查一下你的身分證是不是搞錯了，其實你是朱立倫，不是黃敏惠?你是不是他媽的有買內褲概念股打算笑破全台灣兩千三百萬人的內褲趁機撈他媽一筆操。KMT的本土派真是爛到根去了反正你也選不上讓他媽洪秀柱跟著黃復興一起跳海，省得海嘯還要來找他們麻煩台灣公民忘了這個廢物政黨一起好好監督其他正常政黨--

