https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463765719.A.688.html
soweina1 (XXX)
Gossiping
Re: [新聞] 啃老18年後找工作　41歲他撰文有淚光
Sat May 21 01:35:16 2016
其實說不定他爸媽還覺得挺幸福的大家捫心自問，出社會工作後，有多少時間陪父母?尤其若是到外地工作，你一年見父母幾次面?當個小主管，有經濟能力，甚至一個月給父母2萬元生活費但是工作十幾年後父親去世，然後再來悲傷之前沒有多陪陪父親這樣有比較好嗎?雖然他41歲才開始，但我相信他父親應該是快樂的離開的::::--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463765725.A.393.html
kuopohung ((風之過客)在場的缺席)
Gossiping
Re: [新聞] 人渣文本：讀什麼都沒用 轉系只是讓自己
Sat May 21 01:35:20 2016
05/1802:3405/1802:34人類的理性能力可以認識和掌控世界這裡包含了四個部分1.理性是什麼?2.人如何認識世界?3.世界是如何構成的?4.只有單獨依靠人類的理性能力就可以認識和掌控世界嗎?2.的問題很明顯就是知識論的問題啟蒙時代的經驗主義，理性主義，百科全書派吵得問題之一就算到現在依然是知識論問題3.的問題是形上學問題什麼機械論有的沒的等等...(馬克思也受其機械論很深的影響)就算是今日科學獨大，也有一堆批判和反省科學的東西4.這項經驗主義者雖不否認啟蒙價值但對於人是否能完全依靠自己的理性認識事物持懷疑保守主義在這點是比較持反對立場的請問一下儒家有2.3.4.嗎?沒有儒家甚至連1.也可說沒有最核心的反思批判也不足你要說這些全部使用人和人之間的倫理處理就好了?是不是誤解了什麼?儒家是如何處理人跟人之間的關係的?齊景公問政於孔子。孔子對曰：「君君，臣臣，父父，子子。」公曰：「善哉！信如君不君，臣不臣，父不父，子不子，雖有粟，吾得而食諸？」齊宣王問曰：「湯放桀，武王伐紂，有諸？」孟子對曰：「於傳有之。」曰：「臣弒其君可乎？」曰：「賊仁者謂之賊，賊義者謂之殘，殘賊之人謂之一夫。聞誅一夫紂矣，未聞弒君也。」就算孔孟說的上下關係不是一成不變，那依然還是上對下的階級關係君王在上，臣民在下我就做個養寵物的類比假若我在養寵物，我應該對寵物好，把他養好，若我不好好的養好他我就會失去主人資格我就不能擁有寵物，我和寵物間的關係就沒了。這樣來說的話我會好好地聽寵物的聲音嗎?還是我只是會想要把我的想法灌輸和執行在寵物上根本也不是想要理解寵物的想法和與之對話?若是後者那麼我的想法就能夠代表寵物的想法嗎?就能夠代表寵物想要的嗎?我的想法就是對寵物最好的選擇嗎?這都不盡然吧沒有平等(至少是把人當人看)，就沒有真正的尊重，也就不可能有真正的對話回到儒家談的人和人關係上假若寵物所想要的，寵物本身認為最好的選擇被剝奪，被否定，不被承認，不被重視那是否會出現各種抗爭?這樣的關係還會好嗎?就論這點的話也是現在的台灣各種抗爭想要爭取的東西之一(把人當人看)從儒家談人與人之間的關係並不會好到哪裡再來是儒家本身也沒有發展出比較精細的知識論的東西西方發展出來的知識體系，並藉由知識體系改變生產方式，再藉由生產方式改變社會文化好比發展出科學，發展出自由主義，接著出現資本主義，然後工業化，甚至後工業化只是依靠儒家能理解這些東西嗎?不能更甚者漢文化面對西方知識體系發展出來的各式各樣學門，方法，工具，都沒能做什麼回應先不論自然科學和社會科學就論人文學科好了，我就舉歷史課綱微調的例子為什麼搞得歷史學界(連統派色彩較濃厚的中研院中近所也是)大反彈，而歷史學界找不到國學的學者?就是在西方歷史學術為主導的歷史學界，他們適應不了回應不了，方法比那些東西爛因而被歷史學界淘汰政治勢力想要回到以前的社會，找做中國哲學的來弄硬搞才弄成這樣回到一開始談的，儒家真的不需啟蒙嗎?這是你把西方文化的問題(還是他們學者自己發現的)試圖取其自己想要的且美化過後的中華文化的部分作為解答，一廂情願的認為儒家不須啟蒙而已但事實上儒家根本不是如此

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463765727.A.583.html
kinders (kind)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼蘇俄不侵略中國
Sat May 21 01:35:24 2016
有啊。1860-1945短短80餘年俄國就割佔了中國大片土地把中國從1315萬km2搞到只剩現在的960萬km2損失了355萬km2，失去的土地超過現在領土的1/3，非常巨大。而且從1949年到1960年中蘇分裂之前，有11年的時間，中國是俄國的附庸國，中國幾乎是亡國了。文化破壞，文字變成簡體字，與傳統文化疏離。中國近代史可以說大部分是俄國侵略史。--這就是俄國厲害的地方俄國可以裝作是中國的好朋友然後背後捅刀割佔大片江山然後中國還傻傻的以為俄國是最好的朋友交朋友若交到像俄國這樣的朋友是最不幸的明朝，中國對外東北就有設官統治海參崴自古以來住的就是女真人和朝鮮人等黃種人海參崴是屬於黃種人的海參崴1860年俄國才利用英法聯軍趁人之危加以割佔，中國的日本海出海口從此被封鎖。不能說是別人的地，滿清入關後，清朝就自認為是中國。尼布楚條約，外東北中國明定屬於中國，俄國確實侵略了中國。呼倫貝爾草原盛唐時曾屬於中國，以前根本沒有蒙古族。中國老早就擁有內蒙，蒙古人是在成吉思汗時代才擁有內蒙，距今才約800年尼布楚條約中國已經割了貝加爾湖以東(包括尼布楚)的土地俄國真的是得了便宜還賣乖俄國原本就是一個東歐國家跟亞洲一點關係也沒有左宗棠是先知啊，戰略判斷能力左宗棠>>>>>李鴻章若沒有日俄戰爭，東北很可能現在已經屬於俄國。日本當時在客觀上阻止了俄國進一步對中國東北的侵略。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463765847.A.53C.html
q2203649 (賣摳~)
Gossiping
[問卦] 屏風黨副本解法？
Sat May 21 01:37:24 2016
想必大家都有聽過屏風黨這組織顧名思義就是用粗製濫造，一碰即壞的屏風路人不小心碰到就會壞掉，然後索取高價賠償金如果哪天有一群8+9在路上看到屏風黨突然正義感升高抄起法器就朝著屏風當的攤位砸下去這樣8+9會有刑責嗎？各位聰明的鄉民有沒有其他可以讓屏風黨吃癟又沒有法律問題的方法來解副本呢？有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463766137.A.F37.html
disapproved (Titus)
Gossiping
Re: [ＦＢ] AIT認證了： 中華民國不存在
Sat May 21 01:42:12 2016
這其實只是政治行為，不光是美國，世界上沒有國家承認中華民國是國家，因為世界上只有一個合法中國，就是中華人民共和國。然而，在台灣只有一個合法政權，就叫中華民國。身為中華民國的國民，理所當然我們要承認中華民國，不然蔡英文就職的是哪一國總統？由於中華民國政府不被世界承認，因為世界上只有一個中國，故未來走向統一是必定之路。因為世界不可能再有承認中華民國的一天，當然，我們也不可能去分裂國家獨立。因為我們是實質的中國人。就現實層面也不可能獨立，一來對岸絕對不允許，不管是經濟還是武力夾殺台灣都是死路一條，二來美國也不可能支持因中華民國單方面的脫序的行為所引發的戰爭，戰爭可是很昂貴的成本。即使貴為元首，應該也不可能會想倘這種渾水（如果是我個人的話，怎麼想也是好好維持這模棱兩可的現狀，把我的任期結束，該撈的撈好撈滿，至於戲要怎麼演得漂亮爭取選民支持又是另一門學問了）。總而言之，無論再怎麼在意識形態做文章，都沒有意義，法律說了算，就好比在私底下你寫日記愛用哪國文字都可以，但在考試或正式公文等情況下，就是必須使用規範的文字。蔡英文是“中華民國”的總統，而非台灣的總統，台灣只是小集合，它被包含在中國裡。-----SentfromJPTTonmySonyD6653.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463766801.A.78C.html
jajujo (尚未通過認證)
Gossiping
[問卦] 肥宅吃滷味會不會比較活得久
Sat May 21 01:53:18 2016
平常都吃鹽酥雞雞排麥當勞等炸物可是肥宅也是有良心發現的時候也會想想遠離油炸這個時候如果該吃滷味不要加醬料請問!這樣的肥宅能活久一點嗎?QAQ--

