https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460733005.A.05A.html
xinxin1942 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有該去哪裡找麻吉的八卦?
Fri Apr 15 23:10:02 2016
各位帥帥水水大家好小弟在許久以前看到了鳥人五六的文章\大吃一驚/\大吃一驚/\大吃一驚/彷彿是看到惹一個人懂我的人在說著我的故事最近要期中考周又很久沒有看到鳥人五六的文章了內心倍感交瘁於是想要問一下各位帥帥跟水水有沒有哩欸嘛吉抵堆的八卦?--嘛吉4ni?會彈出來嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460733097.A.E27.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有老虎醬溫州大餛飩的八卦
Fri Apr 15 23:11:33 2016
經常在ptt聽到台灣人說溫洲沒賣餛飩或是溫洲大餛飩是台灣發明的就跟那個蒙古沒有烤肉蒙古烤肉是台灣發明的梗一樣都是錯的溫洲當然有餛飩上世紀30年代開業的餛飩老店“長人餛飩鋪”現在還在經營網上可以搜到這家老店的招牌圖片店裡的餛飩個頭也不少他們甚至還做有冷凍包裝的溫州大餛飩賣一般的餛飩店就更多了不存在說溫州沒有賣餛飩的說法不要再以訛傳訛了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460733207.A.B0D.html
Kunluns (觀海聽濤)
Gossiping
Re: [新聞] 越台商陳敏雄 遭陸籍幹部砍傷致死
Fri Apr 15 23:13:22 2016
寶寶覺得欣慰，但是寶寶不說。俗話說，士可殺不可辱。俗話說，常在河邊走，哪能不濕鞋？俗話說，瓦罐不離井上破，將軍難免陣前亡。俗話說，夜路走多了終會遇到鬼。俗話說，不是不報，時辰未到。俗話說，早知今日，何必當初？台灣同胞都知道鬼島慣老闆是些什麼貨色，不用我多說。同胞們常看島媒，可能較少了解鬼島台商在大陸的劣跡，別的不說，光是一個富士康，就不知逼死了多少大陸人，其中因被誣為盜竊案案犯而受迫害的很多，很多選擇忍氣吞聲，而不堪污名憤而自殺的的也有不少，所以僅憑這一點，郭台銘就該被殺全家，其他台商亦然。當然現在有TG罩著它們，有跪台辦供牠們使喚，牠們毫髮無傷，逍遙法外。但是，前面說過，夜路走多了總會有遇到教訓的時候，越南這事，按台商的慣例，當然是要李先生來做倒霉鬼了，於是故技重施，誣人盜竊，想在大陸一樣讓他人承擔損失外加還要搞臭這個人。可惜，越南雖然不乏貪官，但沒有跪台辦這種聽話的狗可以使喚，於是這姓陳的就杯具了，然後他就死了。這對姓陳的家屬來說當然是杯具，但放在台商這個大背景下來看完全是理所當然，毫不意外。哪裡有壓迫，哪裡就有反抗，這裡才死了一個台商，相較於台商集團的罪過，真是太少太少了。好吧，就說這麼多。最後，再為李先生點32個讚！欽此！--【填空題】難度：★★★★★東非大草原上，獅子在奔跑。記者：獅子，你為什麼要跑？獅子：______啊！三天後，獅子收到傳票。獅子：__！釣魚哦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460733290.A.0E4.html
iAmReaLsORry ()
Gossiping
[問卦] 有沒有諾蘭拍的片很唬爛的八卦？
Fri Apr 15 23:14:46 2016
頂尖對決安格都找到了特斯拉幫她做了一台可以複製的機器了，不會直接複製黃金，用錢找人去殺波登就好，在那邊每晚都要殺死自己，用這種鳥招吸引波登幹嘛，蠢。蝙蝠俠雖然滿好看，但其實鳥點也滿多的，班恩直接把蝙蝠俠殺掉就好，幹嘛要把它丟進無底監牢，超鳥，影武者聯盟又不是小丑，如果要毀掉這座城市，直接學拉斯阿古大師毀掉就好，炸彈設定時幹嘛，扯。全面啟動鳥斃了的一部爛片，就學黃粱一夢的寓言，偏偏一堆人說什麼好看，好看個鳥，說好看的幾乎都沒念過什麼書，連黃粱一夢的典故都不知道，不然就是腦殘跟風的，人家說好看他就說好看，北爛到翻。夢中夢中夢中夢，夢你媽的，還被南方四賤客第十五還第十六季其中一集酸過，最後直接叫夢靨佛萊迪殺掉夢中大魔王把所有人救出來，笑死。星際效應完全無法說明為何最後可以進入五次元，為何可以逃出來，為何可以和過去的自己還有女兒透過書櫃跟手錶打摩斯密碼，最好笑的是，幾十年後的女兒居然想到這一趴，跑回來看手錶，接著救了全人類，三小阿，幹，而且也沒說怎麼逃出來的，怎麼跑到人類後來建立的太空站也說不清楚，從頭到尾就是一部漏洞百出的片。有沒有諾蘭的片雖然賣座但是都沒邏輯的八卦？--多拉A夢我十歲以後就沒看過了，你的智商大概跟我十歲以前差不多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460733452.A.41E.html
yamap5566 (山下5566)
Gossiping
[問卦] ね～ね～　有沒有小寶寶可夢到什麼夢境的八卦
Fri Apr 15 23:17:29 2016
剛出生幾個月的小寶寶他們對人世間還沒有什麼認識大腦也未發育完全寶寶一天到晚都在睡覺那寶寶會做夢嗎？寶寶會夢到什麼夢境呢？有沒有八卦？ね、知ってる？　教えて～～～～～--██████████████████▕▏搜尋：⊙所有網頁○中文網頁○繁體中文網頁○台灣的網頁--

