https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461041044.A.1AB.html
chal ( )
Gossiping
[問卦] 有沒有詐騙集團可以幫助人權的八掛？
Tue Apr 19 12:44:01 2016
當台灣詐騙集團在中國欺騙台灣人時中國對扁政府的司法協助要求置之不理如今台灣人騙不到了中國有錢可騙了詐騙集團在吸收滿滿的經驗與技術後反過頭來騙中國人可謂之天理昭彰報應不爽當時中國不理你怎麼辦台灣開始加強宣導台灣開始重視個資保護台灣開始把匯款金額縮小限制匯款次數一連串的自救終於讓詐騙集團利小於弊出走台灣有人說要對詐騙集團嚴懲這當然是贊成不過嚴懲終究只是治標殺頭的生意有人做如何讓詐騙集團忙半天卻騙不到賠錢才是治本台灣的這一連串作為可能不是為了人權隱私權而做最後卻有增進人權隱私權之功效中國政府若真心想解救人民應虛心請教台灣政府的作法不止可以提昇中國人民之人權無形之中也可以埋下人權思想的種子於中國人民一個極力保護人民個資的政府自是不容許有政府對人權胡作非為的跨張行徑否則將形成極大的社會矛盾這樣說來詐騙集團其實還可以幫助中國民主化--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461041050.A.107.html
s101011046 (可愛a貓^_^)
Gossiping
[問卦] 看到狗狗在愛愛
Tue Apr 19 12:44:04 2016
魯魯我昨天晚上回家時，突然驚見狗狗在愛愛那個腰力！真是令人啊～～嘶我的鼻血狂噴啊啊啊但是就會有人故意騎車從他們旁邊經過，讓狗狗無法結合！遇到這種情況，魯魯我真的是很生氣但是又莫可奈何～聽說發文要附圖手機夜拍太差！請多多包涵～有沒有看到狗狗愛愛的八卦？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--我也是！！啊啊啊啊啊playplayplay迪迪不累！！真的哦～第一次聽到ㄟ魯魯沒有春天哇！那以後我要愛護狗狗狗會含嗎看不出滿滿恨意嗎哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你好幽默啥哇！你很想看對不對

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461041074.A.94E.html
haworz (好囧)
Gossiping
Re: [新聞] 比利時鋼鐵會議 陸要求台代表團離席
Tue Apr 19 12:44:31 2016
看到這一篇，笑到屌都歪了，這句根本精華重點，也顯示出台灣人有多愚蠢跟多不知死活（如果你是台灣人的話）北京政府代表有其權力要求主席把台北方面的代表趕出場，正是因為「中華民國」這四個字，因為現在國際上承認的合法「中華民國政府」，就是北京政府，你台北方面想與會只有一個選擇，就是反攻大陸消滅共匪啦。--SentfrommyAndroid--

