https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460616693.A.6C9.html
buyo (未果)
Gossiping
Re: [爆卦] 今日黃國昌質詢逐字稿 VS 羅瑩雪
Thu Apr 14 14:51:28 2016
你這樣就是中了府方還有LIS的招啊"人不要臉天下無敵"管碧玲下的註解"LIS專門帶風向"不就告訴你了甚麼叫帶風向?就是未審先判啊然後LIS先是在媒體放話下結論(見管碧玲質詢時整理大字報)被質詢時還有臉說"資料未明蒐集資料再決定"那對媒體放話下結論不就是自打嘴巴?跟著就是馬英九那招"依法行政"依甚麼法?=>不知道資料未明行政?政府公開做了甚麼?=>沒有因為資料未明這就叫詭辯啊堂堂法務部沒有作為之外連拿出個法條來辯駁都辦不到除了擺姿態吵架式酸言酸語面對質詢內容竟連個切題的回答都沒有這種質詢赤裸裸放在網路上不如說是考驗國民素養的時候--越荒腔走板越凸顯過去選了這樣政府還完全執政的悲哀最大的問題在這次事件會形成一個判例

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460616736.A.82D.html
cnuhandsome (藥學吳克群)
Gossiping
[問卦]  有沒有上廁所被偷看的八卦
Thu Apr 14 14:52:14 2016
各位八卦肥宅午安期中考要到了，肥宅我都待在圖書館裡用功唸書，念到一半想尿尿跑去上廁所正當我在空無一人的廁所裏哼著歌甩著我的30cm盡情洩洪的時候突然有個妹子從廁所走了進來宅宅我一邊握著我的雞雞一邊帶著不可置信的眼神看她她還若無其事的正在洗手台跟我對看了五秒五秒沒錯是五秒也太久了吧我的尿都尿完了五秒過後她才露出害羞的表情跑了出去嚇得肥宅我沒辦法專心讀書了有沒有在廁所尿尿都正妹偷看五秒的八卦。要去報警嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460617104.A.788.html
nightmuse (chaos)
Gossiping
[爆卦] 今日顧立雄質詢逐字稿 vs. 羅瑩雪
Thu Apr 14 14:58:18 2016
影片：那麼這整個事件（台籍人士被帶到中國看守所拘留）從肯亞一路帶到了中國，這整件事情的過程，整件事情中國的做法，妳到底是認同還是不認同？妳能不能給我一個清清楚楚、明明白白的答案？認同還是不認同？，因為詳細的理由…他們詳細的資料狀況我們都不知道，他們掌握了多少詐欺的…妳詳細的狀況都不知道，那妳在發言什麼？什麼叫做犯罪？什麼叫做人權？妳有什麼道理在講這些話？我現在再問妳一遍，妳對哪件事情認同？妳告訴我。我沒有說哪一件事認同，我剛剛只說不太認同，是因為我還留一個法律人應有的基本態度，對不知道的事情要留一個空間，。，妳有沒有講過這句話？當然，沒有人有犯罪的權利我不知道，因為，我沒有看到資料，我如何去認同他有犯罪還是沒有犯罪羅部長，我再問妳一件事，從什麼角度去看，你說的獨立是說…妳說說看呀，從什麼角度，那從妳的角度說說看呀，中國的司法是獨立的嗎？妳覺得不夠所以他們也一直在司法改革那我再問妳一件事情，當這些人從肯亞，以被驅逐出境的方式來離開肯亞的時候，妳剛剛一直提到，肯亞說要驅逐回出發地。我請問妳，我請問羅部長，這是哪一個國際法的原則？哪一個的國際法告訴妳，這應該要回到出發地？只要肯亞自己國家這樣說就可以了，而且這是肯亞他要遵守哪一個法是他自己訂我現在是問部長您的高見，妳不要說肯亞這麼做，我問妳，「回到出發地原則」是哪一個國際法原則妳告訴我們不是哪一個明文條例，我們自己都這麼做那我再告訴部長，我再請教一下部長，，是不是？那在對中國司法獨立性有質疑的情況下，妳從一個我們保障我們國民不受到非法的人身自由拘捕，保障我國的國民不受到不公正的審判，這樣的前提之下，法務部對於從，我們也要確保他們能夠在被交付到該國，就是現在的中國，能夠受到公正審判的情況之下，這樣整個過程，我們確實就如委員說的，我們要求要保障我們這些台灣人的人身…呃…他的權益，包括人身安全跟他的合法權益的保障，我們第一時間聯繫的時候就強調這個，甚至要求他把人送回來，所以委員講的這個道理我們都懂羅部長，妳說到我們這邊，只要是送到台灣都輕判、凡是送到台灣都沒辦法有效的制裁，這是妳真心的話嗎？這是媒體大家的講法我至少今天，在聽早上的詢答，妳在回覆林德福委員妳就有講過類似這樣的論調那是類似案件當中，檢察官都認為說證據確鑿了，在台灣起訴但是仍然有人判無罪法務部是不是應該明白的告訴國人，我們在103年，就修正了我們的刑法，利用電信來詐欺會構成七年以下、一年以上的有期徒刑，妳是不是應該明白的告訴國人…法定刑是一回事…妳是不是應該明白的告訴國人…但是委員你…我在講的時候妳不要插嘴可不可以呀，我又沒有叫妳回答。我們，也就是說如同剛剛段委員所問的，。那我請問妳，在一年以上七年以下這樣的有期徒刑的法定刑架構下、在一罪一罰的架構下，就妳部長的看法，認為我們判的太輕、我們沒有辦法有效的制裁…等等，像這樣的論調，照您的高見，妳認為詐欺犯要判到什麼程度，妳才覺得爽？報告委員，法定刑跟實際判的刑是兩回事，這點委員你非常清楚。那妳為什麼會講說，電信犯罪有什麼易科罰金這種概念？不是說我有概念，是事實上的判決就是這樣，就是之前雖然法定刑是說五年為上限，但是都只判到一年多…部長，我拜託妳有一點點的法律水平好不好我請委員也要有水平呀是，沒錯，法定刑不等於是判決的刑，委員不知道嗎？不是，我問妳，但是法院有可能是…，但是他可以判得很輕呀，還是可以很輕啊每次問問妳都問東答西但是之前判五年以下…那，他有規定法院不可以判無罪嗎？法院認為證據不足不能判無罪嗎？這就是…不是我在誤導妳沒有在誤導？沒有我不接受我不接受委員這樣的質疑荒唐至極委員這樣的質詢才是荒腔離譜有沒有羅瑩雪同一題被問兩次答案就會不一樣的八卦？--同場加映國會司法法制委員會黃國昌vs.羅瑩雪逐字稿管碧玲vs.羅瑩雪逐字稿段宜康vs.羅瑩雪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460617259.A.37D.html
x820306 (序章)
Gossiping
[爆卦] 夏普開始販賣21萬日圓的機器人手機
Thu Apr 14 15:00:55 2016
消息來源：官方網頁：簡單來講就是夏普推出了身長19.5公分，要價21萬日圓(約台幣7萬)的機器人Android電話(Android終於名符其實了wwww，而且還在5.0)我是鴻海人員的話看到他們連年赤字竟然還花大錢出這種擺明了就不知道賣給誰的商品真的會昏倒......日網友底下評論節錄：1.欸?我以為愚人節已經結束了2.台灣資金的無效浪費3.從放不進口袋開始就該覺得這種產品怪怪的了吧4.鴻海根本不要這種東西吧w大概是鴻海想把這東西廢案時也已經來不及了所以才不得不出的w5.做成美少女機器人就會大賣

