https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463942578.A.695.html
Ksgreen (幽雨)
Gossiping
Re: [問卦] 妹妹進入叛逆期怎摸辦?
Mon May 23 02:42:56 2016
我跟我妹算是遲來的叛逆期。我們兩個都是因為跟父母不和，負氣離家。目前我有工作能力，離家尚可生活。但她還是大三生，一個人離家要半工半讀支付生活開銷。身為哥哥的我，有妻兒的家庭負擔，只能眼睜睜地看她獨自面對生活重擔，而我卻無能為力幫她。在一個月內，岳母問我兩次“你妹過得好不好?”想一想，有些許諷刺，有血緣關係的父母不在乎妳在外風霜流浪，而嫂嫂的媽媽卻關心妳過得好不好。一句單純的關心，猶如針扎痛心。即使我知道她過得不好，我能為她做什麼?只有一句空泛的“好好照顧自己”......--名花有主。不過我有三歲女兒，如果不介意等20年......(我問問內人)只有她的標準才是標準她是一個有想法的人16歲太稚嫩，會衍生諸多問題:1.無法成為持家的妻子。好的妻子會持家旺夫，愚昧的妻子會敗家(非金錢敗家)2.可能只有高中未畢業，思維廣度不夠，言談貧瘠，容易溝通不良。3.正值愛玩時期，定心不易，認為愛情就是要唯美浪漫，另一半要帥，上相。為了避免未來女婿有精神分裂風險，因此設立23歲大學畢業後再進入婚姻比較保險。我在北部，她在中部讀書。需要給你匯款帳號嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463942771.A.200.html
GP02A ()
Gossiping
Re: [問卦] 沒結婚的人 50歲時會過怎樣的生活?
Mon May 23 02:46:07 2016
我二叔就是這樣開了半輩子計程車現在已經很少去排班大多接熟客剩下時間就幫女友顧彩券行順便玩股票老是說沒錢不過手機一年換一隻旗艦標準htc粉音響卡拉OK電視都是越換越好看他自己應該過的不錯過年其實還好我爸跟二叔的女友都有自己的小孩所以在自家過年所以每年都是我爸+我+二叔在吃年夜飯三個單身男子湊在一起取暖也不錯看他那樣會覺得不結婚好像也不差沒事就玩股票開車過日子偶爾跟女友或親戚出國玩當然個性會比較怪點不太喜歡等別人有點潔癖跟龜毛在廚房老是說我不幫忙真的要去幫忙又會說我礙手礙腳他自己做就好真的是.....反正他開心就好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463942838.A.5CD.html
TBlack (Name)
Gossiping
Re: [爆卦] 林口三井outlet.....會倒吧？
Mon May 23 02:47:15 2016
這個小資訊獻給比較少出國還有不常去Outlet的人參考小弟在2014年去倫敦呆了一年在歐洲小弟Outlet逛的很勤常常去看新貨或是新折扣本來8折,沒人買會變7折...6折...最低有買過1折的Burberry當天我狂掃貨...事後知道是店家標錯價把價格調回5折了XD但一般品牌Outlet都可以到4折的～！印象深刻的是...我在一個愛打馬球的朋友家買了一件素色毛衣款式簡潔俐落2013款(店員告知）原價ꌱ00打5折後是ꌵ0約台幣2500元在桃園Outlet開幕第三天去逛看到一模一樣的款式想再買一件價格標原價4500元打8折=3600元？我才意識到台灣是二手Outlet是國外Outlet挑剩的再來台灣賣一次而且更貴...一個第三世界的概念以上提醒希望大家把錢花在對的地方--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463943146.A.029.html
ht80313c (Matisse)
Gossiping
Re: [問卦] 沒結婚的人 50歲時會過怎樣的生活?
Mon May 23 02:52:23 2016
認識ㄧ個腳底按摩師傅，也是未婚沒小孩，50歲了，體格不錯，髮型很特別，整體很有型，看起來四十初頭而已，他在做幾年就要退休，規劃著退休要買ㄧ部越野車遊山玩水，自己也有房子，身體也健康。說真的一點都不覺得他魯，況且ㄧ堆有子孫的到老年病痛時還是被丟去照護機構，要不就讓外傭帶，看起來也是蠻唏噓的。魯不魯真的看自己怎麼規劃。--除了有錢，懂不懂照顧自己健康也很重要，有些疾病就是吃出來，或喝出來的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463943473.A.21F.html
zxc70227 (第一考不上)
Gossiping
Re: [問卦] 發現自己只是朋友圈當中不重要的角色時怎麼辦
Mon May 23 02:57:50 2016
這個我知道記得剛上大學時大家總是呼朋引伴一起吃飯一起上課一起翹課一起夜衝一起夜唱一開始可能有10幾個人在一群吧大家都覺得哇!好棒!原來我有這麼多好朋友!漸漸地大家熟悉彼此每個人的個性跟興趣不同喜歡的東西也不同就開始有了小圈圈的產生漸漸的小圈圈越來越多到後來可能因為一些誤會原本好好的十幾人分裂成三四個小圈圈大致分成1.活躍圈自認為都是嗨咖在系上/社團很活躍的其實也只是自嗨罷了2.好人圈可能個性比較內向講話比較沒梗但就是個好人願意做很多事情好揪3.嘴砲圈喜歡亂開人身攻擊的玩笑自以為有梗其實很多人討厭4.學霸圈一開始本來想玩後來發現浪費時間又無趣就把重心移往讀書5.邊緣圈很想融入其中一圈但怎樣都卡不進去不一定是糟糕的人有時是謠言造成甚至小圈圈還會互相攻擊說閒話排擠樣樣來但到了大二你會發現學霸圈+邊緣圈越來越多人因為活躍圈跟嘴砲圈容易有人想支配整個團體而且排外性強烈漸漸的會越來越多人退出然後加上這兩個圈子常常得罪人特別是嘴砲圈有些人受不了冷嘲熱諷就退了一開始退的時候也以為自己是邊緣人甚至會對自己很沒自信覺得是不是自己不夠有趣講話不夠有梗或是得罪了誰誰誰漸漸的不敢開口說話不敢參加活動不敢交朋友了小魯我也曾經歷過這段歷程......直到後來才發現原來像我這樣的邊緣人這麼多原來這些"系邊"都很好相處甚至很幽默或者是某方面的強者彼此並無不同只是都被核心集團排擠了大家都是一樣的處境漸漸就形成系邊群成員可能包括好人跟學霸反而到後來系邊就變成了最大群的群體當然他們也是由好幾個小團體組成只是彼此間不會去破壞關係維持一定的友好並且愛看活躍圈跟嘴砲圈的內鬥看的不亦樂乎啊所以當系邊其實沒關係重點是你有沒有一個小團體接納你可以不用很多人就算是三個人也夠了然後跟其他可接受的小團體友好相處久了就知道誰可以交往誰不能交往這樣自己大學生活也是能很順利而且也不會孤單啦至少期中期末考知道找誰罩報告不怕找不到趴呢偶爾還可以約幾個人出來吃飯省去面對各個小團體間的明爭暗鬥避免被當作嘴砲的標靶不會捲入可怕的辦活動漩渦裡(辦活動永遠都是一個團體決裂的關鍵所以要辦活動當然可以大一去玩看看知道那是什麼就夠了剩下的就是找幾個好的朋友一起渡過大學四年的生活然後給人留下不差的印象未來見面至少不尷尬以上就是小魯我這專業系邊的觀察啦當然有那種更系邊的連系邊都不認識的我將他稱之為隱人能當到這種境界只能說真不簡單建議去找有關社交技巧的資訊吧或是找一些專業人士幫忙有心就可以脫離困境的拿出自信然後微笑--其實要找出這樣的人滿難的大家嘴歸嘴但通常每個人都有自己的小團體

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463943539.A.A4A.html
moslaa (萬變蛾)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林昶佐：政府不得不做一些讓步...
Mon May 23 02:58:54 2016
關於這個話題基本上是在吵民進黨究竟有沒有髮夾彎的問題剛好這個網站把當時的幾個主角(馬葉金川蔡DPP立委們)的說法給收集起來比對快十年前的事或許大家都不是很記得確切說法了大家先看看再說吧我看過後我認為如果打法庭戰<民進黨"沒有"髮夾彎>會獲勝因為除了這篇的資料加上我找到的其他網路2009新聞(太多不附上了)民進黨除了狂罵當時主權被矮化/偷渡外確實從頭到尾沒說出最關鍵的"沒有尊嚴對等就不該參加"這句話。至少我沒找到若有人找到還請貼出當時新聞報導連結謝謝但是以社會常識來說我也明白泛藍蛆蛆為什麼不甘心啦都狂罵主權矮化了一般狀況會認為潛台詞當然是:所以不該參加以免喪失國格(就好像如果你的女兒她喜歡的男人明說只會拿她當小三你這當爸爸的難道會說:有伴最重要呀委屈就先吞了吧以後想辦法扶正就是嚕正常都是怒吼:這渾蛋是誰!叫他滾遠點!!吧)所以泛藍蛆蛆回想起來直覺會認為民進黨搞髮夾彎啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463944945.A.639.html
U2BNOW (鍵盤小妹)
Gossiping
Re: [問卦] 吐司超人是人生贏家嗎？
Mon May 23 03:22:22 2016
懶覺啦!!有天麵包超人的世界來了一位自稱是懶覺超人的他的臉是用懶覺做成的身邊跟著一位長輩叫做睪丸爺爺睪丸爺爺總開著一台睪丸外型的車細菌人又做亂了!!懶覺超人趕到時麵包超人一票垃圾已經被打敗了細菌人繼續作亂著「住手！！」覽懶覺超人從天而降！！「你是誰！！」「我是懶覺超人！吃我懶覺拳！」就在懶覺超人快打敗細菌人時小紅莓忽然突入一把大剪刀剪斷了懶覺超人「振作點啊！懶覺超人！」癱軟無力倒在地上的麵包超人叫喊著「亨亨亨亨！阿一屋ㄟ歐！！　　你們都被我打拜了　　哈哈哈哈！！」細菌人開始囂張了！！這時轟轟轟轟一台睪丸外型的車突入戰場！！是睪丸爺爺！！「懶覺超人！！我趕到了！！馬上幫你換上新懶覺！！」睪丸爺爺翻著冰箱找庫存「阿！糟糕　　冰箱沒覽較了ＱＱ」就在大家陷入一片絕時麵包超人說了「不嫌棄的話　　用我的吧」覽睪丸爺爺開心的看著麵包超人「好喔^Q^」最後換了新覽較的懶覺超人終於打敗細菌人可喜可賀真是可喜可賀--

