https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461870430.A.D57.html
wasijohn (母豬教☆★明智光秀☆★)
Gossiping
Re: [問卦] 曾經見過面也曾經聊過天
Fri Apr 29 03:07:08 2016
這種我有遇過。當時本肥BMI30+,還是個沒智慧型手機的年代。有次買85度c,遇到個很眼熟的正妹。我覺得可能是我國中同學，但不是那麼肯定。於是付完錢等咖啡時，我鼓起勇氣問：「你是XX國中的吳OO嗎？我是張QQ」不騙你，她的眼神由原本飄移轉為驚慌，但勉強擠出笑容說「啊是張QQ啊好久不見啦，最近還好嗎？」接著我們硬聊了幾句，最後她說「我FB的名字Angelwu我們互加好友吧」我回「我FB是張QQ回家就加你」那天有事，很晚才回家。打開電腦，不論用中文名字，還是用Angelwu根本找不到她的照片。不過分身帳號倒是搜尋到她就是了....有時客套話別放在心上阿(茶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461870494.A.7D3.html
LineFriends (※Mojin.con_摸莖歌詞網)
Gossiping
[問卦] 小時候最愛模仿卡通的招牌動作?
Fri Apr 29 03:08:12 2016
魔神英雄傳拿掃把舉起來登！龍！劍！神風怪盜貞德拿圖釘戳作業本啊(小時候覺得作業很邪惡該被封印)小魔女doremi會找另外兩個好朋友當羽月小愛把衣服脫掉學小魔女著裝然後拿木棒當波龍三個小男生…這樣子玩超速YOYO小二生會帶狗散步就很潮了彈珠超人一人一隻下課朝著人射絕對被沒收戰鬥陀螺都在比誰都拉繩長還要把繩子捲的像蚊香後來還出現一種用按的，根本邪魔歪道遊戲王一大堆盜版卡真的玩起來都在吵規則還有神之卡直接召喚的一定會翻臉庫洛魔法使拿美美的卡片到學校把卡片丟到空中拿掃把去戳卡片哆啦A夢把身體塞進抽屜裡精靈寶可夢往狗身上丟空扭蛋球哈姆太郎我媽沒讓我養但我相信當年無辜死去的黃金鼠一定很多棋靈王玩五子棋學圍棋落子手勢姐姐師大喊方圓定礎結滅火影忍者一定有模仿過千年殺Ben10當年的妖怪手錶班上男生一定吵著要去玩具反斗城買一隻魔法咪路咪路音樂課搶沙鈴咪路咪路咪嚕爹碰誰知道長大真的很魯魔法少年賈修一堆人拿著漢聲小百科對著別人喊巴歐薩給嚕嘎後來國二讀了灼眼的夏娜萬劫不復的魯到出社會了有沒有小時候最愛模仿卡通的招牌動作的八卦?--=======MoonEternal===========MakeUp！======我最討厭男生喊龜派氣功了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461871200.A.3AD.html
eatk (吃K)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄉民不珍惜生命去招惹1J的八卦
Fri Apr 29 03:19:58 2016
1j從事網拍工作認識的都是許多有頭有臉的人物，其中又以新豐神經軒最狂！為什麼鄉民們要飛蛾撲火自取滅亡?有沒有這方便的八卦呢?到校門口請八卦肥宅們吃到飽起笑手段叫人不寒而慄鄉民們以為自己躲在校園裡就可以安心，新豐神經軒直接請校長交人肥宅哪裡躲?手筋腳筋其斷更勝朱雪璋，讓肥宅們下半輩子不能尻尻很不方便之前就已經有人不識相被送去睡了!奉勸鄉民不要玩火自焚早早回頭跟1j道歉或許還有轉圜的餘地撿回一條小命。--講2486就要斷手腳筋了！鄉民各種嘲諷真的很危險啊放faker的不是軒哥喔是另一位開嘲諷被1j好友們通緝的女孩的臉書

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461871381.A.AE6.html
ArcueidY (羔羊羅勒佐白醬)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼公司高層無法被質詢？
Fri Apr 29 03:22:44 2016
因為沒有稅金啊～頂多股東會議上把領導批得滿頭包。官官相護是可以放到職場上的。滿街遊行敢露臉的大部分是公務員或是豁出去沒身家沒財產的最好的監督就是要由政府照三餐查企業但是你也知道官商OO已經是萬年毒害深根入骨ˊ_>ˋ就像22K是為了金融海嘯而推結果現在變成病態(離題了簡單就是政府不做難啊畢竟我們只有資動部不知道這樣回夠不夠廢以上--04/1711:46推TMDWTF:可憐..04/1711:46推ridecule:因為你在作夢根本沒朋友04/1711:46推aggressorX:自殺不能解決問題04/1711:46推rererere147:二次元不會-----------------------------------------------很難因為逮丸金句「明哲保身」「顧好自己」深根入土加上逮丸沒有大型遊行的膽量別說318遊行那是出來批政府還有一堆連服貿內容是什麼都不知道跑上街的其實逮丸如果能暴動一次就那麼一次能夠讓勞工群起暴動罷工攻擊資方而且勞動部能挺可能很可能會有改善因為逮丸老闆就是吃定「你不做其他人搶著要」「你有標籤其他廠不會用」「你是反動不適合待」「大家都只想享受福利衝撞都躲一邊」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461871538.A.2AB.html
xyz100590 (0.0)
Gossiping
[問卦] 鄉民的正義的八卦？
Fri Apr 29 03:25:36 2016
八卦1J之亂讓小魯不禁想起我老婆拍的片鄉民是不是該以德報怨～這樣下去感覺不太好捏～不過我也不太想幫她護航只是覺得有種不好的預感--重點只是想擺在後面我沒吸她～怕她承受不住連續轟炸我去看我老婆完全對劇情沒興趣抓緊小眾市場也能帶來好成績

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461871995.A.F7E.html
ZUBIN (鬼島太郎)
Gossiping
[問卦] 有沒有1J玩不起的八卦
Fri Apr 29 03:33:12 2016
剛剛小魯上去看看1J想說她一直說很好玩看看現在玩的如何了結果好像假逞強真崩潰了要把眾鄉民嘲諷她的氣發泄在小妹妹身上肥宅不是都幻想有個妹妹快來救啊搞不好可以免費獲得一個妹妹---------------------廢文完畢-------------------還有沒有人記得幾年前象腿幫事件這個會不會歷史重演啊大家嘴砲歸嘴砲順便幫忙阻止一下啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461872024.A.D1B.html
okplaymayday (星期天的歷史學家)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有疊字的八卦?
Fri Apr 29 03:33:37 2016
最近流行「寶寶」疊字，我一直在思索，我以前有讀到一條資料，是古人喜歡用疊字的笑話，可惜我當時看到的時候沒有抄下來，剛才終於讓想起來了。這是清初文人金埴的筆記，他說：前輩們講究優雅的辭藻，喜歡把自己的廳堂取名叫「堂堂」，把涼亭取名叫「亭亭」，把洞穴取名叫「洞洞」。我朋友吳復古告訴我：「現在田地可以叫田田，閣樓可以叫閣閣。」我回答他：「書軒可以叫軒軒。」我曾經看到一個公家機關，題名叫作「法法法署」。其實這一類疊字的，都是模仿唐代一個叫貫休的和僧人，雖然念起來像口吃，不過也很有韻味。透過這條資料，發現古人喜歡用疊字，不是裝可愛，而是覺得這樣很雅致。像是《論語》也有「君君」、「臣臣」、「父父」、「子子」這種用法，前後兩個字詞性不一樣，要細細品讀。另外，金埴還說這個用法是源自於唐代僧人貫休，因為貫休的詩喜歡用疊字，有一首詩寫道：「一瓶一缽垂垂老，萬水千山得得來。」人們還因此稱他為「得得來和尚。」以上就是深夜疊字小常識，我們下次再見囉。本文徵引書目1.［清］金埴撰；王湜華點校，《不下帶編》（北京：中華書局，1982），卷3，頁53。--◢███◤█████◣██◢█◣◣███◥██◢███◤█◣◢██◥██◥██◤◥◥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461872075.A.59A.html
gankgf (幹客女友)
Gossiping
[問卦] 有沒有年紀越大越愛露的八卦
Fri Apr 29 03:34:33 2016
各位潮潮水水宅宅甲甲寶寶大家好事情是這樣的本宅因工作關係經常會遇見很多人各階級年齡層都有經本宅和無聊同事的觀察發現喜歡展露自我身材曲線不只是年輕女性的專利許多上了年紀目測也有40～50歲或以上的女性都不吝向各路人群眾展現自己的身材（不論是好是壞）不管是露胸.腰.臀.腿絲毫不遜色於年輕女性但至於好不好看雅不雅觀就看各位看倌口味了這令本宅十分困惑女性到現在一定的年紀理應更要凸顯端莊賢淑為什麼會有少部份年長女性朋友依然不向歲月低頭呢？亦或者她們仍不認為自己人老珠黃呢標題:[問卦]有沒有年紀越大越愛露的八卦時間:FriApr2903:34:332016各位潮潮水水宅宅甲甲寶寶大家好事情是這樣的本宅因工作關係經常會遇見很多人各階級年齡層都有經本宅和無聊同事的觀察發現喜歡展露自我身材曲線不只是年輕女性的專利許多上了年紀目測也有40～50歲或以上的女性都不吝向各路人群眾展現自己的身材（不論是好是壞）不管是露胸.腰.臀.腿絲毫不遜色於年輕女性但至於好不好看雅不雅觀就看各位看倌口味了這令本宅十分困惑女性到現在一定的年紀理應更要凸顯端莊賢淑為什麼會有少部份年長女性朋友依然不向歲月低頭呢？亦或者她們仍不認為自己人老珠黃呢有沒有八卦？--是不礙事本宅雖好色但還不至於會意淫長輩就是好奇其心態有多數長輩女性還是帶著晚輩一起出遊內文所述因工作關係很難不看到這太過分了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461872969.A.F70.html
pnpncat (台灣阿貓)
Gossiping
Re: [問卦] 酒店妹集體崩潰
Fri Apr 29 03:49:20 2016
你為了你開不起超跑住不起帝寶　感到憤怒你說這個階級社會裡沒有公平　這種東西「已經努力了太多，　但得到的太少。」然後你轉過頭去嘲笑她沒讀書沒知識沒邏輯嘲笑她連PTT都寫成PPT你看不見她多羨慕你　　　　有體面的學歷與工作也看不見她不像你　　　　那麼幸運能有個平順的成長過程更看不見她和你一樣　　　　也覺得這個社會不公而感到憤怒看到她崩潰　飆髒話看到她徒勞無功地以謊言維護她那脆弱的尊嚴你就感到痛快至於那個住在帝寶裡的他白天　用一點點微薄的薪水奴役你晚上　開著超跑去點她的檯這輩子從來沒把你和她為了什麼事情感到憤怒放在心上過--您這個邏輯太跳痛我不懂XD

