https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460725780.A.2C5.html
gundam0613 (花花夜夜)
Gossiping
Re: [問卦] 清朝是不是很昏庸
Fri Apr 15 21:09:31 2016
每次講到滿清史都有一堆不知道讀了哪裡的小說或是看了電視劇的人跑出來說滿清皇帝很好滿清的皇帝最認真等等等一大堆吹捧清朝的話稍微讀過史的人會知道清朝的問題很多簡單講一下清朝的過滿清統治時，不重視科技發展，200年來使中國原本領先世界的火器技術倒退。　　通過剃髮易服等命令，使漢族人失去了自己的民族尊嚴大興文字獄，對漢族進行文化清洗。　　篡改史書，醜化前朝。　　以編四庫全書為名，大肆毀書，破壞文化、科技傳承。挑撥漢族和回、維等民族矛盾，以便使各民族互鬥而不會把注意力集中到滿族上。清朝以前大臣是可以罵皇帝的可是清朝后大興文字獄，對人民進行思想禁錮全中國人都成了滿族人的奴才五四運動的時候破除奴化教育是一大重點奴才教育的影響到現在台灣都還看的到一般的滿族人是被禁止與漢人通婚的滿族人的生活圈和漢人不一樣滿人也不用工作一直到清末才解除滿族特權康乾時期中國的科學技術水平不高、生產力水平低下、軍事實力不強、文化事業停滯不前，政治制度阻礙了經濟社會的發展。最大的失誤就是禁錮思想，以文字獄為代表的嚴厲的殘酷的禁錮思想。至於康雍乾時期的經濟發展，是明末以來戰亂頻仍之後的一種恢復性發展。而並不是由於新的生產方式和使用新的科學技術引起的生產力革命性大提高。至於清朝的皇帝賢明皇帝賢明，並不能改變其外來政權的性質。1997年前，香港的歷屆總督要比中國內地官員（國、共兩代）都清廉、賢明，但香港仍是殖民地，中國仍然要收回。況且，清朝出了一個慈禧太后，其禍國殃民何止一兩個昏君之害？！滿清由於是外來政權，它在對付國際列強的侵略時底氣不足；漢族人民在反清復明的思維中尚未化解，又墜入「反清滅洋」與「扶清滅洋」的矛盾、困惑中。統治者與人民並不同心卻又必須同時面對外來的侵略者，此是十九世紀下半期中國整體外交與對外戰爭的致命弱點；假如中國在進入近代世界的關鍵時期是一個漢族政權，情況會好得多。--民國時期是戰亂時期，一直到1949年才統一喔我是台灣人哦清朝科技停止發展明朝沒有喔明朝並沒有進行思想控制喔抄家剝皮但還是可以罵皇帝阿明朝火器的確是領先世界的只是戰術老舊發揮不了有很多篇論文都有以這個為主題你可以去看看明朝以前大臣是可以跟皇帝做對的，滿清時期沒有滿族禁錮思想進行奴化教育，這樣你看懂了嗎?火砲跟火器不一樣你知道嗎?為什麼大家都只知道明初史阿火砲限制多比起明朝多樣化的火槍差很多喔建議你可以看看這篇論文明代傳統火器發展之研究-成功大學碩論黃盟盛寫的多讀點論文網路文章少看點吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460725831.A.900.html
cerberus1010 (cerberus)
Gossiping
[問卦] 鄰居有人發瘋唱歌，該怎麼解決?
Fri Apr 15 21:10:28 2016
乳題在防火巷對面樓上不知道幾樓的男生一直飆高音，還上不去破音女友澳洲視訊都聽到慘不忍睹的破音開窗罵了幾次，越來越大聲上一首是莫文蔚的忽然之間不知道要唱到幾點@@不知道幾樓能報警嗎？他一直在唱歌然後他就死掉了他的喉嚨快啞了，還在用生命唱歌真感人--今天是什麼日子，大家周遭都有人在發瘋我確定不是我的左手我異男，肛不下去

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460725842.A.24E.html
tachikoma (塔奇庫馬)
Gossiping
Re: [新聞] 馬國證實：詐騙集團被逮台人 將全數遣返台灣
Fri Apr 15 21:10:38 2016
這招超級高的啊你台灣說給你處理，那就台灣處理看看成甚麼德性那就不押到中國，直接送回台灣，看台灣怎麼對付這些罪犯1.依法判刑-一定是輕判，不痛不癢2.罪證不足-海外犯罪，被害人又非台灣人，回家洗洗睡了喔上了飛機就先團購豬腳麵線跟訂金錢豹包廂啊3.引渡中國-這一點最好笑，有誰會蠢到相信台灣會答應中國引渡台灣人去中國?這個到時候一定會有人出來說賣台啊XDDD這些罪犯又變成護台先鋒了台灣中國現在根本沒有實質的引渡協議你想想看，如果中國可以要求引渡不在中國境內犯罪的台灣人去中國那觸犯反分裂法的全部納入啊XDDD而且依據可笑的海峽兩岸共同打擊犯罪及司法互助協議十一、罪犯接返（移管）雙方同意基於人道、互惠原則，在1.請求方、2.受請求方及3.受刑事裁判確定人（被判刑人）均同意移交之情形下，接返（移管）受刑事裁判確定人（被判刑人）。照這可笑的協議，罪犯當然死都要回台灣啊因為台灣很勉強算法治國家，會遵守簽署的條約協定到時候這些罪犯不同意引渡就好啦所以現況就是這些人回台灣就消遙法外要嘛輕判要嘛難以定罪竟然還有些廢物想處心積慮救這些廢物回台灣，難怪台灣是鬼島--文章代碼(AID):→XXZDX:別說八家將了就連萬民信仰的媽祖出巡還不是一堆混混抬轎05/1213:47→XXZDX:就說這是國民黨惡搞的災難之一罷了05/1213:48推XXZDX:你可以去Google學術上搜查「八家將國民黨負面」05/1213:51→XXZDX:有不少論文可以看05/1213:51GoogleScholar表示：最好是!你所不知道的陣頭文化-民明書房--你的意思是中國給足違反反分裂法的證據就讓它引渡台灣人喔?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460725910.A.7D0.html
ardethbay (FUCK!!)
Gossiping
Re: [新聞] 國台辦：台灣年騙中國百億追不回 誰受害
Fri Apr 15 21:11:47 2016
我覺得，台灣在這件事上有吃了悶虧，但並沒有被矮化這幾天看來，台灣社會只是一直被媒體跟政客帶風向一直罵罵罵，其實大家都錯了，爭議主權的重點不是在如何要人是在遊戲一開始我們就玩輸了這場爭奪主權的遊戲，主場在肯亞根據法律，不管是肯亞、中國、台灣沒有人違規中國可以利用犯罪事實，跟邦交國合作把台灣嫌犯帶回中國，這是中國的司法管轄權台灣也可以抗議，跟肯亞法院申請禁制令，到機場阻止台人遣送中國，然後把人帶回台灣調查審判，這是台灣的司法管轄權你爽的話，也可以不管中國的要求，強制扣押陸籍嫌犯在台灣調查，只要先搶到人因為肯亞是中國的邦交國，只承認一中，所以他們可以把人送交台灣，也可以送交中國，只是中國施壓，所以他們只能交給中國這是遊戲規則，沒有人違規，如果有看漏煩請指教。說到底台灣也這麼做了，只是沒來的及試問如果台灣被矮化了，情形應該是當時申請禁制令的時候，肯亞法官說你屬於中國，沒有權力申請；或是拿禁制令到機場時，中國說，根據九二共識，我現在要把加害中國的犯罪的嫌犯帶回中國，你們台灣無權要人，然後當著我方的面硬把人帶走這才叫台灣被矮化，但是有嗎？沒有問題出在，肯亞故意在中途阻擾，讓我方來不及到機場所以被中國「偷偷摸摸急急忙忙」的把人帶走如果台灣被矮化了，中國何以如此？大可如我先前所說的當我們的面強勢抓人如今，遊戲結束，是我們輸了但是輸了也不代表是主權矮化啊，難道你要人要不到就可以說中國打壓我們嗎？不是這樣的，林克穎逃回英國，我們也一直爭取引渡回台受審，至今沒有回，難道我們說英國打壓我們嗎？一事歸一事，遊戲結束了，我們沒要到人，現在人在中國那裡，這是事實接著我們再來討論犯罪調查，有人說也許有無辜的，好，那就針對犯罪者做處理，中國在傳真跟國台辦的聲明，我是覺得人家也都客客氣氣的，對於不讓我方過去，也只是說第一時間不方便，之後也願意一起調查，把人帶走的原因也說了，受害者大多在中國，而台灣總是輕判，所以這次要在中國審判，好我知道這些也許有爭議，也許他們可以栽贓，也許他們可以亂判，但是，我想請問大家，中國不放人台灣能怎樣？今天換作是德國、美國、日本，一樣抓了我們的人不放，我們也覺得德國、美國、日本矮化我們嗎？換作是阿六仔被其他國家抓走不放人，中國也覺得被矮化嗎？這是兩回事吧？就只是兩邊都有管轄權，但我們沒有搶到人，錯失先機不是嗎？何必一直自卑覺得被矮化呢？既然事實是這樣了，何不趕快做些能做的，一方面交涉協同辦案的時機，一方面請無辜的家屬提供證據，證明孩子不是詐欺犯，搜集證據後送給中國，告知其中或許有非罪犯，請中國承諾在查清楚前務必人道對待，保護台籍嫌犯的安全，這不是現在才應該做的嗎？為什麼變成整天吵、整天罵，要這個下台，那個說清楚？事實就是中國不放人啊，台灣能怎樣呢？盛氣凌人，搞得好像台灣在國際上很有影響力的樣子，其實根本無濟於事啊！結果都過三天了，沒有看到任何官員還是名嘴誰真正關心那些你們口中說可能無辜的人的人身安全，只是一直泛政治，覺得自己被矮化，說甚麼以後中共可以隨便抓人，甚麼巴拿馬三小的要羅瑩雪下台.....矮個屁化啊！這麼自卑去當中國人算了！另外甚麼再怎麼錯孩子也自己教的我是覺得如果我家一直被隔壁家小孩偷東西一直偷一直偷，抓到放回去隔壁家也不管偷到我不爽了抓到門關起來先教訓一頓再說啦他媽的孩子不會教死在外面剛好而已--他說各國是在說肯亞肯亞本來就不承認中華民國有啦只是影響力沒這麼大你邏輯有問題中國的朋友當然是站在中國的立場除非你覺得中國的邦交國的政治立場都是正確的??台灣也有邦交國的立場不一樣玻璃心懶的解釋有人在意那些台嫌有無辜被抓的嗎?沒有你只是看到中國就高潮而已個人認為只要自認台灣是一個國家在對中國或其他國家一視同仁即可不需特別敏感像這件事除了表達嚴正抗議外接下來就交涉人員處置跟辦案時機一直針對被矮化只是模糊焦點事件本身反而被拿來做政治工具了老是覺得自己的影響力跟達賴喇叭一樣被害妄想症當然是這樣沒錯我的意思是不需凡事一遇到中國就急著宣示主權事實是被中國打壓沒錯但做該做的事即可就用國與國之間的心態盡力去交涉不行嗎...我不知道我哪裡有說我們不需抗議了只是說不需把重點一直放在主權被矮化的議題上我沒說要退讓但也不用一點辦法也沒有的一直哭唉台灣就是這樣想法跟你不一樣就要被貼標籤民粹看文章不要斷章取義我已經說了肯亞本來就不承認中華民國你跟別人打架還要哭說別人的朋友為甚麼不幫自己嗎??那是中國的邦交國本來就支持中國別人的邦交國不承認自己也算是矮化??那台灣的邦交國承認台灣主權是否矮化中國??這是事實但是跟這件事無關

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460725922.A.C0C.html
anticpjh (000)
Gossiping
[問卦]有沒有NCC一直招23K派遣客服人員的八卦? 
Fri Apr 15 21:12:01 2016
作者:alisonjoy830(namu)看板:job標題:[台北]國家通訊委員會電話客服人員時間:FriApr1515:34:392016請各位資方配合遵守。原徵人公司：國家通訊委員會人資公司：優利資源整合股份有限公司國家通訊委員會電話客服人員1.接聽客服電話學歷：大專以上畢業口齒清晰,反應靈敏,具電話客服經驗者尤佳台北市中正區杭州南路仁愛路口08:30-17:30每週工時超過40小時，請寫加班費周休二日三節獎金(500元)請勿寫勞健保無勞健保是違法的此欄請寫額外的福利月薪23000時薪工作請貼Part-Time板月薪未達20008一樣會被刪文1金小姐/upower.ann@gmail.com此工作為派遣人員--

