https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462883583.A.EE7.html
zft777 (誰贊成?誰反對?)
Gossiping
Re: [新聞] 勃起要小護士換藥　醫斥：你可以出院了
Tue May 10 20:32:58 2016
健保真的很爛的政策一個月好像要繳700多等於一年要噴8000多元然後一年看病可能不到一次在日本大概500元台幣左右就可以解決也就是我每年被騙了7500左右台灣健保不倒就只會越來越像共產國家而已鬼島已經夠鬼了沒想到共產制度潛移默化到人民都以為是福利--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462883690.A.C4E.html
AWUDAWUD (瘋子)
Gossiping
[ＦＢ] 林欣怡有話說！
Tue May 10 20:34:46 2016
ＦＢ卦點說明：（）林欣怡表示：1.新政府要延續過去的死刑執行可能是媒體誤導2.這只是政府在刷存在感3.勿忘兩公約4.司法單位不支持廢死真討厭5.期待下任法務部長支持廢死見解錯誤請原諒...我看到的大概是這樣><ＦＢ連結：ＦＢ內容：我不知道是否是媒體片段報導或者斷章取義，或者準法務部長說得更多，但媒體報的太少。若如新聞所說，（）2012年的舊文，現在拿出來也完全毫無違和感「法務部無心落實兩公約」（）。，依循以往的機制的意思就是，還會出現更多的杜氏兄弟。準法務部長在死刑議題上可以說的事情很多，但唯一說錯的就是「依循以往的機制」。當然，兩公約也不只有死刑議題（…/…/headline/20160429/37187043/），準法部長能說得、能做的，真的不是也不能只有這樣啊！--Idistinctlyremembersaying,"Stopthebus."Not"shootthebus.""Stopthebus."I'mveryparticularwithmywords."Stop.""Shoot.""Stop.""Shoot."Dothosewordssoundthesame?─PaganMin,FarCry4--

