https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452492254.A.50E.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨政黨票告急？陳建仁：不要投給小黨
Mon Jan 11 14:04:11 2016
幹容我再強調一次DPP呼籲DPPer不要配票是天經地義的但你們這些喊反KMT陣營要棄小黨、棄時代、保DPP的根本KMTer麻煩鄉民看過來:為什麼沒那麼獨的時代,這次大口吃掉深綠的台聯票?事實上是台聯的票幾乎都是賭爛DPP的綠民,這次有時代投就跳投時代,如此而已同理,其實這種賭爛民進黨的票,還延伸到中間選民與淺藍,這也是為什麼這次時代,評估上有吃到一些親民黨的票,-----幹,DPP支持者就回去支持DPP,天經地義,不用配票,但如果到時候時代差不到1%沒過門檻,就拿你們這些整天要泛綠棄小黨、棄時代的是問--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法、國民黨黨產歸還聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決我在談的是反國民黨陣營席次最大化你跟我談四年後幹嘛你少來了獨派投時代幹嘛我哪知道你自己去問問台聯轉投時代的人啊沒人談真獨派謝謝這次沒有最大化沒有四年後了我還要問你怎麼什麼都不知道?現在民調封關連舊民調都不能貼,我只能科科我再說一次現在是因為民調封關不能貼(真他媽鬼島鬼法律)你不要在那邊自己腦補來腦補去的補的很開心你根本曲解我的文意

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452492268.A.4DC.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 大學生不屑作弊 竟成「邊緣人」
Mon Jan 11 14:04:26 2016
::::::這是新聞喔？不作弊沒好排名，啥的出社會看實力，你他媽的排名差連面試機會都沒有！你和老師檢舉，老師還會說：「自認認真，應該要考的比作弊好！」(我不會說是十多年前在中正教有機，東海畢業的副教授說的，所以用打的。)以前把專業字藏在電子字典，別人查基本字他直接作弊還沾沾自喜的更是有。至於到社會你說你不作弊喔....小心被一些二貨主管笑你不懂臨機應變.....但，這些人這樣崇尚與合理化作弊，卻連audit與文書作假騙客戶都做不好又是另一回事了.....--連作弊都只能建立在別人輕輕放過的期望基礎上....還真是個良好又成功的國民性....--連大過扣考該科零分與註記都不做了，退學勒.....殺人犯都可以當該校永遠的學生，被當退學的實在太冤了依照所謂法律制度的效力性角度，二一制度應該永遠廢除你這樣安慰讓我心裡好過點了要做假數據好歹要小心二島效應.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452492907.A.89C.html
MRsoso (朔朔)
Gossiping
Re: [爆卦] 吳念真正式宣布政黨票要支持民進黨
Mon Jan 11 14:15:03 2016
忍很久了一天到晚在那邊藍綠惡鬥我第三勢力最棒棒一堆人在那邊阿我不是藍也不是綠好清高最棒棒那讓我這個曾經是藍的現在是綠的跟各位政治中立對事不對人最理性最乾淨的選民比我簡直髒透了又藍又綠渾身都是政治惡臭味的吱吱怎樣沒看過吧？不管你是綠的也好還是第三勢力也好現在的首要目標是不要是要放倒KMT？大家都是成年人了什麼夢想幻想沒搞定的也都差不多跟現實妥協了有完成夢想或繼續往夢想邁進的也該了解現實的恐怖了什麼叫做DPP還不是靠太陽花才有今天太陽花是我第一次參加的反政府遊行雖然行政院那次讓我發現台灣還沒脫離戒嚴的影子但我想問還有刑法一百條的時候還有戒嚴的時候怎麼你就不說民進黨很屌以前就敢這樣玩？國民黨黨產無數怎麼就不見你說民進黨怎麼這麼屌沒錢沒權還可以跟國民黨打到55波？獨裁台灣的是民進黨嗎？幫台灣爭取民主的最大功臣是那些第三勢力嗎？時代力量我不討厭邱顯智那樣搞我也覺得還好在我眼中反而是一場戲因為他那樣做綠的就絕對會投柯想打倒KMT的也會灌到柯身上邱搞不好可以吸到一些淺藍票也說不定其他第三勢力我也覺得很OK但是那些說什麼要投第三勢力不想看到民進黨一黨獨大的媽的我就不懂你在靠北什麼阿扁執政時民進黨有過半嗎？民進黨為台灣為我們做多少事？國民黨做多少？2008讓馬英九上也就算了2012他也能躺著選當時我智障投036我承認難道2016大家還要在北爛一次嗎馬英九上任前夕及之後才出社會的難道都沒聽過職場前輩或老一輩的客戶罵民進黨的同時還跟我們說『你們年輕人真雖現在環境很不好』然後我們只能苦笑說不會啦環境總是有起有伏到一個低點會彈回來的然後心裡想著那你投國民黨是在投什麼意思的什麼DPP現在喊告急不應該什麼禮讓選區又不甜穩上的地方就是要擴大效應讓政黨票讓總統票更多就因為穩上就要讓給你嗎好像這些甜的選區都是國民黨自己智障放槍而不是民進黨苦心經營想辦法吃想辦法碰想辦法摸出來的一樣你想投第三勢力就投不要廢話這麼多有所謂的第三勢力出來大家也都很樂意看見太陽花的幾個大頭目在時代力量大家都有眼睛看得見什麼台灣藍綠惡鬥讓人厭惡沒有民進黨你今天敢去太陽花？敢去反課綱？那我跟你姓你最棒台灣的未來靠你就可以了反正你最有種最懂真理我無腦吱我就是想看到民進黨過半就是想看國民黨死怕民進黨一黨獨大討厭藍綠惡鬥?不爽就噓阿2又沒壞頗ㄏzz--我怕死耶你憑什麼你老幾?你不高興你叫036滾回去當689阿反正我是要投DPP啦^^ㄏㄏ你去翻我的文章在說我是不是反串還有我要是689我現在是爽八年才對你要噹我邏輯也搞清楚好ㄇ2012我首投2000年我小五2004年我國中剛畢業怎投?求解?國中畢業開始上現在26快27算我前一個帳號進去可能快四千吧不行嗎？你嫌你支持的政黨票太多才是奇葩別鬧了大哥蓋廟不敢但總比活在謊言裡好工作壓力大上來發廢文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452492952.A.E55.html
laserguy (誰說誰是誰)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨政黨票告急？陳建仁：不要投給小黨
Mon Jan 11 14:15:49 2016
保險什麼?就算給KMT贏了拿了過半為什麼不回頭想KMT這幾年搞了那麼多爛事為何還能拿這麼多票?這要反省台灣人民要的是什麼?是不是終極統一才是人民要的?還是反KMT理念就是無法撼動真正的民心?MAX大也說了要把餅做大這是要去奪取KMT的票不是餅內自相殘殺另外會投小黨就是不要一黨獨大的局面產生KMT一黨獨大產生的惡果不想要重蹈覆轍不是說DPP一定會腐化而是樹大有枯枝投機者隨風倒頂頭的光芒無法照亮每處暗影甚至吸引更多暗影這是在地方政治已然發生的事情柯P也說台灣長時間以來被藍綠意識型態所分割以往親民新黨台聯都只是藍綠的延伸大家在藍綠意識形態上爭執太久唯有突破藍綠台灣才能再往前--

