https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453052177.A.5A2.html
umachan (ウマちゃん)
Gossiping
[問卦] 中國人對台灣人嘴砲的必講言論
Mon Jan 18 01:36:14 2016
我發現每次中國人不認同台灣人非中國人的時候幾乎都會看到2種說法1.用中文講中文，還說自己不是中國人?我知道新加坡和馬來西亞也都講中文和使用中文他們怎麼不認為是一國的?2.台灣自古以來都是中國領土我是沒看過其他國家的歷史課本啦但咱們的歷史課只說祖先是從中國來的然後講到祖先又可以扯到『祖先是中國人所以台灣人=中國人』日本韓國也是中國人跑去佔領建國的，怎麼不把日韓當作一家人呢?有沒有中國人可以替魯肥宅解答?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453052281.A.74E.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [問卦] 羅志祥事件
Mon Jan 18 01:37:58 2016
我不管他是不是支那賤畜打從一開始我就討厭他了不管是之前的O抱X拍還三小的或者是視訊王還有ㄧ堆雜七雜八的垃圾事打從一開始我覺得的是個渣了不要以為當了支那賤畜就跟吃了無敵星星一樣該罵的還是可以罵--04/2206:5204/2206:5304/2206:5304/2206:54--現在有ㄧ些人覺得不能罵他當支那賤畜罵了就跟黃安一樣問題是這貨本身就很欠罵了根本無關支那賤畜

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453052339.A.2BE.html
imbj (顆顆)
Gossiping
Re: [新聞] 羅志祥「我們都是中國人！」　大陸出席
Mon Jan 18 01:38:56 2016
基本上我也認同原PO說的說實在的我覺得拿美英和台灣中共來比較，是不能比的第一是距離、美國和英國差了一個大西洋，台灣大陸只差一個台灣海峽第二是國力、人家美國領土大，國力強，夠大尾，當然自己獨立，我們拿甚麼比?(所以我覺得小英的方向算正確的，不要花時間在這種無意義的統獨意識形態問題，團結加強國力，才是真的)台灣在文化和語言上跟對岸很像我祖先是中國人，我也覺得我是中國人但因為現在說中國好像就等於中共所以應該改成我是華人聽起來比較順耳但說我是中國人，等於我想要統一嗎?這只是一種逢場作戲，讓他們聽爽的話而已我的確是中國人，但我是在台灣長大的中國人我們和對岸有不同的民主社會教育，有不同的國家制度現在對岸是共產極權，我覺得我討厭的只是中共獨裁政權而已並不討厭他們的人民，也不會以中國人為恥舉個例子，假設現在對岸是美國那種自由民主之地，我們台灣會吵著要獨立嗎?應該早就合併了吧?假設台灣現在喊獨立了，大陸飛彈也沒打來，美國也不鳥你那跟現在有甚麼差嗎?給你變成台灣國還不是一樣走不出國際外交困境就算現在真變成台灣國好了假設100年後中共變民主自由的國家到時後全台公投，決定台灣國跟中國合併，我覺得要過也是很可能的畢竟一個民主強國，語言文化這麼相近，誰不會想依靠過去那現在吵獨不獨立，不是很可笑?反正體制上已經是一個獨立的國家了，唯有加強自身實力才是真的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453052425.A.9B9.html
HollisterCo (地獄倒楣鬼-小魯蛇)
Gossiping
[ＦＢ] 徐巧芯
Mon Jan 18 01:40:17 2016
ＦＢ卦點說明：（）徐巧芯:我們還能做好在野黨喔~~請給我們再一次的機會站起來~~大家要相親相愛喔ＦＢ連結：ＦＢ內容：對於國民黨而言，這條反省、檢討、重生的路絕對不會好走。但，再艱難，也要一試。「站在臺灣的角度想，一個獲得三成民意的政黨，若能在真誠反省之後往進步的方向走，成為真正能夠制衡執政黨的力量，不會是壞事。」學妹好口愛喔在我床上--領白很非導目　白常人　目-白有目三偶臭了嗎!?你說完了沒？你這不是見到我了嗎？種███--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453052685.A.11E.html
bear701107 (熊)
Gossiping
Re: [問卦] 中國人對台灣人嘴砲的必講言論
Mon Jan 18 01:44:42 2016
就嗆他們啊新疆西藏自古以來就都是中國的領土嗎？新疆西藏自古用中文講中文嗎？只不過是接續清朝和中華民國的領土就自以為都你們的喔難怪共產黨要讓一堆漢人跑去新疆西藏增殖，讓別人以為新疆西藏也是漢文化--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453052817.A.BD6.html
Brtrb (張大頭思是相同坡度的路8)
Gossiping
Re: [爆卦] 顏清標的選戰策略
Mon Jan 18 01:46:54 2016
不要以為不可能，鄉下地方就是有那麼多人不知道該怎麼投票我家人參選過地方基層民代，我們這邊又很鄉下我們還要先打聽好選票是什麼顏色、怎麼排版然後用選票的樣式作成傳單，去拜票時一個一個教人家該怎麼投票甚至很多不識字的還要教他們認照片競選期間所有文宣上的照片都要和選票上的照片一樣就是怕那些認照片投票的選民不會投畢竟地方基層選舉勝負往往只有幾十票，能掌握一票是一票你可能覺得很離譜，因為你不是這種拉票方式的目標群眾很多傳統的選法就是這樣一票一票的積少成多贏來的尤其像顏家這種強大的地方派系我敢說他的資料庫裡面絕對有選區裡每一戶的人口數與票數甚至這一戶裡面有幾票分別可能會投給誰，哪幾戶是游離票哪幾戶需要去作投票教學他們掌握的資料可能比戶政還要詳細當然這些選法越來越行不通了因為青年人的投票意向是他們最沒辦法掌握的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453052819.A.7B5.html
winchin (撼動宇宙的第一小步)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃暐瀚：民進黨期待越高，失望越重
Mon Jan 18 01:46:56 2016
9.2最愛拿這些東西出來當政績但我們一項一項看：1.陸客來台觀光：不但沒好處，台灣人出去玩還要人擠人、遇到一堆沒水準的大陸客2.兩岸定點直航：我們又不去大陸，干我屁事喔3.農漁產品外銷大陸：看看虱目魚契作的例子4.161國免簽證優惠：這是最無恥的一項政績大家要知道，（之所以要簽證程序，就是怕你去了亂搞）如果台灣人出國後，作奸犯科情事不斷，一堆人逾期居留這些國家會給台灣免簽證才怪換言之，把好處全往臉上貼金，還真是馬冏本色從這四項來看馬冏所謂的政績，不是指只圖利少數人，就是硬沾光貼金對大多數台灣人來說根本沒好處因此，kmt輸到脫褲是很正常的--

