https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452831181.A.3D2.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲力挺林昶佐：「給台灣一個機會」
Fri Jan 15 12:12:58 2016
(設計對白)Freddy:我好焦慮喔.以前曾經閃尿,但開演唱會和選立委時不會.柯市長:亂講話和漲價就會當選了.做不好,副手下台負責或是讓郝維拉救援就好了國昌:我反中共不反中國人,市長,你是中國人我也支持你喔.洪姐:替代役用手機不會被關禁閉齁?飛帆哥:剛從替代陰間回來,我的外套呢?給台灣一個機會,拜託!民主聖地不是中正廟嗎?龍山寺是三寶聚集地吧?鄉民表示:台清交成都有錢人念的.買房也是啊,每個年輕人的老爸都有1000萬可以借?--阿鬼是什麼梗?願聞其詳.就是這樣請投DXX.謝謝!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452831398.A.20D.html
xppig (XP小豬)
Gossiping
[爆卦] 潘建志昨晚造勢晚會超過五千人!!!
Fri Jan 15 12:16:34 2016
因為我很關心台北立委的選情昨天到處跑場Freddy的場子人很多真的很熱媒體報導跟版上資訊都算多一下子就被傳開不過同一時間也辦晚會的潘建志就比較少被提到所以我也去看看現場狀況結果現場人山人海大爆滿!!完全不輸肥迪呀!!!剛剛看潘建志臉書PO文說有五千人不過Freddy臉書是說他那邊一萬五啦因為兩邊都只是推估照我親眼所見甚至潘的人還多一些依Freddy的推估法潘這場應該有破萬人啦!!!話不多說先上照片昨天在現場聽他說這次選舉跑了2500個行程選舉過程選區內有鄭南榕先生的辦公室阿扁總統的家每一次他都很想哭但都強忍淚水還爆料柯文哲去年選舉因為想不到這麼多人挺常常哭都被他笑但今天踏進會場現場五千人的熱情讓他現場噴淚了我自己在現場聽得很感動從年初的時候當潘黑到現在很希望他上我覺得潘真的很努力走到現在從沒人看好到民進黨跟柯P挺下去這真的不容易我真心的希望他能選上中山松山的朋友們集中選票吧!天佑台灣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452831548.A.AE2.html
JayPtt (2016我一定投賴神)
Gossiping
[問卦] 台灣天團怎麼沒有出來挺子瑜？
Fri Jan 15 12:19:06 2016
平常正面能量滿滿的台灣天團五月天怎麼沒有出來挺ㄧ下子瑜？ㄧ直在訴說夢想無限好的他們現在碰到夢想因莫名其妙原因被毀了的子瑜怎麼那麼安靜都不出聲啊？身爲前輩豈可如此表現？有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452831842.A.2DA.html
ATTwo (改換獸醫回中原)
Gossiping
Re: [問卦] 大學作弊的技巧?
Fri Jan 15 12:23:57 2016
話說我大學遇過一個老師教的是什麼概論的反正就是很無聊很多字又跟生活沒啥關係幾乎每堂課學生都是睡好睡滿有次期中考他特別跟大家說：不要作幣哦！考卷一發下去他也沒幹嘛沒看報紙滑手機人就轉過去面對黑板大家一看都默默的笑了直到考試結束前五分鐘才開始下去巡視有幾個手腳比較慢的還沒抄完但還是繼續抄老師發現了也只是說：做這麼小張對眼睛好嗎？期末考也是如此最後沒人被當包含被抓包的同學皆大歡喜未看先猜有人噓學店好吧真的是學店-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9300.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452831868.A.2DC.html
there801021 (老衲)
Gossiping
[問卦] 今晚要準備什麼東西來祭天？
Fri Jan 15 12:24:23 2016
祭天，祈求國運昌隆、風調雨順除了準備身份證明天除妖今晚還要準備什麼來祭天呢？廢文嗎？還是豬公呢？有卦乎？--

