https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460167296.A.519.html
BoomSnail (爆漿蝸牛)
Gossiping
[問卦] 為什麼英雄聯盟能有那麼多反殺鏡頭?
Sat Apr  9 10:01:33 2016
反殺顧名思義即為本應殺人者卻被殺死究竟是什麼原因本來已經消耗掉對手大半血量甚至是九成以上血量突然因為某種神秘原因而無法繼續消耗對手血量至0%反而被對手ㄧ瞬間殺了個100%的血量?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460168132.A.B98.html
GenghisKhan (朕乃成吉思汗 還不跪下)
Gossiping
Re: [新聞] 中台禪寺方丈惟覺老和尚圓寂 享壽89歲
Sat Apr  9 10:15:28 2016
2000,2004,2008,2012均公開挺國民黨.每逢選舉年中台禪寺就要變造勢會場.公投時要求信眾拒領公投票,並自己帶一堆和尚下山投票並拒領公投票.惟覺也大讚馬英九發放「優惠券」，有如天降甘霖，馬在一旁趕緊提醒是消費券。惟覺還說，馬的政策讓兩岸和諧穩定，八八水災後深入災區同體大悲，愛心不分種族黨派，照向高山平原及幽谷。惟覺表示，這次的總統選舉，台灣民眾以智慧選出最具典範且有智慧、遠見的正副總統，馬總統與吳敦義從過去到現在，以善政治理台灣，對兩岸和平也有很大貢獻，將是台灣最好的正、副總統，「這是民眾的福報」。惟覺還以「馬」字做文章，他說，今年是龍年，將是「龍騰馬躍」的一年，過去4年，所以才能「馬到成功」。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460168391.A.B62.html
r2d2147 (鍵盤小妹)
Gossiping
[問卦] 有沒有台南大地震救難大隊長的後續
Sat Apr  9 10:19:46 2016
之前那位無聊人物自稱是救難大隊長擾亂災民家屬的那位詐欺犯請問現在後續怎樣了呢現在對於精神病患這麼注意可否用妄想型(思考障礙精神疾病)整天想著自己是隊長來對他做預防式羈押呢--一位記者問島民：「請問島民，如果你老婆和你妹妹一起掉入水中你會先救哪個？」不少人納悶：怎麼提這種問題？大家都關注島民怎樣回答。島民肯定地說：「先救我老婆！」全場嘩然，議論紛紛。島民看出了大家的疑惑，補充說了一句：「我的老婆就是我妹妹。」頓時掌聲雷動。島民的機智打動了在場的所有人，掌聲經久不息--

