https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461381279.A.D61.html
AgeRiot (sonicyouth)
Gossiping
R: [新聞] 鄭捷判死　廢死聯盟林欣怡：否定人有V
Sat Apr 23 11:14:37 2016
本寶寶絕非菁英階層，也不盲從西方思維，但寶寶支持廢死。首先從死刑是否具有嚇阻性？正反方皆有其說法及引用數據，如廢死方引用的廢除死刑後，刑案發生率降低等，但刑案發生率降低變項之多之困難，我懷疑一個研究結果真能歸因於此？因此本寶寶不予以採信。低執行死刑率是否鼓舞了部份個案犯罪？寶寶相信有。但是否也鼓勵如鄭捷的個案犯罪？依他的證詞，寶寶相信也有，但寶寶不說，但顯而易見的是，他們都不是犯下殺人罪的最大宗，最大宗是那些為了幾千塊，用日字衝拳招呼親屬的人，是那些為了全世界最無聊的理由，放火燒死一屋子性命的人，是那些為了保護懷孕的妻子，打死闖空門小偷的人，他們當下的理智任誰判斷都是斷線的，誰會為了幾千塊謀殺老母？雖然他闖我家空門，但不至於置他於死地吧？你要一個當下理智斷線的人思考寶寶這樣做寶寶可能被判死刑？本寶寶認為絕無可能。所以寶寶相信死刑無法嚇阻多數犯罪。再論死刑是否合乎法治邏輯？殺人者死自古亦然，很公平。那做到什麼程度應該被判死刑？過失？蓄意？情節重大？如果殺人者死是公平的，那死刑也應該平等的降臨在那些殺人者身上，而其中也包含過失殺人。那寶寶無法想像寶寶不敢看。法律要訂定合乎公平執行死刑的標準很困難，我們該量化個案判斷嗎？預謀蓄意殺人加60分？手段兇殘加50分？其心可憫扣30分？有教化可能扣30分？是葛萊芬多就加10分？得分超過60分就判死嗎？真實情況是犯罪者的膚色、種族、家庭、社會民意，都左右這場生死角力。而死刑的爭議也在於執行的標準不一。它其實很難達到公平。如果我們禁止殺人，為什麼，體制可以代替我們殺人？或許，有人說體制是集體理念的延伸，它可以代表我們的意志執行死刑。但死刑始終無法避免：冤案的產生，無論司法改革做的再好，一定會有無辜的人們被死刑殺死，死刑與冤案如同硬幣的正反面，無法被拆作兩件事論之，因為本寶寶只有一枚硬幣，寶寶不能說它有兩個面它是兩枚硬幣。因為死刑殺人，所以，寶寶決定要判死刑一個死刑。死刑從沒那麼理想與美好，它是不可逆的過程，意味著一個人，永遠的消失了，再多的金錢與權力都無法追回。寶寶口袋有好多錢但寶寶買不起一條已逝的生命。因此，寶寶主張：生命權可以被限制，但無法被剝奪。而多數決是民主的手段，絕非民主的本質，民主的本質是包容多元意見，多數民意不應作為迫害異議的理由。歡迎理性討論。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461381623.A.4A3.html
jhc0723 (Embeded Funny)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 馬英九露蛋了
Sat Apr 23 11:20:21 2016
馬英九的內褲與良心06:00馬英九常被批評，選舉時只有一招半式，那就是穿短褲慢跑，大秀其大腿，果然魅力無窮，屢選屢勝。最近馬英九為了選總統，搞了趟青春鐵馬向前行，外界原以為他「變無步」了，不是慢跑就是騎單車。但是經過馬自爆其在十天的鐵馬行，都沒穿內褲，大家才恍然大悟：騎自行車看似舊招，其實暗藏厲害的必殺之技。？自行車選手穿專用車褲，本來就不穿內褲，就跟穿游泳褲不穿內褲一樣。誰穿泳褲去游泳，會強調自己沒穿內褲？哪一位自行車選手會大談不穿內褲的騎車哲學？？穿不穿內褲是馬英九的自由，但是當他想選台灣總統時，就不能只在意自己有沒有穿內褲，他應該關心的事情太多了。一個總統參選人絕不能只顧自己的爽快，不穿內褲在台灣到處趴趴走，卻不管總預算過不過，不顧人民的死活。政治人物的任何動作，民眾不免會有各種解讀。馬英九不穿內褲的大動作，自然引來各種離奇的猜測。最妙的是，有人宣稱馬英九此舉似乎預告他的大選之路可能會「輸到脫褲」。但也有。--你放心，「童叟無欺、實事求是」是我教人泡妞的宗旨……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461381641.A.131.html
FCPo011674 (爺爺)
Gossiping
Re: [新聞] 採筍被誤認成「野豬」　農婦左肩中槍當
Sat Apr 23 11:20:39 2016
其實打獵似乎很容易誤射的，很多人只要一有風吹草動就直接開槍了，因此造成有人枉死的新聞臺灣也時有所聞。我是生科系的，有些人進行野外採集時就會提心吊膽的，一不小心就吃慶記了。我就有聽過出去採集一定要帶捕蟲網，比較不會誤認為動物。同時這也是對於開放狩獵的疑慮之一，槍的威力太強了，扣下扳機往往就無法挽回了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461381666.A.5F2.html
journeytou (阿不拉不拉)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷判死　廢死聯盟林欣怡：否定人有改
Sat Apr 23 11:21:02 2016
基本上我覺得這邊講得非常好台灣完全沒有必要盲目的去追求挪威那種高度進步社會的規則只會畫虎不成反類犬而已我舉個例子教改的時候台灣一味追求歐美那種自由多元的教育理念結果你直接原封的把那套體制搬過來台灣的結果就是揠苗助長台灣家長會因為多元入學而讓孩子發展興趣嗎?不會啊那你去發展學科以外的興趣大學教授就會收你嗎?不會啊那你會學科以外的興趣到社會上能混口飯吃嗎?不能阿再舉一個例子大家都知道台灣教育結構現在出現很大的問題我們也知道一個人個性的養成的後天因素(比方社會或家庭)不亞於先天那你兒子考爛的時候你會覺得是體制害了他還是他不用功他笨?我想大部分家長還是會覺得是小孩的錯那你怎麼會期待台灣今天出現了殺人犯大家會覺得是體制錯了是社會病了?講到這裡大家應該發現有問題的不是制度而是人民的思想中國考了幾千年科舉你突然跟人民說分數不重要有人聽得懂嗎?台灣戰了幾十年藍綠你現在跟選民說要跳脫有人聽得進去?同理啦殺人償命那麼久你跟他說廢死會降低犯罪率他會在意嗎?制度的改變應該要順著社會價值觀的前進來加以配合而不是先框下了制度再期待社會進步去符合框架台灣社會為什麼需要死刑你得從這個社會的脈絡來看從理性出發或許死刑不會是對付犯罪最好的選擇但他撫平民怨貼近民情等等的價值卻無法取代我知道在廢死派眼中死刑就是野蠻的處理方式不過在相對野蠻的社會裡用野蠻的制度就是最適合不過了你去非洲叫小孩要穿鞋他才覺得你神經病勒--我又沒說不要學別人你也要有那個思想才能學別人的制度阿這研究很多自己做功課難道不是?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461381706.A.C9C.html
black5 (強尼帶譜)
Gossiping
Re: [問卦] 一堆女老師嫁不掉
Sat Apr 23 11:21:44 2016
在下老魯也是個小學教員條件好個性佳的女老師，自然就會有人送上門同事或學生家長搶著介紹對象都來不及了，哪還需要去聯誼？換句話說，會跑去聯誼的，通常都是....（我認識的大部分女老師都很Nice的，她們的老公不一定是「師」字輩感覺母豬版把女老師過度妖魔化，她們不過就是一群普通的職業婦女罷了）--母豬不分職業好吧，去聯誼的也有條件好個性佳的女老師只不過她們眼光應該更高更挑吧西門町（ㄊ一ㄥˇ）你跟愛鑽牛腳尖的女老師還真像重點是，你是小朋友嗎？一定也有好貨，只是本來就不該抱有太高期望單身應該是因為她又老又怪，並非因為她是老師挑不是罪過，人都有選擇的自由，拿這點來批評她們不太公平她們老公有普通上班族生意人醫師老師校長教授工程師都有啊！如果你有女兒，你願意讓她嫁給八嘎囧和捆工嗎？機掰也是不分職業，我認識的女老師個性都還算Nice當然，有些女老師愛鑽牛角尖，喜歡小題大作、斤斤計較，但這應該屬於三寶範疇了

