https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457498175.A.3CB.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [問卦] 工作效率太低才會抱怨責任制？
Wed Mar  9 12:36:12 2016
看到這種標題，發現台灣還是有一些不知民間疾苦的，沒有去深入了解社會現況，只會在旁邊說風涼話，真的不知道從哪裡開始吐嘈啊。真正的責任制，是只要你有達到公司的要求，可以採取彈性工時的方式上下班，這種通常都是業務性質的工作，要扛業績，老闆只在乎你是不是可以幫公司拉到業務賺錢，不在乎你什麼時候來上班。但是，台灣很多所謂的責任制，都是上班要準時打卡，下班事情做完仍要準時打卡，沒做完就是責任制，沒加班費。真正能落實責任制的，應該只有老闆的秘書(情婦?)吧。還有，如果你把你每一個工作的內容用數據去量化，你會發現，台灣很多公司其實都是指派1.5~2天才能完成的工作，要求員工完成。你效率好?一個正常流程1.5~2天才能完成的，你用不到一天就完成他，要不出錯真的很難，這種一定是跳過他覺得不重要的檢核流程，非常沒有責任感。還有一種所謂的效率，就是推事，把工作推給別人，自己當然可以提早下班。據我所知，很多公司這幾年都在costdown，遇缺不補或裁員。八個人做的事，硬是costdown到三個人做，你效率好?公司把你同事都裁了，留你一個去做十倍的事，你有辦法?不過也不需要太擔心加班，現在很多人是無班可加，公司一直costdown，就會開始想裁員，無薪假，通常那種看起來很閒的，都很危險，提早下班就別說了，老闆一定會說反正工作那麼少，就裁了你，把你的工作打散給其他同事做。這種人只能說，好自為之吧。--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457498356.A.074.html
Kadai (龜)
Gossiping
Re: [新聞] 繁星放榜 學測48級分擠上台大
Wed Mar  9 12:39:13 2016
看到這則報導真的是心有戚戚焉小弟就讀原文裡的其中一所高中要說偏鄉的話應該也算吧畢竟根本沒在台灣領土範圍雖然老師都是從台灣聘來的但每年招聘都遇到了不少的困難雖然不乏認真的老師但也有不少老師抱著可以來遊山玩水的心態來我們這邊教書老師的素質就真的良莠不齊課本也都從台灣運過來但都要過海關你可能會好奇課本過海關要幹嘛?當然是把兩岸敏感的內容全部Ban掉一本好好的歷史課本被撕到剩三分之一公民課直接放棄課本想當年每年寒暑假回台灣都要偷渡一堆參考書要不然真的是沒書可念學測考完之後也是靠著繁星順利申請到了現在的大學學測手滑只有65但靠著繁星衝到69的科系當年65這個分數大概只能填到成大的邊邊在來就四中了當時覺得自己上了個不錯的大學沾沾自喜了一陣子沒想到上了大學才發現自己根本就是廢物身邊各種強者而我只能在教授的寬容下苟延殘喘GPA完全不能看一直到了大二才勉勉強強跟上腳步雖然我是這個制度下的受惠者但我認為繁星最大的缺點在於無法選擇自己想念的系基本上就是選校不選系今天一個48級上了台大森林系隨便想也知道一定是剛好刷到森林系填的人比較少就上了但你確定要把這可以決定你人生的四年賭在森林系上?就算可以轉系你確定在森林系的成績可以好到讓你轉得出去嗎?你現在可能上台大很爽但重要的是你在畢業的時候可以帶走什麼能夠成為什麼森林系可以讓你成為你心中想要成為的那個人嗎?祝福你備註:到底是哪個人說上大學就輕鬆了阿?真想痛扁他一頓--可以填的都填阿要不然都沒上就只好念學店了大概是這種心態吧我猜所以我在填的時候前面都填院學士班阿XD(可以選第二個系念)各系規定好像不一樣有的會看我覺得你說的蠻有道理的可是每個系都不想收廢物學生除非可以用其他方式證明你的能力此外沒興趣還可以把考試考好的人蠻多的現在一邊上課一邊在外面寫程式實習　之後也想考資工或資管所不用寫被審假也變超長的潮爽Der

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457498519.A.273.html
QNAP (QNAP)
Gossiping
[ＦＢ] 李新FB:「窮」得只剩下消費馬總統！
Wed Mar  9 12:41:56 2016
國民黨李大砲李新33分鐘前·這個不斷要求馬總統提早下台、縮短任期的假議題，只是代表時代力量　砲哥再次強調，馬總統是2012年經由多數人民投票選出的總統，，在5月20日以前，馬總統絕對還是中華民國總統，。　另外，根據中華民國憲法增修條文第2條，即使馬總統、吳副總統提早下台，接任的人也不會是蔡英文主席。　砲哥呼籲本黨立委同志們，在此事件上一定要堅持立場，絕不可向時代力量妥協！------《更多砲哥一針見血的評論，請點以下網址加入砲哥Line帳號》李新Line：　《歡迎分享砲哥臉書粉絲專頁，一起來開砲》李大砲臉書：--八卦點說明:馬英九:即使是沒有犯罪只要他無能，他做不好他的滿意度掉到18%表示人民已經不信任他表示人民已經不尊敬他可以把權力拿回來--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457498652.A.586.html
coldplay5566 (酷玩56)
Gossiping
[問卦] 我這樣會很壞嗎？
Wed Mar  9 12:44:10 2016
肥宅的一個室友，每天鬧鐘都從八點響到我出門，都不起床。今天又一直響到十二點，肥宅我就生氣的下床，把寢室大燈打開，拿出賣到缺貨的花雕雞泡麵開始泡。果不其然他就走下床，現在要出門了。我這樣會很壞嗎？有沒有八卦？--超好吃的（抹嘴沒興趣...真的很煩啊啊啊！科科

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457498653.A.C31.html
dsa3717 (FishCA)
Gossiping
Re: [新聞] 揮大刀！為減少機車族　柯文哲將祭出3狠
Wed Mar  9 12:44:10 2016
明明柯P的時程是先弄好捷運票價弄好公車路線然後再來考慮全面收取機車停車費不是嗎怎麼很多人的反應像是直接要收費了？他只是先告訴你「我未來還是要收費的」另外硬體面的東西只要開始施工就或多或少的會擠壓到空間蓋捷運或者蓋新橋要很長一段黑暗期蓋車道會壓縮到現有的車道可是你不先備好硬體的部分要怎麼提供替代路線？至於說高乘載以內湖為例子的話官方的說法好像是沒有地方可以讓一人車子迴轉也沒有足夠的警力進行執法所以才暫時擱置這個方案擁擠費的收取很麻煩的點是要怎麼順利的扣到款項etag很方便可是不一定每台車都有用別的技術得要進內湖的車都裝才有意義車牌辨識系統好像很貴又可能出錯--

