https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460470136.A.265.html
bigwhite327 (一路狗)
Gossiping
Re: [爆卦] 清大竹教合併案，清大校方確認通過
Tue Apr 12 22:08:30 2016
是這樣der小魯114山下科系來分享一點小見聞好惹有篇回文的大大提到「學生大多反對併校」這裡小魯先採取保留的態度靠北清大這陣子一直有很多反對併校的文章出來風向完全是偏向反對併校那邊但小魯認為這現象非常合理首先啊你知我知獨眼龍也知校方巴不得這個合併案快點通過教育部希望能讓竹教退場清大需要更多的經費因此這個合併案看起來是非常的兩全其美的好方案這個時候想靠北學校政策的人就會擠去靠北清大了真的是各種聲音講明的或是暗示的甚至有反串的總之就是反對併校「管你學校說什麼啦，總之我就是反對啦！」「我當初考得那麼辛苦，為什麼以後他可以當我同學？」甚至還有，當校方承認自己社會領域可以透過併竹教來補強時下面的留言比方說「我們不是也有人社系嗎？為什麼不好好發展我們人社就好？」「為什麼我們一定要發展成綜合大學？」巴拉巴拉之類的在這裡小魯還想分享個小故事去年11月左右吧系上的教授上課時突然提到併校的議題然後要大家舉手投票支持或者反對併校結果支持併校的聲音獲得壓倒性的勝利。真心不唬爛，大概是5X比1X那種懸殊的比例。然後小魯就聽到反對的人在竊竊私語「我聽我表弟說，他現在的目標是考上竹教大。」「反正併校後就是清大了，他現在也不用念得那麼辛苦。」我是不知道她有沒有這個表弟啦但你知道這很明顯就是一種帶風向的起手式。好了，廢話講太多了我是覺得喇我們必須承認所謂的頂大們我們拿走了很多很多的教育資源而今天很多拿到這個資源的人們卻不肯將他所擁有的分享給其他人難道竹教的同學進來了我們的成績就會一落千丈嗎？別傻了，學習跟修行一樣，都是要看個人造化的。即便我今天身為一個竹教的學生，因為併校而爽拿114畢業證書也不代表我考得上114的研究所更不代表原先清大的同學們會考不上好的研究所。如果提到了畢業證書會造成就業市場混亂的問題(真清大還是竹教變清大)我的觀察喇陣痛期過去就好了。一旦併校案通過後，竹教就會即刻停止招生也就是說只會有那四年的學生會有這種身分錯亂的問題既然他們進來影響不到原先清大人上課求知的利益而我們還阻止他們甚至帶起了風向難道不會太過分了點嗎我只想到了既得利益者以及既得利益者的嘴臉我們都不要成為那樣的人，好嗎？--併校後，竹教大因為被合併(也就是這所學校就這樣消失了)關防作廢，只能蓋清大的章所以無法給他們竹教大的畢業證書謝謝你，當初沒看到這份調查結果！不過填卷率才10.87%啊我承認我是看到問題有點多有些問題明明沒意見卻要逼我填所以就懶得填惹(摀臉之前聽參加公聽會的同學說有山上的教授強烈反對才會有這樣的印象抱歉是我了解的不夠多已刪除，抱歉QQ!那你來說說是清交小徑還是交清小徑XD跟你一樣後來想想該填個卷表示意見的....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460470231.A.1A7.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
[問卦] 同樣ACG宅的男女為什麼不在一起？
Tue Apr 12 22:10:29 2016
大家好一堆肥宅也是ACG宅這些肥宅最喜歡哭沒有女友為什麼這些ACG肥宅不去追ACG女宅呢有沒有ACG肥宅可以現身說法？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460470394.A.500.html
a2006lkk (黃安沒有屌)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國人在旁邊崩潰的卦？
Tue Apr 12 22:13:11 2016
大家好寶寶之亂好小魯之前在四川的時候因為認識一些朋友，大家常常約出去喝酒後來認識了一個很正的四川妹然後開始跟我說她覺得台灣很多的優點比如台灣人的熱情等等說完之後又講了中國的各種缺點跟共產黨有多廢然後坐在旁邊坐了一個愛國26就開始崩潰了對著那個女生說教，但是大家都知道四川妹子兇妹子就直接跟愛國者說：我說的都是事實，只是你不能接受而已愛國者臉色非常之沉重，從頭到尾我也沒跟愛國者交談半句有沒有卦？--傷心事別提保護被害人偵查不公開我之前po過一篇，連我在四川認識一個公安也是照樣批評啊奇怪，每次遇到你回文都好像沒什麼好話，而且麻煩你看清楚啊，是四川妹子說的，我並沒有說成都那個地方哪裡不好，不要眼殘還要爭很可惜我有朋友，我才擔心你沒朋友，到處回文戰人，沒朋友只能戰人消磨時間膩

