https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464059108.A.82E.html
tw689 (台灣689)
Gossiping
[ＦＢ] 郝龍斌:在我任內、美河市案後，我就要求
Tue May 24 11:05:05 2016
台灣更好正面力量郝龍斌是對現行聯開權益分配制度或是對南港機廠案進度又或者刻意用「美河市翻版」，來混淆市議會和外界？，開始大幅修正已實施20年的捷運聯開案權益分配方式。我要求捷運局在鑑價時，針對建物及土地，都分別需至少找三家估價公司參與，而且市府也擁有優先區位選擇權。簡單來說，現在是：接近完工時，進行土地、建築鑑價--談判--確定雙方分配比例--市府優先選區位。建商如果想開售，就需要等市府先選好區位，這個設計一定程度降低建商買空賣空的「預售行為」。而由於建商在開發時，已投入大量資金，通常迫切希望儘快對外開售，以回收資金；這麼一來，在權益分配比例和區位選擇，通常會對市府退讓。環環相扣的制度修正，以保障市府權益。而南港機廠聯開案，，，更別說後端的權益比例修正，怎麼會扯到美河市翻版？對於日勝生進行權益追討還沒有結果，要突然先賠他們三億多？--在我任內就已經都處理好了啊都是柯P不了解、不懂我真的不明白為什麼我會選不上立委?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464059122.A.EA8.html
cena59473 (感謝小狗)
Gossiping
Re: [新聞] 雲林國中小廚工陳情：薪資只13K~17K
Tue May 24 11:05:19 2016
基。，外要餐反，不誇張雲林地區的打工薪資差不多是在壓榨人小魯幾年前當時涉世未深在斗六市住了一陣子想說磨練自己一下找到一小時只有不到80塊的打工也做了下去然後老板人好好說月底會有獎金幹加完算下來差不多是95元一小時不懂我離職還是一堆蠢學生會去打這種工再來誇獎你好優秀好乖重點是這種價格在斗六居然是公定價幾乎每家薪資都是這樣幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464059135.A.E8A.html
H264 (每部影片的真正主角)
Gossiping
Re: [新聞] 84％退休公務員 月領逾4萬
Tue May 24 11:05:31 2016
各位有沒有感覺很妙？這裡是吱吱大本營，且DPP與支持者，向來對軍公教不友善例如自由時報，這次砲打公務員，上次則是打中華電信但為何八卦板，每次都有大批人幫軍公教退休金護航？此類議題，過去被提好幾次，但始終帶不起風向講的簡化一點，八卦板的鄉民，現實生活中，應該一堆魯蛇/考生，搞不好還萬年考生這樣應該很好了解憑良心說吧，軍公教退休金不改革，國家完蛋，最後軍公教也沒得領所以這是大勢所趨年輕人，不要再想考公務員了，想辦法年輕時，好好闖闖吧，哭哭>_<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464059219.A.F00.html
chysh (chysh)
Gossiping
Re: [新聞] 84％退休公務員 月領逾4萬
Tue May 24 11:06:57 2016
原文恕刪。我覺得解決這問題可以更有創意，也從人性下手。就我所知許多軍公教退休後本身不少存款，也會拿這筆存款轉投資或創業（如開網拍賣東西之類的），即使每個月沒領那個錢，也可以生活無虞，甚至有子女奉養。所以每個月就是享受看那筆錢入帳的滿足感。但那筆錢對政府而言就是發出去的錢，拿錢的人鮮少用到這筆錢進入市場消費創造內需，相反地是存在銀行，而銀行本身則可以拿這筆錢去做各項運用投資，尤其是借大錢給各種財團，然後不肖財團再用這些錢來製造更高的貧富差距。對軍公教而言錢就是放著生利息，但對政府而言就是間接拿納稅人的錢給金字塔頂的人玩金錢遊戲。如果，我們依循上面的脈絡，由政府成立各項投資商品，鼓勵退休軍公教把月退奉投入在政府主導的投資，政府再回饋一定比例的投資報酬給他們。對軍公教而言，每個月一樣有領到錢，但是對政府而言，卻多了許多銀彈來做更多有益國家的事。（當然要有機制確保國家會拿來做正確運用）我非財經專長，只是依個人想法提出概念，不知是否可行。有待其他神人提出更專業見解。-----SentfromJPTTonmySonyE6853.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464059308.A.BCA.html
keiko24 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣民族主義的八卦
Tue May 24 11:08:26 2016
這是一首歌，名叫，是由人稱歐吉桑的所做，當中歌詞就是述說台灣人過去歷史被種種外來政權壓迫，必須團結一致對外，用台灣民族主義建立台灣國，歌詞歌曲有魄力，像軍歌勇猛，歐吉桑是先知，很早就知道台灣人要如何才能存活！有沒有台灣民族主義的八卦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464059396.A.B4F.html
Tigerman001 (I am No. 1)
Gossiping
Re: [新聞] 少年打昏母親 抱往鄰棟新家割喉
Tue May 24 11:09:54 2016
李解何!如果有看過貝茲旅館，batesmotel就會覺得事情不單純，感覺跟母親的再婚有關是不知道母子相依為命多久感覺上像是母親再婚，母親已經不是自己的了，於是就把他殺了，當然我也是鍵盤科南--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464059500.A.905.html
godd159 (竹科小米蟲)
Gossiping
Re: [新聞] 船艦沒撤 但沖之鳥…「礁」不見了
Tue May 24 11:11:38 2016
才幾天的時間台灣就被出賣了，臺灣人情何以堪，全台第一大詐騙集團垃圾政府!口口聲聲說台灣要主權獨立遇到日本就軟趴趴根本是把自己當成是日本的附庸"屬地"難怪謝長廷還幫日本說話不是要建國?這種事關國家權益的東西怎麼可以不主動爭取接下來應該就是要接著放棄太平島我也不會覺得意外了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464059637.A.F83.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[問卦] 繪崎可樂助能不能得諾貝爾獎？
Tue May 24 11:13:42 2016
繪崎可樂助（えざきコロすけ）是劍橋大學的教授，曾經是中川的老師長年居住在國外，富有浪漫的氣息非常聰明，是一位發明很多東西的發明家愛喝紅茶，個性大而化之因為太注意小細節會被義大利人討厭的優生有四女，各別為居住非洲，負責逮捕野生動物盜獵者的春子、居住百慕達海域的潛水艇中，進行地質調查的夏子、居住北極，乘坐雪橇橫越北極圈的秋子、居住外太空的太空梭中，研究宇宙奧秘的冬子；家中有已服侍四十多年的傭人喜代。像繪崎教授這麼有學術涵養家裡又是學術研究風氣盛行的書香世家有沒有機會獲得諾貝爾獎呢？有沒有八卦？--有同學在聽我叫你爺爺--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464059735.A.29B.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林昶佐：政府不得不做一些讓步...
Tue May 24 11:15:32 2016
不過去中國化逢中必反不是都是DPP的訴求嗎?以前的各種扣帽子基本上也是靠這個吸引到光譜的一群啊。然後執政。所以賣一個夢在那邊(我有反抗但是反抗了啥?酒會記者會但是迫於現實還是中華台北但是我的夢想是要用台灣唷)總之就是要做做樣子這樣嗎?比務實的退讓還要好一點(接受中華台北=>被罵死=>賣台)這樣我們的選票跟花五十塊買一張樂透彩差不多，一票在手，希望無窮。這個或然輪~~喔是率是多少呢?很多人只是要求標準一樣而已吧，如果標準不一樣怎麼感覺有種用人唯親。自己喜歡的賣就不是賣，同樣的事情換個人去做就可以。就跟林仙兒總是只有阿飛不行。既然講到螺旋丸喔是螺旋形前進，以前也一樣不是嗎?只是不會出來嗆聲而已還是說只要KMT學會跟中國嗆聲就也可以當選了?就是只是要換一個對中國稍微硬一點的政府這樣嗎?如果是，就講清楚就好了。何必每次選舉搞得跟聖戰一樣呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464059763.A.83B.html
gentleman888 ()
Gossiping
[問卦] 肥宅最適合當哪首歌MV的男主角？
Tue May 24 11:16:00 2016
如果肥宅想當MV中詮釋歌曲意境的男主角，那哪一首歌最適合請肥宅來拍MV，把歌曲的意境詮釋得淋漓盡致呢？--

