https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462980326.A.4F3.html
tonyselina (叫聲拔拔)
Gossiping
[ＦＢ] 應曉薇FB
Wed May 11 23:25:21 2016
ＦＢ卦點說明：（）感恩應老師讚嘆應老師這種不可教化的渣人仍然秉持有教無類的理念下次搬去應老師的選區給她支持！！！ＦＢ連結：ＦＢ內容：鄭捷，在舍房排上課桌椅，等大家坐定，乖乖上課。這中間，他即使因違規被移到犯責房，他仍然認為他沒有錯，反而是帶領大家應該檢討犯責規定。我不會忘記鄭捷，是我輔導死刑犯20年中連我自己都會要求，應該帶警報器輔導死刑犯的人之一。因為他很可怕，他的ㄧ言ㄧ行中，他從未認知犯過錯。（應曉薇）--05/1118:11有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462980579.A.7A3.html
polyasekee (關鍵聚合酶)
Gossiping
Re: [新聞] 北所打臉應曉薇　非鄭捷教誨志工
Wed May 11 23:29:35 2016
其實這是一件很嚴肅也很悲哀的事情教誨師是考上三等監獄官之後，經過監獄官升遷與轉調的公職過去監獄官要擔任薦任科員任滿三年才能晉升教誨師教誨師的工作內容主要有：累進處遇的評分、假釋的呈報、文康活動、教誨與教育、承辦特別教育班次、管教小組召集人也就是具有三等監獄官身分的科員轉任的，教誨師就是監所裡面的一個公職名稱而很多藝人通常是過氣藝人抓住了社會大眾對於公職系統的不了解，利用擔任教誨志工(例如某噴水)的頭銜對外宣稱自己是教誨師，並且一路騙騙騙欺騙社會大眾到擔任民意代表的程度很多不了解的人會以為噢~~~噴水好棒棒噴水在監所裡面感化了很多壞人，所以他一定會特別照顧弱勢殊不知他其實只是志工，然後利用所見所聞在外面招搖撞騙近幾年更有甚者，連進去裡面擔任文康活動的戲子都可以自稱教誨師這其實是一件很嚴重的事情然而我覺得還有一個更嚴重的問題是噴水自稱教誨師已經不是一年兩年的事情甚至他能夠選上民意代表多多少少也跟他自稱教誨師有關而北所也不是第一天知道他根本不是教誨師而只是教誨志工但北所居然置之不哩，完全放任噴水在外面招搖撞騙如果不是這次某胃散騙太大演太大，這件事情根本不會被戳破如果不是這次鬧太大北所根本不會跳出來澄清也就是北所會繼續放任騙徒繼續行騙這樣真的合理嗎？我想比騙徒更嚴重的問題是，有澄清義務的公務員放任騙徒在外面行騙這真的是目前台灣一個很大的問題，官署的鄉愿導致騙徒可以利用人民的不了解四處行騙--05/0214:0605/0214:07--肥魯宅認為這已經是整個國家系統出問題而不該只是簡化成藍或者是綠的問題，公務員鄉愿真的會使人民接收到很多錯誤訊息

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462980601.A.952.html
dixieland999 (迪西蘭)
Gossiping
Re: [新聞] 還原現場 鄭捷伏法之路 最後一刻還是怕了
Wed May 11 23:29:58 2016
負責料理的伙房表示，臨時被通知要準備焢肉飯，此時心中已經有個底，但不知是哪一位仁兄最後會享用到。在一旁的法警此時撇見鄭捷在說完話後，緩緩轉過頭去，背影突然變得鮮明起來，也許是將死之人所散發出的無言吶喊。法醫整理東西的細碎聲在寧靜的空間裡變得格外刺耳，但無法忽略的聲音還是存在著...那是槍手走進來的步伐......槍管的硝煙還未散，槍手已經很想要點一個菸來沖散那五味雜陳。看著手上用來奪去鄭捷性命的槍隻...這三發子彈真的可以抵過他奪去的那幾個生命嗎？逝者已去，生者才是真正繼續受苦的人，這些問題就不必再鑽牛角尖了。看著管理員進來，槍手跟法醫的工作也告一段落，同樣的，鄭捷的生命也是......留下的是在這個社會跟法界間永無休止的動盪漩渦......這附鎖住死囚的腳鐐，一年到頭真正使用的時間沒幾次...但他的份量比起看守所中任何一副鎖具都來得重。名義上要鎖住人，但大家都知道解開的那剎那才是這幅鎖的真正意義。鎖啊鎖...鎖的住人的肉體但鎖不住人的心，鄭捷在扣上這附腳鐐時，到底是什麼心情，無人能知。空盪的靶場，腳鐐映照著從窗間溢進的月光，彷彿一切都沒發生過......--不要這樣...畢竟死了一個人...我可不想睡覺睡一睡被鬼壓床...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462980686.A.3D5.html
ArcueidY (羔羊羅勒佐白醬)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死份子有被教化的可能嗎
Wed May 11 23:31:06 2016
目前刑法法律真的不完善，所以廢死刑並不是首要，改革司法體制和刑法等才是首要。廢死主張的是除了「以命抵命」之外的方式，由政府積極對於被害者家屬全方位的協助，讓被害者家屬和加害者家屬對話，得到實質與精神上的補償。壓低悲劇對雙方精神傷害，和釋懷的心靈進程壓低。該論點本魯採取中立，雖然立意良善，但我們政府只有擬定賠償。保護措施和社會慰問只有掛名花預算，但實際成效......大家有目共睹。違反人權部分參考法律網:參考啦。。。不要筆戰QAQ認めます。死刑的確是以政府之手來剝奪。死刑的確無助於嚇阻殺人案件，也降低不了犯罪率。應該說嚴刑峻法可以嚇阻「稍微想」犯罪的人，依舊無法阻止「走投無路」去犯罪的人。如果不是唯一死刑，是可以提高「肉票」的存活率。今天你是綁票者，你放了肉票是死，不放也是死。除非你完善計劃逃亡或是善念開花，不然撕票絕對是掩滅證據的手段之一。如果不撕票加自首(不是投案喔)，在庭上心證會有「悔意」(看法官怎麼想)，會讓加害者當下排除撕票考慮其他可能，加大肉票的存活率(這是在玩救援遊戲？)上面法律網的可以參考一下，因為釋字194號解釋是在動員戡亂時期所為(後恕刪)所以要就是釋憲或是請朝野增修條文作為死刑支持依據，不然介於灰色地帶沒有法源依據，檢調單位難以作為或是速死刑(私自死刑)被作為政治手段(望向陳肇敏和LIS)國際潮流我是不知道啦。因為我宅書堆太久(大約兩年有)。不過「國際潮流」這個詞滿好笑的......，被牽著鼻子走的意思嗎？人家買包包就要跟著買包包，才不會被流放的意思嗎？這個本魯採中立。如果要一個最好的解釋...將像是legalhigh第二季第九集辯護安藤貴和一案。可能有人說「你他O戲劇拿來舉例？」，但戲劇本來就是將真實的一面誇張化(屏除現下一堆87劇)如果民意可以代替司法體制來判決，那和印度支那何異呢？依照民意簡單的判死，極有可能出現下一個江國慶，而且還無法平反(有意平反會被批鬥違反民意)就直接沉沒在檔案室內。這有兩面。我們司法體制不完全造成誤判率高，那廢死是可以的，我寧可被冤關也不要處男就冤死我們司法體制完整健全，司法部門都可以詳查無漏，毫無差錯，那我支持死刑的存在。復仇完之後傷痕還是在那邊。不管是殺人或是被殺的家屬。所以會希望能讓兩方家屬溝通，同時政府積極的去協助受害家屬，使雙方的實質與精神傷害能降到最低甚至是修補。不過現在的政府......實在難以奢望啊。畢竟當權變在野就不願去改，在野變當權誰願自尋苦差？肥貓污吏冗官冗員老人都安插完畢，誰會想要去得罪？我比較支持終身監禁和死刑一同並行，終身監禁真的無效，犯嫌仍頑劣不變，死性態度不改，在檢查教化真的毫無可能情形下再處以死刑，這方式本魯認為比較適當。(泓O儀『音同』，法官面前貓咪，調解委員面前流氓，還被調解委員轟出去)不過現下的狀況來說，司法真的需要改革。尤其最需要改的...是法官終身制，不然真的太多不食人間煙火。可能還用著動員戡亂的頭腦來審理，這是很可怕的事，尤其是地院審理採獨任制，一位法官的心證會左右整個大局。即便觀點不一樣，不用去接受對方論述和觀點，也要尊重對方發言的權利。可能之後過不知道幾十年後，支持死刑可能會被認為是守舊的觀點。就跟通姦罪和性專區一樣。通姦罪在現在的社會有點變態成另一半性專屬權去處罰第三者，甚至變相成為詐欺手段，不對配偶處罰針對第三者嚴厲重責。性專區立法卻沒有一個地方設立，5/1日宜蘭地院性交易案法官更直言「各界鄙視本地性工作者，卻對日本AV女優趨之若鶩，很矛盾」時間會改變很多觀點和當下「事實」以上--→hs06031995:波妞沒有之一05/0302:31推mafeyabob:五樓被六樓月工一樓喊接力05/0302:31→mafeyabob:冒險蓋05/0302:32推ohrring:俺上的波妞05/0302:32→barbarian72:蓋05/0302:32→barbarian72:幹！05/0302:32--感謝大大給推～感謝大大認可小弟的分析！Ya~謝謝給推～起源早到可以從洛克開始說...至於基督教是說不能自殺(關原之戰細川加拉夏就有說)想要殺光異教徒如果用教義來看難以串通但是依照政治主導就能夠說得通。因為西方的政教合一很久加上中世紀真的是民智未開17世紀羅馬教廷還在燒女巫騙平民遠東已在明朝和德川幕府為兩個大宗但是對於法律得認知主要啟故國家權力對於刑罰的濫用所以在憲法23條所限定的就是針對人權最低限度的保障如果沒有該四條件其中之一則不可對人權加以縮限盲從廢死者可能是真的沒去了解但是中心的人士應該是有一定深度去理解只是逮丸媒體...你知道的程度就只是那樣拿著第四權當金牌呼風喚雨就算報錯也照播不誤被提出指正就用個小跑馬燈草草略過如我所說現下台灣不適合廢除因為配套措施真的非常不夠政府作為非常消極社會福利單位大部分冗官冗員做事的反而忙得要死自然願意做事越來越少真的要談真的太多太多。。。在打下去可能就要發另一篇了

