https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456905892.A.EFE.html
ht91008 (色情狂)
Gossiping
[問卦] 怎麼練到下面會轉彎？
Wed Mar  2 16:04:49 2016
之前認識個典獄長他每天早操上上下下左左右右然後就練成了聽說要靠抑制力到底怎麼學？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456905911.A.746.html
google23145 (黑點)
Gossiping
Re: [問卦] DCARD文章真實性的八卦?
Wed Mar  2 16:05:08 2016
大家好，打給賀本魯大學生我原本會用低卡是因為上面大部分都是大學生又有精美的抽卡功能每天都在期待會不會抽到正妹(還真的認識不少，這又是另一段故事了)因此荒廢ptt一段時間但之後我真的超不爽逆名發文的功能各種天馬行空的文章至少ptt還有idip為自己的言論背書有時候留言比較直接點就會被檢舉刪文==我看到這篇文後就從此不用低能卡了不囉唆~直接上圖這篇下面留言有抽卡的圖結果圖好像是合成的zz這種在pttㄧ定被噓到XX的廢文在那邊有10000多讚，我也是醉了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456905957.A.571.html
nec1999 (爆爆王)
Gossiping
Re: [爆卦] 高雄好市多秒退 味全來摸頭
Wed Mar  2 16:05:52 2016
滅頂早就變質本來是滅黑心變成只滅頂新其它重大黑心案反視而不見之前大賣場賣毒蝦中標一大票人結果這些人被遺忘最後也得吞下去所以只滅頂不滅黑心那乾脆立法只有頂新做黑心才需所有產品全部下架不就一勞永逸--沒有因為滅頂跟滅黑心沒多大關連反而會爽大我很不爽的那家大廠至少沒讓其它家黑心廠爽到滅頂等於滅黑心那個邏輯才真的有問題立法焦點被轉移競爭對手被消滅當然其它黑心廠爽爽過看頂新後其它黑心事件都沒媒體關注就知道這是相當簡單道理只是大多數人不認真思考罷了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456905993.A.F2F.html
idwang (..)
Gossiping
[問卦]中國人不知道118是甚麼學校
Wed Mar  2 16:06:31 2016
我朋友去面試國外工作，遇到當地面試的副總是一位9.2結果那位9.2說118在台灣很有名嗎?結果朋友回答他，在台灣聽到118鄉民就會自然而然跪下最後我朋友錄取pm的職位有沒有9.2不知道天大地大118的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456906523.A.F8D.html
lupefan4eva (LupeFan4Eva)
Gossiping
[問卦] 有自由戀愛的八卦嗎？
Wed Mar  2 16:15:21 2016
以前學生時代經歷多少純純的戀愛，在每個人心中留下一段美麗的記憶。直到長大出社會了，漸漸感受到，原來這世界上的婚姻愛情，大多數追求門當戶對，就算喜歡一個人，也會因為現實考量而放棄，退而求其次的挑選滿足生活條件的對象，確實讓人不勝唏噓.....請問有自由戀愛的八卦嗎？--

