https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458712457.A.931.html
ScottLang (史考特朗恩)
Gossiping
[問卦]為什麼藝人的小孩會被霸凌? 
Wed Mar 23 13:54:10 2016
蠻常聽到藝人的小孩會因為被霸凌而被迫轉學飾演哈利波特的丹尼爾在高中也被同學欺負如果子瑜去讀大學搞不好也會被霸凌耶~~~可是知名藝人好歹也算是有頭有臉有地位的人有錢人或政客的小孩都不太聽過被欺負為何偏偏藝人或藝人小孩就常被欺負?有掛嗎?--瞧瞧我怎麼追到Hope的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458712562.A.96D.html
OnlyRD (里巷人)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Wed Mar 23 13:55:57 2016
邀請人家出門吃飯如果是AA制本來就要事先講這跟是男是女無關必須說noabstersion的說法真的很詭異難道小孩不是妳自己要生的?不是妳小孩?300塊不是大錢但計較300塊也不見得就是魯蛇很多時候是一個奇摩子的問題不過罵約會給男生付錢的女生是母豬真的也是很無言你本來不管是男是女約人家吃飯就要有心理準備你是要請人家來吃飯的這就是一般的社會上的飯局尤其是約陌生人或剛認識的人這是很基本的社會常識如果你真心非常介意是誰付錢那你就要先說清楚這一餐大概多少消費明講或暗示對方這是AA制不然就要有心理準備這一餐賓主盡歡你要買單無關男女啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458712581.A.83D.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [問卦] 異性戀男要如何追求正T?
Wed Mar 23 13:56:17 2016
為什麼你會愛上跟媽媽一樣類型的女生啊？是有戀母情節嗎？想追T有個辦法但有個前提，就是你外表要夠清秀然後你戴假髮化妝打扮成女生如果你扮的偽娘夠正說不定可以吸引到那個T然後在進展到滾床的時候給她督個出其不意如果她已經為你的外表神魂顛倒應該有機會接受你的生理性別就像很多男生都覺得劉薰愛可以一樣但如果你打扮女裝像法拉利哥勸你還是早點放棄-----SentfromJPTTonmySonyE6553.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458712720.A.166.html
Satsuki7552 ()
Gossiping
Re: [新聞] 網友也看不下去？ 柯P從網路世界摔下神壇
Wed Mar 23 13:58:37 2016
沒有喔,你誤會了,精確點來說你誤會了當初投給柯p&支持柯p的人了民進黨想選台北市長的,沒有一個能引起足夠的選民共鳴國民黨則是沒派原先勝算大的丁守中,反而空降連大公子出來選要記得,2014下半年支持柯P的風潮不僅僅只在台北市,而是近乎全台灣一堆助選員義工&監票義工都來自外縣市這說明了大家想的不是"柯文哲才是最適合當台北市長的人"而是"全台灣大多數人都亟欲打倒國民黨"在這個大前提下,即便選前就知道了柯文哲是喜歡欽慕蔣經國的老舊派還是會投給他,只因為"不想讓國民黨拿下台北市長,想讓國民黨啥都選失敗"或許有些人真的認為柯文哲最適合當台北市長,能讓台北幹得更好但多數人都清楚,一個沒從政過的醫師,還很剛愎自用,性子又急又沒人才庫的他怎麼有辦法讓整個台北市政府順利運轉到一個能為人稱頌的地步咧再次重申,無他,只是想打倒國民黨而已最後謝謝永遠的連大公子　勝文～　無論未來你要選什麼我們都是唯一支持挺到底的啦幹！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458712944.A.3B4.html
mori030 (木x3=森)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼八卦版這麼仇女？
Wed Mar 23 14:02:21 2016
要接咖。卦，……仇母豬不是仇女母豬會登高一呼招喚母豬騎士然後自己的文活的好好的其他酸到母豬的文過幾分鐘點進去看已無文章--

