https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464230000.A.AAC.html
mmmmmO (天母柯比)
Gossiping
[問卦] 有沒有公務員身體不好的八卦？
Thu May 26 10:33:17 2016
大家早安小弟我是替代役在公家單位上班最近坐我旁邊的技正大概11點左右就會帶著外套消失昨天被我發現他好像都是跑到電梯附近的小倉庫睡覺結果剛剛9:40左右他又消失了到現在都還沒回來只要他不在就是我要幫他接電話很不方便有沒有公務員身體不好上班一直睡覺的八卦？--就是怕被釘啊想說平安退伍最重要啊就消失了怎麼拍XD吞了我其實不是很在乎技正不是約聘喔這種等級的激將法我是不會中的!!還是不要好了請新聞記者大大不要抄謝謝小弟想平安退伍其實我也想拍照但是小倉庫有門啊一開門就會被發現了唯一方法是在門外堵他睡眼惺忪的樣子但我不知道他啥時要起床啊XD(上一次被我發現就是剛好看到他開門出來一臉剛睡醒)是身體啦還有我待的是六點打烊的單位沒抱怨啊只是想閒聊而已退伍前大家還要當鄰居嘛退伍後的話...替代役業務做完的話要幹嘛都可以啊只要當天交辦事項有準時完成長官都不太會管不過技正他事情有沒有做完我就不知道了至少今天電話還是一直響還有隔壁科的科長來找他我知道還是有很多認真的公務員做一堆事還要忍受這種同事(或長官)只能說你們辛苦了!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464230256.A.51C.html
chinagogoya (下棋逍遙遊)
Gossiping
Re: [問卦]玩手遊一定會課金嗎？
Thu May 26 10:37:32 2016
所以說，有這種想法的人，遊戲商錢都賺爽爽，都希望有這群人出現。尤其是精打細算的越多，遊戲商賺越爽，由這篇文可以看出來。看看心理方面的叢書之後，有一種東西叫做"定錨效應"。有個價值比出現後，就開始比價，並評斷划不划算，因為遊戲是抽兩包要花90新台幣，換句話說1包為45元。然而大家都想買40包，因為相較之下一包就等於37.25元。所以說大家評斷就認為說買2包比較笨，要就買40包之類的。有趣的就是，那大家只是會認為說買兩包的人笨笨的，根據CP值，買越多會越划算。殊不知那位買兩包的人只是認為此遊戲的價值只能贊助90元，不想贊助1490元而已。但是錨點完全是遊戲公司的陰謀。就是為了讓大家投注大量金錢在上面，而故意創造出價值差，好讓玩家感覺比較划算的錯覺。因為對遊戲公司來講，成本只是定值，玩家投注越多越賺。因為假設營運費用是100萬，玩家贊助100塊跟1000塊跟營運成本沒有影響。假設2包賣75塊呢？那一包只要37.5塊，跟買40包差不多，玩家也不會想買40包了。大家都很聰明，用開包數量的比值不再刺激消費後，就用其他方法去刺激。就用冒險模式來刺激，將金幣改為3500，但是新台幣要750。相較之下轉換成卡包，平均一包只要21.4元，鼓勵大家多多消費。因為大家的錨點一包的價碼為45元，如果1包為21.4元，感覺最划算。殊不知大家有沒有仔細想一想，花那麼多錢玩這款遊戲划不划算。同樣是2000元，你可不可以花在其他消費上面？你可以花錢買些動漫周邊商品，你可以買些PS4之類的遊戲，你可以看好幾場電影滿足口腹之慾，你會想花錢買些卡包或開關卡，玩這小遊戲嗎？只是大家被遊戲公司設個定錨效應給騙了，沒錯，2000只要打工幾天就好了，但是多出2000元可以拿來做更有價值的娛樂。至少可以看5場電影，或者是吃幾餐大餐，要玩遊戲也可以買兩三款PCgame，比花來玩爐石有價值多了，和樂不為呢？大家好像不知道不花錢心態是怎樣，我來娓娓道來。1.不花錢心態是想每天解任務贏得小確幸。2.不花錢心態只是想要打競技場，磨練遊戲的技術。(150很好存的)3.不花錢心態是會開關卡，體驗冒險模式遊戲的樂趣。4.不花錢心態是想玩有限的卡牌發威出無限的價值。雖然花錢的人比較有構築上的本錢，但是不花錢的人打競技場的樂趣不見得比打天梯差。花了一堆新台幣，只是多了構築上的樂趣，不如把錢拿在更多娛樂不是更好？免錢的真的最貴，我也最不喜歡花錢在免錢的遊戲身上。--我的網誌：優秀文章備份區：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464230514.A.A2A.html
Yada (亞洲第一大)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼男生那麼愛聊當兵？
Thu May 26 10:41:51 2016
就沒辦法啊當兵是唯一台灣男生不分階級貧富年紀幾乎都可以聊上話的事情啊比如說我是沒念過書的8+9你是那種哈哈哈哈哈科大的高材生對於部隊裡面的餐點一樣是深惡痛絕對於奇怪的制度一樣是很不爽如果我是蔡B8你是三位數T次的老學長退伍叫你一聲學長順便問一下你在哪裡住似乎也不會是什麼問題即便是文組理組的反正一樣下陰間難到會因為理組就早3天退伍嗎？做大部分解或是500障礙一樣考不過被洞八沒有任何差別但如果不是討論當兵話題我8+9跟你談論哪一間國中妹妹的鮑魚比較嫩國立大學魔法師一定崩潰你在那邊跟我說傅立葉轉換如何如何我也絕對認為你在公三小文組跟你討論美國聯準會不升息對中國股市的影響理組白癡怎麼可能說的出來EE高手在那邊說畢業以後去當輪班星人文組22K一樣Q_Q就不要說那些有代溝的老的會覺得年輕人都很廢不認真小的會覺得老屁股沒本事領高薪當有了共同的敵人這些矛盾全部都不存在了有的時候可以一起順便罵一下替代役的說根本不是男人然後場子就炒熱了感情突然就好了起來有什麼話題能夠比當兵更好嗎？--02/1522:1002/1522:1102/1522:1202/1522:1302/1522:1302/1522:13--所以你階級比較高嗎？研替真的很辛苦　加油哦～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464230602.A.C31.html
Pamplona (￣︶￣)
Gossiping
[爆卦] 台股暴跌10點！
Thu May 26 10:43:20 2016
台股截至目前為止已經暴跌10點啦！哼，我就說吧！果然520後地動山搖啦！空軍士氣大振！繼續加碼壓身家放空台股！地動山搖地動山搖地動山搖！空軍魂不滅！-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464230658.A.130.html
kumaHL (哭馬 <(￣︶￣)/)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼很優秀的人還會自殺？
Thu May 26 10:44:15 2016
自殺不能解決問題。那指的是不能解決外在的問題，對於自殺者而言，他的確解決掉自己的問題了。(但把問題丟給活著的人)當然不是鼓勵自殺，那的確是一個很不負責任的方法，但也不可否認的，那對於陷在無法解脫狀態的人而言是個方法，而且可能是他們認為的最好的方法。日本防治自殺廣告:屋頂上的少女「只要活著就會有很多的可能性呀，死了就什麼都沒有了。」於是活著的目標就變成是拼命去抓住那不一定出現的幸運大逆轉，每天拼了命去尋找那微乎其微機率的幸運，於是去買了樂透，於是祈禱世界毀滅，於是希冀王子出現。但是人生終究不是童話，沒那麼好混的。終於所有的希望都落空，然後就只好再走上屋頂。「就算自己不想活，也想想家人呀。」「都有勇氣死了，還有什麼做不到的。」是呀，的確是有些事比自殺還難。那是在這個社會下成長的我無法丟開的自尊與優越感，其實自己也知道只要面對還是有機會解決的，但，就覺得累了。外在的問題也許變成其次了，重要的是好像沒有人在乎自己的心情和想法，那些勸導完全都不以想自殺者的心情出發，他們會聽才有鬼。但他們到底想聽什麼呢？--

