https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464056747.A.3DA.html
icrt000000 (斷了翅膀的國手)
Gossiping
Re: [新聞] 解禁了！ 教育部公告服儀不整不得記過
Tue May 24 10:25:44 2016
原文43這裡是中國流亡政權的體制哦，我來告訴你中國儒教老師會怎麼玩既然不能懲罰，那我們改獎勵吧。鼓勵班級服儀競賽，然後把很多基本權利改為"獎勵"班上有人不穿制服就會被排擠變成邊緣人，儒教老師繼續分化，自然讓這些學生被孤立。_____補個掛，髮禁今天已經廢除近十年了，但還是有一堆中國老師愛搞這套，你覺得廢制服那麼容易?--我個人是覺得還好啦。教育部一套，基層一套不是眾所周知嗎？體罰髮禁第八節都是阿ㄎㄎ還是能穿制服呦的確，體罰也是，另外啦，教育部怎麼規定的，教師必須遵守，一個老師一手遮天，對督學一套對家長一套，偽善

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464056878.A.711.html
chuhao (自以為多數的少數..)
Gossiping
Re: [新聞] 一家出遊怎買票?花東火車票實名制反應兩
Tue May 24 10:27:56 2016
其實這都是假議題，只要禁止連假買團體票不就結束了直接堵掉旅行社在就把連假時段的票買光沒錯！你沒看錯就是，人民大眾傻傻的等二個星期前開放購票，可是買超過十人的團體票一個月前就把你掃光票了，雖然說進站的時候要一起進站不過這個只要是家裡面大大小小超過十個人出遊就搞定了...更不用說團進團出的大陸客了..讓花東的人回家有很困難？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464057294.A.154.html
lihohsin (新)
Gossiping
Re: [新聞] 想當中國人就來吧! 陸發出首批「綠卡」
Tue May 24 10:34:49 2016
基本上正常人都不會想入籍中國會想入籍的幾乎都是被洗腦的去過大陸的人都知道今天中國社會爛透了首先中國大陸由於共產專制缺乏監督機制只要你提出不同意見公安馬上把你當叛亂份子多少人家被強拆土地被共匪搶走無處申冤你要申冤你就是叛亂份子有人孩子兩歲時被拐走報警也沒用後來乾脆自己去找尋結果公安找上門說你破壞政府形象意思就是叛亂後來她自己也明白這個拐賣幼童在大陸形成一個產業鏈很多政府官員公安參與其中所以他們當然不會辦還要把你扣上叛亂份子如果了解狀況就知道那怎麼社會都是這樣你的錢放銀行被銀行內鬼盜領了這種新聞台灣也有在台灣金管會會管一下對銀行施以罰款如果太多次銀行有可能會被吊銷牌照在大陸發生這種事情你想想那銀行搞不好多已經打點好公安和政府官員了公安警察和政府官員決不會出面處理還會以你擾亂社會秩序把你抓起來他們就是這樣一個社會9.2應該清醒了更不要說他們流行一個笑話一日搶匪搶了銀行四千萬銀行開始清點到底多少錢被搶行長要求行員把前一陣子他A走的四千萬也加到這次被搶匪搶走的金額內就發布他們這次被銀行搶走八千萬這種事情屢見不顯更不要提他們的醫院醫生想盡辦法撈錢甚至連活摘人體器官這樣傷天害理的事情也做得出來幾百萬法輪功學員被活摘器官這個罪惡是共產黨份子永遠都還不了的認清共產黨就不會被共產黨左右現在很多新聞都在替中共說話去了以後才後悔可就晚了--

