https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460388886.A.F62.html
Julinka (YaDi)
Gossiping
[問卦] 台灣人最大的缺點
Mon Apr 11 23:34:44 2016
大家好魯妹如我最近想問問改哪一個最大的缺點可以讓台灣變得更好以前日本人就說過了台灣人怕死、愛錢、愛面子經過這麼多社會事件我認為台灣人就是健忘什麼都可以秒忘鄭捷殺人也漸漸被忘了雖然當下反應都很激烈但過幾天就好像什麼都沒發生一樣也有人說台灣人易騙難教諸如此類的缺點最最需要改進的是哪一點呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460388995.A.FAD.html
NicoToscani (女友很像吉澤明步 ^^)
Gossiping
[問卦] 如何認識在NET賣衣服的美眉
Mon Apr 11 23:36:32 2016
小魯上周末去宅男聖衣店之一的NET買褲子發現結帳的店員美眉衣服好緊身，奶好大..啊不是，是很有禮貌很有氣質有無認識店員的好方法每天去買一件內褲的話會對我印象深刻嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460389252.A.561.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞　25歲淡大研究生遭公
Mon Apr 11 23:40:48 2016
首先淡江大學的男同學R.I.P.祝你到達你心中的天國或西方極樂世界再來這則新聞暴露出兩個重點一、女生無預警右轉出路口，致使男騎士反應不及。從監視器畫面可以看到，因為那女生無預警騎出，撞到男研究生該處雖然是加油站出口，且沒有紅綠燈，但是右轉之前先停看聽，右轉車等待直行車通過後再走，才是對的但她突然騎出去右轉，男研究生整個就是措手不及‧完全沒有反應時間就被撞上了才會滾進公車底下，然後被公車拖著走、輾斃。女生應注意而未注意，應負刑事上主要肇事責任二、該女生的態度頗有可議之處。講不好聽，真的有點輕浮。撞人之後，應該好好負起責任，至少要認真道歉。怎麼一推二五六，好像什麼都不關她的事？說『不知道怎麼回事』，講的好像自己是受害者一樣，是想裝無辜？很可惜，監視器畫面一清二楚的拍攝下來，誰也賴不掉而且影片中還聽到笑聲，這真的有點過分了，有人死了還在笑？最後，男生的爸媽好不容易養大這個男孩，養到25歲，念到淡江大學研究所，就這樣走了父母親白髮人送黑髮人，情何以堪哪！想到就令人鼻酸，我其實沒有多少憤怒，可是真的好難過......唉......--謝謝，已修正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460389332.A.9F9.html
iamsheep (??)
Gossiping
[問卦] 正妹很多都會崩壞的八卦
Mon Apr 11 23:42:09 2016
常常看到本來很正後來變超醜的原本顏值應該到40都還可能風韻猶存不過一堆都30上下就崩壞變歐巴桑反觀普妹可能還不會差這麼多有無這類八卦?--

