https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456388564.A.EA8.html
bloodshed (莫問)
Gossiping
Re: [爆卦] 寧給黑道封路，不給夜鷹生路的林佳龍
Thu Feb 25 16:22:40 2016
說到夜鷹吵人大家受不了，讓哥想起一件事，先前哥騎到中科方向時，附近一些大廠還沒通過所謂的環評，所以那邊也還沒開挖什麼的。然後這兩年八期、十一期和逢甲這邊也開始進行開發，不知道我們的都市規劃人員常常去日本、歐美考察是在考察什麼鬼東西，都市化必然會衝擊到四周的環境，但相關的保護相信這些國家都有規劃，造樹建林或是建公園之類的先不用說。來看看台灣好了，別說台中了，有時候覺得造樹建林在種櫻花就有點扯了，公園內的花木也不是適合這些物種的原先花木。有公園之類的算了，說實話去看過中科那邊你就會發覺其實沒有什麼生態的保留地，至於八期、十一期大概還在造路吧。所以就造成一種很恐怖的現象，先別說夜鷹了，從大雅方向騎車時，一棵樹上幾乎站滿了麻雀跟一堆不知道什麼名稱的鳥類，天冷的時候，吱吱喳喳的聲音我都以為要世界末日了。我不是什麼環保人士啦，只是說真的，夜鷹的問題只是冰山一角，我相信夜鷹吵人的議題會浮上檯面也應該是最近幾年的事情，簡單來說又是重大開發案沒有兼顧環境保護。結論：大家也不用怕夜鷹吵，再過幾年不只是夜鷹，附近的相關物種大概都滅絕了。接下來記得買片『看見台灣』再回家自慰說過去台灣多麼美麗。別怪我說話這麼直，下面附幾個連結。財團入侵　台東紅葉部落；最好的土地都變成開發許可區楓香樹砍光！射馬干山成樹木墳場　在地部落心痛憂走山台灣政府怪就怪在這裡，每次都說要發展觀光向日本學習三小的……結果會做的事情是什麼？盜版人家龍貓、海賊王就叫文創？到底有沒有人注意過很多的觀光產業其實都是看山、看海，我就不相信你們去日本神社只是要看神社長什麼樣子，然後不會去注意附近的自然景觀。真的要怪林佳龍，我只能說當市長不能治標不治本。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456388616.A.2C1.html
Exmax1999 (兩千)
Gossiping
[問卦] 現在怎麼都不戰學校了
Thu Feb 25 16:23:33 2016
以前鄉民開戰話題五花八門戰學校戰地區戰男女戰性取向戰顏色戰ccr戰廢死戰替代役可是近幾年好像沒啥人在戰學校為什麼ㄋ想當年118戰到被反串封為天大地大台科大比較近也有個長庚戰神可是最近好像不常看到類似話題新聞提到非四中四大都被說學店可是如果說非四中四大學生都廢物又會被噓風向很亂戰不太起來還是大家都長大出社會了懶得戰學校了呢？以前四中還會戰誰才是真.中大最近中大是誰好像也沒人在意了都是學店成大是廢文學校交大是死阿宅清大是資源回收業者政大是文組台大是浪費社會資源硬要寒流爬山等人救能戰的點明明很多啊怎麼都不流行了呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456389015.A.F62.html
newnewli (男生)
Gossiping
[問卦] 在台灣養賽鴿玩賽鴿有多好賺??????
Thu Feb 25 16:30:12 2016
在台灣養賽鴿玩賽鴿有多好賺??????以前小時候住鄉下隔壁的鄰居在頂樓蓋了間鴿舍養賽鴿也玩賽鴿常看到他在頂樓拿了個小旗子揮呀揮成群的鴿子群就這樣飛出去又自動飛回來家人帶著我去鄰居家泡茶時鄰居還帶我們上頂樓讓我們看他養的鴿子好像還要給鴿子打針吃好飼料啥的好像也要花不少錢養的樣子鄰居家裡還不少參加賽鴿比賽的獎盃獎狀有的沒的家人問他靠養鴿子玩賽鴿賺得多嗎????鄰居也是笑笑說馬馬虎虎過得去啦有沒有在台灣養鴿子玩賽鴿有多好賺啊都是那些族群在玩的呢?--

