https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456027983.A.DC0.html
gaygay5566 (甲甲五六)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台北大空襲的八卦
Sun Feb 21 12:13:01 2016
小魯不久前才問過家人我阿公當年20出頭，說印象很深刻是美軍炸的但我父母都以為是日軍幹的還說日軍以前多殘暴多可惡我反問當時台北是日本治下，日本人幹嘛炸自己的城市？他們才驚覺這個不合理性但最後還是說要不是日本人台灣才不會被炸blablabla其實支那人炸自己的領土也有案例漢口大空襲就是,比台北空襲規模大多了漢口是不折不扣的中國城市吧？美軍跟支那軍還是說炸就炸呢別急，砲彈只會炸到日軍不會炸到中國平民啦另外當時台北不比日本大城市總督府就直告市民,台北是無空防城市只能啟動疏散計畫比較起來日本人比支那人美國人更重視台北市的死活呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456028161.A.457.html
zeldo (我難過)
Gossiping
[問卦] 有沒有名嘴記者關心八卦鄉民的掛?
Sun Feb 21 12:15:58 2016
記者喜歡從ptt抄文，名嘴喜歡拿鄉民的評論抄作，並拿這些作為現在年輕人言論的標竿。到底我們在這裡討論事物是哪點讓他們這麼在意。今天黑了誰,明天罵了誰，說到底他們有得管嗎？要拿在座各位的言論大做文章。為啥不找mobile01,巴哈或是其他些論壇呢？有沒有名嘴，記者很關心八卦鄉民的掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456028266.A.8B0.html
gito180 (人不要臉天下無敵)
Gossiping
Re: [問卦] 朋友71級分填台大工科放棄交大資工被罵死
Sun Feb 21 12:17:43 2016
板上一堆沒見過世面的跟你說一定要讀台大我不是戰學校但是資工出來,你一定要運氣好不然年薪要百萬並不容易老實說吧在大公司裡也只是個小rd不是天才寫code也寫不出名堂年薪百萬也覺得自己是魯蛇有今年沒明年去念台大就直接升個差不多的研所當完兵後去台積電當設備屌打碼農們的薪水又是台灣最後希望跟你說吧旅外歸國的資工都不一定台積cp值高更何況交大如果想在台灣賺錢先弄個台大研所學歷讓人誤以為你是頂尖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456028774.A.E66.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 女生三十歲真的很可怕嗎
Sun Feb 21 12:26:11 2016
女生齁跟男生不同男人年紀越大拼的財力女人不管什麼年齡拼的都是顏值當然年紀大到已經超過40歲的女生，還會拼生殖，基本上很多人擔心生不出來，所以女人超過40基本是被判死刑，但是凡事總有奇跡，像林志玲這種的，也許可以例外？說回30歲的女生30歲還很年輕分兩種如果一個女人到了30歲經歷複雜，那麼一定會把滄桑反映在臉上，尤其是眼睛如果一個女人到了30歲經歷簡單，你也許還可以看到她像少女般天真的一面所以說同樣30歲，對不同的女人意義也是不一樣啦有的人到了30歲，身材已經發福像大媽有的人到了30歲，還是像少女一樣清純市場就是不同以上--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--發現點擊超過1000了，我要換新歌了QQ我是實事求是尊重客觀事實的人，不會因為我的年齡，而像其他女生說些自欺欺人的沒用又可笑的話XD

