https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459609517.A.AF8.html
okozo (阿土伯)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Sat Apr  2 23:05:14 2016
我跟你說許多法律系老師在課堂上都直接說法界有許多黑訴還在課堂上說考上司法官的都是遭到報應因為考上以後就是要開始造孽害人為什麼?司法官工作量這麼繁忙當然一定會亂判的亂起訴的常常都是直接複製貼上判決書或是起訴書自己都不知道在亂寫什麼像這個小蛇我研究好幾個月都看不懂偉大的士林地院劉育琳法官想要表達什麼懶得點網址的鄉民我直接一句到位:被告無管道查證故上網隨便爆料沒有侵害原告名譽權這個是什麼歪理啊...那小蛇我直接說你們這些死法官得愛滋病我也沒管道查證那我也沒有侵害到你們的名譽權.......再說民法184前段侵權行為的構成要件分明也有處罰過失我就不相信一個人隨便上網爆料完全都沒有查證這樣會沒有過失???如果沒有管道查證那就不要爆料怎麼會沒有管道查證先上網亂爆料就贏了?那我直接說劉育琳法官貪污或是討客兄小蛇我也沒有管道查證~那我是真實惡意嗎?還有許多法官都是9.2在當時的時代背景要考上公務人員都是有省籍限制許多司法官也都是公務人員背景的家世出身沒有這種家世怎麼通過面試?例如高等法院刑事庭的庭長陳筱珮.....就是個大大9.2證人跑去作證提到自己去遊玩的事情陳筱珮法官竟然發瘋要證人把改成(要證人改證詞欸...)證人回答:我認為台灣跟中國是兩個不一樣的國家結果陳筱珮法官還抓狂大吼說:這裡是中華民國的法院!!!!!!!!!!!!!!還要書記官在筆錄上面把中國通通打成大陸逼證人改證詞這是什麼鬼啊?像這種9.2思想遇到阿扁的案子當然會馬上判給他死怎麼可能留阿扁一條生路其實不管證人說什麼筆錄本來就要照實記錄如果今天這個案子是有類似319槍擊案若是主謀常常三不五時把中國放嘴邊那主謀會去槍殺阿扁的可能性就小很多阿扁自導自演的可能性就增高如果主謀開口閉口就是祖國或是大陸或內地甚至滿嘴說自己是中國人槍殺阿扁的可能性就非常高阿扁自導自演可能性就小是故證人說什麼話本來就要照實記錄真的有可能會影響案情發展所以我不知道陳筱珮法官在發什麼瘋在那邊管證人講中國還是大陸所以許水德說法院都是國民黨開的真的是沒錯看看阿扁的案子就知道了傳阿扁的三歲孫女出庭作證中途還換法官故意不讓阿扁交保反觀林益世出去交保還回家播種生兒子怎麼法官不傳林益世的三歲兒子出庭作證?所以台灣的司法真的是爛透了!!!這種爛司法要我相信死刑判決是正確的我還真的不敢相信!有些鄉民會說像鄭捷跟謝依涵這種證據確鑿的一定要死刑可是證據確鑿要怎麼認定?當初江國慶大家也是都認為證據確鑿有自白書測謊沒過有DNA檢驗江國慶看見陳肇敏還下跪認錯在當時的時空大家都認為罪證確鑿事後才知道自白書是被刑求逼供測謊也有誤差DNA檢驗只是鼻涕或是汗液不是精液會看見陳肇敏下跪也是被誤導以為這樣才有生路...所以江國慶就這樣白死了!!!呂介閔案也是在當時大家都認為罪證確鑿法醫石台平出庭作證認為該咬痕是仇恨性咬痕加上齒痕與呂介閔吻合以及呂介閔自己承認在與女友做愛時有輕咬女友左胸就這樣被判殺人罪後來以最新DNA技術重新檢驗才發現兇手根本另有其人白白被關四年多打了十幾年官司律師費都不知道花多少錢!!!還有邱和順案整個刑求的錄音都公佈在youtube上面了還用辣椒水灌鼻子所以共同被告才會隨便講出邱和順是主謀不講一直被打巴掌筆錄還做了二百多份根本就是在串證結果法官說:雖然有刑求證據但是只有刑求當天的筆錄剔除其他天的筆錄仍然有效天啊!!!這是什麼白癡認定啊?都已經有刑求了誰知道其他天有無刑求只是沒證據而已再說如果第一天刑求其他天即使不刑求稍微使一下眼神被告也會害怕何必真的動手?以及阿扁的冤案幹辜仲諒被特偵組問案的時候特偵組要求辜仲諒跟其他證人串證還提示其他證人的證詞給辜仲諒這明明就是偵查不公開怎麼會提示其他證人的證詞?根本就是特偵組要給阿扁死嘛!誰還會相信司法?從頭到尾就有罪推定!!!吳淑珍收錢就代表阿扁知情也收錢嗎?說真的你老婆在你背後做什麼事情你都會知道?有些老公連老婆討客兄都不知道了說如果你都會知道的話為何林益世收錢他老婆卻堅持不知情而無罪??台灣的司法真的爛掉了意識形態很重加上司法官案件這麼多真的都是複製貼上亂判亂審像邱和順案判決書一二萬字都是複製貼上更審也沒什麼好更直接複製貼上靠判決書跟寫小說一樣犯案用的麻繩只單憑陸正的媽媽說該條麻繩有油味就認定是邱和順家裡的那條麻繩這也太好笑了吧!相關的證物也都不見了還敢把邱和順判死刑有夠好笑!判決書直接寫:證物不見的不利益不應該由陸正家人承受靠所以證物不見的不利益就應該是由邱和順承受喔?如果重新驗DNA根本可以找出兇手台灣的警察連保存證物都做不到蘇建和案的血刀也不見了如果重新驗DNA以現在的技術早就可以知道他是不是真兇這叫人怎麼敢相信司法怎麼敢相信台灣的死刑判決???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459609637.A.603.html
backham5566 (阿維)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P神話幻滅？ 藍:不意外 綠:挺不下去
Sat Apr  2 23:07:15 2016
其實追根究柢應該是柯痞自己的問題同樣都是醫生從政為啥賴和柯會有差基本上古今外政治本來就是一門藝術你要處理的人的藝術靠的絕對不是智商壓制妥協溝通找出一個大家可以相互利結果政策才得以推動社會城市才會改變和進步柯痞自己本身自視高甚高剛愎自用自己被關在台大地下室多年對於人的事情大概跟家庭主婦差不多對於很多事情柯痞的方向是對的發言也常能一針血點道重點但麼解決問題他真的就只剩下嘴以及幹話連篇講難聽一點他不過就事一個空降的一個公務體系的推動他真的門外漢最後鬥公務員政務官給民眾看變唯一解我也滿好奇幹嘛鬥公務員政策都是上頭交辦下來會來當公務員家理也不是特別有錢政務官也是你柯痞和引以為傲的ivoting選的你自己也要負責說句老實話大家很鄙視的喬王老柯柯痞應該和他多學政治這門課空有理想卻不知道怎麼做老實說太多了最後下神壇也只能自封五柳先生自命青高而已--我覺得這也是經驗吧我相信假設角色換成柯他一定也會失言他真的目前為止真的政績也不過爾爾他還是不懂做事的眉角這樣講不太厚道我覺得應該檢討自己而不是檢討市民這樣和都是they的錯有啥兩樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459609935.A.397.html
shyuwu (El Cid)
Gossiping
Re: [問卦] 田的台語到底唸「痕」還是「蟬」？
Sat Apr  2 23:12:06 2016
華語的田園和台語的田園不能一概而論譬如華語說小麥田、玉米田台語卻說麥仔園、番麥園這種轉換並沒有一定公式聽久了就知道了我個人是猜台語的田園之分可能和水田、旱田有關啦譬如菜園仔、果子園不太像水稻田整個都是水上面提到的小麥和玉米也都是旱田為主我的觀察啦--SentfrommyTatungAutomaticRiceCooker--我不喜歡用華語諧音來標注台語因為往往音對，但是調不同最多只能當成方便法門還是建議學教育部台羅，或教會羅馬字比較精準又，田園的台羅是tshân-hn^g1;31m→04/0223:32專業我是討厭華語諧音字譬如用痕、恆取代園其實有一點點不一樣台語白讀的田音調沒有拉那麼高同樣是陽平聲台語是24華語是3504/0223:32專業我是討厭華語諧音字譬如用痕、恆取代園其實有一點點不一樣台語白讀的田音調沒有拉那麼高

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459610220.A.6AC.html
purplvampire (阿修雷)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P神話幻滅？ 藍:不意外 綠:挺不下去
Sat Apr  2 23:16:57 2016
確實DPP鬥新興勢力鬥的比國民黨還兇狠，刀刀見骨且下手不留情，然後要討人情的時候也沒在跟你客氣的，討完人情還順便酸你幾句，從1129大選完後的波卡事件吳思瑤聯合KMT杯葛市政報告，接著吳思瑤選立委三番兩頭就拉著柯P站台，選上後就說些風涼話。更別提梁文傑、王世堅這兩個，前者在0116大選完PO文罵柯P去台中幫果凍站台讓黑道勢力根生不滅罪大惡極，一副大義凜然的態度，結果黑龍去給黑道上香順便讓黑道封了台灣大道，也沒看他出來吭聲，後者就更不用說了，根本吱吱版祭止兀，就像DPP派來負責煽惑的武將，另外就是對時代力量也是相同的情形，結果肥迪看起來還搞不清楚狀況，自家陣線都快被突破了還跳出來幫敵軍開大門，有夠白吃的。後面才知道原來王時齊的老公是民進黨中央黨員，難怪批柯批時代不手軟，還有人說是KMT在搞分化，所以王時齊是KMT臥底嗎？還是王世堅？梁文傑？我還注意到，DPP的媒體控制手法就跟保護豬一樣，只報好不報壞，發現有壞就_____媒體抽掉，繼上次我PO逐字稿文發現採訪影片隔天下架，後面PartyHuang姊姊找嘉義小商人喝茶事件，被自由網站報導後3小時內抽掉，接著全黨包含本人突然關靜音就知道有鬼，對比柯P每個小事都大肆報導，負面攻擊多天就知道這兩個大型政黨在搞什麼鬼了，所以不意外啦。鄉民最好要注意一下，民進黨在取得政治版圖的勝利後，我預測就是以打擊公民運動崛起的第三勢力為主，畢竟在舊有分贓政治下，公民勢力才是真正的敵人，畢竟對DPP來說，藍綠對抗才能在板塊挪移中取得分贓的本錢。--沒錯，吱吱跟蛆蛆最大的差異就在這裡，蛆蛆會硬凹、會轉移戰場護航，但吱吱會消音、掩飾太平，我PO了不少攻擊小英的文章都有相同的情形。例如江肇國、李文正干預員警取締違停案。所以你預設這兩個就是錯誤就是有問題嗎？你要不要A我的文章看一下實際情形？你忘了現在立院誰做主？連原本支持的民間版本兩岸監督條例都丟了，還甩你罷免修正？你該問的是，為何柯P可以透過「消弭藍綠對抗」的口號來取得選民版圖？這才是真正的問題核心。民進黨從柯P勝選開始就開始攻擊了，另一方面柯P自己開了很多破綻也是問題，不過民進黨很實際，對真正的敵人是誰，估算的非常清楚而且仔細，包含對時代的攻擊，我相信黃國昌一定有非常深刻的認知。這就是我所說的「透過藍綠對抗來取得政治利益」這件事，你現在的支持態度恰好就是眷村鐵票區對KMT的態度，極端的對抗意識可以獲得穩固的基本盤。差別在於媒體版面，你看原文黑龍王的評價中有沒有「黑道封路」這一項吧。那你就要問了，為什麼柯文哲不斷地有各種爭議事件上媒體版面，版上的鄉民多數都能夠體諒並且願意出來護航，而黑龍王卻跟保護豬一樣，只能在媒體的保護下維持光環。你確定？你知道我拿來攻擊蔡英文的那篇被抽單報導是壹電視嗎？對阿，我的PO文被抽單時我也驚到了，不過這是事實，而且我們也不怕熱，不然柯P的文章不會一直洗版，你懂為什麼了吧？你也不需要用噓來低調我的PO文嘛，我的文章有這麼可怕？當噓都是相同的少數人，而多數人都是推的時候，任誰都會懷疑你們的動機One大你知道PTT查水管的外掛程式嗎？很好用喔，跟你分享，顆顆

