https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461229507.A.6B6.html
kasion (彩色猴子)
Gossiping
[問卦] 有沒有買麥當勞交易明細少一個的八卦
Thu Apr 21 17:04:59 2016
如標題麥當勞正常來說買套餐應該會有三樣主餐副餐跟飲料可是是不是有什麼不可告人的秘密提比好可愛以上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461229733.A.2CB.html
njnjy (廢文我喜歡po)
Gossiping
[問卦] 有天空競技場的八卦ma
Thu Apr 21 17:08:49 2016
資料圖片今天傳說的連載再開出現了久違場景天空競技場俺越想越覺得似曾相識原來長的神似我們台灣友克慶記市已經被砍掉不練的台灣塔設計圖之一難道富堅大師有來致敬台灣塔有八卦ma這是一篇廢文謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461229786.A.069.html
j23932 (信義亞當李維)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 回應 支持時代力量等於支持國際詐騙集團
Thu Apr 21 17:09:44 2016
那我也覺得這個問題很重要,你是拚著不管怎樣一定要讓他們受罰所以讓中國用不當的方法跟程序把人帶走也可以呢?還是帶回來無法偵辦放掉他們,承認我們相關條文有問題修法,並且維護我們的司法主權?怎麼看都是我國主權維護比較重要好嗎?你應該檢討的是現行刑法的不足,而不是黃國昌,你不能因為不是他立的法無法制裁這些人就說他明知道放回來我們的法無法處罰所以他幫罪犯脫離處罰。不管我們國法有沒有辦法處罰我們的國民,裁判這些國民就是我們的主權,抓回來因為法條問題被放,是我國國法的問題,他國沒有直接抓走我國國民的權力,沒錯受害者有他們中國國民,好那就照兩岸條例來談引渡,這才是正規程序。講坦白的他們中國這樣想抓就抓,是把台灣當成他們中國的領土一樣欸,這台灣有人能跳出來說他們對也是很奇葩,想當中國人直接游過去台灣海峽沒有加蓋啊!最後你說的是憲法不合時宜的問題,我相信除了國民黨其他人都很樂意把領土範圍改成台澎金馬,拿憲法說領土主權遍及整個中國的肯定是愛幻想的9.2%,拿這種該更改的憲法來質疑別人要求表態的也是好不到哪裡去。--帶三小風向，不看快滾

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461229908.A.8F2.html
Raogo (Raogo)
Gossiping
[問卦] 有沒有醫生沒同理心的八卦?
Thu Apr 21 17:11:44 2016
最近家人甲狀腺出了問題去醫院檢查，家人去第一個醫院看，那個醫生做了檢查之後說「沒問題，只是良性的腫瘤」，家人就安心的回家了，但是排開刀的那幾天，家人還是覺得喉嚨有些其他症狀，於是就去其他醫院做「諮詢」。結果第二家醫院做同樣的檢查給出了一個結論，「這是幾乎確診的惡性腫瘤拉!快做穿刺檢查看看吧!」結果第二個醫生根本也不確定是不是惡性腫瘤，但卻直接用非常肯定的語氣去講，但是穿刺的報告也要三天後才出來，搞到家人這三天開始到處在托付遺孤、安排後事。最後拿著報告去給第一個醫生看，那個醫生皺著眉頭說「他(第二個醫生)講的這麼保守喔?穿刺檢測我們醫院也有阿，但是我一看檢查就知道是良性了，而報告也的確是良性」是說如果報告出來真的是這樣，那也沒甚麼好抱怨的，但是那個醫生不覺得自己這樣很白目嗎?一個連自己都不確定的東西，直接講得很嚴重很嚴重，然後報告過三天就出來了，硬是要在穿刺報告出來之前嘴一句是有怕醫療糾紛怕成這樣喔?任何症狀都先跟你說很可能要死了，之後如果症狀輕微沒甚麼，症狀重的就直接剛剛好。而且一切一切都要穿刺之後才能定論，那到底硬是嘴這句有甚麼意義?有沒有有些醫生沒同理心的八卦?--重點在於，如果是看著報告這樣說那很正常，但他連自己都沒自信的東西，到底為什麼不等三天後報告出來再說嚴不嚴重我一開始就只信報告，只是老人家就容易被醫生嚇唬嚇唬，報告沒出來也相信醫生嘴砲我有否定所有醫療體系嗎?對於第一個醫生，我並沒有作出任何批評吧?並且他的做法在第一個醫生看來，本來也就是不妥了，雖他然他沒有明言，但有隱約講一下我又不是在靠邀兩家資訊不一樣，而是靠要報告沒出來之前，到底在鐵口直斷個屁第一個醫生有說，在開刀時會花15分鐘把腫瘤拿來詳細檢查，再次判斷是否惡性妳就不要家人遇到這種事情，先把你家人講死，然後報告三天後才出來，看妳是不是會不爽快三公分、細鈣化而已所以醫生也是要靠報告的對吧?那報告沒出來之前是在確診個屁==這也是家人硬要，家人認為有毛病沒檢查出來所以這句話是不是完全多餘的，三天後再報告出來才知道，那講這句話的意意到底在哪，除了讓老人家擔心的要死要活可以等報告出來確定再講，甚麼醫生也可以開始不看報告隨意下判斷了唉，我講過好幾次，但就跟有些推文一樣，他們寧願相信醫生的隨口一句，也不聽我講的等報告出來再說說夢話我並不想要打官司，那只是推文再說而已，我只是想說這是個很白目的行為我沒有傷心也沒有難過，我本來就知道，沒有靠關係的話很容易遇到這種醫療也許吧，但這樣直接讓老人家連飯都吃不下了可以等報告...我相信醫生也願意等報告出來再根據報告分析...而不是直接鐵口直斷妳不覺的默默的等報告出來，而不是嚇唬人比較好嗎?一開始家人是非常有信心的，至少等報告出來之前沒有這麼慌亂，但是因為第二個醫生那一句話，整個就開始對自己都沒自信不在場是阿，真的是跟玻璃一樣，連一句批評都能破壞我會直接看情況去總公司檢舉，嚴重的我就直接提告，我今天不作太多動作，純粹就是因為他是醫生沒錯，有問題嗎?還是我要再一字一句敘述一次?我很認真跟你說，要是其他業務我碰到這樣，我覺得會採取任何我能弄的手段報復，我不是覺得吃虧之後還會默默忍受的人，也不是一個喜歡甚麼都不做的人不是，第二個醫生一開始就有明說，只是開刀之前的「諮詢」不要認為我對醫生不敬，我很尊敬認真守再台灣醫療體系的醫生，但我只尊敬那些我認為直得尊敬的醫生，像這種「沒報告還能鐵口直斷的」，我本身就對其專業懷疑這就是我從小成長學到的，當你不懂的報復，接踵而來的只是欺負，我從來就不缺乏玉石俱焚的勇氣。所以他說這句話是不是跟沒說一樣?那默默的等三天報告出來再講如何?我說過了，因為他是醫生，所以我不會有任何行動，包括法律上或是爆料等等你也可以這樣說，因為之前就有過不好的經驗，沒看關係根有靠關係的醫生，差別非常大，正因此才特別不信任一般沒關係的醫生奇怪了?我針對沒報告就不要講一些多餘的五四三，甚至用肯定的語氣去說，難道有這麼破壞醫病關係?七、八成還不算鐵口直斷喔XDDD沒看報告就知道七八成所以你沒用驗孕棒就能知道，有人有沒有99.7%懷孕?因為這就是家人一直強調的，無論我怎麼勸說，他都跟我講「醫生用非常肯定的語氣，他了解我的病情」發現你真的很無聊，硬要把話題扯到提告，這是某種新護航方式?好吧，家人某種程度上這樣覺得幻想文嗎?我一直相信多少數據說多少話，找不到原因就找不到原因，我覺得白目的是，你驗孕棒都還沒做完，就直接講你懷孕一個月了我看出來了，你就是一直想故意鬧話題對吧?無聊的護航沒有錯，我確定，至少家人不斷跟我強調穿刺是第二家醫院說要作的，第一家說不用是阿是阿，這時候就會說不能僅憑一些東西主觀判斷了*[1;37m推04/2117:47*[1;37m推04/2117:48你可以不要相信，就像我從來不相信第二個醫生報告沒出來前的虎爛你根本就不知道甚麼是檢查對吧XDDDD還照超音波就可以咧，兩個醫生可都沒說過這句話唉唉叫的我沒有說過付費怎樣吧==喔喔，拍拍到底關專業甚麼事情阿XDDDD難道沒有報告就鐵口直斷是專業嗎?第一個醫生也沒敢說一定良性，也說手術過程中會再花15分鐘確認一次，這才叫做專業好嗎?怎麼，被帶風向帶到了嗎?就一些無聊的人沒東西可以護航，整天幻想我有說過要提告重點是那時候穿刺根本還沒出來，要我講三次嗎?穿刺出來前三天講的穿刺出來前三天講的穿刺出來前三天講的*[1;31m噓04/2118:03好啦好啦，你們繼續去旁邊幻想在對抗一個，要對優良醫師提告的刁民黑!加油真奇怪耶，我買房子不能多去幾家看，看醫生到是限定只能一家了手術過程中就會作了，而且要不要一有咳嗽就去檢查肺炎?七、八成還不算鐵口直斷喔XDDDD好啦，對不起我中文不好那可以等報告出來在講結論我如果是醫生，報告沒出來之前我沒事去嚇唬病人幹嘛，吃飽太閒膩一樣超音波，然後醫生看症狀說應該是良性不用擔心，手術過程中會再將腫瘤拿出來作檢查，確定沒問題的話就可以保留甲狀腺好啦，你是為了我好吼!乖乖旁邊去我就是覺得這個行為有點白目上來討論一下，我甚麼時候說我要報復那個醫生了==就ㄧ堆人在那邊很自high要我去提告我們後來也都這樣想，畢竟後來有去查到這個醫生的長輩在醫院有高職位，所以一切以名譽為優先。對啦對啦，我這邊講的就是沒證據的主觀，第二個醫生那邊就是正確行為，兩套標準是吧加油一點好嗎?喔是喔，八成還不算鐵口直斷我道歉我中文不好了，沒其他東西可以講了?*[1;37m推04/2118:14是的，我在完整表達一次，每次我安慰家人的時候，家人都用一句話反駁「可是第二個醫生說，我這個七八成是不好的東西，幾乎可以確診是惡性了」我覺得台灣還是有很多很棒很專業的醫生，家人曾靠關係打聽到幾個並接受他們治療，專業與對病人的照顧是非常令人敬佩的好啦，祝你家人子女永遠健康，一輩子都不會遇到這種情況現在是隨便丟個權威網站，然後條目都不說就直接要別人閉嘴嗎XD好啦，正義的醫療小尖峰們，你們成功的守護了一起沒發生過的醫療糾紛，謝謝你們的幻想最後我還以為只有我中文不好，但我都不知道小尖峰們眼睛也不太好我是大陸湖北呀!寶寶你忘了嗎兒?的確，有些人真的碎的莫名其妙安安，所以你要拿現代醫師跟那種比嗎?還是台灣的醫療體系脆弱到，連檢察的儀器都沒了對啊，「七、八成」跟「幾乎」不算鐵口直斷，對不起我中文不好捏沒事兒沒事兒，我們這邊看的都是中醫呀，那個仙丹妙藥阿!堪稱神奇呢兒!聽說前兩年還有個兒神醫阿，煉出可以活死人肉白骨的神藥了兒當然阿兒當然阿兒，您那是不知道阿兒，我們這邊都把神藥當土豆吃呢兒，不但頭好壯壯還每次考試都考一百分兒謝謝，祝你也不要遇到這樣的醫生囉所以很多東西，再有更一進步的證據出來之前，妄下定論是沒意義的對吧?第二個醫生你們喜歡多看一點阿XDDD我是會找第一個啦好啦，對不起我中文又不好了，不要下80%跟幾乎確診的結論，可以了嗎?是說我好懶的回你了喔，每次編輯到最下面只為了回一句廢文，這是最後一次回你了，之後看要不要順便回是的，我也知道醫療存在再著許多變數，不過份樂觀與過分悲觀都是良好心態我並不是說只能講樂觀的，報告出來之前不悲觀不過度樂觀的心態，一開始家人也是有的，但是報告就三天後就出來，這幾個話除了增添擔心是真的沒意義==哪一系的課本有寫這個，不過我很確定得是，我所尊敬的那種醫生，我們家族是真的遇到不少個了嚇死我惹那你可以說等報告出來才能知道阿，這樣醫生會很丟臉嗎==第一個醫生也是說會再手術過程再進一步確認、檢查，又沒說幾乎可以確診良性了逼個甚麼逼，誰沒事會去逼醫生判斷甚麼==就只是去諮詢ㄧ些甲狀腺的問題，結果醫生自己照一照說幾乎確診，我不覺得神話醫生醜化病患對醫療體系就好的是阿，老人家就是要嚇一嚇，先訓練訓練心臟，以後心臟比較大顆是吧，甚麼時候醫生從一個謹慎的職業，變成甚麼都要先誇大一下了另外，我們對於目前的情況也是比較安心而已，根據第一個醫生的說法，也有說到這個情況，所以他會在開刀時拿出來再檢測一次。很多人一直誤會一件事情，不是無法接受負面消息，而是整件事情看起來就是報告沒出來之前，就開始亂放負面了甲狀腺癌有七種以上，其中三種屬於好治療的，也是最多人罹患的，但後面幾種幾乎都有非常高致死率，最嚴重得一種在罹患之後會快速爆發、死亡，沒有藥物可以治療

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461230027.A.071.html
njp54aup6 (馬拉桑)
Gossiping
[問卦] 有沒有掛耳機卻不聽音樂的八卦
Thu Apr 21 17:13:44 2016
如題本帥有一位肥宅同學常常掛著文青的唉鳳耳機不管是搭捷運騎車還是走路總是不離耳看上去是還蠻帥的跟他走在一起總是相形失色後來好奇問一下他都在聽什麼歌他不好意思的跟我說他只是掛著而已笑死我了怎麼能這麼低能啊zzzzz各位大大也有這種同學嗎--

