https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453588579.A.473.html
agill (Deportivo)
Gossiping
Re: [新聞] 中國GDP膨風？法經濟部長：我連一秒都沒
Sun Jan 24 06:36:17 2016
因為中國很會做表面，把一些硬體建設做得很浮誇，看起來一片繁榮景象但其實敗絮其中有點像聯考是考好幾科。你一兩科接近滿分但是其他都不及格還是沒用很多層面例如教育，文化，環保，旅遊這些軟體方面的幾乎都是死當要講泰國越南，人家至少旅遊和環保方面就完勝中國文化方面先講一個國民素質，人家泰勞越南新娘來台灣或是去世界各地可是素質蠻高的，我遇到的越南新娘或是泰勞其實蠻有禮貌的有秩序厲害的是其實英文都還不錯另一個文化方面保存，人家泰國越南國際級的景點真的是不輸MiamiSouthBeach去一趟越南下龍灣或是普吉島，那種國際化還有度假的品質真的很高大陸隨便一個景點就是一堆所謂的導遊蜂擁而上，不請的話還會被罵好了，假如是外國客人想請，媽的不會英文這些還好，還有一堆小商販擠來擠去既然本篇是講GDP，就算數據是真的，經濟好了，生活有品質了嗎?環保就不要說了，不知道有幾億人在吸霧霾人家越南泰國可是乾淨的多其他水資源和食品安全那又是爛了另外一個物價，原本以為說北京上海這種大都市物價高也就算了其實三線城市你去超市一看，其實也沒便宜真的到越南泰國的二線城市去看，真的是所謂的物價超低有的時候就是自己過的爛，才會想要浮誇想要吹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453588970.A.21B.html
Greedguilty (落合)
Gossiping
Re: [新聞] 12萬日式料理菜單大曝光！老闆喊冤：當
Sun Jan 24 06:42:48 2016
原文吃光國外我不知道啦台灣共潘仔的餐廳很多小魯在餐廳上班偶有接觸菜單看久了配好配差都看得出來菜的呈獻又是一回事撇開店家的成本店租人事攤提台灣只要沒菜單的餐廳或著說我預算多少你幫我配菜絕對會有以下情況發生1.看你打扮趴利趴利應該還過得去的人預算1000配個平常配800的菜小敲一下2.看你應該誤入本店預算600為了抓住你幫你配好一點平常配800的讓你物超所值的感覺3.後台很硬或很機歪的常客預算1000幫你配1200的菜色不然被嫌被老闆知道換你被電到亮晶晶也許你會覺得那下次來沒配那麼好怎麼辦?店家說法很多這個魚是今天漁港直送的啦阿真的沒吃飽在招待一個炒青菜甜點多一份台灣人貪小便宜招待一下你就忘記前面了這小姐起手式就先被店家放大絕了想像一個情境一群人嘰嘰喳喳的走進來跟店家說錢沒有關係，東西好吃就好然後還帶著一群(傷害加成)又愛面子不說預算(傷害加成)店家不放你大絕都難這家店最大問題大概就是不只打趴客人還打殘了我們在配菜的時候多少都會看客人的行情在哪真有錢跟假有錢多少都看得出來不在乎價格的客人也有但是你在現場的人一定得幫客人套出一個範圍刁民很多配太低他嫌你看他沒有配太高跟你說吃那麼好幹嘛下次去外面吃飯還是裝窮點有些人會幫你配好一些顆顆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453589936.A.E1B.html
s333 (33)
Gossiping
[問卦] 蘿志祥影歌視三棲哪個最強?
Sun Jan 24 06:58:53 2016
亞洲第一舞王的「羅志祥」，出道十餘年來紅透全亞洲，在演藝圈綻放著天王巨星般耀眼光芒。影歌視三棲的「羅志祥」，電影、唱片、電視劇，樣樣都難不倒他。就連主持、代言方面，「羅志祥」也是各家廠商爭相邀請的當紅炸子雞，代言的產品也不勝枚舉。唱歌跳舞方面就不說了，下面列的是他在影視的方面年份片名角色備註1998當我們窩在一起林明宗公視2000少年梁祝梁山伯中視女生向前走羅嘉西華視2001麻辣鮮師余志祥2003Hi！上班女郎鄭達倫中視2004鬥魚2袁承烈八大綜合台2007轉角*遇到愛秦朗中視2008籃球火元大鷹中視、八大綜合台2009海派甜心林達浪2014一男三女合租記宋小雷湖南衛視再來是主持的部分東風衛視《冷知識轟趴》、《超人氣大挑戰》、《亞洲進行式》、《亞洲娛樂中心》台視《綜藝這個禮拜6最好笑》、《旗開得勝》、《旗開得勝少年兵團》、《綜藝夜總會》、《歡樂艦隊》、《電視宅急便》、《台灣who怕who》、《藝形帝國》、《歡樂一路發之生存巴士》華視《TV搜查線》,《TV三賤客》、《週六大勝利》、《綜藝小妹大》、《快樂星期天》民視《台灣綜藝王》大地《超猛樂園》中天《康熙來了之康永當家》(代班)東森《1800娛樂開講》、《娛樂新聞》中視《綜藝95995》、《電視大國民》、《紅白勝利》MUCHTV《MUCH排行榜》三立《完全娛樂》八大綜合台《娛樂百分百》(目前主持)東方衛視《極限挑戰》(目前主持)另外他還有出書，還好幾本!!!!2002年9月30日《羅志祥豬式會社》2006年3月8日《我愛大明星—驚嘆號》（與蔡依林、楊丞琳、黃立行合著）2007年10月10日《羅志祥ShowOnStage進化三步曲》2010年12月24日《羅輯課：24個媽媽教我的街頭智慧》一個月內在台灣售出8萬2000本，亞洲地區銷量達30萬[42][43]榮獲香港「第廿三屆中學生好書龍虎榜」第五名（得票:5843）[44]2011年8月5日《澳漫生活》2014年8月8日《夢想拼圖》所以大家覺得羅志祥，在影歌視三個方面，哪個才是他最強的領域?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453591840.A.0FA.html
qxpbyd (qxpbyd)
Gossiping
[爆卦] 桃園龍潭下霙啦
Sun Jan 24 07:30:27 2016
龍潭就是那個阿帕契事件的地方沒想到在有生之年在自家頂樓就看得到雪了-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900.--

