https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453798711.A.538.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 中華民國護照進不去聯合國　理由令人痛心
Tue Jan 26 16:58:29 2016
理由令人痛心？有啥好痛心的？誰會痛心？中華民國本來就滅亡了，早就不被國際社會承認，這又不是新鮮事痛心什麼東西？自欺欺人，以為中華民國是個國家，才是令人痛心，根本頗喝…對了，請各位以後不要再拿「中華民國的車輪旗」代表台灣好嗎？那面旗是代表「已經滅亡的中華民國」，跟台灣一點關係沒有！每次看到很多台灣人拿那面車輪旗，高喊台灣，我才真的非常痛心！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453798737.A.784.html
pqpqpqpq (包子小霓我愛你說放雪巴3)
Gossiping
[問卦] 為什麼女人對歐洲特別有興趣？
Tue Jan 26 16:58:55 2016
安安pq打屁股本魯在某製造業上班前幾天幾個普妹歪妹同事在討論蜜月要去哪她們ㄧ問本魯本魯跟老婆包子小霓去沖繩十天九夜結果被ㄧ群比我老婆醜的妹嫌棄到爆炸還ㄧ直靠北說我老婆好可憐說什麼蜜月就ㄧ定要去歐洲啊之類的但這些普妹歪妹看看臉都像牛鬼蛇神為什麼整天都想著要去歐洲做公主的夢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453798741.A.090.html
Ho1liday (江湖唯有英雄志)
Gossiping
[問卦] 萬用耐操工具人?
Tue Jan 26 16:58:55 2016
請問各位鄉民有沒有萬用耐操工具人的八卦?十八般武藝樣樣精通太神啦~不知跟5年前相比~多了幾項技能?有沒有5年前員工現身說法?印刷業：你會使用影印機嗎?應徵者：我在小七打過工。保險業：你懂得待人接物面帶微笑嗎?應徵者：我在小七打過工。物流業：你懂得倉儲管理和上架嗎?應徵者：我在小七打過工。餐飲業：你會飲調和簡易烹飪嗎?應徵者：我在小七打過工。臨時工：你能搬重物嗎?應徵者：我在小七打過工。清潔隊：你能不畏懼髒亂清潔所有髒污嗎?應徵者：我在小七打過工。.............海軍陸戰隊：別說了，看你強健的體魄，你在小七打過工對吧----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453798844.A.09D.html
yrrh ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中國大饑荒的八卦
Tue Jan 26 17:00:40 2016
看來中共官方的課本又改版了很多大陸人被洗腦成大饑荒是天災，跟人禍無關甚至還把死亡人口寫成是未出生人口所以夠黑心的政府就是像中共這樣可以把歷史由黑變白，讓人感覺它們沒有錯只能說中共政府為了極權統治人民真的是無所不用其極，比kmt更恐怖實際上大饑荒就是死了好幾千萬人而且主要原因就是中共搞出來的傑作維基百科有把這段歷史寫得很詳細如果不會翻牆的大陸人，這邊替你們服務一下讓你們知道中共政府有多黑1957年11月13日，《人民日報》發表社論，正式提出「大躍進」口號。1958年5月召開的中共八大二次會議制定了「鼓足幹勁，力爭上遊，多快好省地建設社會主義」的總路線8月，中共中央政治局在北戴河舉行擴大會議，提出1958年鋼的產量要比1957年增加一倍，達到1,070萬噸；並且決定在農村普遍建立人民公社。1957年11月13日，《人民日報》發表《發動全民討論四十條綱要，掀起農業生產的新高潮》的社論，說「在農業合作化後我們就有條件也有必要在生產戰線上來一個大的躍進」，號召農民群眾掀起一場「新的生產高潮，爭取一九五八年的豐收」，鼓勵各地將幹部下放到農村，從事一線生產。周恩來將這篇社論介紹給毛澤東，說譚震林他們提出了一個「大躍進」的口號，周說這個提法很好，毛澤東讀後也很欣賞。1958年5月25日，毛給參加政治局會議的同志信中寫道：「重看1957年11月13日人民日報社論，覺得有味，主題明確，氣度從容，分析正確，任務清楚。官方媒體上，以『躍進』一詞代替『冒進』一詞從此篇起。會後全國形成了全民大煉鐵和人民公社化的高潮。1958年底，鋼產量調整較1957年翻一番，提出「以鋼為綱」的口號，號召全民煉鋼。在農村，也修建了土法的煉鋼爐，企圖在田間煉鋼鐵。很多人把家裡的鍋子，鐵器等金屬都捐獻出來煉鋼鐵，但由於技術不合規格，只是煉出大量的廢鐵，造成極大的浪費，並對環境造成極大污染。煉鋼需要鐵礦、焦炭、燃料等材料。由於鐵礦不足，於是全民不下田耕作，全都上山採礦，使糧食產量大減。由於燃料不足，只好上山伐林，把一座又一座青山砍得光光，引發日後的天災，所以這些天災都是屬於人為的。有報導稱，廣州增城的掛綠荔枝樹在此劫中大部分被砍去了，而且建造高爐的建築材料不足，甚至把文物建築拆了，把磚塊拿去建爐，還說文物也要為煉鋼服務。水庫項目在全國範圍內展開，大量基建項目紛紛上馬。農村也推行真正名副其實的大鍋飯，以生產隊為單位的人民公社大食堂，每個家庭都統一在公社食堂吃飯。稱為「放開肚皮吃飽飯」大躍進的後果使得這場運動最終難以為繼，鋼、鐵合格率低下，大量資源遭到浪費，勞動力的轉移帶來產業結構畸形和農業生產的不足，加之人民公社颳起「一平二調」的「共產風」，高指標引發的「浮誇風」，以及脫離實際的生產瞎指揮風，強迫命令風和幹部特殊化風「五風」和公共食堂的浪費，與貪污腐化、強征強搶強佔，導致無權勢的農民百姓大量死傷受害，最終釀成全國大饑荒的悲劇。然而浮誇帶來的巨大的缺口依舊無法彌補，部分人民公社為保留部分口糧和減少損失，以天災作為藉口，降低了高產量糧數。但全國範圍的糧食緊張已經無法挽回。但同時經濟困難使得珠三角地區大批人員出逃香港，造成了十室九空的局面，該情況由內參上報中央，震動朝野。全國性饑荒和大面積非正常死亡接連出現，許多地方甚至發生了人吃人的慘劇。關於具體死亡人數，至今未有精確統計數據公布。當時由於中國內地的消息封鎖，一般專家不易精確的統計死亡人數，1958年1月9日，中華人民共和國戶籍制度《中華人民共和國戶口登記條例》實行，取消了幾千年一直存在的農民自由遷徙權，這樣事實上的農村隔離封鎖政策使得信息傳遞以及逃荒成為不可能。而1958年又正是中國農村大饑荒的起始年。大饑荒出現以後，饑民逃荒開始增多，但各級政府對流動人口嚴加控制。一方面要求各地阻止農民外逃，另一方面，對逃荒農民嚴格管理，有的地方以「流竄犯」的名義加以拘留、拷打、遊街，更多的是收容遣返。中共黨營媒體人民網-《國家人文歷史》則總結指出：而《毛澤東的大飢荒》作者馮客教授(FrankDikotter)查閱了中國官方的檔案之後，有一些非常驚人的發現：1.有大批人不是餓死，而是死於酷刑。受刑對像不光有成年人，也有兒童、婦女、更有孕婦。2.在大饑荒中死去的人，很多是因被禁止給予食物，而非無食被餓死。因為人們的住房被拆，財產被沒收、不能自己燒飯，所以人人都需要被公社「餵養」，不能勞動的病、弱者被視為負擔，而為了滿足黨組織不斷下達的更高上交指標，，這樣的例子在檔案中並不少見。例如，四川許多縣，3.從檔案史料中他發現，活埋在全國很多次地出現。「在湖南省的一個村莊裡，一個人被迫活埋自己的孩子，因為這個孩子偷了一把糧食，這個父親三周後傷感而死。」安徽省公安廳原常務副廳長尹曙生於中共黨辦的人民網刊文記載了安徽省當時，有近幾十萬農民在飢餓死亡面前逃往山區去找野生動、植物充飢而被公安機關等暴力武裝機關抓回打成「反壞分子」，其並明確指出：「大躍進」時期安徽餓死了那麼多人，同不斷進行以「鎮壓反革命」為名而野蠻進行社會控制，密切有關。學者宋永毅則據中共公安部的一個絕密報告披露，僅1957年就有過數百起中國農民的要飯吃的所謂叛亂，甚至遭到正規軍隊使用機關槍進行武裝鎮壓。在餓死20餘萬人的安徽無為縣，1960年由原北京大學哲學系學生黃立眾（56年考入北大，因說了農村餓死人的實話，被校長陸平開除）看到眾多鄉親被餓死組織而組建了『中國勞動黨』，並針對當地幹部衣食無憂卻大肆搜刮農民活命口糧的情況制定了《懲治官僚主義腐敗分子臨時條例》，南京大屠殺才死了30萬人中共的大饑荒搞死3000萬的人誰比較可惡一比就知道--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453799272.A.A4E.html
rpg (rpg)
Gossiping
Re: [新聞] 台導演林伯勳遭中國街友攻擊 中度昏迷
Tue Jan 26 17:07:50 2016
家屬原本希望透過台灣健保給付不過林伯勳已經在大陸工作9年期間並未繼續繳付健保費，因此無法享受台灣的健保....--海基會是這樣講的林伯勳先生九年前與大陸配偶結婚後就住在大陸台灣健保長期未繳費，本身也沒有投保任何商業保險相關醫療費用均須由家屬自費負擔...海基會實話實說讓家屬覺得海基會沒有持續追蹤及關心補繳也要人有辦法運回台灣啊家屬希望林伯勳可以回台灣就醫，但是醫療專機花費上百萬元，家屬無力負擔又沒有健保

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453799609.A.746.html
rogerliu84 (丁丁是個人才)
Gossiping
Re: [問卦] Apple怎麼念?
Tue Jan 26 17:13:26 2016
大家好，外文系鍵盤語言學家來了。關於apple的發音，原PO使用了「阿婆」和「a波」來描述；但是以美式發音而言，這兩種音都不算對。（英式可能偏「阿」一些）小時候我們可能有學過KK音標（也有些人沒學過），這個a的母音會以[æ]來標示。英文中接近[æ]，且與國語互通的母音包含：ㄚ[ɑ]（手寫的小a）、ㄝ[ɛ]（左右顛倒的3）、ㄟ（KK[e]；國際音標IPA[eɪ]）（未必完全相等，但是本質上相近）唯獨只有[æ]，沒辦法以注音符號表示。國語的A系列母音沒有這麼多XD。臺大外文系的史嘉琳教授，寫了一系列關於英語發音的文章：其中第11篇「台式英語罪魁禍首：/æ/、/ɛ/、/eɪ/」，說明了這三個母音的差別。文中提到[æ]的發音類似ㄢ去掉韻尾/n/後的母音，雖然這個音值可能因人而異，但是[æ]的發音基本上是個「前、低、不圓脣」（frontlowunrounded）的母音。比較：bat（美式）的母音[æ]：前、低、不圓脣（frontlowunrounded）bet的母音[ɛ]：前、次低、不圓脣（frontmid-lowunrounded）bot（美式）的母音[ɑ]：後、低、不圓脣（backlowunrounded）bait的母音[eɪ]，其實本身是個雙母音。其起終點接近但不等於[ɛ]、[e]和[ɪ]、[i]總之，apple的a，不能唸成「ㄟ」，「ㄚ」，或是往前移一點的ㄚ、嘴張更開的ㄝ，會是更好的母音發音。--

