https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452001341.A.B5B.html
zergaiur (aiur)
Gossiping
[問卦] 有國徽和黨徽容易搞混的八卦嗎?
Tue Jan  5 21:42:17 2016
因為歷史因素所以國徽和黨徽幾乎一樣,很容易搞混~小魯在想,既然國徽和黨徽都一樣,那麼應該就沒有侵權的問題了?如果一些公開選舉的場合,有心人士想要擾亂~創了一個"中華國民黨""中團國民黨".........黨徽就搞一個和國徽一模一樣的徽章出來!然後我們比較這次不分區的名單如此之亂!要是老人家可能還不會看完咧~要是運氣再好一點...比方說今年DPP抽到1號而"中華國民黨"抽到2號親民黨抽到4號真正個國民黨抽到13號...如果這樣搞,害人投錯票,會怎樣嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452001397.A.C7B.html
uka123ily (NUNCA MAS)
Gossiping
Re: [問卦] 為啥愛滋費用每年30多億要全民買單?
Tue Jan  5 21:43:14 2016
有什麼好不能講的，阿就愛滋修法聯盟阿愛滋修法聯盟發起組成團體：（依筆畫）小YG行動聯盟、（民間團體）台灣世界愛滋快樂聯盟、（主攻南部藥癮及監所收容人）台灣基地協會、（民間團體，從露德獨立出來）台灣露德協會、（天主教色彩，已淡化）同志諮詢熱線協會、（同志團體）帕斯堤聯盟、（民間團體）紅絲帶基金會、（官方色彩，據說後來淡出）愛之希望協會、（公衛、醫護、社工背景）愛滋病學會、（醫護學術背景，推愛滋感染者接受器官捐贈。）愛滋感染者權益促進會、（民間團體）懷愛協會、（我也搞不太清楚）關愛之家協會（收容愛滋感染者，尤其重症）要一次打臉這些人也是不簡單，特別是專業知識。另外公費治療或盡可能提供公費治療，這是國際治療指引與政策建議。結果CDC也只買單這項，其他對婦女及兒童保護、消除對性別與性傾向歧視、提供不歧視跨文化的防疫策略，都沒做到。(不差別對待，避免污名特定族群）這個狀況下，還敢在哪裡稱自己不恐同，酸愛滋感染者弱勢。至於某些宗教團體或政黨真的是差勁透了。平常不經營這個議題，遇到同志就要跳出來說他們要推廣愛滋防疫宣導。去年修法完，跳出來擋的也是他們，要人家破人亡，永生不得相聚的也是他們。世界上真的不缺奇怪的人。--如果有人連議題在哪裡都搞不清楚，連真實的現場都不能看見的，面對這些人有什麼好怕？跟愛滋感染者相處還自在點。據說之後愛滋藥費會回歸健保，健保署完全不看在眼裡，根本太小咖了。我是不太喜歡以人廢言，但有些人真的很不喜歡認真研究議題。如果真的有研究，就會知道公費治療的理論基礎，以及目前成效。把感染者人數增加當成藥費政策失敗，也只是掩蓋CDC過於針對性決策的錯誤。而CDC會想把藥費丟出去，只是因為他們很窮，缺乏其他預算來源。並不是不想做免費藥物提供政策。目前有討論藥不要開發學名藥，但說真的CDC跟健保署也不知道這樣有沒有問題。目前穩定服藥的感染者應該不會成為用學名藥的那批。畢竟對健保署來說，這並不是最重要的任務。其實UNAIDS的說法是投資愛滋防治（例如研發藥物、提供低價或免費藥物）。這樣的條件下，預測在長年的尺度能控制疫情。短期內增加這並不是什麼奇怪的事。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452001412.A.3B7.html
fantasywing (霑斬戰)
Gossiping
[問卦] 有沒有印度理工學院的八卦
Tue Jan  5 21:43:28 2016
剛剛看節目金錢爆有人講說有個印度學生在美國念MIT的時候教授問他你怎麼不去念印度理工學院學生回答我就是考不上才來唸MIT的阿印度理工學院究竟強到甚麼地步有機會看的到台科大的車尾燈嗎?--常函數和指數函數e^x走在街上，遠遠看到微分算子，常函數嚇得慌忙躲藏，說︰“被它微分一下，我就什麼都沒有啦﹗”指數函數不慌不忙道︰“它可不能把我怎么樣，我是e^x﹗”指數函數與微分算子相遇。指數函數自我介紹道︰“你好，我是e^x。”微分算子道︰“你好，我是d/dy﹗”--

