https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455651654.A.ADB.html
kuopohung ((風之過客)在場的缺席)
Gossiping
Re: [問卦] 儒家文化是阻礙華人進步的主因嗎？
Wed Feb 17 03:40:51 2016
科學只是技術而已????<<科學哲學；理論與歷史>>哲學的知識論:哲學家理論資源柏拉圖理型(idealtype)，保全現象(tosavethephenomena)亞里斯多德本性(essence)，演繹邏輯，三段論證(syllogisms)，演繹說明架構培根歸納法(inductivemethod)，決斷實驗(crucialexperiment)笛卡兒假設演繹法(hypothetico-deductivemethod)，幾何模型修膜經驗主義(empiricism)，基礎，律則性的因果關康德分析和綜合的區分，先驗"概念架構"(conceptualscheme)科學家兼科學史家和方法學家JohnHerschel發現脈絡(contextofdiscovery)和證成脈絡(contextofjustification)WilliamWhewell科學史和科學哲學結合,JohnStuartMill歸納主義(inductivism)，Millsmethods等等...沒這些東西是要怎麼形成20世紀後的科學樣貌?儒家或中國思想給得出這些資源嗎?說到日本西化?那更好笑了福澤諭吉：《脫亞論》《時事新報》1885年（明治18年）3月16日林思雲譯--------------------------------------------------------------------------------　　隨著世界交通的手段便利起來，西洋文明之風逐日東漸。其所到之處，就連青草和空氣也被此風所披靡。大致說來，雖說古代和今天的西洋人沒有多大不同，但他們的舉動在古代較為遲鈍，而今天變得活躍起來，無非是利用交通這個利器的緣故。對於東方國家的當務之急來說，此文明的東漸之勢十分強勁，如果下定決心來阻止它的話，這樣做倒也不是不行，但觀察當今世界的現狀，就會發現事實上是不可能的。莫不如與時俱進，共同在文明之海中浮沉，共同掀起文明的波浪，共同品嘗文明的苦樂，除此之外別無選擇。　　文明就像麻疹的流行一樣。眼下東京的麻疹最初是從西部的長崎地方向東傳播，並隨著春暖的氣候逐漸蔓延開來。此時即便是痛恨該流行病的危害，想要防禦它的話，又有可行的手段嗎？我確信沒有這樣的手段。純粹有害的流行病，其勢力的激烈程度尚且如此，更不要說利害相伴、或利益往往更多的文明了。當前不但不應阻止文明，反而應盡力幫助文明的蔓延，讓國民儘快沐浴文明的風氣，這才是智者之所為。　　西洋近代文明進入我日本以嘉永年間的開國為開端，雖然國民漸漸明白應該採用西洋文明，氣氛也逐漸活躍起來，但在通往進步的大道上，卻橫臥著一個守舊衰老的政府（這裏的政府指德川幕府──譯者注）。應該如何是好呢？保存政府的話，文明是絕對進不來的，因為近代文明與日本的陳規舊套勢不兩立。而要擺脫陳規舊套的話，政府也同時不得不廢滅。如果試圖阻止文明的入侵，日本國的獨立也不能保證，因為世界文明的喧鬧，不允許一個東洋孤島在此獨睡。　　對此，我們日本的有識之士，基於“國家為重”、“政府為輕”的大義，又幸運地依靠帝室的神聖尊嚴（這裏的帝室指天皇──譯者注），斷然推翻舊政府，建立新政府。國內無論朝野，一切都採用西洋近代文明，不僅要脫去日本的陳規舊習，而且還要在整個亞細亞洲中開創出一個新的格局。其關鍵所在，唯“脫亞”二字。　　雖然我日本之國位於亞細亞東部，但國民的精神已經開始脫離亞細亞的頑固守舊，向西洋文明轉移。然而不幸的是在近鄰有兩個國家，一個叫支那（這裏的支那指中國──譯者注），一個叫朝鮮。這兩國的人民，自古以來受亞細亞式的政教風俗所薰陶，這與我日本國並無不同。也許是因為人種的由來有所不同，也許是儘管大家都處於同樣的政教風俗之中，但在遺傳教育方面卻有不盡相同之處。日、支、韓三國相對而言，與日本相比，支國與韓國的相似之處更為接近。這兩個國家一樣，不管是個人還是國家，都不思改進之道。　　在當今交通至便的世界中，對文明的事物不見不聞是不可能的。但僅僅耳目的見聞還不足以打動人心，因為留戀陳規舊習之情是千古不變之理。如果在文明日新月異的交鋒場上論及教育之事，就要談到儒教主義。學校的教旨號稱“仁義禮智”，只不過是徹頭徹尾的虛飾外表的東西。實際上豈止是沒有真理原則的知識和見識，宛如一個連道德都到了毫無廉恥的地步，卻還傲然不知自省的人。　　以我來看，這兩個國家在今日文明東漸的風潮之際，連它們自己的獨立都維持不了。當然如果出現下述的情況的話，又另當別論。這就是：這兩個國家出現有識志士，首先帶頭推進國事的進步，就像我國的維新一樣，對其政府實行重大改革，籌畫舉國大計，率先進行政治變革，同時使人心煥然一新。如果不是這樣的情況，那麼毫無疑問，從現在開始不出數年他們將會亡國，其國土將被世界文明諸國所分割。　　在遭遇如同麻疹那樣流行的文明開化時，支、韓兩國違背傳染的天然規律，為了躲避傳染，硬是把自己關閉在一個房間裏，閉塞空氣的流通。雖說經常用“唇齒相依”來比喻鄰國間的相互幫助，但現在的支那、朝鮮對於我日本卻沒有絲毫的幫助。不僅如此，以西洋文明人的眼光來看，由於三國地理相接，常常把這三國同樣看待。因此對支、韓的批評，也就等價於對我日本的批評。　　假如支那、朝鮮政府的陳舊專制體制無法律可依，西洋人就懷疑日本也是無法律的國家；假如支那、朝鮮的知識人自我沉溺不知科學為何物，西洋人就認為日本也是陰陽五行的國家；假如支那人卑屈不知廉恥，日本人的俠義就會因此被掩蓋；假如朝鮮國對人使用酷刑，日本人就會被推測也是同樣的沒有人性。如此事例，不勝枚舉。　　打個比方，屋院相鄰的村莊內的一群人，在他們出現無法無天的愚行而且殘酷無情的時候，即使這個村莊裏偶爾有一家人注意品行的端正，也會被他人的醜行所淹沒。和這個例子一樣，支、韓兩國的影響已成為既成的事實，間接地對我外交產生了障礙，這樣的事情實際上並不少，可以說這是我日本國的一大不幸。　　既然如此，作為當今之策，我國不應猶豫，與其坐等鄰國的開明，共同振興亞洲，不如脫離其行列，而與西洋文明國共進退。對待支那、朝鮮的方法，也不必因其為鄰國而特別予以同情，只要模仿西洋人對他們的態度方式對付即可。與壞朋友親近的人也難免近墨者黑，我們要從內心謝絕亞細亞東方的壞朋友。----------------------------------──────────────特別感謝日本金谷讓先生提供《脫亞論》原文，並對拙譯提出重要的修正意見。這是梁啟超的文化三分；精神，器物，制度國民黨知識分子取其中國文化核心拼貼西方制度和器物的作法嗎?還是以西方文化為主體，日本自己的文化在引進這主體後，在其上小做修改呢?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455653792.A.698.html
takizawa5566 (本島皇民　滝沢)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼有人要做直銷？
Wed Feb 17 04:16:30 2016
直銷到底是好與壞，這留給世人去評估。但我向來討厭的是直銷商的「行為」。直銷商的話術總是千篇一律，不管哪間直銷商都是如此，所謂的ABC法則相信許多碰過直銷的人都明白，我就不再加以說明。直銷商的話術我用最簡單的一句話來形容，就是「先摧毀你原本的夢想，再造一個夢想給你」。很多直銷商都說社會大眾總是對他們有偏見，但是那些直銷商卻從沒想過一個問題，是他們先對這個社會的各種行業不尊重，才會遭到反擊。舉個例子，假如你人在台北要去台北車站，那麼你到達的方式有很多種，你可以選擇搭捷運、搭公車、自己開車騎車、搭計程車.....等等，但是當今天有一個人跟你說「不行！你一定要搭計程車，否則你永遠到不了台北車站！」時，那麼你必須小心跟你說這句話的人。今天的直銷商就是在做這樣的事情，他們把各行各業通通貶的一文不值，然後再告訴你唯有做直銷才能真正賺到錢。但令人不恥的是，很多直銷商在拉下線的時候，明明自己還沒賺到那個錢，卻告訴你說他已經賺到了，這其實就是一種欺騙的行為，試想，一個根本「還沒」賺到一千萬的人，告訴你說他「已經」賺到一千萬了，請問你作何感想？我們看不起的不是直銷，而是直銷商的個人行為而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455654302.A.4A9.html
a5b4c3d2e1 ()
Gossiping
Re: [FB] 空手道館館長砍人拉!!
Wed Feb 17 04:24:59 2016
約戰比武，撂人關門，拿刀砍人，武林敗類(歡迎分享)快要四更天的深夜，沒想到魯瘦宅小弟本人也有可以爆卦的一天前面打一篇被系統當機吃掉，前文就省略了小弟十多年前有幸接受朱元璋傳人的指導，練過一年半松濤流空手道熱愛練身體的我，退伍後也還是有持續在動，不是武術就是了為何當初練一年半就退出呢？就因為我討厭這個館長他很好大喜功當年的道場公佈欄上有一張貼了兩三年的剪報（我有回去拜訪過）是關穎來道場出節目的報導我一直納悶，為何"練功的地方"要貼一張明明只是來笑笑揮拳的藝人報導後來上大學後比較知道演藝圈跟關穎的level，我就覺得這一切更好笑了居然這麼想凸顯道場的名字，飢渴到要拿這種東西來貼三年再來是肚量狹小當年我們每個禮拜去道場練一次，自己借小學操場清晨兩次他有來學校指導過三五趟有一次因為聯絡人沒講清楚，我們遲到，他就念了半個小時一直生氣，說我們怎麼可以讓老師等狂念不已，說他日本的規矩如何如何再也不跑這趟教我們我們理虧在先，他有生氣的資格但一直罵一直罵，卻不告訴我們國中生該如何改進、或如何避免坦白說他要真像日本師父那樣，講三句話就拂袖而去或者加倍練習量操我們，不講道理，要我們自己想辦法避免那還會比較尊敬他最後是他武術上的卦離開後沒什麼接觸武術倒是聽說某個大我好幾屆的先輩也是很討厭他離開後去學各種MMA(綜合格鬥技)和擬真兵器對打據他說每次都聽朱雪璋說空手道多厲害多強大，只是因為寸止精神所以不能實戰先輩有一次約了MMA的幾個朋友去道場跟弟子們一對一PK，說切磋交流結果說像在打小孩一樣，強弱懸殊，沒一個能打忘了有沒有說教練下來打（實際情形不知如何，有誤解的話，歡迎其它武術朋友出來修正或分享經驗談）-------------------------要我說的話，我相信他實戰能力遠遠不到他年資應有的實力十幾年前是基於聽他講話難以服人、動作表現沒特別厲害現在，開玩笑，光看他FB和新聞上的照片，那個下巴之肥，就知道他不能打這不是歧視胖子，是有根據的有在持續練身體的人，運動量大，無法胖到哪裡去少數噸位大、下巴大的，像洪金寶，或日式摔角選手確實能打，實戰幹架也不會輸太多但重點是下巴不會鬆垮到哪裡去！朱先生你連每天的練習都偷懶了吧！不要說武術，就連有在跳舞、跑步、游泳的人都知道，年輕力壯、教練級的人會有那麼鬆垮的下巴？！不要再說洪金寶，人家的下巴是對應他的腰圍的合理體脂肪分布你的下巴是怎麼對上腰圍？腰上面的肌肉都垮了吧你！？去年看到他出來說是朱元璋後人的新聞，只覺得好笑果然好大喜功，什麼都想沾一點邊今晚睡覺前看到這新聞，有嚇傻人不好好修行，果然是會沉淪墮落的十多年前他雖然各種討人厭，門戶之見、死要面子、滿嘴道理，但確實有心要發揚武術借過台北美國學校的場地空手道大賽，起碼兩屆有拳套計分對打跟型(套路)比賽，我報名過後者也邀請過他日本的師父師兄來台灣辦交流會，起碼兩次小小的地下室道場塞了三四十位成年人打空手道，甚是壯觀結果今天，關門，砍人，20個砍3個原本新聞上寫說他比武用利器傷人還以為是輸不起，丟暗器或藏鈍器，贏了之後凹說這也是武術求勝的精神幹，結果是關門，砍人，20個砍3個關門，砍人，20個砍3個關門，砍人，20個砍3個完全失去理智，心中被滿滿的貪嗔癡給填滿了他再來就看是要判刑還是跑路吧可憐了我輩練武中人，要花不知道多少力氣洗刷練武的污名多少家長不敢讓小孩練強身健體又健心的運動多少小孩不敢靠近武術修行場所多少空手道人要因為他而吃滿臉的大便幹，真的抓起來關西係咖賀幹--→johnny0924:安內唷02/1704:25推DOOHDLIHC:BIGSHOW表示:02/1704:26推a1122334424:刃牙看太多02/1704:27推vm3g4d93:(已被blaz刪除)八卦版02/1704:29描述跟這個人相處的實況，不是沒有卦吧推yuisu:推02/1704:34推IronWolf:版主說他睡惹02/1704:34推POCARI5566:八卦板回來了大師兄02/1704:39推lotus12350:海陸的館長會整頓這個武術界敗類嗎？02/1704:41推BRANFORD:他會不會還有你的聯絡方式啊？02/1704:42X，原本以為我寫的夠隱誨了，修文重發，謝謝推b0204888100:空手道已經很小眾了還出這種的慘02/1704:54真的，辛苦那些正派經營者了推ccmite:好卦02/1705:12推arnold3:空手道的奧義趁對方空手拿刀圍毆02/1705:18推westred:有掛有推02/1705:23推wotupset:現代版金山找ww02/1705:25推Basara5566:有卦有推02/1705:33推ctes940008:推02/1705:35推jk01:八卦版回來了02/1705:37推GATSBYsolid:有掛有推02/1706:16推lonely0606:終於看到像樣的掛02/1706:27推doraemonzzz:有掛!但現在大家還在睡..02/1706:31推roc074:你明天再重發一次吧…這個時間發誰看得到==02/1706:42多謝建議推g8330330:推02/1706:42推maydayholic:推八卦回來了02/1706:44推logLCY:這時間...02/1707:23推everfree:有卦有推02/1707:29推kai91:有卦02/1707:40推DBSS:真的講到我的疑問我認識練武且當到教練級50歲以下的02/1707:43→DBSS:還真的沒有像他那樣癡肥的...02/1707:44是不是！拜託人家洪金寶動作可神快的咧，不要侮辱一代打星推tsming:關門用武器圍毆，這根本幫派吧02/1707:48推AirbusA350:大師兄XD02/1708:11推Junticks:有卦02/1708:22推TNT800:設局關門多砍少朱式武學奧義跟八嘎囧有九成像呢02/1708:25推susuless:推02/1708:38推miles840831:有掛02/1708:41推unojazz:推推02/1709:10推icanfi:掛02/1709:13推newland:推個02/1709:17推FuyumiIrisu:有卦02/1709:19推Cassander:感謝分享02/1709:20推hdjj:朱元璋的後代,最具代表性的就是明朝那些皇帝.歷史評價之低..02/1709:20→fge16:有人考據他是朱熹後代不是洪武02/1709:38推PlayPtt:推02/1713:00推bye2007:推很有掛02/1713:55為了避免爆卦被尋仇，修改部份人事物細節(我可沒有腳筋給他斷)修文過程不不小心刪掉推文，但有黑白保存，沒動到內容希望還不算踩到板規，見諒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455654431.A.091.html
young097 (影冰室茶集)
Gossiping
[問卦] 有沒有一定要交女朋友的八卦
Wed Feb 17 04:27:08 2016
手機排版請見諒如題大家好，小弟今年已20有4了雖然身邊沒有女朋友但我卻覺得很自由，很不喜歡跟朋友出去時，還要打電話報備你在哪裡，跟誰出去…等等之類但是大人似乎很喜歡比較（人家堂弟都已經生小孩在工作了你卻連女朋友都沒有）拜託我又不急而且我也有一份穩定的收入啊我幹嘛這麼早把自己綁死雖然生小孩很爽、可是養小孩卻是一輩子的責任呢！！所以現在仍是走馬看花想請問版上大大，有人逼問你哪時結婚or交女朋友該怎麼回答比較好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455654906.A.3BB.html
aynmeow ( ・∀・)
Gossiping
[問卦] 重力波會不會跟負離子一樣變成斂財工具?
Wed Feb 17 04:35:03 2016
俺國小時奈米很紅什麼東西都扯一下奈米連水都奈米處理(畢竟我們平時喝的水都不是奈米尺度的不用最新科技處理過身體怎麼吸收??當然還一直有什麼有磁場的神秘水晶(這是神祕的水晶儀器測量不出來也是很合理的如果是電子產品所產生磁場對人體有害喔所以要用這個中和喔~阿我騙你我敢賣這個價錢嗎?某北部風景區寫的能量溫泉(對人體有益輻射刺激細胞自我修復鹼性水(平衡你身體的酸鹼值什麼?小蘇打?那東西不行啦這個才有效!!這陣子則是什麼負離子吹風機負離子冷氣什麼的產生保護膜護髮保濕又快乾~殺菌又護膚~多打三個字就賺很兇重力波會不會也跟上潮流?我來模擬下[新品]防重力波外套(美國進口)美國進口國家保證最新科技打造(付圖都是密密麻麻的英文2016年2月11日，LIGO團....(下略300字敘述重力波)...重力波會使人體老化身體病變頭髮骨折此產品能有效隔絕皮膚不老化養顏美容返老還童隔山打牛(附圖使用產品前後的梁小姐)特價13999NT不貴健康無價~相關連結:修復重力波損害膠囊防重力波防曬油什麼時候商人也會看上重力波的風潮開始斂財有沒有八卦?--我做著夢而世界為之顫抖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455655136.A.862.html
farmerlu (君子風)
Gossiping
[問卦] 雞雞雄起為什麼要掩飾?
Wed Feb 17 04:38:52 2016
剛看到有人大哉問　“雞雞雄起為什麼要掩飾？”我想，這麼重要的問題，我要先更正我的簽名檔再來回文一回來該文竟然不見了.希望該文作者可以補寄給我答案如下：人活著，白天的行動都是為了:1.吃飯(突破22k,脫魯)2.交配(把到正妹)而以上二件事有"".古代食物不足，故要偷偷吃，否則會被搶.你要是靠近進食中的狗，狗會咬你.交配也是.當年我們活在猩猩群裡，只有老大公猩猩有優先交配權如果其他猩猩想對母猩猩圖謀不軌，就會引起老大的注意和修理所以要掩飾.(同場加映：猩猩老大多是禿頭，以供其他猩猩辨識,這是進化的象徵.所以演化到現代,有"十個禿子九個富"之說禿頭必有出息，看王金平，蘇貞昌，邱咦？)--摘自《宇宙心學》--你小學就...原來你是黑猩猩老大...至少標題比較不會被改成"(已被xxxx刪除)閒聊"女生露了，旁邊的女生也會不爽?因為搶了她的交配權?^^^^^^^^謝謝重要的心得提供這不是男性能控制的.基因裡寫死了,愛狩獵的,也愛獵艷

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455655217.A.CE8.html
Max11 (從來沒有)
Gossiping
Re: [問卦] 儒家文化是阻礙華人進步的主因嗎？
Wed Feb 17 04:40:15 2016
阻礙華人進步扯到儒家文化真的是搞錯對象。唐宋也是儒家文化，當時華人的進步水平是世界一等的。真的要怪阻礙進步的原因，應該是明清的海禁政策，從此中國民間失去了和外國文化的交流機會。在唐宋時代，世界最進步的兩大文明，一個是華人的中原文明，另一個是阿拉伯文明。中原文明周邊還有日韓南洋，而阿拉伯文明交流了波斯歐洲印度三大地區。而唐宋時代，很多阿拉伯人來華作生意定居，華人很多也出海做生意，阿拉伯的天文歷法醫學就是當時傳到中國的，唐宋的華人是很有世界觀的，出國的都是貿易商，有錢，要在外國ccr易如反掌。但等到明清海禁後，海上貿易掌握在官方手裡，民間文化交流斷絕，外國人來華居住更是不可能。從此中原文明開始落後世界，沒了海上貿易，東南沿海多了一堆窮人，閩廣多山地內陸交通又輸江浙，沒海上貿易就只有窮而已。少了民間海上貿易的華人，開始變窮變笨。毛澤東時代中國也是鎖國，為了轉移鎖國造成中國又窮又落後的原因，弄了文化大革命，讓儒家變成了替罪羊。文明落後的原因，主因是鎖國政策。明代海禁二百年，這才是開始落後外國的時間點，別把責任推到2500年前就有的儒家。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455655388.A.7B6.html
u770114 (Meta)
Gossiping
Re: [問卦] 儒家文化是阻礙華人進步的主因嗎？
Wed Feb 17 04:43:06 2016
福吧，奴隸思想會活久一點主要原因是因為焚書坑儒結果到了漢朝剛好孔丘家的古書出土讓漢朝獨尊儒術道家思想其實很困難儒家多數在講倫常所以容易融入民間不過獨尊儒術的下場就是讓中國其他家被排擠打壓農墨道法縱橫陰陽名雜小說很多關於自然科學邏輯思考的思想都潛伏在各朝代很難被流傳一來困難二來科舉不會考中國人就被自己束縛了--不喜歡跑題統一思想還是儒家，你看看朱熹跟王陽明地位差多少就知道，講哲學沒用其實還好朝廷對於真正專業人才很尊重宋朝數學家就很有名其實很多只是他們的科學研究是用文言文呈現對一般人來說很難

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455655561.A.ED7.html
u96873 (阿均)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有拜拜燒金紙是陋習的八卦
Wed Feb 17 04:45:58 2016
香如果用極度化學的香，會燒得滿室燻臭是正常的畢竟它就不自然阿，就好像女人噴香水，你聞就知道她不是正妹粉紅色香氣金紙現在有環保金紙，比較貴一點，一般傳統竹紙做的大概3～4塊一支，環保過年前去買漲到5塊錢，環保金紙的灰比較少，燃燒快，煙塵也比較少，現在北部大廟幾乎都改用環保的了eg:松山慈祐宮、大龍峒保安宮(太久沒去忘記了，應該是環保的沒錯)我個人是認為說，除卻會用到金紙的科儀一般廟宇或家庭祭祀不要燒比較好拿真錢換假錢不是傻了嗎？科技日新月異之下，金紙的種類多很多去金紙店買包好的都是一堆有的沒的元寶阿(不是經紙摺的)、金條阿這在傳統祭祀來說，是過去沒有的，開發新的金紙，實際只是商人賺錢要用的王船祭是重要祭典，可以看寶島神很大的介紹傳統上雖然可能沒有現在燒這麼多、這麼精緻文化就是如此，要改變也要大量共識如果你在王船祭去喊要改就會像這樣：或許你會說民智未開brabra，科儀規定便是如此，信仰是建立在神威上(幾乎宗教都是如此，不然五餅二魚幹嘛寫進福音？)，出了紕漏，神若生氣，誰都負擔不起這個責任，是吧？--不一定會生氣，但是如果當年度旱澇，人們會怎麼想？你的隔壁棚是說自稱是神的兒子，然後隔壁隔壁棚說他不要臉的那個嗎？XD紙錢不是真的是陰間流通的貨幣，詳情很多書有寫，比如地獄遊記爾愛其羊，我愛其禮

