https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458478078.A.DD1.html
XX9 (咪滷咪滷)
Gossiping
Re: [新聞] 首都減壓！藍綠齊挺林佳龍　支持立法院遷
Sun Mar 20 20:47:53 2016
往中部的話基本上好位置就是那幾個要遷都五院加上總統府起碼會遷個三個四個像是考試院立院基本上都一定會被遷行政院應該會不少部會被移動監察院司法院就不知道了不管你在哪邊要放什麼啦以下就幾個地點選地圖:1.烏日好處大眾交通最方便有高鐵電車轉運站旁邊也有交流道缺點被質疑炒地皮好像政府不用這塊,高鐵區就很不熱門一樣2.霧峰省議會立院分院在此附近也有交流道3.中興新村在彰化東邊南投市離台中有點遠行政院已經有農糧署在此4.田中高鐵離中興新村相對近附近都規劃完畢使用人數也最少旁邊也有火車站目前一片空地選哪邊都可以講在炒地你選玉山一樣有一票人會在那邊說炒地皮反正就是台灣僵局到窒息最好以免圖利他人圖利現有既得利益者才不會被說話最公平--我懂我懂,不做不錯,對吧我說你怎麼這麼為連戰家族的土地著想啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458478163.A.CAE.html
KeyboardJJ (鍵盤林俊傑)
Gossiping
[問卦] 去浙江千島湖遊玩要注意什麼?
Sun Mar 20 20:49:20 2016
本魯存一筆錢，下禮拜就要去祖國浙江旅遊想一睹千島湖的景致祖國地大物博，這樣的景色絕對不遜於美帝大峽谷去那邊旅遊要注意哪些事情呢?有沒有過來人可以分享經驗--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458478185.A.EDE.html
ckTHU (XD)
Gossiping
Re: [新聞] 高市府：中油總部一定要南遷
Sun Mar 20 20:49:39 2016
我為我沒看清本文致歉，這無話可說。另外如果算上中油公司的環境產業，那營業額會是多少待論。最妙的是，你的論述全部避重就輕。我文章前面說了，重要的是工作機會，尤其是高所得的崗位。總部1000個員工不叫很多喔？何況中油董事、經理職等階層呢？喔終於講到重點了我同意你說的，總部在哪，對該縣市營業額的助益不大，但其他呢？1.稅收分配不公來自於統籌分配款的公式一、分配直轄市總額=[(a)+(b)+(c)]×61.76%－(e)二、分配縣(市)總額=[(a)+(b)+(c)]×24%+(d)－(f)三、分配鄉(鎮、市)總額=[(a)+(b)+(c)]×8.24%－(g)其中直轄市的部分：轄內營業額(50%)、人口數(20%)、土地面積(20%)、財政能力(10%)一個轄區營業額的比重，比起人口數＋土地面積的權重來得多。最後得出如果你認為這樣的人均是公平合理，北市是新北桃園的兩倍，那其他也不用說了。無怪乎北市立委諸公都想擠立院財委會。最後依你的邏輯，遷總部不會影響各地的營業額，那就遷吧尤其是那些高風險產業的總部，對願意來共同承擔的企業，人們總是持開放態度。2.高風險的產業，總公司應該與風險部位最大的城市結合這也算是回到之前打Exxon石油公司的議題德州有許多的能源業，工安等風險評估是最基本的議題。台北市最有趣的就是，明明沒有承擔環境風險，卻有最多的總公司比如總部位於北市羅斯福路三段的台灣電力公司，核123+火力基本上都不在北市你的這個問題，已經有文章幫你回答了文章代碼(AID):台北市總人口1/10，卻有台灣1/3的營利事業收入這一定是台北市比其他縣市努力超過三倍所得到的結果而台灣正好有這種西岸越往北，人們會越努力的怪現象。另外我也建議你看一下歷年來統籌分配款歷年統籌分配款台北市在過去十幾年來，統籌分配款的嚴重不均可以從資料看出88-96年之間，幾乎是拿全台的總額1/3更不用說88年以前，跟有形無形的中央補助了。一個仰賴政治生存的城市，是台灣永遠的悲哀。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458478245.A.AF5.html
ataching (ataching)
Gossiping
Re: [問卦] 將軍大人除了考一休之外都在幹嘛呀？
Sun Mar 20 20:50:42 2016
嘿阿　其實當日本國王不是很好嗎不知道為什麼還被當時的倭倭攻擊說什麼自降國格明明只有中國的皇帝才能用皇字啊真不曉得當時的日本人在想什麼天皇這種稱呼已經算是亂倫了吧--黑啊徹頭徹尾絕對已經是亂倫了

