https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463241244.A.A2F.html
gofee (撞牆的青蛙)
Gossiping
[問卦] obov會接受女信徒誘惑嗎?
Sat May 14 23:53:59 2016
乳題教主聲望如日中天感覺會有很多女刺客想要趁機色誘得到好處obov會不會忍不住就督下去了有沒有八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463241258.A.742.html
gold97972000 (Miyanaga Saki)
Gossiping
[問卦] 看到蟑螂在交配要怎麼辦？
Sat May 14 23:54:15 2016
剛剛要出去買消夜的時候，看到地上有長長的東西在動，而且還滿粗的原本以為是超肥蜈蚣，因為光線有點暗結果仔細一看，我的媽呀，竟然是兩隻蟑螂黏在一起好像在交配嚇死我了...而且還會跑買消夜回來的時候想到那個畫面還覺得毛骨悚然有沒有看到蟑螂在交配的時候該怎麼做的八卦？(我是有拿水沖牠拉...)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463241421.A.B6C.html
Apak (二次元妹控)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有巧克力霸主的八卦
Sat May 14 23:56:59 2016
這個我略有研究因為我妹妹最喜歡吃巧克力惹o'_'o就讓我來認真回個文拔說到這個巧克力呢我最近常買的是這個品牌Feodora相信大家對這個包裝會有印象因為這就是賭神最喜歡吃的巧克力Feodora是來自德國的品牌，原本是沒沒無聞的巧克力，1910年Feodora公爵夫人嘗後大為喜歡，於是將Feodora公爵的名字、家徽、代表家族的黃色及親筆簽名都送給該巧克力品牌，儘管包裝變化不大，但每一盒都有Feodora公爵簽名、家徽與黃色禮盒，象徵品牌榮耀。因為陪著我看賭神的關係妹妹最近一直吵著說要吃吃看於是我就買給她惹看著妹妹吃的一臉滿足的樣子我就覺得很開心>////<莎朵霓:謝謝歐尼醬歐尼醬大好き~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463241477.A.AE7.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [問卦] 端午節為什麼要吃油飯？
Sat May 14 23:57:54 2016
是的這是台灣才有的特殊在地文化!!!(誤)北部粽跟油飯一點都不像好嗎!!!這是油飯這北部粽像在哪?你根本沒吃過油飯吧！台北的油飯在下港叫做米糕，是台北人最常見的傳統早餐！其實南部粽反而比較接近中國粽子的做法，台北各種外省粽，例如湖州粽，也是接近南部粽而北部粽可以說是獨一無二獨創一格！之所以在台灣會發展出獨一無二的北部粽，正是由於當時台灣尤其台北，在日本人治理下進入現代化，社會繁榮，一般平民的富裕也達到一個新的標竿因此各種大眾消費文化就開始發展，一般人也買得起更好的東西，不像過去只有富翁地主可以消費高級品。粽子的升級就是在這樣的背景下開始的。但是當你要在粽子中包進越來越多好料，就會面臨各種食材烹調需要時間不同，沒辦法包在一起的大問題！如果繼續被這問題限制，很多好吃的好料就包不進去...所以北部粽是台灣人因為生活富裕而創造的革命性發明！打破過去使用食材的受限，從此什麼都可以包進粽子裡！只要你夠有錢！吃得起！什麼都可以包進粽子！換句話說粽子也變成一種可以炫富的「潮」美食！直到今天，很多比較高檔食材的飯店特殊粽子還是以北部粽為主。原因無他，因為當初北部粽就是為了包進高檔食材而發明的革新。很可惜的是現在北部粽除了高級粽以外也真的日漸稀有，台北市比較出名的店賣得不是湖州粽等外省粽就是南部粽(台北最多連鎖的粽子店就是南部粽)加上現在家中會包的也越來越少，北部粽真的不好找！原因就在就算以同樣食材來說，北部粽的成本還是遠高於其他粽子要多幾道繁複的手續，不像其他傳統粽子那麼簡單。可是消費者誰管你，標榜北部粽價錢沒比較高，反而是聽起來有異國風情的湖州粽價位最高XD久而久之，除了飯店賣的高檔粽子，越來越沒有店家要賣北部粽了不知道為什麼還沒端午節就一堆人要戰南北粽，台北明明賣最多的是南部粽！畢竟成本便宜又銷路好。而北部粽，這個真正台灣人獨創的台灣在地粽快要日漸失傳了啊...--「怎麼這麼久沒回來阿？」「要常常回來給我們看阿」「趕快生小孩阿！人家阿花都已經生了一個了！」「有錢沒錢，結婚好過年嘛！」「ㄟ，你怎麼這樣說話？對長輩真沒禮貌！」--那是台北傳統名店大橋頭油飯拍照者是已故的名部落客柔藍北部人鹹米糕叫作油飯米糕專指甜米糕大部分北部人第一次吃到鹹米糕都會嚇一跳那叫筒仔米糕又是另一種食物...筒仔米糕跟米糕不一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463241492.A.51C.html
gn01914712 (南港梁朝偉)
Gossiping
Re: [問卦] 26歲跑去考指考會不會太晚?
Sat May 14 23:58:09 2016
以人生勝利組的角度來看當然晚，而且太晚了。台大醫科裡面高手如雲，要講誰是高手太麻煩不如說誰是廢物，這樣比較有效率─高年重考當然就是廢物。以現在台大醫科的生態來看大概就1/3重考2/3應屆，而前卷六都是應屆生。(卷七應屆重考學測生)---以人生的角度來看依然是很晚，你的同學，絕大部分都已經碩班畢業在工作了開始會收到紅色炸彈當然還是得跟著有工作的人一起包(你可以打工維持基本開支)甚至還有小孩已經一兩歲更恐怖的是家人的眼光天啊這麼老了！他媽的還在念書，簡直不可思議那個誰誰誰已經在銀行、在學校、在政府機關逢年過節買了什麼禮物給家人而自己嘞兼家教當然hold住可是要買十萬的按摩椅根本不可能---唯一可以安慰自己的藉口，就是當作重考後醫兩年吧...其實當初，你就是要考後醫，可是發現只有高醫有，而且還分成男女招生(後來改了)於是你就說服自己現在醫科只要六年後醫要五年(幹，但又改了)...雖然這樣想，你在台大醫科還是得面對一大堆年紀比你小卻比你聰明幾百倍的天才們生活壓力真的很大。---喔對了你打錯囉，其實去年沒有人26歲考上最老是的27歲美國華僑---參考資料：我自己--

