https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462904606.A.D78.html
kokus (kokus)
Gossiping
Re: [新聞] 黃徵男槍決30多名死刑犯創紀錄　神預言大
Wed May 11 02:23:23 2016
法務部長簽署典獄長收公文負責執行這有甚麼好紀不紀錄的??你可以說他運氣好收過30多件死刑執行公文沒收到法務部長簽署的公文他也不能自己決定槍決死刑犯記者寫這個根本沒意義更何況槍決人犯也不用典獄長親自動手寫這個到底要幹嘛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462904912.A.5C4.html
eco0701 (史蒂芬周)
Gossiping
Re: [問卦] 有人跟我一樣因為鄭傑死刑而很失落嗎
Wed May 11 02:28:27 2016
會啊聽到那兩聲槍響心裡蠻沉重的但那是因為正常人都有惻隱之心你在失落之餘有想過這世界真的有ㄧ種人內心就是完全邪惡你幫他找了ㄧ百個理由解釋他為什麼會變這樣他卻在暗地裡科科笑著說老子就是想看噴血因為我好興奮他們是完全沒惻隱之心的如果有怎麼可能若無其事的砍殺陌生人該死的還是得死不要用你氾濫的同情心去認為人性本善人渣比你想像的還多很多--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462905105.A.C88.html
Kulapica (酷拉皮卡)
Gossiping
[問卦] 鄭捷會不會是被派去暗殺的
Wed May 11 02:31:41 2016
很不幸的，鄭捷極有可能是被派去暗殺的，從鄭捷自始自終的口供、精神和表情狀態看來他有可能在等待，跟過往的死囚行為都不同，看得出來他有相當的智慧；一般的死囚不過就是小混混的臉，不會那麼冷靜、悠閒。而且他的背景太特殊了，不符合一般殺人犯的背景。最大的疑點是第一個死亡的對象是2x歲的西裝男子，這絕對是最普遍的暗殺對象，年齡、性別都符合；更令人起疑的是，第一時間名嘴的爆料是不同的(兩個女子)，因為不同，所以可能性又更高了，因為有可能有人去散播不實謠言。從頭到尾鄭捷有特別選擇第一個下手的目標，暗殺的可能性非常高。此外，暗殺除了滅證外通常會故佈疑陣，而隨機殺人有可能就是這個目的，再加上有位女性要求不要殺害，卻獲得同意，這點跟嗜殺的人格特質矛盾。各位認為呢?嗶☆咔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462905112.A.A68.html
MetaMisty (死心的真實表示)
Gossiping
Re: [問卦] 日本有學店大學嗎
Wed May 11 02:31:50 2016
立志與立命只能留一個。校方基本素質不符這個開補習班就好了轉入其他教育體系留名稱就好這個預定大概是已經來不及了這個顯然就只是宗教因素。建物標準不符幾乎是私人俱樂部型式的對外招募判定看是要改名還是？類似就是一期一群人這樣的學院。說實在的還算是可以期待。有實際上的營運困難。當初創制的校名未經過不適宜判定。・札幌大谷大学配請寺院的部分請用點心。・道都大学地區性質分校，算是職科銜接。・函館大学該地區的學院制適合與否當另商論。名稱問題・青森大学作為綜合性學院而言有封閉傾向。共產黨・富士大学（旧奥州大学）主要是名稱改制時有些牽強。這也太顧名思義了吧……有可怕的想像圖。・筑波学院大学（旧東京家政学院筑波女子大学）家政方面的學校……說實在的算不上大學。某種角度來說還算是有當地傳統。・十文字学園女子大学不會特別推薦・西武文理大学如果打算補強某種基礎的話可以考慮。其實用舊名就好了，對於整體來說並不需要那麼多名銜國際的大學。這個肯定沒有愛==・杉野服飾大学（旧杉野女子大学）以輕流行系的服飾來說是可以。・ヤマザキ学園大学可能有掛羊頭賣狗肉之嫌，不過基本實力算是相當好的。・松蔭大学（旧松蔭女子大学）是可以去玩四年的學校。我感覺這名稱有被惡搞的嫌疑(默)大概就是商科為主，感覺會是雇員學校。宣傳方面的問題以及辦學方向・清泉女学院大学以名稱來說有名不符實的跡象==・松本大学辦學特色不清楚。上列已在修正範圍內。這個配置還算是堪用。・四日市大学可能會是還不錯的市立學院。有共產黨入侵的跡象還是建議名稱再改過。應該是有配寺院的學校，但是品質不是很清楚。古代遺存話說我被羽衣的人恐嚇過是怎樣==・兵庫大学有辦法活著走進去的話就畢業了的學校。「学園」一般來說是玩樂的地方或是……・比治山大学風格上還要好一段時間吧……留意一些必要的措施方面。・聖カタリナ大学（旧聖カタリナ女子大学）要看是什麼樣的風格吧……・松山東雲女子大学看校方有沒有打算往文理學院發展。・日本文理大学（旧大分工業大学）印象中還算是有實力的學院。但是這狀況……大概還是先輩問題。・沖縄大学・沖縄キリスト教学院大学要留學的話，這兩間還算是能推薦。類似專科的體制……以多元化而言算是好的。而有一些應該是財團學校或是軍規區域改制的。有一些算是特殊學校，看有沒有教育職志者打算過去。標示有「留」字的是可能經過某種改造之後以地區模式辦學的(以大學來說)不過目前來說應該新的相關措施已經上路了。另外有一些沒標示的學校可能是在1990年左右轉型為地區辦學，看看要不要在教學階層上進行某些更動。要另外調資料……有些看得出來是二戰遺存。普通綜合大學來說，知名的幾間地區大學其實辦學特色也並不明顯。相關的準則應該在2010年就已經處理完了，有些綜合大學則是大概93年就完成。總之，上列的至少要有通識層級的教育這樣。而且拓荒時代其實還是End.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462905151.A.77B.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 回到1995年該做什麼事？
Wed May 11 02:32:28 2016
1995年5月的時候李總統登輝先生訪美(X)回母校(O)觸動了中共敏感的神經於是1995年7月起近半年的時間台海兩岸面臨了自八二三砲戰以來前所未有的緊繃程度各位後備役官兵們請準備接動員令吧--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462905214.A.4B1.html
gungbye (@@)
Gossiping
Re: [問卦] 到底是什麼養成了廢死人士?
Wed May 11 02:33:31 2016
最近我也在學習轉職成覺醒青年，如果你想和別人不一樣，替自己的人生增添一些，請跟著我做，謝謝！首先，是外表改造1、要先擁有支基礎中的基基楚，沒錢買的可以先跟爸媽要或者分期付款，反正不管怎樣一定要先2、購買復古手工這不用說了吧，大家都知道，不知道的基本上你可以滾了(沒錢配度數鏡片的可以直接跟老闆買框，或者跟爸媽要)以上兩點都做到的話，你可去照照鏡子，應該已經有覺醒青年的雛形了3、要這是最重要的環節之一，如果遭遇論戰，反廢死的擁護者肯定嘴的你毫無理論基礎可言，這時候你只需要說句『』這場仗，你就先贏一半了4、熟讀請隨時隨地默背網路上看到的冤獄案懶人包，像是最後做的事情就更簡單了！各位大大，我們要先有個認知，覺醒青年的任務就是參與各種簡單的說，就是參與有關戀、反核電、人權......等等的遊行示威或者網路論戰，無論你的主線(專攻)為何，你都必須出現，無論哪個議題，挺到底就對了！先打到這：)以上，謝謝大家！--不是有教了嗎？先跟爸媽要

