https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459356167.A.7FD.html
Tigerman001 (I am No. 1)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 吳宗憲FB
Thu Mar 31 00:42:43 2016
我長期看美劇CrimalMind所以對這類的殺人犯比較有感其實說到無差別殺人,美國多的是....八卦是....連續殺人犯通常是白人....印象很深的是一集.有個人被驗出來他的DNA是暴力傾向,就是他最終一定是以殺人犯結案他也知道他的問題,那集就是他周遭有人被殺了他覺得一定是自己殺了人...就在天人交戰時他跟辦案的探員自首.....雖說最後破案,人不是他殺的....但最後他選擇關進療養院過一輩子.其實我沒有強烈支持廢死,但有些個案,死刑是沒用的尤其是那些從小被虐待,或是暴力下的小孩他們的價值觀跟一班大眾是不一樣的更何況還有一種是基因造成的就像國高中生物教的性染色體YY或XYY的,日後是暴力罪犯的比例很高這種死刑是沒用的....最後覺得,大家CD一下廢死不是一翻兩瞪眼的事現在根本不合適談這個的--憲哥根本不知道家中出一個精神官能症的人的痛苦,他根本不能體會應該不是,那即是他最後自願被關進病房,只因為他知道自己的DNA有缺陷

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459356180.A.2DE.html
silver0610 (24K純金打造豪華太空梭)
Gossiping
[問卦] 兇手成長背景
Thu Mar 31 00:42:58 2016
問問最近事件的犯人是不是都大約經過這些他們成長背景是不是家裡雙親對他們很好（我們家小孩子最乖了他怎麼會做這種事情會說這句話的人就是完全不懂他們小孩的人才會說出來的話然後小孩漸漸跟家裡完全沒有任何交集家人就是一種更內心壓力沈重負擔對小孩很好但他們聽他要的是什麼嗎？第一關小孩子的負面情緒去哪了）從小在學校就是很低調或者是被霸凌（一直不斷被欺負壓榨已經躲起來還是被挖出來被欺負變得非常自卑安靜覺得都是自己有問題不用說幾乎沒有談新朋友內心不好事情只能往心裡面塞學校是怎麼處理霸凌事件？被欺負的人也被罵？被欺負的人做錯什麼了？他很安靜的面對一切所有苦只能自己吞回到家裡還被說你是不是自己做錯了什麼？他媽的我什麼都沒做我到底要反省什麼好不是我的錯也要怪到我頭上那這筆帳找誰算可以繼續欺負更弱小不然就是繼續往內心裡塞）出了社會工作都領22K還被嫌了一無四處（一直很努力完成每一件交代工作結果還一直被衝康不去影響任何人工作自以為幽默樂趣的卻沒事就是來找碴不斷嫌棄工作上找不到任何榮耀的感覺重點還是22K做對做錯就是罵只因為看你太安靜不順眼然後還是一樣繼續安靜所有東西一樣負面能量繼續內心裡塞）無意間找了一個對方突然看你很安靜很聽話就在一起了感情很信任真心誠意對待對方對象結果被狠很的拋棄（因為你不帥不有錢不夠幽默人太好生活完全沒樂趣好了到這裡基本上已經基本上失去了人性了）然後漸漸開始相信了一些不正常的東西以為做了這些事情就能改變這一切思考著要怎麼改變這世界你說他們想死嗎會自殺的已經自殺完了還沒死的就繼續尋找活著的意義只是偏了信了一些偏門走道我很同情他們但傷害了別人就是不對他們內心的痛苦負面情緒怎麼產生有去了解嗎然後新聞媒體一直起底然後呢？死刑？廢死？這是重點嗎他媽的不想想為什麼家庭教育社會哪一個問題出了問題只說他們本身有問題有精神疾病就是有問題嗎好這時候講講有精神病下剛出社會在社會上工作會怎樣面試永遠都錄取不上就算你表面上表現在正常人家沒在管你這個你就是有病我就不要冒這麼風險我不用就是不用你然後當啃老族然後父母親戚壓力下最後就逼的他要做改變怎麼改變最近案件就是改變的其中一個方式社會給了精神疾病做了什麼看醫生吃藥嗎是阿大家都這樣但我覺得我越吃越糟糕從憂鬱到到躁鬱然後到重鬱現在就是什麼躁鬱混合型中度就是情緒起伏不定強制住院嗎病人最後也只會偽裝到醫生看起來覺得所謂正常的樣子然後出院出院後又是繼續對社會充滿著憤世嫉俗好了你說心理問題解決了嗎？一點都沒有！吃藥勉強抑制生理與大腦分泌物但負面情緒思考會停止嗎並不會要停止很簡單吃到重到不行吃下去腦袋超級空好了那藥效退後呢？又一樣了糟糕了對不對但勉強有看醫生的可以制止這樣事件行為可以的但對這些人來說活著意義就是吃藥嗎？吃藥一輩子？好我講這些是有就診的現在社會對精神疾病這麼不友善那些有鎮狀的人卻因為社會輿論下不敢去看結果心理行為越來越失控對這事情已經不知道從哪裡改變可以告訴我沒有家庭朋友工作愛人只有不斷負面情緒要怎麼變？就會想做出一般人做不到的事情譬如我就是一個但我絕對不會去傷害人我也不知道哪一個念頭這個深深值入我腦海裡我也一度想跟捷運事件一樣我不知道腦袋是哪一道關口鎖住了那個出口就是不傷害人是我最大原則真的想做出這件事情在怎麼防禦警察在多監視器在多什麼專案在多都是沒用的有心要做隨便選在一個人口多的地方很快速幾秒鐘就夠了死不死刑在一個人對社會絕望的人他們內心已經沒有感覺只會感覺到我終於有被重視有被注意到了我終於不再這麼孤單的感覺。不想拿某些事件的兇手來做例子但新聞拍到他快樂的在監獄裡的樣子然後吃胖了也許他們互相取暖終於獲得一點溫暖很開心的玩著各種運動但他們方法讓無辜的人沒了人生讓他們無數的家庭破滅傷心欲絕這個方法是錯的我還要說人要得很簡單就是內心深層關心安全感信任感。問卦那些犯人是這樣想的嗎？最後要說的是我是一個精神病患我的作法並不是殺人只是想繼續做這些很累很沒意義要對抗整個社會輿論讓人了解精神病人的想法與應對方式用正當合法手段好了廢文到這。--超爽DER你可以左轉西斯這也是一種方式可惜我對遊戲一點感覺都沒有反而感覺到厭惡你不要學我這麼老實齁問問說要自介也可以他也許現在在裡面很快樂但他永遠都背著四條命...我很想持續宣導下去。改變需要一點一滴不能急只是看到自己現狀無法改變很難過不管是兇手還是死者家屬我的心都好痛加上我已經快樂不了只能就不斷做這些事情來掩蓋住我真實面貌因為永遠沒有經歷過永遠不知道他們的處境只會說他們不會想怎麼樣怎麼樣之類的話我樂觀只是偽裝悲觀已經是我一輩子的事情了小時候的確做了很多幻想來讓自己好過一點但最後還是一場空最後那些事情一輩子永遠忘不掉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459356439.A.DD6.html
wind (決定封槍半年的貓)
Gossiping
Re: [新聞] 不是關起來就好！精神病患的治療，需要
Thu Mar 31 00:47:16 2016
代友發文，一位病友家屬，辛苦走過來的友人準備文章時，發現ppon板友發表的好文附掛於此，給大家參考若有意見想私下交流，我會代為轉達曾經我恨過我媽她毀了我的童年,她讓我爸死於肝炎她讓我大姐幾乎得了自閉症,她讓我妹遺傳到精神分裂症她讓我家家破人亡原諒這條路走了15年她是一位精障人士,她沒有毀了我的家,是精障毀了我的家非她所選,我已不恨她.小燈泡的死亡有一些觀點想要分享給大家1.請不要謾罵畜生人渣或該死,這些加害者,也許已經忍受幾十年的歧視,邊緣化冷漠.2.有人說加害者不是精障,是反社會人格.反社會人格和精神障礙的鑑定連醫生都很難判定.每個新生的生命都是美好且珍貴,不管今天是:小電燈泡,你,我甚至是:殺人犯.曾經都是單純的小寶寶.是社會,是教育是歧視是種種原因,污染了他們的心靈讓他們生病扭曲.3.有人說生病就要看醫生Okay重點來了!!這些病患沒有意識自己生病!不可能自行就醫,也幾乎不可能強制就醫!!!在台灣,憲法保障大家自由的權利,即使是病人.所以即使是求助於:衛生局,里長,警察局,消防局,醫院,醫學中心,大家都說:除非病患自傷或傷人,否則無法強制就醫!!這個條款的意思是:除非見血否則不甘他們的事!(註1)即使見血,進去住三個月後又放出來,再來一次鄭捷,北投小妹,小燈泡等案例一個接一個都是因為社會的冷漠,政府的踢皮球,一切推給:憲法保障人民的自由希望大家1.口口喊殺人犯,畜生的同時,想想您曾經是不是歧視的加害者,冷漠的旁觀者2.花一點時間了解精神疾病建議參觀:台北市立醫院松德院區台北市立聯合醫院職能工作坊(士林,內湖,文山)希望政府:1.建立健全的強制就醫以及後續追蹤制度強制就醫:兩位醫生到府就診+一位社工判定需要強制就醫,立刻送醫院.不要凡事等到見血2.建立政府和精神障礙的工作坊或是養生村.讓他們自食其力(全台灣的資源都集中在台北,出了台北就很少有相關的復健機構)3.推廣精神衛教.教導小孩,身體會生病心裡也會,要找管道疏解可以的話甚至推廣精神病患跟大眾的戶外運動:路跑慈善園遊會等等讓大家接觸復建後的精神病患讓他們知道,社會是友善的曾經,我覺得我的家庭很可恥.我不會說也不想說.現在我覺得我很幸運,滿是鮮血硬爬出來所以要分享這社會最陰暗的角落(註2),只要大家了解慢慢的就不會在陰暗這一篇文章獻給所有非常了不起的精神障礙患者的家庭.謝謝您的閱讀祝福大家平安備註:1.媽媽強制就醫的時候拿菜刀要砍全家,妹妹強制就醫是我故意激她讓她傷我2.全台灣最權威的精神病醫院是:台北市立聯合醫院松德院區,旁邊就是大墓園!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459356494.A.FFB.html
autokey (該起床啦)
Gossiping
[問卦] 有沒有遲來的正義的八卦?
Thu Mar 31 00:48:10 2016
遲來的正義究竟算不算正義在等待正義的過程否會引發其他不正義?又所謂破窗理論告訴我們窗戶破掉不修理的地區犯罪率會越來越高因為破壞別人的窗沒有受到應有懲罰或是即時受到阻止導致犯罪行為變本加厲根據遲來的正義與破窗理論如果正義一直遲到犯罪之人心存僥倖是否會導致犯罪率上升?當初某捷的犯罪案子可以壓這麼久是否可以適用破窗理論?如果N年最後判有罪這是否算是遲來的正義?有沒有遲來的正義的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459356505.A.3BF.html
zihquei70217 (zihquei)
Gossiping
[問卦] 為什麼女生都想環遊世界到處玩？
Thu Mar 31 00:48:22 2016
本魯宅dcard每次抽到的女生，最想做的事都是環遊世界、到處旅行。為什麼女生都想做這些事情啊？是不是因為沒有社會給的壓力所以比較沒有存款困擾呢？不像男生結個婚還要房子車子女方才會想嫁所以才這麼無後顧之憂？--但身體應該很滿足還好耶請問我的文章裡哪裡有仇女的字眼？別這樣，等等有人會對號入座說我們都仇女～不能同意你更多了....真的，相較之下女生這種壓力較小ob'_'ov

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459356573.A.54F.html
NewManKing (新人王)
Gossiping
Re: [問卦] 那些打王景玉的到底該或是不該
Thu Mar 31 00:49:30 2016
其實這問題很容易解啊重點就在是否為掌權者張志軍代表政府他是擁有權力的人平民百姓去挑戰政府這勇氣是被讚賞的而讚賞的人再看族群分類吱吱可能覺得爽蛆蛆覺得悲憤而王景玉只是平民還是一個被抓起來不會反抗的肉靶動機？把他當場打死有助於後續處理嗎？舉個打人被讚賞的就是打阿扁把阿扁打到骨折那個還能被受邀請成國慶嘉賓挑戰權力者他的勇氣就會被讚賞總是會有同樣族群的人稱讚勇氣而打平民老百姓除非那個人能動用什麼來攻擊反對的聲音不然打平民老百姓講白了就是傷害罪而且根本毫無道德勇氣可言拔刀相助是在危難發生時在嫌犯被抓起來再去打他只是落井下石對事情於事無補增添事情複雜根本麻煩製造者所以重點就在是否挑戰掌權者懂了嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459356607.A.CDC.html
hanger (翰哥)
Gossiping
[問卦] 天龍國哪一區正妹最多?
Thu Mar 31 00:50:02 2016
如題先不討論天龍國以外的地方就天龍國而言哪一區正妹最多?在此是討論居住在當地的正妹不然東區那一區一定是最多啊小弟井底之蛙一隻還住在天龍國裡的偏鄉想知道哪一區眼睛能吃到最多冰淇淋等我長大了一地去逛逛!--哈利波特走進魔仗店，對著親切的奧利凡德說:「老先生，你製仗嗎?」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459356701.A.D87.html
GA389434 (GA389434)
Gossiping
Re: [新聞] 107學年起程式設計 列國中必修課程
Thu Mar 31 00:51:38 2016
很明顯臺灣教育還沒學乖，依然用著填鴨式那套在矇騙，好棒喔～大家都學過這門課，那有興趣跟被強迫的比例又是多少？當一個人對日文有興趣時能半年考過N2，勝過一堆語文大學念四年，這例子就是興趣的重要性，因材施教才是臺灣應該有的路。而不是像個工廠一樣，全部都是螺絲沒有其他零件。--

