https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452819455.A.4CB.html
cielu (黑暗系掰露)
Gossiping
Re: [爆卦] 龍山寺萬人演唱會已炸
Fri Jan 15 08:57:32 2016
香港的朋友當時也有參加抗議，支持港獨，他們看到PTT這篇覺得匪夷所思，請我代po澄清這個人根本不支持港獨不只是像那些愛說「反黑箱不反中國」的鄉愿搞不清楚狀況而已他自認中國人，不認同衝擊行動，不認同港獨，甚至曾聲稱要把幪面的示威者向警方告發簡單來說可以用左膠抓扒子形容大家要拜神要挑一下別拜到年輕版馬英九之類的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452820013.A.2DC.html
qmei (活在當下)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲救人造神？獲救者現身：沒有他我已
Fri Jan 15 09:06:51 2016
其實覺得很多平凡人都在默默作這些善事行為舉止循規蹈矩的人也很多只是奇怪的是為什麼走政治路的幾乎都經不起檢驗從這一陣子來看只有柯文哲能經過這些檢驗像摸奶挺黃國昌師生戀林非凡。還算ok閃靈主唱裝瘋躲兵役居然這社會這麼多循規蹈矩的人只有柯批經得起放大鏡檢驗還是說正常乖巧的人根本不會想走這條路只有像柯批這種被逼到絕境又還有228純正基因的人會來選走政治路的真的一個比一個手還髒以後乾脆都給素人參選好了開放50歲以上中年人開放參選情真七是班受麼不件「生--沒吧!柯批早就挺過了阿之前國民黨也只能打MG149是還好但是放在平常社會還是多少有那麼一點點瑕疵01/1509:07洪姐是洪仲丘出來的。算受難家屬跟柯文哲一樣被逼出來的平凡人就是沒怎樣才叫還ok拍謝。用詞不佳不過也要他出來選被檢驗一次才知道只是覺得好像走政治路的好像道德標準比平凡人低一點爛到尾的人是不需檢驗的傳統政治人物就很爛所以不想選阿只是素人參選發現原來只有被逼出來的才是最貼近你我身旁的平凡人也不用完人阿就只要身旁那種你我會贊同的人逃兵亦的。師生戀的本來日常生活就會被批評

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452820095.A.353.html
shrines ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有黃安重新定義了台獨的八卦??????
Fri Jan 15 09:08:11 2016
粉碎？我笑了...台灣人反國民黨是經驗很多，但對中共認知等同為零，直到袁紅冰來了才長進獨派的認識。中共建國以來什麼都變，只有二個不變1.中共一黨專政不變2.中華人民共和國是中國唯一代表不變我在公民板9178就舉過西藏的例子，達賴的斯特拉斯談話，被中共判定為藏獨，內容是什麼？1.尊重人權和民主思想，保護自然環境以及停止中國人向西藏的遷徒。2.西藏，將在經過人民同意的法律基礎上成為一個民主的自治政體，這個政體將和中華人民共和國聯盟。中共政府可以保有負起西藏外交政策的責任。3.西藏政府在宗教、商業、教育、文化、旅遊、科學、運動及其他非政治領域將以外交辦事處來推展及維持對外關係。在這個範圍內，西藏將會成為國際專業組織的成員。4.西藏政府將會在憲法或基本法的基礎上成立。基本法將會規定負有保障經濟平等、社會正義和保護環境等責任的民主政府的組織結構。這也就是說，西藏政府將有權力決定所有涉及西藏和西藏人民的事件。5.西藏政府必須要加入包括言論自由、集會自由和宗教信仰自由的「國際人權宣言」6.西藏政府有特殊的義務以維護和發展宗教。7.政府將會由經由全民普選出來的行政首長，一個兩院制的立法國會和一個獨立的司法系統所組成。政府所在地設在拉薩。8.西藏政府將頒定嚴格的法令以保護野生動植物。天然資源的開採將受到嚴格的管制。核子及其它武器的製造、試驗和貯存應該全面禁止。核子能源及其他會產生污染和危險的技術的利用應該禁止。9.中國可以在西藏保留有少數的軍事設施。只能是具有防衛性的軍事設施。--------------看到這裡應該有聰明人已經發現，這個建議跟「目前台灣現狀」有九成像，所以中共說現狀不可能維持下去的主張...嘿嘿...這不是嘴炮而已，台灣人應該要覺得毛骨悚然，不過我發文一年多，看來台灣人沒什麼長進。可能有人說西藏太遙遠，再舉個最近的例子，7135和7147告訴你，中共表明香港就是台灣一國二制的試驗品，（太長我就不貼了）也告訴你中共是怎麼「實踐」這個實驗，所以看到香港的慘況仍說「香港是香港、台灣是台灣」的人，要馬是無知，要馬就是別有居心。結論：所以別再說黃安怎樣，中共一直都沒變，黃安只是把中共長久以來的真相說出來而已，懂不？喔！對了！在台灣可以打藍也可以打綠，就是不能直接罵共，幾乎95%都消聲了，台灣最大的敵國在隔壁，跟台灣關係最深，平常卻完全看不到中國的「政治新聞」，你以為是巧合嗎？美國政治新聞還比較多，我就不講下去，我只提醒一件事情，三立的六四消音事件。以上。--

