https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1422347813.A.BFE.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
Fw: [討論] 這種政策沒問題嗎？
Tue Jan 27 16:36:52 2015
作者:mkt5225(mkt5225)看板:Salary標題:[討論]這種政策沒問題嗎？時間:TueJan2712:42:322015今早友人上班時傳了一張照片來。看的我啼笑皆非。請看圖改版前最新資料片1/27上面說的嚴厲處罰好像就是逼退，請問各位大大。有什麼方法可以處理。除了離職以外--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1422413824.A.705.html
slow (可以反省不可以放棄)
Gossiping
Re: [新聞] 「你當我白癡嗎！」柯P趕走不聽話幕僚
Wed Jan 28 10:57:01 2015
1.本人對於過去一年多，曾經參與柯P選戰的過程，見証一股政治旋風的襲捲，我感到開心有趣。2.對於協助規劃設計執行1122健走這件事情，我覺得很驕傲光榮。這個活動本身當天擠暴文湖線，超過三萬人參與，是史無前例的選舉形式。對比當天連勝文的活動，成功與否大家都可以評斷。當然，沒有紀政紀姊和趙士強趙哥的帶領，我們不會有這麼大的場面。即使某些媒體和人要清算抹黑，我也覺得完全沒有影響我們的成果。3.活動結束一周內明細就上網了，比任何人的選舉帳戶都快公佈。從明細顯示的很清楚，收入近七百萬，支出八百萬，基本上根本沒有花到總部什麼錢。所有參加的人都有收據，都有交稅貼印花稅。我想，打破謠言最好的?法就是公開透明。4.因為報名費是透過伊貝特報名網，他們結算收支後需要在12/5才將尾款入。但是所有事先的紀念品活動軟體硬體支出數百萬都要先付錢。我個人基本上先協助支出三四百萬，另外民進黨台北市黨部部主委，也是活動合?單位文山體育會會長黃承國大哥協助周轉了二百萬。所有往來都有文字書面資料和?款紀錄。並且在12/5收到報名費結帳尾款的時候就立即存入款項。黃主委本人在12/10以支票取回代墊款。對這件事如果造成黃主委的困擾我很抱歉。不過為了昭公信我公佈借據和帳號明細，就很清楚了。(AllPicsonmyFB)5.活動當天柯P和陳醫師都有來，至少在和我當面聊天時很高興。選後私下的聚會中也沒有提到報導中所提的事情。和柯P認識的這一年多來，我想我成長很多。他講話一向很直很難聽，但反正我也是。但是只要問題解釋清楚，我認為反而可以澄清不必要的疑惑。6.這件事曝光其實並沒有讓我困擾生氣。因為面對抹黑質疑最好的方法就是公開透明。我們不需要到處去宣傳我們做了多少多努力。有時候?黑反而是另類的肯定。用証據打敵人的臉，用成績證明自己的實力，哈哈。:)CHUMI!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1422437388.A.F04.html
dk40 (飛機上有猴)
Gossiping
[爆卦] 大巨蛋工地出入超危險!!!
Wed Jan 28 17:29:45 2015
大巨蛋為了趕在年底完工現在連交通安全都不顧了每次大卡車大型機具出入都險象環生現場有時候司機打個方向燈這些司機都沒想過視野死角與內輪差很常造成許多重大車禍嗎?趙董難道這就你的所謂嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1422514357.A.DF0.html
Harvard5566 (感情放一邊檳榔攤)
Gossiping
Re: [轉錄] 台灣推動與中國簽署六項新協議
Thu Jan 29 14:52:33 2015
每日置底一下對台灣最重要的事竟然不見媒體報導溫水煮青蛙啊!!!作者:Gnome()看板:PublicIssue標題:[情報]台灣推動與支那簽署六項新協議時間:TueJan2709:45:442015來源：美國之音中文網詹寧斯最後更新20.01.201523:26　　台北—台灣政府，同時加強與持懷疑態度的民眾溝通，更密切地與立法院合作，推動其雄心勃勃的大陸政策。　　台灣和大陸間的政治鬥爭已經進行了65年，現在雙方希望就改善經濟、投資和貿易條件達成6項新協議。台灣陸委副主委吳美紅在接受美國之音採訪時說，台北和北京政府希望簽署重要協議，，，並就尋求一致。雙方還可能簽署有關、以及等方面的協議。這些問題都曾在2014年初的一次會晤中提及。吳美紅說，今年可望取得進展。　　她說：「任何一項共識的達成，，以及國會的監督，之後就會來舉行會談，簽署協議。因此這是未來有可能處理的議題。這個部分是年底前兩岸協商的部分，不是單方嘛。這個還要看整個議題推動的進展。」馬英九總統2008年當選總統以來雙方關係有所緩和，並就21項貿易協議展開談判。　　但是台灣去年爆發大規模抗議活動，反對馬英九政府擴大與北京的關係。一些分析人士認為，國民黨因其大陸政策而受到傷害，導致他們在去年11月的地方選舉中失去九個職位。因總統任期限制，馬英九明年五月大選之後將卸任。　　吳美紅說，即將通過的法案要求在大陸政策上加強與公眾交流，加強立法監督。台灣政府這位副主委補充說，大陸應當尊重台灣的公共輿論，幫助改善兩岸關係。陸委會發現70%的台灣民眾反對在一國兩制的基礎上實現統一，80%的民眾希望保持台灣自治的現狀。　　吳美紅說：「其實這樣的立場，我們也跟大陸方面做了說明。他們也能夠了解。我們認為，大陸應該尊重，也要重視台灣的這種民意反應。」　　台灣政府要贏得民眾支持，時間不多了。選民明年將選舉新的總統。分析人士說，對政府大陸政策的批評將對國民黨的選戰產生負面影響。　　台灣智囊的副主席賴怡忠提醒說，如果陸委會與大陸簽署六項協議，台灣社會將更加分裂。但是他說，國民黨雖遭遇政治失敗，但他們看來決心繼續實施親大陸的政策。　　他說：「他們可能繼續一意孤行，這會給台灣造成更多裂隙。馬英九政府目前的態度是，我知道2016年5月以後不會再執政了，我只做自己想做的事情。」政治觀察人士說，兩岸關係去年受挫令大陸不安，但中共領導人會繼續與台灣會談，達成他們希望有助於台灣經濟的協議，從而為國民黨贏得下次大選爭取選票。這麼重要的事情，竟然，還得讓來提醒我們。整理一下：這六項協議包含了：因此，這六項協議有包含　　　　　　　　有包含　　　　　　　　有包含要和撕毀中英聯合聲明的某國談協議，呵呵，善良的胖虎。記得以前現在看起來比較像：全部都是柯文哲的新聞...幫高調一下，感謝!看到某些白目跑去問送終，然後又故意去跟英國人咬耳朵，挑撥離間。然後鬧上BBC，然後又自嗨寫新聞。忽略重要的大事，簡直令人髮指。阿...又開始洗文惹...翻好幾頁惹...Q_Q--------------------------------------阿...推文裡的描述實在太精準了XDDD--------------------------------------註：底下推文有人問：關於台米關係，以下是本魯拙見：台灣是美國把拔贏了二戰的戰利品，總統府只是裝飾品，真正老大是AIT。米國只是沒點破而已，ROC只是米方在台的PROXY。台灣關係法裡寫得很清楚。台灣關係法是保護台灣和澎湖人民，不是ROC宣稱的台澎金馬。今天國際上不承認ROC，也就是其實領ROC身分證的人都是國際難民。今天大家還活得好好的，就是因為台灣有武裝，有軍隊。有米國輸血的科技。今天支那想在台灣設點，就是想搞支米共治。我們決不能讓支那得逞！所以，駐美大使沈呂巡說得沒錯，台美沒有外交關係。沈沒講出口得是：台美是內政，所以台灣關係法是美國國內法。我們選總統，就是在選PROXY的頭。所以總統候選人選前都要去米國訪(面)問(試)。不用去支那訪(面)問(試)，是因為根本不干支那的事。但是從國際秩序來看，米國在第一層級，支那、惡羅斯在第二層。所以，台灣的總統候選人，米國還是想辦法讓支那不要跳腳。習近平說：太平洋夠大容得下中美兩國發展就是想打破米國二戰後建立的東亞秩序，不勞而獲取得東亞勝利果實。為什麼支那會這麼肖想呢?因為PRC想要直接繼承ROC前朝是二戰戰勝國的事實。所以支那要用力地紀念南京大屠殺，凸顯日本是戰敗國的事實，幫自己立牌坊。聽說，過一陣子，支那要進行大閱兵，也是這個原因。換句話說：PRC覺得自己是二戰的戰勝國，可以不勞而獲取得瓜分太平洋戰爭勝利大餅的資格。支那把稱為也是在這種心態作祟下得結果。設辦事處＝以後小李子有地方（台灣版的）去打小報告了。也就是，中國在台灣設辦事處絕對不是正常的外交機構，大家可以找找「」的性質。----不要再拿其他國家類比了，這些國家根本就沒有併吞台灣的野心

