https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458705268.A.6E9.html
stilllove56 (鐘愛五六)
Gossiping
Re: [新聞] 網友也看不下去？ 柯P從網路世界摔下神壇
Wed Mar 23 11:54:23 2016
坦白說你們這些柯粉一開始就沒搞清楚狀況一副把柯P當成窮人救世主以為他沒有包袱，可以大刀闊斧改革他也的確是這樣但柯粉們漏算的一點就是柯P是個理科腦，理科腦做事就是提出多種方案逐一比較，從中選一個相對好的方案但社會科學的處理有時並沒有真正的對錯一切都依照當時的情況調整經濟學說擴大投資可以刺激國家經濟，但卻會被人罵說圖利財團政治學說多數決是民主的根本，但卻被人指責強拆人民房屋以柯P外科醫師的腦袋肯定就是哪裡不好拿哪個器官只要不危及整個人的生命安全，生活上稍微一點不便也是要動刀今天永春都更案嚴重影響台北市景觀跟開發卻只因為一個人利益的而罔顧整體市民權利醫師自然是先切再說，先把病灶根除，之後有任何的副作用再一一去處理開刀決斷都在一瞬間，所以柯P效率的確是高坦白說我很喜歡這樣的方式，處理起來讓人舒服又有感那些從柯粉變柯黑的，只能說根本是民粹份子他們的腦袋只有有錢人該死，不要欺壓小老百姓政府該死，我沒錢沒女朋友嫁不出去都是政府的問題今天柯P做事符合民粹，就被捧成神不符合就被打成走資派黑五類其實他至始至終都只是依照各式各樣的專家學說從中擇優執行是非常理性且符合整個社會科學運作原則的我只能說那些民粹份子，在憤怒之前先把社會科學相關聖經看過一遍再來批判好嗎謝謝--||||||||▕▕○台灣網頁優先⊙全球網頁--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458705449.A.8FF.html
soewax10 (靈魂蠟)
Gossiping
[ＦＢ]吾名惠惠，乃國民黨第一魔法師，操縱黨產
Wed Mar 23 11:57:24 2016
ＦＢ卦點說明：（）ＦＢ連結：ＦＢ內容：【國民黨抗拒轉型正義再出奇招守護黨產大遊行】國民黨代理黨主席黃敏惠繼「仇恨對立說」之後，再次祭出抗拒轉型正義的新招數─守護黨產大遊行；同時她更表示「」，你同意嗎？「我並不同意你的觀點，但是我誓死捍衛你說話的權利。」這是引自英國作家伊夫林·B·霍爾(EvelynB.Hall)的名言，我把這句話稍微改變一下送給黃敏惠：「我們捍衛所有人上街頭的權利，但是清查黨產，絕對堅持到底。」千萬別忘了人民是如何看待黨產，沒有正當性的不當黨產，如何能夠聚集民意走上街頭呢？最後，讓我們看看所言甚明。#轉型正義#黨產--本來就是想大家噓這很扯的大嬸啊哈哈哈哈哈\Explosion/\Explosion/\Explosion/

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458705482.A.5E1.html
Sam27 (Sam)
Gossiping
[問卦] 有沒有物流資訊工程師的八卦???
Wed Mar 23 11:57:59 2016
這期商業周刊的報導目前台灣成長率最高就是物流業了，比台積電還高那些貨運司機都改名叫做物流資訊工程師每天都要精算路線，比起同業，一天要節省個20~30分鐘左右底薪5萬起跳，是22K的2.27倍有鄉民要現身說法嗎???--要加班?是真的還是聽說??工時有比竹科工程師高嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458705603.A.831.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 台女就愛「坐等男人付錢」？苦主現身揭真
Wed Mar 23 12:00:00 2016
你這樣說不對像我公司帥哥同事是這樣出去旅遊吃飯都為女朋友付錢其女友應該覺得他簡直太好了但是背著女朋友還想把別的妹然後隱瞞其女友自己賺錢不多有錢買房也跟他女友說沒錢阿最後要不是別的女人不鳥他所以一直逼婚才能逼婚成功估計他如果找到更好的，他女友被拋棄了還不知道這些吧所以也不要覺得男人多麼正直實際上各自有各自的盤算一般就是男的offer金錢女的offer性服務如果你不想offer性服務最好還是不要接受男人的金援（包括吃飯付錢）如果拿了錢吃了飯又不提供性服務那從契約的角度就是欺詐，從道義的角度就是背信棄義所以肥宅不用靠北母豬凹你付飯錢你就直接督下去就對了教主說了母豬就該給豬幹，啊光凹你飯錢不給你幹以為你是豬啊？那更要幹下去惹！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458705613.A.4C7.html
tetsuya0310 (@*_*@卜卦太郎)
Gossiping
[問卦] 有什麼幻獸是三位一體的八卦
Wed Mar 23 12:00:11 2016
打給賀!!!話不多說直接切入正題這個世界充滿了未知,傳說中有很多幻獸例如:鷹獅獸,鷹頭獅身人魚,人身魚體三頭犬,三顆頭人馬,人體馬身請問有沒有可能有馬身鷹頭狗尾的幻獸出現在現實呢?如果真的有~這三位一體的幻獸該怎麼命名?--

