https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462728721.A.D00.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有新莊的八卦?
Mon May  9 01:31:56 2016
這寡人略知12眾大夫免禮賜坐孤覺der新莊簡直洞天福地幸福路商圈運動中心慢跑副都心起飛中平-新泰路美食就4潮就4棒懂?眾大夫聽令齊聲吶喊聲援讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚大概4醬子o'_'o嘻嘻啾咪--嬌豔迷人的楚楚可憐的玲瓏可愛的編織出一段感人的故事餘情幽夢(水龍吟)敬逝去的過往--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462728745.A.AB8.html
pictograma (Van)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲：房價砍半 很多人資產會縮水
Mon May  9 01:32:23 2016
我剛才在信箱看到這篇，還傻傻的以為有人熱心來信討論，所以就直接回信了哈哈。以下回信內容與局部增修：收悉來信，感謝關注這個議題。以下針對您的立論討論。您所論述的數學運算原則上是沒有錯誤，但卻是依賴特定條件來達成其有利說。一項假說乃借由實驗、思辨、論證等方式得以驗證，當驗證方式出現瑕疵，假說就可能形成謬誤。我必須向您說明，您所陳述的數學運算不會發生。物價並不只是一個數字標籤，物價的作用主要是提供資產統一的計算單位。如果現在硬是用修改器繞過整個產業去把房價減半，整個物價系統一定會崩潰。物價會有高低起伏，正常的波動即是反應整個產業的現況。因為很明顯你對金融系統沒有概念，所以我再額外舉個簡單的例子。如果你現在要買房而向銀行貸款，銀行為什麼肯借你？因為你信用好嗎？很可惜，信用無法量化折現。銀行肯借你錢是因為有你買的那棟房子可以當抵押品，也就是我們常在電影上看到的，沒錢繳貸款，銀行就會請法院把你的房子賣掉，來償還你的借貸。如果台北市的房價一夕之間減半，所有的銀行在房貸的資產額就會減半，也就是銀行這部分的資本瞬間蒸發，接著銀行很可能就會面臨擠兌、倒閉。廣義來說銀行的主要作為是對產業進行投資，倒閉之後，銀行的資金支援消失，就會對產業產生強烈衝擊。最差的狀況就是產業鏈崩解，新台幣通貨膨脹、失效。這才是真正的一切歸零。當然，這個崩解的過程之間，會有許多急難系統啟動試圖挽救，但無論結果如何，產業重殘並走向真正谷底是不爭的事實。到時到底哪些人能生存下來？是趙藤雄還是你我升斗小民？不知道這樣的說明您可否理解？另，我所舉買賣遷徙的例子，是為憲法保障居住遷徙自由，有人說：「自住戶不會一直買賣」，但是概念上我就是有這個權利，不能因為想當然爾的膚淺說法而放棄這個權利。換個狀況，如果選舉時有人說：「反正台灣政黨一樣爛，投了也是廢票。」難道你會認為可以廢除選舉權嗎？最後稍微談一下居住正義的議題。我認為居住是基本人權，所以我認為應該研究如何達到居住均權。為什麼說居住是基本人權？因為如果不將居住當作基本人權，相當於認同居住並非生活所必需。如此一來，就會像現在有人主張：個人的居住水準應與其經濟力成正相關。這個說法在經濟力均標附近的族群勉強適用。但是對於低標群來說，等於要他們凍死在路邊，目前這個低標群仰賴的是社會救助，也就是大家最喜歡講的納稅錢。至於經濟力高標族群來說，居住權過分擴張勢必會造成房價抬升。上面這段的因果大概很多人看不懂，但解釋起來太麻煩，簡單來說，這就是你我都很不滿意現況。居住正義協會有臉書專頁，請去瞭解一下。但若一個主張要能讓所有人都滿意，諾貝爾獎頒給他之後就不用再頒給其他人了。至於我所說的居住均權其實偏向社會的共同意識。有興趣請詳以下網址：這並不是個簡單的問題，而社會住宅的推動無疑是一道曙光。最好笑的是，房價砍一半這種白癡命題。--——————我認為信貸額偏向反映償還能力，稱為「信用」貸款的確是好聽一些。——————與本文討論內容無關，而且我並未抱持這些成見，請不要把自身的成見妄加諸他人。本文旨在說明房價砍半的影響，未涉及上述議題，盼你能理解內文就好。說到貪污瀆職，不是誰相信不相信的問題，只要有合理證據，一翻兩瞪眼。——————我覺得信用能否量化是個有趣的議題，您的意見是？願聞其詳。當然有，應該說產業決定個人經濟力與居住開銷的負荷...然後要再加上炒作灌水。節錄本文：...居住水準與經濟能力成正相關。——————這些你所謂理由包裝，都是可經檢驗的合理推論。就算是我和柯都怕自己豪宅縮水好了，也不影響這些推論的合理性。——————感謝提出這個重要的問題，這是借貸概念的關鍵。前面說到，房子是與銀行借貸的抵押品。當房價掉一半，雖然借貸額是固定的，但你的抵押品價值只剩本來的一半，這就直接降低銀行的資產實力。這樣說好了，你跟銀行議定以1000萬的房子當抵押品，這時這棟房子的價值突然只剩500萬，是銀行要吸收還是你要把差額補上？兩者當然都不合理。這種難解的問題不能令之發生，否則就是官民商互殘，很智障。——————我認為「信用」是美化名詞，其實指的是「償還能力」。信用一詞存在人格含量，我認為其中唯一可量化的一小部分是償還能力。這個問題我們可以繼續思考。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462729053.A.988.html
god060119 (圈圈兒)
Gossiping
[問卦] 有沒有覺得被朋友背叛的八卦?
Mon May  9 01:37:25 2016
小魯滴啊之前有一個朋友她前一陣子突然跟我哭訴說她有兩個很好的朋友會一起喇賽聊天聊得頗熱絡她自認她們關係還不錯只是有一天她才突然知道原來他們已經在一起一段時間了然後她就崩潰很久一直崩潰說為什麼交往的第一時間不跟她講她覺得她們的關係這種事第一時間她就應該要知道不說就是背叛她崩潰了好幾個禮拜每天都在FB發黑特文小魯滴不懂阿人家交往就交往是乾妳什麼事沒什麼好崩潰的吧還覺得人家背叛妳有點莫名其妙有沒有覺得被朋友背叛的八卦啊?--▊▼▄▂▼▇--前提是對方要把我當好朋友呀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462729620.A.719.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 水筆仔
Mon May  9 01:46:57 2016
眾大夫免禮賜坐孤覺der水筆仔真der4最冒險犯難der代表惹ㄦ不懼浪濤乘風破浪到遠方落地生根與蒲公英有7成像那麼眾大夫說說umiu水筆仔der8卦?o'_'o嘻嘻啾咪--嬌豔迷人的楚楚可憐的玲瓏可愛的編織出一段感人的故事餘情幽夢(水龍吟)敬逝去的過往--

