https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1416195972.A.5A2.html
moonalexia (浸月憂荷)
Gossiping
[爆卦] 做了一個關於某羊奇怪的夢
Mon Nov 17 11:46:10 2014
前幾天做了一個夢家父是做殯葬業的最近在他們同業間流傳著某羊的爸爸似乎GG了然後消息被壓下來因為這樣在29號前某羊就不能在外拋頭露面會被說不孝家父聽到第一反應也是說真的假的但這奇怪傳言竟然是從殯葬業傳開說到這我就醒了QQ-----------------------天啊竟然有這麼多人推夢到家父聽說的事情算造謠嗎?那我晚點還是請板主幫我刪文好了orz--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1416230781.A.4EE.html
awpadam (adam!)
Gossiping
[問卦] 陳佩琪有強迫症的八卦?
Mon Nov 17 21:26:17 2014
為什麼有人可以把n年前所有的資料全都分門別類收藏的好好的病人n年前送的酒開都沒開過，送的卡片也留著想要找什麼收據就有什麼收據他們家應該有一個大倉庫專門用來收藏病人送的禮物吧!?一般人也有把東西收好放好的觀念但是她連n年來所有的東西都分門別類的放好，是不是一種強迫症呢?--也對，當醫生容易被告，是應該把所有東西都收好~怎麼好多人覺得我在攻擊0.0我很佩服這樣的行為欸你是被強迫的XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1416272386.A.C62.html
a9121042 (荊棘谷的青山)
Gossiping
Re: [新聞] 周刊爆柯文哲暗藏網軍！PTT33帳號猛轟對
Tue Nov 18 08:59:42 2014
有鄉民拿到了～感謝immie網友補充大圖：其他相關文字報導：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　有沒有柯P網軍呼之欲出的八卦？有請高手解釋一下那張圖在供啥小。以下開放網軍ID認領。--補充網友大圖，希望沒刪到推文。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1416293895.A.0CD.html
MephistoH (默非斯托)
Gossiping
真的是豬一樣的隊友...
Tue Nov 18 14:58:12 2014
我高雄人在霉體上看到的都是台北的選舉好像全台灣在選總統一樣其實我覺得很不可思議的是連勝文陣營的白癡行為真的是無下限真的.讓這種人當選絕非台北之福,因為台北等於請了白癡陣營來管理到底是什麼樣的心態,可以讓這陣營..這麼黑,這麼白爛,這麼白癡..挖洞給自己跳,跳完還說是對手害的真的是超靠背,說祖先被批鬥,但我看來是見笑轉生氣.做壞事被念反而生氣,還說被抹黑...讓我想到吳敦義的諾貝爾獎說...無薪假讓他拍案叫絕最後又在節目上自婊白癡...youtube上有..大家可以自己去找老實說,我真的很羨慕這些人可以無恥到沒有極限,再突破異次元,穿梭到無數個宇宙....簡直無敵!很想問他們有沒有秘笈可以傳授...然後...高雄真的是沒人了..都是那票人在選...orz真希望高雄也有個看不下去的神人出來選一下--

