https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462027996.A.120.html
celestine412 (貝果頭)
Gossiping
[問卦] 有沒有綁頭髮的八卦
Sat Apr 30 22:53:13 2016
如題長髮女生最不可或缺的就是緊緊的髮圈我都叫它髮圈大部分聽到女生都叫他“綁頭髮的”少數人叫他橡皮圈之類的怪名字有沒有八卦？-----SentfromJPTTonmySonyD2533.--變2.5nm沒聽過，那三小？要開戰了ㄇo′_′o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462028086.A.164.html
ap954212 (death is like the wings)
Gossiping
[問卦] 有沒有寶寶的創始祖的掛？
Sat Apr 30 22:54:43 2016
如題，本寶寶最近在回溫神奇寶貝剛好看到這一段本魯才恍然大悟原來神奇寶貝才是最早使用寶寶這詞？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462028091.A.0FF.html
bestperson1 (dragger)
Gossiping
[問卦] 有沒有多拉A夢闡述共產主義的八卦?
Sat Apr 30 22:54:48 2016
安安大家好小弟剛剛看了一篇文章內容在講多拉A夢的作者藤子不二雄是社會主義分子所以多拉A夢也是真實社會主義的寫照『哆啦A夢的作者藤子不二雄先生是個社會主義者，哆啦A夢從頭到尾在講述一個社會主義的實踐。誰象徵受壓迫的中下階層？大雄。誰象徵對中下階層同情者？靜香。誰象徵地痞暴力階級？胖虎。誰象徵富豪階級？小夫。誰象徵知識分子階級？小杉。誰出來解決所有的事情？哆啦A夢。哆啦A夢的角色分配很明顯，在講進化為社會主義的過程中所遇到的事件。但是我覺得最好的一點，就是大部分搞砸事情的都是自認受壓迫的階層，也就是大雄。』所以多拉A夢真的是社會主義的卡通嗎?NCC不管一下嗎?有沒有多拉A夢是社會主義卡通的八卦?謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462028117.A.EFE.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦] 雅咩喋！天氣真好，的八卦
Sat Apr 30 22:55:13 2016
眾大夫免禮賜坐孤覺der板上廢文水平蒸蒸日上前1陣子大量出現譁眾取寵der標題口頭禪檔現今4呼1潰不成軍因此像寡人回der這篇u文也絕跡江湖孤感到不勝1憾眾大夫同哀大概4醬子o'_'o嘻嘻啾咪--記住！只有我可以叫你我・高・興，致--

