https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454665357.A.E57.html
romanliu (QQ小米果)
Gossiping
Re: [問卦] 牙痛不看醫生會怎樣？
Fri Feb  5 17:42:34 2016
會怎樣？做個功德分享我的經驗。這兩年終於鼓起勇氣整治我的牙齒（1）兩顆前牙，十幾年前做的牙套，太久了有滲漏，導致根管要重做，牙套也要重做，弄了大半年，花費2.2萬。（2）另一顆臼齒，十幾年前根管後沒做牙套蓋住（想省錢，又怕看牙醫），持續發炎，最後牙根裂了，骨頭也凹陷了，救不了，只好切開拔掉，3個月後植牙，花費7.8萬。（3）前述那兩顆牙，不明原因生成囊腫，即使牙套重做後也沒改善，骨頭都被吃出一個洞了，觀察了一年，決定開刀，也就是切開牙齦，把囊腫摘了，再縫回去，花費1，8萬。算一算，這兩年花在治療牙齒的錢都夠買好幾隻iPhone了，想看我的iPhone嗎？（張嘴）喔，還沒提到中間還拔了三顆智齒，其中一顆是水平智齒，得切開牙齦，把它切碎了敲敲打打才拔得起來。幫自己一個忙，快去看醫生吧，別省小錢花大錢，還有每周去牙科報到的時間跟所受的折磨.....--02/0517:45只能說牙不好，做什麼事都痛苦我夫人的親戚，植牙花了近百萬，一張嘴就一台進口車.....人家有專業，有市場，但把牙齒顧好，牙醫想賺您錢也難呀！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454665365.A.A6E.html
view0828 (Jim)
Gossiping
Re: [新聞] 鴻夏戀4年修成正果　2月底前簽收購協議
Fri Feb  5 17:42:42 2016
，，。。接下來中國螢幕製造商的時代來臨了應該沒有人傻傻地認為這些錢純粹是鴻海的錢吧?中國現在是這樣的既要保住生產也要追求技術但是如果技術從頭開始那太慢了台灣只能單純買技術所以永遠受制於人但中國有錢直接把你給買了...有爭議?那就請人代購XD夏普鳥歸鳥但技術是一流的...接下來韓廠要怎麼接招呢?--比吃了大還丹還補你對鴻海的認知好像有點片面研發人員會留不但會留還會加大投資力度日本人才能用日本公司的殼招用這爽度不是一個爽字了得VOLVO越賣越好不對呀根據八卦版邏輯被中國買了等於掰掰結果怎麼Volvo越來越好?你要不要去研究下人家怎麼經營volvo的?

