https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454838371.A.BA3.html
pipiboy1980 (post-neo)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有先知的八卦
Sun Feb  7 17:46:08 2016
基督新教牧師是世界上最多最多的先知每年都會看到異象不是世界末日就是基督新教信徒滿滿滿從十幾年開始聽到不下十間以上的牧師說我看到明年的異象/我聽到上帝對我講話--我們教會會多出許多人(多不到50個人)--我們教會會開分堂(到現在還沒開)--基督宗教信仰在台灣遍地開花，台灣變成基督教國家(現在一直維持在10%以下，統計人數除了基督新教外包括天主教和他們認為是異端邪教的召會、真耶穌教會、摩爾門教)除了信徒滿滿的先知預言外另外一款就是世界末日說每年世界各地的牧師都會有人說明天就是世界末日哪個地區會洪水地震大火颱風恐怖攻擊啃!!你說的那些地方本來就是習慣性的天災例如東南亞的颱風就會有人說你看XX牧師是先知說的多準可是有牧師說XX地方有地震/恐怖攻擊隔年卻沒地震恐怖攻擊牧師又會有一套說詞因為上帝....所以就沒發生(都是你在講)0206的地震有人引用國外牧師說的撒督先知信息：上帝將降大地震給中國、台灣、菲律賓，上帝將以大地震毀滅美國加州、休斯頓我們就看看中國菲律賓加州和休士頓有沒有地震(ㄟ這些地方不是在地震帶嗎XX)又有人說0206地震就是瑪丹娜惡魔來台灣開演唱會台南同性伴侶登記開始台灣支持同志台南信基督教人口太少難怪會有地震基督新教的先知...唬爛的居多--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454838402.A.DF2.html
a881258888 (一個人的咖啡)
Gossiping
[爆卦] 獻給第一線的軍警義消
Sun Feb  7 17:46:39 2016
在這年夜家家戶戶團圓的時刻你們放下個人與家庭還在第一線努力不懈的搶救我想說謝謝你們！辛苦了！～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454838571.A.1CB.html
DONNY (Donny)
Gossiping
[問卦] 天龍國都怎麼過年？
Sun Feb  7 17:49:28 2016
大家好打嘎賀新泥塊落！很多人都回老家過年有的回南部有的回中部有的回東部南部的生活可以體會到南台灣的熱情吃口味偏甜的美食！曬曬舒服的艷陽！好不愜意東部的生活可以看看山景打打飛鼠喝點米酒每天遊山玩水雲遊四海中部的生活多采多姿只要注意慶記專賣店開張的時間就好也是精彩無比有沒有土生土長的北漂浪子或是天龍國居民如何過年的呢聽說拜天公的時候都是燒美金是真的嗎？有掛嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454838957.A.B0A.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [新聞] 賴清德：103人壓在維冠大樓非常下面
Sun Feb  7 17:55:55 2016
誠如昨天所述，有人在三立說"都是因為槍決死刑犯，所以台灣的氣變亂，才會有天災人禍"；"太陽花學運在鬧，也是因為台灣的氣在亂不好的緣故"...占星學家王中和，政大外交學系畢業，擔任「中華民國五術學會」顧問兼現代占星學術研究委員，研究命理十餘年，精通易經、風水陰陽宅思想，並對天文曆算、子平、紫微、手面相、七政四餘、各式占卜和西洋占星術作深入之研究。最近真的是外道橫行，這種人都跑出來了!--會信的也很奇怪。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454839108.A.385.html
golover (再見我的愛)
Gossiping
Re: [新聞] 搜救36小時　I棟發現一女意識清楚
Sun Feb  7 17:58:26 2016
為何不用紅外線探照鏡，美國軍人用的那種，一次來個天羅地網大掃描，那邊有生命跡象馬上知道，不用這樣沒效率地用生命探測儀慢慢掃。然後把蒐集到的資料讓每個搜救隊伍撒網下去救援，整個過程3hr內搞定，大家所有搜救人員除夕夜收工回家吃團員飯，有沒有不用高科技儀器救援的卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454839294.A.EE3.html
ironlaw (大俠愛吃漢堡包)
Gossiping
[問卦] 有沒有謊報捐款被抓到的八卦?
Sun Feb  7 18:01:29 2016
每次當有重大危難時眾多企業、名人踴躍慷慨解囊人飢己飢人溺己溺的精神讓人很感動當然不管金額多少都是非常了不起但....有沒有被發現空喊要捐多少金額事後被發現根本沒捐只想沽名釣譽的案例?--

