https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455419103.A.742.html
klu001 (有點困)
Gossiping
[問卦] 午餐吃什麼才不會被閃到？
Sun Feb 14 11:05:01 2016
各位野豬騎士，魯肥宅安安請問在這一年一度的仇恨日午餐要去哪裡吃，吃什麼才不會被閃瞎？有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455419260.A.268.html
dick58582001 (TwMarco)
Gossiping
Re: [問卦] ~有沒有中華搜救隊 搜救員po文喊冤的卦~
Sun Feb 14 11:07:37 2016
該隊員的澄清回應之一謝謝大家的關心，但實在是很難不理會，我不是聖人，中華民國搜救總隊是非政府組織，我們不領政府補助，所有經費來自隊員的會費或企業的幫忙，我第一天就被消防的擺道，我就深受其害，我人在裡頭用重機械破壞牆面，消防一直用理由跟藉口趕我們出來，扛著機械來來往往好幾回，為捨麼要擺我們道？原因就是因為我們弟兄太多，佔據了太多可以作業的地點，讓消防的人沒有表現機會，所以他們雞毛當令箭，從中擺道。後面越演越烈，甚至管制我們進入，後來才協調作業時間，一天只准兩個小時，還限定20人。竟然被擺道了這其中有沒有八卦阿?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455419339.A.A31.html
rainlistener (聽聽聽雨人)
Gossiping
[問卦] 下雨天渡過情人節的各位心情如何呢
Sun Feb 14 11:08:57 2016
大家好，今天是閃光節又稱去死團悲憤日沒想到ㄧ覺醒來外頭竟下起滂沱大雨究竟是怨念累積業力炸裂或是老天也感到悲憤？請問各位勝利組/悲憤宅起床看到外頭下雨的感受是？？--哭哭喔，洨魯原本想跟左右手一起出去吃個大餐，現在只好在家吃泡麵惹不用摩鐵直接在車上%%%好像比較快，下雨不會有人看到，想到又更悲憤了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455419601.A.679.html
keane9112 (拎北逮頑郎 拎北反支那啦)
Gossiping
[問卦] 有無 組去死去死團的其實很可憐的八卦?
Sun Feb 14 11:13:18 2016
去死去死團，全名為「情侶去死去死團團」或「戀愛去死去死團團」，簡稱死死團或去死團去死去死團號稱「對抗『戀愛資本主義』社會風氣」，以「破壞浪漫氣氛」為目的。許多民眾以為它是社會上的激進運動團體，但去死團的多數活動只是以一種戲謔方式，用KUSO、搞笑和幽默的風格表達單身的孤單，亦有人藉此表示單身也可以很快樂，並且反對「商業化」的慶祝方式。在各種節日，譬如聖誕節或情人節，可提供一種有別於浪漫過節的消遣管道。參與去死團活動的人被稱為奉行去死去死團精神或死死精神、死死主義。創團宗旨是：「我們獨善其身，為的是要渡化那些誤入歧途的情侶們。」--以上取至wiki--有無參與去死團的其實是需要人關心以及關愛的?社會是否該立法關心一下這個兩性戀愛上的弱勢族群?--我不是阿..目前空窗但我早已連進入魔法師公會資格都不符合了..更別說轉職成大魔導士惹..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455419716.A.2D8.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
Re: [新聞] 窮縣拚開源 徐耀昌左右開弓
Sun Feb 14 11:15:13 2016
面向?相營政，?重口與有縣?希我覺得這些開源方法還沒做之前政府都別幫順便教訓一堆立法又不願施行法案的縣市長已經增加一點苗栗高鐵的用處1.紅燈區設立2.博弈特區設立這樣就可以看出苗栗有沒有破釜沈舟的決心改善財務了TMD一堆縣市只會哭窮法案立好給你們縣市充實財政賺錢還在假掰的說民風純樸純樸個x一堆地下經濟都沒在抓了--又還不是歸為國營設立急什麼...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455419768.A.53F.html
galilei503 (鼓山小早川瀨那，參上！)
Gossiping
Re: [問卦] JPtt真的好用嗎
Sun Feb 14 11:16:00 2016
Jptt基本上佔得RAM比較大Mo比較小，小魯以前拿低階手機跑J完全lag只能跑Mo，其實當時只覺得Jptt很醜Mo作者不但人很Nice，介面也很人性當時剛出Mo聊天室跟Mo大頭貼整個就是屌打J當然後來你知我知阿扁也知，Mo的作者阿扁在一次J疑似抄襲激怒Mo作者後不久Mo偷偷更新後就是個國防布，當時在安卓版跟八卦版都引發不少討論加上後來發現Mo廣告超級吃流量許多人對阿扁心灰意冷，評價改回1星，紛紛跳槽JPTT雖然有點難適應，不過真的不想用Mo了加上手機剛好換一個比較能跑的，使用J也更順暢了現在你還在用Mo嗎？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--02/1411:16不使用Mo的原因跟林鳳營一樣啊主要是『人的問題』而功能上J也不會輸Mo，就變成J的形狀了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455419870.A.3DF.html
bhchad (新生代台勞)
Gossiping
Re: [問卦] 解放軍打得贏南美洲毒梟嗎?
Sun Feb 14 11:17:35 2016
以我多年泡中國鐵血等軍武網站取經的經驗解放軍有一些特種部隊常年在新疆西藏,雲南跟疆毒,藏毒份子,印度阿三,東南亞毒梟交手殲敵無數戰功彪炳相信墨西哥毒梟在天朝部隊面前也是不堪一擊apieceofcake!--１．你並不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候就摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。--國軍有戰力??你是沒當兵還是沒睡飽??

