https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455676411.A.C4D.html
hshs305 (油雞手)
Gossiping
[問卦] 有沒有魔力寶貝的八卦
Wed Feb 17 10:33:28 2016
話說強者我肥宅朋友，以前光玩魔力寶貝就可以吃到無數妹妹!!!是不是只要有"魔力"或"魔幻"就可以擁有左擁右抱的力量????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455676906.A.4CF.html
mimiloveleo (好走的路都是下坡。)
Gossiping
Re: [新聞] 李登輝：游錫堃把釣魚台列入宜蘭 愚蠢！
Wed Feb 17 10:41:43 2016
駁李登輝蔡英文：釣魚台是屬於台灣的（中央社記者葉素萍台北17日電）前總統李登輝在新書「餘生」中說，「釣魚台列嶼不歸屬台灣，這是毋庸置疑的事實」。民進黨總統當選人蔡英文說，民進黨的立場一向很清楚，也就是「釣魚台是屬於台灣的」。前總統李登輝在新書「餘生」中說，「釣魚台列嶼不歸屬台灣，這是毋庸置疑的事實」，前行政院長游錫堃把釣魚台列入宜蘭縣頭城鎮管轄，「再也沒有比這更愚蠢的事」。蔡英文今天出席「第九屆立法委員研習會議」，她在受訪時被問到「釣魚台是不是台灣的？因為李登輝說是日本的，毋庸置疑」。蔡英文對此問題表示，「這件事情民進黨的立場一向很清楚，也就是釣魚台是屬於台灣的」。不過，當媒體想要再進一步追問，蔡英文隨即步入會場。1050217新聞連結:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455676986.A.867.html
journeytou (阿不拉不拉)
Gossiping
Re: [問卦] 熱舞社很淫亂的卦
Wed Feb 17 10:43:02 2016
強者我同學113斯文熱舞男高中的時候一臉魯樣整天為情所困被妹子騙得團團轉終究還是一個女友也沒把到大學整天抱怨學校是宅窟什麼女生很少羨慕黨校交大病...就那種113典型的抱怨你懂得本魯也一直傻傻的以為我們魯在一起最媽級近日一起出遊一個朋友問說欸所以你大學交了幾個女友我心裡想說:唸113還問他頂多一個吧真傻呵呵斯文熱舞男:喔四個吧...四個吧...四個吧...幹你娘勒說好的羨慕勒?說好的宅男窟勒?說好的交大病勒?本魯瞬間天旋地轉驚訝的已經吐不出半個字覺得本來認知的世界信賴的友情高中說好的魯在一塊正在一點一滴的瓦解沒想到他還沒停口地繼續說斯文熱舞男:喔~連熱舞社都宅男啊只要比較不宅就贏了講到這裡本魯已經斷穿腸滿口鮮血再也吞不住的噴灑在空中形成一道彩虹這畫面太美剛好弔念我逝去的信念所以故事告訴我們熱舞社超好把妹除非你只是會跳舞的阿宅你問我會跳舞還不夠嗎?關鍵不是會不會跳舞是阿宅啊!兄弟--強者我同學說就是阿宅很多他只是比較不宅就贏了

