https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456466342.A.193.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [爆卦] 反貪腐反華反共 中共斥淨空為邪師 拘信眾
Fri Feb 26 13:58:59 2016
淨空是反共，但他確實是附佛外道沒錯。他的東西很多都是道教，甚至是"弟子規"、"了凡四訓"這種狗屁不通的東西，換言之，他教的並不是真正的"佛教"；更有甚者，他的教派裡面居然還有人講"觀落陰"的，這是正統佛教嗎?所以土共罵他並沒有罵錯，我們不能因為一個人反共，就覺得他做的都是正確的，反共的人也有外道，就像法輪功這樣...--我只知道佛教是不算命的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456466388.A.45F.html
godqq (godqq)
Gossiping
Re: [問卦] 七八年級是最命苦的一代嗎？
Fri Feb 26 13:59:45 2016
七年七班更慘吧.....民國77年(龍年)一堆老人要生77年底前生龍年寶寶導致人口爆量經歷各種風暴28年過了我存款居然只有2萬塊!!重點是我沒女朋友1988/01/01中華民國禁完全解除新聞媒體擁有言論自由1988/01/13中華民國蔣經國總統去世副總統李登輝繼任總統1988/1/9李海娜泰國藝人出生1988/6/30郭雪芙臺灣藝人出生1988/8/23林書豪美國人出生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456466619.A.A94.html
pigmimicat (dsf)
Gossiping
[問卦] 有沒有64天安門的八卦
Fri Feb 26 14:03:37 2016
最近看到天安門的影片想一想其實知識分子的26們也是理智的,他們的抗議是經過荷槍實彈的洗禮,其實也不太該嘴他們,應該用可憐,同情的角度來跟他們溝通...沒辦法,他們上街頭遊行會被開槍...只能來這裡取暖了..對26好一點吧對了~有沒有64的八卦阿?--法鬥牛牛史丹Z紛絲團~--當時台視也有能這樣護航,這也是蠻屌的...把對學生開槍,用"下不了台"一句話四兩撥千斤,但你知道,這千斤是架構在多少你們國家的菁英分子貝達姆彈打,坦克車輾,的照片上嗎?這種護航只會讓人更仇視共產黨,換個企劃吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456466837.A.1CC.html
jaby1 (簡單生活節)
Gossiping
Re: [問題] 在印度遭綁架，被迫刷卡善後事宜請益
Fri Feb 26 14:07:14 2016
出國帶著信用卡最怕遇到1.盜錄卡號後再盜刷2.綁架你然後盜刷卡換現金來到印度這國家遇到這種鳥事!對於一板一眼講求證明事證的銀行來說銀行也可能會在求證上碰一鼻子灰？！(銀行的風險管理部門在此事件上的應對與協助上也有問題)印度警察吃案不管事受害者又求救無門,無法證明是綁架與盜刷是否是自導自演銀行說你沒證據證明是否真綁架或是真盜刷....最後可能就不了了之....?!或是版上是否有熱心鄉民,可以提供台灣國人出國時的協助？不然遇到印度這落後國家這問題還真麻煩難以解決...?!--不要每次看到印度強暴新聞就看看就好可見印度警察的低劣與吃案程度多嚴重當台灣國人遇到問題時,當地人警察與當地人的不理會!真的束手無策嗎？

