https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463893751.A.084.html
PegasusSeiya (天馬座星矢)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣開雙B的人都長得像流氓?
Sun May 22 13:09:07 2016
:=>我先分享個大家身邊都有的,喊你帥哥的早餐店阿姨的故事前陣子有天因起得晚,所以去買培根蛋的時候早餐店已經快關了這時阿姨也懶得喊帥哥了,我是沒差反而都是一樣的在叫點完餐後於是就是坐在位子上等等著等著,突然看到一位長腿少婦,在對面國小門口等小孩早餐店阿姨就說"裙子穿那麼短好像沒穿一樣,矮額,老公看到怎麼辦"(台語)另一個後台阿姨也是科科笑我想嘛沒是這樣說路人,結果想起來;原來長腿少婦就是每次穿超短也是來買培根蛋的那個啊姨也是美女美女在叫,這是一種'機制'但阿姨要收工了,機制也已經取消所以就人生存在社會,一天到晚都在對抗自己的機制:說回這裡,重點來了,雙B本身就是高級車無誤不管歷史多久,哪個型號年份,哪個國家形象它的定位就是頂端但是這就觸及了很多人的痛處車子不像包包,很多人硬是買一下還是可以撐的但車子要養要顧,光油水保養費即時是T牌也是一年要好多錢何況雙B,在舊的車都表示有那個經濟能力在兒因為多數質感好的車主被你避開了,因為會傷害到你自己的自卑(機制A)但是八家囧,毒販,流氓這種,你就可以po上來酸還能引起共鳴(機制B)(甚至連雙b經銷商賣車的業務也能酸)這就是機制,人們一生一直在對抗的機制不然像那種勝利組又有氣質的,也真的很少人可以放在心裡純欣賞的其實不管人家是哪一種人,人家也只是開過去而已只要不來撞你,根本跟你人生八竿子打不著但人們就是這樣子,事事都不斷地庸人自擾著--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463894089.A.A8F.html
GA389434 (GA389434)
Gossiping
Re: [新聞] 總統就職談兩岸 郝龍斌：模糊
Sun May 22 13:14:46 2016
阿斗一出生嬌生慣養什麼屎都沒做，更何況你爸根本不是劉備是難民，一堆愛黨將軍都戰死你爸在背後納涼，兩代敵我不分就算了，還想跳出來支持自己人被捅屁眼，辣個當地方首長好像卸任就沒你的事，不想想你讓某些建設設計圖改的超爛，整天吃好穿好無憂無慮，這人根本就屎溫室裡的阿斗。--我這種沒權力的魯蛇就屎專門嘴有權利又不做事的人場地根本屎被他的無知搞壞的我最愛蓋酷家庭的彼得了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463894437.A.8D1.html
skypons (低調)
Gossiping
Re: [問卦] 覺得白人比較好看到底是洗腦還是天生美感
Sun May 22 13:20:34 2016
高價值指標+物件=高價值物件今天這個物件可以任意變換很基本的行銷理念。當今好萊塢、西洋劇的盛行和撲天蓋地的行銷，造就了大家看洋人臉孔已經很習慣且因劇情和主題通常塑造白人為第一主角，也習慣地把高價值感加賦在白人身上所以就很容易產生認同感。近日的韓流也是用同樣的操作模式，雖然韓國電影在台灣並不盛行但大量外銷的韓國音樂和戲劇就成了灌輸台灣人哈韓的最好幫手。所以我說當賽德克巴萊的原住民也能莫名其妙的用槍一次幹掉100人或從高樓大廈一跳而下然後被飛機接到等等，最好巧遇美女幹員上上床然後世界開始流行台灣原住民....哈台風--小虎隊、草蜢、四大天王在過去的年代就是中分頭代表人物啊!中分頭很醜嗎??看在現在屁孩流行的嘟敏俊旁分頭來看那當然瞜!文化強勢會改變人們的審美觀黑人的天下:饒舌歌、MLB、NBA以及NFL這些讓黑人能在全世界鏡頭一展長才的殿堂，讓黑人不再是被歧視的對象閣下想凸顯"白"就是美嗎?『楚王好細腰，宮中皆餓死』如果獨裁者的審美觀可以通達天下，所以"白"也會是其中的選項而非唯一選項。

