https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456673269.A.E3A.html
ttww1991 (yoyo)
Gossiping
[問卦] 有沒有台北人被寵壞了的八卦？
Sun Feb 28 23:27:46 2016
小魯魯身為土生土長南部魯真的覺得台北人被寵壞了公共運輸有夠方便捷運、公車網就可以到很多地方大家還是開自己的車這也就算了收個停車費又在那邊抗議抗議@@!而且偏偏他們的抗議特別有效果有沒有台北人被寵壞了的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456673372.A.AC3.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 看不到228加害者出來道歉 王丹轟：說對
Sun Feb 28 23:29:30 2016
當然難啊你看向德國哪一個沒有被判刑的？好好的日子不過覺得自己錯了，然後出來道歉，結果被關進去傻了？有這種勇氣當年就不會助紂為虐不是學箕子裝瘋，就是學微子跑路帶種的就是像比干一樣被搞死吧會對加害者有奇怪的幻想認為過了若干年後他們就會幡然悔悟是不是想太多？其實不要說啥了丹丹你的腦瘤還不是凹半天這麼點雞毛蒜皮的事情你也在凹也沒有出來道歉認錯要犯了殺人放火的人出來道歉真以為他們得腦瘤來著？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456673373.A.E67.html
hrma (資深象迷)
Gossiping
Re: [問卦] 有無羅馬帝國大勝中國的掛
Sun Feb 28 23:29:30 2016
這是有形的器物大輸無形的東西,(1)戰場管理:戰陣...比如說列陣,第一排打30分鍾會退到後排去休息灑尿===============>超級無敵科學(2)野營:根本是一種小城堡====>中國歷史上常常被劫營成功,代表宿營地管理太差,你去劫羅馬帝國的營,幾乎不可能成功(3)科學化管理:一個軍團就是６０００人定額，。。。　　　　　　　　　　秦軍編制不是定制，手邊有多少人都不知道（只知道概數），　　　　　　　　　　這種軍隊是要怎麼打？　(4)以身作則:執政官是會親自上前線去尻的,...漢尼拔之亂掛了好幾個執政官(5)人才培育:幹上執政官前,...還要歷練過審計官這些行政職務,...也就是說,不會有中國那種蠻漢將領的出線,幾乎都是有勇有謀的智將(能做後勤的行政工作)結論:還好沒遇到,...不然真的會被打爆.......從無形的軍事制度,戰場管理,領導者的勇氣來看,秦國跟大秦,...就算拿一樣的武器,還是會被打爆--凱薩只帶兩個軍團去而已,...就控制了凱爾特了......這種效率,不是屌打,甚麼才是屌打?一定守的住.....羅馬共和國執政官在戰術上幾乎沒有失策過那些人都是百夫長慢慢升上去的---->減灶滅敵這種技量瞞不過行伍出身,慢慢升上去的漢人是步兵阿為主阿...世紀帝國有教對,就是馬略改革之後的羅馬軍隊--->超強漢人步兵不要說打不贏羅馬,...我看連比羅馬早100年以上的亞歷山大刺蝟陣應該都打不贏(破不了--->因為中國戰場上,沒看過這種戰術...齊桓公遇到亞歷山大,會被尻爆)NONONO,他有一套培育制度.....中間要經過審計,後勤的歷練,=======>這種指揮官,...中國歷史上常見的奇技,對他是沒用的,...輔以訓練精良的步兵,...後果可想而知他都已經打爆英國蠻族了,...你覺得焦土對羅馬有用?另外,羅馬更恐怖的是,跟國外有交流,會學習,...亞歷山大的戰史,歷任執政官都念過,.....他怎麼運輸軍隊的,你覺得羅馬將領會學不會???你看到的城池是明朝的,...不過秦朝的...秦朝的城牆就是粄築而已拜占庭的千年帝國====>證明羅馬的制度遠優於秦漢繼承秦國的漢朝,...４００年就亡於蠻族了（五胡亂華）　　並且，拜占庭的對手是波斯帝國　－－－＞幾乎是大魔王等級，　　　跟五胡亂華那些渣渣不一樣yes,先秦還是孔子那種馬戰車yes,即使到韓信,...還都是步戰為主兵馬俑,...秦國並沒有騎兵軍,這種編制都是馬戰車兵馬俑是實物阿,...你為甚麼不相信,秦國沒有騎兵軍這種東西?秦國騎兵,頂多跟努米底亞騎兵一樣等級的你先說,為甚麼兵馬俑看不到唐三彩陶那種騎射姿態的士兵ps:不是那種牽馬的士兵照--->因為可能是龍騎兵,或斥候,根本不是騎兵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456673608.A.020.html
bluebugi (布魯布吉(￣﹀￣))
Gossiping
Re: [新聞] 荷運輸專家:北市自行車網優先順序搞錯
Sun Feb 28 23:33:23 2016
我就知道一堆人不懂現場使用狀況就出來嘴的大安森林公園根本一天到晚都一堆閒人亂搞免費，搞到那邊的自行車站變成公園免費的遊樂設施接著等不到車不打緊最可怕的是市府因此錯估硬需求導致車輛資源錯置然後晚餐時間，玩車的人回家吃飯後把停車位佔滿這下好了，我們通勤回家的人沒位停了要在那邊罰站最好是跑去其他站停啦你是不知道大安森林公園多大嗎兩個站間差的可遠了就算另一邊車站有車位跑去公園對角的站停好，再走額外的距離回到另一邊的住宅區幾次以後，你自己看看還會不會再想拿ubike當通勤工具最好還跑到市圖，那邊一堆國高中學生下課就去佔位當時老子十次去有九次沒車位拜託，要嘴政策錢多聽聽當地的心聲是現在有基本費政策拿ubike通勤的方案才漸漸活絡起來基本費才５元，最好是有影響多少硬需求我才不信我北市天龍民有那麼窮--我天龍市民沒有那麼盪酸啦只怕騎不到車，停不到車位不然基本費才５元比起捷運公車一個站就要２０元了會因為那５元就不用的，就是騎車純玩樂的嘛可以玩阿，就基本費５元阿連基本費５元都不出，那也太摳了吧解決的是"會因為基本費5元就不騎的"超級軟需求其實這種超級軟需求浪費的公共資源看來還不少當然如果你願意為你的玩樂需求付基本費5元那就很好阿，應該鼓勵總而言之，自從收基本費以後老子用的很開心拜託前市府團隊的，要鬥爭，請找其他議題我覺得這5元基本費，收的很好現在晚上12點我保證你現在去大安森林旁邊，也還是有一些人騎著繞公園玩可見我天龍鄉親就算被收個５元基本費也沒在腳軟的所以基本費政策減少的使用需求，真的就是那種最軟的玩車需求可見之前免費階段一定錯估很多硬需求這才是市府現階段自行車政策要重新適應、調整的另外不管怎麼樣，多加車位絕不會有錯車位最重要，寧可沒車停，也不能沒位停

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456673761.A.BB4.html
laliga (飛天松鼠)
Gossiping
Re: [問卦] 老一輩都覺得洪仲丘也有錯?
Sun Feb 28 23:35:55 2016
所謂的公民覺醒，重點不在於會不會犯錯，而在於權力義務是否對等，這件事真正讓人憤怒的不是操死人這個意外，而是上層的處理方式。洪仲丘是不是白目我是不知道，但是542旅跟269難道就不白目嗎？他們難道不知道對ㄧ個部隊來說玩死兵是最白目的嗎？當到少將旅長會不知道沒有什麼比搞死人更快被換掉的嗎？好吧如果照老ㄧ輩的邏輯，白目就有被整死的風險，那同樣白目到不行的542旅跟269旅的主官怎麼沒有被三軍統帥馬英九給好好整治呢？有嗎？這位三軍統帥有好好的整治這個白目到不行讓他民調狂掉的兩個超白目部隊嗎？有建立起遊戲規則嗎？我看是都沒有，虧他還是民意選上的。最後真正倍修理的是誰？是文人部長楊念祖。這整件事發生後，就像是不當管教被發現了（操死人），主官震怒（管定了...），然後證據都查不到（跳針跳針），然後最後你發現是有懲處，但確是平常偷偷照顧弟兄的義務役班長（楊念祖），其他真正搞人的都沒事。雖然這就是軍隊的縮影，但是放大到旅以上甚至是統帥等級就不是民眾可以接受的了。希望民進黨跟蔡英文好好瞭解軍隊的問題在哪裡，時代變了，現代打仗不是靠主官裁量來打勝仗的。--人生到處知何似，應似飛鴻踏雪泥。泥上偶然留指爪，鴻飛那復計東西。老僧已死成新塔，壞壁無由見舊題。往日崎嶇還記否，路長人困蹇驢嘶。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456673785.A.72C.html
cool123415 (qq)
Gossiping
Fw: [新聞] 火葬場又想蓋回中彰化？埔鹽鄉民憤怒抗議
Sun Feb 28 23:36:24 2016
作者:cool123415(qq)看板:ChangHua標題:Re:[新聞]火葬場又想蓋回中彰化？埔鹽鄉民憤怒抗議時間:SunFeb2822:52:452016時間：中華民國105年2月29日（星期一）上午九點地點：彰化縣埔鹽鄉廍子村社區活動中心目地：反對設立火葬場自救說明會圖中可以看到預定設立的位置縣長魏明谷黑箱選址，未與居民們溝通便強行要將火葬場設於廍子村。此預定地位於台76縣交流道與台19縣交叉口旁，更有就業人口近7000人的福興工業區。平常時段已交通擁塞，若往後再加上喪葬車隊，必定會帶來居民與喪家的不便。另外，政府只會說採用日本最先進技術，不會造成汙染,這種冠冕堂皇的話！火葬場鄰近住宅區，不可能完全對環境沒有衝擊、對居民沒有影響！我現在住在廍子村，是廍子的子孫。建立百年的家園可能有難，我們就必須站出來捍衛家園！埔鹽、福興、秀水的青年們，一起站出來！埔鹽的居民，站出來！秀水的居民，站出來！福興的居民，站出來！要讓魏明谷聽到我們的怒吼！讓他看到我們的決心！他這種強行的做法在民主的時代是行不通的！附上連結給各位鄉民們～～～～--

