https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453192828.A.75F.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[問卦] 宇多田光 是怎麼大紅到現在過氣的 卦否
Tue Jan 19 16:40:11 2016
宇多田光（日語：宇多田ヒカル，1983年－）是日裔美籍的知名創作歌手、音樂製作人及電台節目主持，出生於美國紐約市，暱稱為「Hikki」（ヒッキー）。其是音樂製作人宇多田照實，也是她目前的。母親是日本1970年代風靡一時的演歌歌手藤圭子。宇多田光可謂是亞洲1990年代末至21世紀初最成功的流行歌手之一，首張專輯《FirstLove》，至今為止仍是日本以至整個亞洲有紀錄以來最高銷量的專輯，是日本最具代表性的歌手之一。她亦是擁有最多最佳銷量專輯的歌手，至今有四張專輯登上公信榜年度第一的位置，到2013年才被偶像組合嵐追平。宇多田光身為創作歌手，其樂曲之作詞、作曲多由本人完成，自2006《ULTRABLUE》後更自行負責編曲，是在日本流行樂壇中少見的全能型女性歌手。出道之時，造成日本R&B曲風的極大風潮。所屬經紀公司為U3MUSIC，所屬唱片公司為VirginMusic/UMJ（原EMI音樂日本）請問宇多田光怎麼從大紅到現在退隱的有卦否--我不是重點拉--討厭你怎麼還記得拉顆顆

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453193190.A.5F7.html
ancientchina (JIE)
Gossiping
Re: [問卦] 該遷都台中還是台南
Tue Jan 19 16:46:28 2016
打破政經一面倒集中北部，或可考慮來個均衡發展之新六都:1.政治首都:台中(總統府、五院，南北部委員官員來中部開會距離變近)2.文化首都:台南(文化方面中央部會，回歸17世紀以來三百年的台灣本土首都)3.商業首都:台北(金融財政方面中央部會)4.原住民族首都:埔里(原民會)5.軍事首都:金門(國防部、陸委會、退輔會放在這，每天枕戈待旦)6.海洋首都:馬公(海洋委員會、水下考古中心放在這)--

