https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452882223.A.C51.html
asd831129 (SBP)
Gossiping
[情報] 我的韓國同學對於子瑜事件的看法
Sat Jan 16 02:23:40 2016
轉自我同學在看到子瑜的影片之後發的動態:"雖然我不太了解政治但我總是覺得這樣很無言上節目拿自己國家的國旗是錯的行為嗎雖然我出生在韓國但只要有人問我的國籍我一定會說是臺灣中國和臺灣怎麼會是一體的呢你那麼想要成為一個那你就把護照的顏色改掉啊把護照上的字也改掉啊拿著一個才16歲剛出道的小女孩在那邊罵她還逼她講出那種話不會覺得羞恥嗎人不可以無恥無恥之恥無恥矣"她是一位在韓國出生長大到了大學才來台灣念書的韓國僑生(她只有台灣籍沒有韓國籍)剛來的時候中文也不是非常熟練雖然現在已經是來台灣的第三年但跟她的家韓國相比,台灣對她而言依然是非常陌生更不用提她對台灣政治生態的了解是近乎於零的即便如此,看到這種事情的發生我想沒有人會忍氣吞聲的吧!明天,請大家為台灣盡一份心力盼望一個更好的未來。P.S若不是機票早早訂好,她表示也會從台北殺去臺中補刀的(轉載及內容全數已經本人同意)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452883131.A.7A2.html
newacc (XD)
Gossiping
[ＦＢ] 陳沂FB
Sat Jan 16 02:38:48 2016
ＦＢ卦點說明：我、是、台、灣、人！ＦＢ連結：ＦＢ內容：我們要的其實很簡單，只想大聲說：我是台灣人，我來自台灣！這麼稀鬆平常的事情，為什麼扯上政治，就會變得那麼複雜？說自己是台灣人竟然要被逼著道歉，這難道是可恥又丟臉的事情嗎？曾經何時，告訴大家你來自哪裡，竟然需要莫大的勇氣？當妳因為說自己是台灣人被欺負的時候，那些口口聲聲說支持妳的政客們默不吭聲、冷眼旁觀。那些成天喊著反霸凌的藝人們突然都不喊了，紛紛噤聲。於是我們懂了，很多時候的義憤填膺，只是為了自己的利益各懷鬼胎而已。當妳需要他們的時候，他們不會出現，因為，沒有人會跟自己的利益過不去。在人民幣面前，尊嚴根本就是屁！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452883223.A.B7C.html
ponwho (教練我想打球)
Gossiping
[問卦] 有沒有現實還沒戒嚴 PTT先戒嚴的八卦?
Sat Jan 16 02:40:21 2016
他媽小組長是很秋是不是啦比我還菜還敢出來亂現在正是群情激憤的時候你要禁止回文OK他媽幹嘛延長推文CD大家一肚子火你不想辦法疏導只用堵的就是逼大家爆炸啊有沒有長腦啊?現在是要戒嚴就對了啦你國民黨喔PS.幫忙宣傳一下現在共乘版(生活>>資訊car-pool）　很多免費返鄉投票共乘專車請大家不論想投給誰明天都請返鄉投下神聖的一票希望台灣能變更好!--申請個臨時專板怕麻煩的話最簡單你用個大怒灌給大家幹個爽大家就是最賭爛黑箱一意孤行亂搞你現在這樣不是火上加油是什麼大家記好現在這個感覺啊記好自由的美好為了台灣更好的將來繼續努力不然就像現在一樣要推文發表的意見都被管制我幹小組長在左上角那位又改成60了還是沒公告耶真的是隨他開心亂改的耶

