https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459433045.A.D85.html
terry75714 (哇哈哈~~)
Gossiping
[問卦]揭露宇宙、人類被金融奴役2萬5千年的訊息!
Thu Mar 31 22:03:56 2016
關於宇宙大揭露、陰謀集團、人類被金融系統奴役2萬5千年的訊息想問ptt上的大家有接收到這類訊息了嗎~我無意見在youtube，看到一支影片，裡面是由大衛．威爾科克(DavidWilcock)採訪參加秘密太空計畫(SSP)二十年的科里．古德(CoreyGoode)(軍方35層級內幕人士)講述其身在太空計畫所觀察到太陽系情況，遇上高等外星人及組成聯盟、參與一系列會議至今的事蹟，他在持續幾年的隱性線人後決定公開揭露接受與大衛．威爾科克(DavidWilcock)進行他參與20年秘密太空計畫細節的這場驚世駭俗、奇異的採訪。起初我看這些影片時只是覺得有趣，可是當我越看到越後面，我真的覺得很不尋常，我開始懷疑我們是不是真的被蒙蔽到現在，科里．古德談到一些完全顛覆我對這個世界的概念，像人類被巴比倫金融系統奴役2萬5千年、二次大戰部份納粹精英逃到南極冰層大陸地下、第一次登上月球的根本不是美國而是納粹(蟲族外星科技協助)、月球背面有外星聯盟的基地(目前人類也有駐點在上面)、美國NASA根本欺騙社會大眾每次公佈的的照片都是修過圖的(只要有拍到飛船跟其他文明的建築物就會被遮蔽)、之所以對大眾隱瞞有外星文明的事實是因為陰謀集團想繼續控制跟操縱地球..等等這些採訪影片是俄羅斯GAIA(官網)於2015年底開始製作連載到現在有42集了。(1~42集連結)有趣的是陰謀集團現在幾乎都在西方美國那邊像:光明會、老布希、共濟會、耶穌會、羅斯柴爾德家族、洛克菲勒家族、錢尼、季辛吉，這些人控制了95%的媒體跟傳播事業也難怪只有俄羅斯媒體可以在節目上開誠佈公地向民眾揭露有關外星文明的訊息親近普丁總統的內情人士已經表示:俄羅斯在過去幾年就開始支持大揭露並且允許俄羅斯媒體自由地報導關於大揭露的情報。唯一的問題是:這些新聞大多數都是用俄文報導。每當俄羅斯的新聞記者試圖將他們的英文版新聞轉交給西方媒體，他們都會被拒絕於門外。好幾間俄羅斯官方贊助的研究機構正在研究和調查幽浮現象並且積極地研究可以實用的超輸出科技，但是他們發現來自西方的相關科技資料只有5%具有研究價值。普丁在幾年前和昴宿星人有過深刻的靈性交流經驗，而且那一次的交流改變了他的人生。這也是為何普丁能堅定地對抗陰謀集團的秘密原因。普丁對媒體放話2016年新年目標1.戒菸2.阻止光明會發動第三次世界大戰原新聞連結中文版新聞連結連普丁都直接公開嗆光明會了~~~我真的覺得這些事情並非空穴來風~~我們似乎真的一直都被蒙蔽~~~~~~這裡還有一個網站，想知道更多揭露訊息(外星文明、宇宙真相)的朋友可以去看看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459433076.A.082.html
hanbogo (漢堡哥)
Gossiping
Re: [問卦] 挪威沒死刑 可是還是一直有發生殺人案
Thu Mar 31 22:04:34 2016
社會上一直以來存在著一種潛藏的病毒，會讓感染的人變成喪屍，某一天發作的時候會恣意地撕咬著路人。到那時人們才會驚覺喪屍的存在，群起圍剿、憤怒、叫罵。當然，可以一槍打爆喪屍的腦袋，甚至多踩幾腳，大快人心，只可惜喪屍沒有感覺，到死也不會對所做的事感到後悔，然而這些舉動卻無法阻止人們變成喪屍，也無法避免人們再度遭到喪屍攻擊，巨大的聲響只是引來更多的喪屍，最後只剩下充滿恐懼的人們和缺乏信任感的社會。再嚴苛的刑責、再多的法律也無法防止喪屍的出現及悲劇的發生，因為那些方式對病毒無效。要消滅病毒或將喪屍變回人都是很困難的事，即便在先進的歐美也一樣。要建立安全美好的家園必須靠每個人一起努力，多關心周遭的人，轉變成喪屍是需要時間的，要防微杜漸，要隨時保持警覺，互相幫助，也許可以降低喪屍發作的機會或減少可能造成的傷害。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459433086.A.1B6.html
ryann2324 (ryann2324)
Gossiping
[ＦＢ] MJ116 瘦子eso 回應買毒事件
Thu Mar 31 22:04:44 2016
開戰啦！最好全部都抓去驗一驗，結果應該很有趣QQ完整內文：傻子你該不會以為隨便講個幹話就能毀了我然後你就會紅？我以為你不是很有骨氣很有實力到頭來還是用這種爛招你人生的失敗是你自己造成的別再怨天尤人了我的成功只是剛好而已釋懷吧-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459433231.A.9F8.html
zzzaaa119 (壹三壹三亮晶晶)
Gossiping
[問卦] 醫龍團隊比較扯還是House.M.D團隊比較扯?
Thu Mar 31 22:07:07 2016
朝田龍太郎組的醫龍團隊心臟手術無往不利甚至有些其他類的手術也是成功救回病人換心手術在龍太郎刀中就很像小事一樁House.M.D診斷一哥什麼病都能診什麼病都能醫幾乎沒有病是他治不好的死神在他面前還要伏首到底是醫龍團隊比較扯還是House.M.D團隊比較扯阿?哪個比較有真實性?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459433342.A.657.html
blaukatze (姬 泰)
Gossiping
Re: [新聞] 台南永康驚傳13歲少女遭割喉　嫌犯逃逸無
Thu Mar 31 22:08:59 2016
看到這篇新聞實在是不能忍為什麼我們的媒體可以這樣寫新聞????一點良知道德和職業操守都沒有嗎?????這麼重大的新聞，而且又明明知道現在社會氣氛不穩定，一堆人緊張害怕還故意用這種方式危言聳聽，完全沒有確認就捕風捉影，製造恐慌和不安或許真的有發生這個案子，或許警察稍後會證實所言非虛但是這個行文方式很顯然就不是為了報導一個社會事件，而是故意要嚇人，講恐怖故事媒體的功能和操守何在?????更諷刺的是這樣的「獨家」和胡說八道轉貼廢文還真的得到比較高的點擊率到底有甚麼方法可以處罰這些劣質媒體?還是我們只配擁有者種製造業掌握話語權?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459433358.A.B95.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [新聞] 台積電快追上Intel！ 謝金河讚：真正的台
Thu Mar 31 22:09:15 2016
高幹、董事長,都是(有綠卡、護照)外資持股比例:up真真正正、確確實實的--這樣會漲停鎖死,外資又淫了~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459433421.A.F8E.html
SonyXperiaZ3 (S801不會過熱)
Gossiping
[問卦] 128MB的SD卡可以拿來存啥?
Thu Mar 31 22:10:18 2016
大家好我是Sony最經典的防水旗艦機－－SonyXperiaZ3本機剛剛在找東西時意外翻出這張記憶卡這張怕拿索尼客的128MB的SD卡看來年代久遠本機什麼時候買的也不太清楚惹o'_'o而本機把這張SD卡插進電腦裡讀竟然發現還可以存取耶感動唉不像創見的SD卡本機買過兩張結果這兩張使用一年內通通死掉惹讓回憶永遠變成回憶不過對現在的使用需求來說這容量真的好小啊存個照片大概存個十幾張就滿惹存A片也根本儲存不了因為本機都嘛看1080P的這張SD卡到底可以拿來存啥呢，有無卦？--

