https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460563455.A.692.html
segment (一生懸命)
Gossiping
[問卦] 世界末日時你會共享資源嗎
Thu Apr 14 00:04:12 2016
本魯最近在看一部爛片又是僵屍病毒爆發相關的末日片，主角是集媽寶、肥宅、娘砲特質於一身的低能兒主角的家人們也是一群低能兒但主角的妹妹是個超級長腿熱褲正妹(that'swhyIkeptwatchingthisfxckingseries)ｂｕｔ　ｓｈｅ　ｉｓ　ａｌｓｏ　ａｎ　"低能兒".　反正就是各種僵屍在主角屁股後面追著跑想肛主角然後偏偏主角們都是創角的時候幸運值就點滿主角後來遇上了一個超級有錢的黑人黑人有一艘遊艇在自家豪宅的海岸邊遊艇上有足夠的食物、水、設備，甚至還有淨水裝置能轉換海水黑人大發慈悲讓這群低能兒上船然後一夥人出海了剛出海沒多久就遇到大概2030個難民搭著小艇在海上漂低能兒家族開始盧小黑人船長：「Weshouldstoptheboattosavethesepeople!!!theyneedssomehelp!!!」黑人表示：ＷＴＦ玲北已經讓你們這群低能兒上船吃我的糧、睡我的床現在還要讓一堆人上我的船？吃屎吧門都沒接著一群人就閉嘴，船繼續開但是長腿正妹居然開始透過無線電找生存者還是根本在玩線上交友聊天(幹這三小)然後跟一個叫Jack的帥哥電愛不到三分鐘就把自己在遊艇上的現況全跟Jack講得一清二楚(幹她媽就不怕別人來搶遊艇?)然後Jack開始說他們的三人在海上的小艇要沉了快點來helpme結果低能兒正妹又開始吵著要去拯救Jack黑人船長又火了ThisismyboatThisismyboatThisismyfxckingboat於是大家又閉嘴了看到這我也火了突然很想問如果真的世界末日了在資源如此有限的情況下真的會有人願意讓其他人來共享自己的有限資源嗎?好處:可能救了一個很有用的隊友，往後日子說不定可以透過他獲得更多資源前提是他是個有用的隊友壞處:資源是以原本兩倍以上的速度在消耗，甚至可能是豬隊友根本負價值有沒有八卦？--種在內褲裡嗎?至少先蓋高牆吧ugotit都說資源有限了哪來多的給你去旁邊蹲吧樓上有講但建議別看看了很火雖然那個妹子很正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460563560.A.D15.html
rilakkuma500 (懶熊伍佰)
Gossiping
[問卦] 金庸裡面的最佳工具人是誰？
Thu Apr 14 00:05:58 2016
各位安安你我身邊，充滿著各式各樣的工具人想必金庸的世界也不例外那麼誰會是最佳工具人代表呢？段譽？應該不算雖然迷王語嫣迷的神魂顛倒但坐擁一堆能%%的妹妹不知道已經羨煞多少人而且最後也還是抱得美人歸狄雲？不能宰了害死師妹的混蛋還要幫忙照顧情敵的種歐不過水笙等他加了好幾分也還好了宋青書感覺算個工具惹名聲臭掉掌門沒了最後還被師祖宰也只換掉有名無實的假丈夫根本逼唉當然目前最工具的應該還是鐵面啦咬到小阿紫的腳趾頭眼睛跟臉以及性命都賠掉根本QQ還有什麼人是夠工具的呢有沒有八卦？-----SentfromJPTTonmyHTCOne801s.--04/1400:06周喜歡張吧！段二，的老二比乙武還爽餒只是跑龍套QQ便當領得早媽的金蛇郎君根本渣男

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460563692.A.620.html
S06182808 (只愛女神)
Gossiping
[問卦] 許慧欣
Thu Apr 14 00:08:10 2016
一個很漂亮的ABC女藝人曾經唱過很多膾炙人口的八點檔主題曲外型十分美麗身材比例也很標準氣質也很好猶記得她在失眠的MV中的空姐裝超正敝人很喜歡這型可是不曉得為什麼？她結婚後就息影了很少看到她讓人很懷念(她的妹妹也很漂亮但是沒有姐姐正)她唱過的幾首成名曲都很好聽如：一個人唱歌、七月七日情、失眠、我美麗的愛情......等有她最近的八卦嗎？--哈像王XX？根本就XX貨比LA精品

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460563773.A.9C2.html
Cupman (杯男)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 南韓執政黨出口民調爆冷低於預測
Thu Apr 14 00:09:25 2016
韓事通【政治】韓國國會再次「朝小野大」執政黨承認敗選　韓國在今日（13日）舉行國會議員選舉。截至當地時間晚上十點止的開票結果，執政的新世界黨在地方議員253席中拿下113席，全國不分區議員則以37%的得票率，預估能分配到17~18席。總席次約略高於130席，無法過半。對此新世界黨發言人在晚間召開記者會承認敗選。　在本次選舉結束之後，韓國政壇可能再次進入「朝小野大」的局面。共同民主黨、國民的黨、正義黨等在野黨的總席次將高於執政的新世界黨。這是自2000年以來，在野黨的國會議員數首次超越執政黨。這對於總統任期尚有一年10個月的朴槿惠來說，勢必是一項負擔。　對此新世界黨發言人在晚間出面承認敗選，並表示新世界黨的執政沒能帶給大家期待的變化。「這天國民給新世界黨嚴正的警告，我們會虛心接受選舉結果。」　報導分析新世界黨無法過半最大的原因是首都圈的選戰失利。包含陽川區、京畿道盆唐區等執政黨的鐵票區，都被共同民主黨翻盤。水源的五個席次更是全軍覆沒。相反的，當初被外界預估不過百席的共同民主黨在首爾、京畿道等選區都傳出捷報。連最不被看好的大邱選區，也有黑馬金富謙意外地擊敗新世界黨的對手拿下席次。－－－－－－－－－－－－－－韓國國會議員選舉開票現況：紅色是執政黨新世界黨藍色是最大在野黨共同民主黨綠色是在野黨國民的黨，是從共同民主黨分出來的，目前的定位有點像第三勢力橘色是在野黨正義黨灰色為無黨籍－－－－－－－－－－－－－－另外再推薦一個專頁是由一個韓國人經營的，但中文講得超好印象之前好像還有在八卦版PO過文裡面有關於這次選舉的選情分析跟介紹對韓國政治有興趣的可以參考一下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460563894.A.498.html
BetaGal (Betagal笑話,曲高和寡)
Gossiping
Re: [問卦] 世界末日時你會共享資源嗎
Thu Apr 14 00:11:31 2016
末日的時候說實在,如果不合作很快就會被大自然壓垮或被組成的幫派幹掉所以不要想獨善其身,團結才是不二法門但是真的要合作就像打電動一樣,要挑隊友的如果這個隊友很沒用,或是心態很奇怪那還是少在那裏婦人之仁閃得遠遠的比較好但如果碰到有野外求生的能力的隊友或是對方有足夠的資源、禦敵的武器那我絕對願意分享我的免費wifi給他一起度過艱難的日子參考看看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460563993.A.82A.html
aa1052026 (專罵藍綠垃圾黨)
Gossiping
Re: [問卦] 金庸裡面的最佳工具人是誰？
Thu Apr 14 00:13:06 2016
你舉的人，扣掉情場失意外，基本上還有其他東西可以當慰藉狄雲有水笙和空心菜宋青書有速成九陰游坦之有易筋經不是有其他女人就是有絕世武學但有個人卻什麼也沒有，那個人就是飛狐外傳的徐錚!武功弱到爆、老婆不愛他，他還得養不愛他的老婆以及早已知道不是自己所生的兩個野種最後的下場就是被另一個二流廢物幹掉橫屍街頭而他老婆呢?心理始終只有福康安什麼也沒有，沒有其他愛慕自己的人、沒有勢力強大的靠山、沒有絕世武功跟他一比，其他人根本超幸福的好嗎--楊過衝到甄志丙身前，戟指罵道：「姓甄的，你這豬狗不如的淫徒，我－－我－－」喉嚨哽住，再也罵不下去，玄鐵劍遞出，便要往甄志丙心口刺去突然斜刺裏奔過來一個少女，擋在甄志丙身前，叫道：「休傷我爹爹！」但見這少女蒼白異常，面容秀美絕俗，竟然便是小龍女.......只聽得少女道：「我叫不悔。媽媽說：那天晚上她的不後悔。」——《民明書房》刊あなたの知らない神雕侠侶第二十一回より抜粋--幹!那女的婚前就發現有了，之後有沒有幹到還是未知數咧然後游坦之好歹可以跟阿紫同葬一個地方，也算死得其所比那橫屍街頭的小咖工具人幸運得多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460564000.A.4A5.html
pchion2013 (你好有事ㄇ)
Gossiping
[問卦] 幾歲開始學抽煙的？
Thu Apr 14 00:13:17 2016
小魯中學時唸書時只有部分1.2個人會抽煙大學可能晉升到一小部分約7.8個會抽煙當兵時大概4成會抽煙這表示抽煙跟年紀是正成長的雖然有人一輩子都不抽煙小魯也以為自己是那樣的人香菸界的處男但還是在當兵時因為失戀(單戀初音)而鬱鬱寡歡跟學弟借了一根煙抽抽了很苦很嗆感覺只是把煙吸到肺裡再吐出來的運動那根煙我沒抽完放在窗邊讓風幫我抽大概是幾年前的事了現在我還是不會抽煙但現在同事有不少人不抽煙會死一樣究竟大家是幾歲開始接觸抽煙這個運動的？--

