https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460304420.A.A5B.html
qq251988 (思思)
Gossiping
[問卦] 有沒有出差匪區的八卦？
Mon Apr 11 00:06:54 2016
astitle這幾天都在深圳-廣州來回跑老是聽說什麼北上廣深多進步等等的結果根本不是一回事。實際上基礎建設高樓大廈這方面我很認同但支那人的民度實在差我這種台南人本來對交通亂象有心理準備結果這邊更恐怖像是廣州禁摩但電動車跟本鑽來鑽去恐怖！Taxi換車道跟打燈同時進行若說台南人視紅綠燈為參考依據那麼這邊就是視若無物至於鬧區的路邊尿尿現象不用多說啊還有一點這邊食物有夠難吃現在我好想快點回去喝牛肉湯哦QQ有沒有來中國結果價值觀被顛覆的八卦？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460304532.A.FE6.html
MangoTW (棉哥)
Gossiping
Re: [問卦] 有房東擅自進入房間的八卦嗎?
Mon Apr 11 00:08:49 2016
小魯的學店旁套房也曾發生過。房東帶人要看房子，一如往常的用備用鑰匙開房客的房間。結果那間的女房客正好在跟男友打炮，兩人當下趕緊用棉被遮身，男友憤而對房東破口大罵。房東也只是頻頻道歉，還唸說白天怎麼不去上課，關上門後接著就去開我朋友的房間了。還好我魯宅朋友只會打星海，也很好心的給房東進來看環境。只能說學區的房東真的沒啥隱私概念，但這其實是違法的。其實房客是可以要求房東不得留有備用鑰匙的，只是有些人覺得房子難找，好不容易找到一兩間，也不會去注意這些權利。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460304558.A.67E.html
x9002131 (jay10266)
Gossiping
[問卦] 有沒有被問幹嘛自拍的八卦
Mon Apr 11 00:09:15 2016
大家好!本肥宅我無意間被朋友發現手機中有幾張自拍照朋友就問我幹嘛自拍阿???感覺話中有話請問朋友沒有講出來的話是以下二個選項的哪一個???1.你真的很自戀耶!還自拍2.你真的很無聊耶!還自拍呵呵!長那麼醜還自拍!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460304607.A.E8B.html
tyc2356 (tyc2356)
Gossiping
[問卦] 被學妹說講話太負面
Mon Apr 11 00:10:01 2016
打給齁胎嘎猴各位30cmE-CUP晚安，今天瘦宅我遇到人生重大的挫折惹。前幾天臉書很流行發文要大家留對自己的第一印象，瘦宅我也跟風不落人後，很多學妹留言說感覺我是個正能量男孩。但是本宅的生活作息與言行方式雖不像PTT眾鄉民般毒舌，不過至少也有八成像，於是開始有學妹跟我熟識後說我怎麼那麼毒舌、散播負能量......聽了我十分慌張，畢竟我也只是說出對事情的第一個想法而已，但我不能在現實世界也用平行時空的方式生活，我該如何挽救我在學妹心中的形象QQ重新建立正能量男孩的形象呢？--[新聞]藍營鐵粉急出病紛看精神科--殺惹我吧T_T各方面都不錯學妹而已例如:有人有人做了些什麼無心之過我第一個反應就是這她媽一定是故意的然後沒經過大腦就說出來...常常這樣@@

