https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456409143.A.AE1.html
Kunluns (觀海聽濤)
Gossiping
[問卦] 南極大陸自古就是我國領土的八卦？
Thu Feb 25 22:05:37 2016
各位30CM大家好！打給厚！許多30nm一看到大陸就起乩，嚷嚷著:什麼大陸？南極大陸嗎？可是你們知道嗎？南極大陸自古就是我國領土！古書記載，南極住著我國的一位神仙——南極仙翁，在南極還沒有被冰雪覆蓋的時候，南極大陸物產豐饒，盛產仙草，有起死回生之效。當年，有個醫生在端午節喝了雄黃酒後產生了幻覺，看見一條大白蛇盤在自家床上，醫生嚇死了！嚇死了！嚇死了！他的娘子聽說南極仙草有起死回生之效，就去採了。在經歷了許多艱難後，終於採到了仙草，救回了她的相公。這件事一直在人們口中流傳，後來被附會到了明朝，就是白娘子傳奇。白娘子採仙草救許仙的故事原型發生在遠古時期，當然不會是明朝。要證據？請看:請鄉民打開世界地圖，看看南極大陸，發現了嗎？它的形狀分明就是一朵靈芝仙草，這就是我國最先發現並居住在南極大陸的鐵證呵！南極仙翁是我國先民，他管理著南極大陸的資源，這是我國對南極大陸實施有效管理與開發的證明，所以毫無疑問，南極大陸自古就是我國領土。那麼問題來了，鄉民以前知道南極大陸是我國領土嗎？為什麼不知道？課綱問題？在知道南極大陸是我國領土後，鄉民準備拿它怎麼辦？有沒有八卦？--【填空題】難度：★★★★★東非大草原上，獅子在奔跑。記者：獅子，你為什麼要跑？獅子：______啊！三天後，獅子收到傳票。獅子：__！釣魚哦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456409229.A.FC9.html
DragonQuest (尚未認證通過)
Gossiping
Re: [新聞] 六福村推228優惠　東吳學生會不滿
Thu Feb 25 22:07:06 2016
印象中這種事在當初改要放假時就有人提出了當時有人說如果228放假過幾年就沒有人會記得什麼只知道那天是放假而已然後年輕人會很高興多一天假可以玩結果提這種說法的人被噓到XXXX又XX現在證明當初的說法沒有錯台灣所有的節日只要放假的有誰會去記得什麼日子?端午節有人真的想屈原如何嗎?婦幼節有人想婦幼問題嗎?勉強說得上有的大概就是春節和中秋可那也是拿來玩的上面有人說沒人拿六四天安門當作商業促銷手法那是因為六四天安門那天沒放假如果有你再來看看會不會我是不知道東吳雖然宗教有的關係但色彩有沒有那麼重但是輔大的耶穌受難日和耶誕節學校都有放假有多少鄉民相信輔大學生在這兩天會去想念耶穌的?--◤--我完全不否認不放假連想都不會想例如護士節醫師節還有一堆只紀念不放假的節但是放假就要承受這樣的可能性台灣連颱風假都可以變成KTV看電影日了當然我也同意我不想不代表別人不會想但這種純粹的猜測就和子非魚安知魚之樂一樣沒有辦法證明

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456409230.A.8CA.html
burtonmomo (阿登)
Gossiping
[問卦] 國內電子學霸主
Thu Feb 25 22:07:05 2016
安安大家好殺哇迪卡最近是研究所考試的旺季來看看電類的好了電子學是很多系所都必備的電子學讓很多人吃盡苦頭誰是國內電子學霸主誰最會噴電流？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456409245.A.1A2.html
Sam27 (Sam)
Gossiping
Re: [問卦] 最老到幾歲還在租屋算是魯蛇?
Thu Feb 25 22:07:23 2016
印象中郭台銘好像租到40歲，之前聽一個分析師說80年代末，90年代去鴻海時，郭台銘真的一天到晚就是睡在工廠林百里租到快60歲才買房，一年租金160萬的樣子其實現金才是重點，租房有啥好丟臉的==于美人也都租房阿，鄉民有人收入比她高嗎??為什麼大家為覺得租房是丟臉的事??--有錢就租得到阿，林百里租到2009年耶好像馬冏上台，他就買房支持一下也要看地點拉，在台北租房，就算大安區也才兩三萬就有3房，幹嘛不租你沒看到2~3萬嗎?師大就一堆了，女生更便宜喔幾年前，我租過4樓附3台冷氣，一台全新的，除了電視外，家具全附的也才2萬，師大那邊算是大安區價位偏高的，其他大安區只會比這低且家具是有多少錢?冷氣也沒多少錢當然如果你眼高手低一定要電梯大樓，要停車位，要全套家具你在台中市區2萬5也租不到

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456409562.A.A12.html
aegis105 (NO)
Gossiping
[問卦] 動力火車誰比較會唱的八卦?
Thu Feb 25 22:12:39 2016
台灣傳奇雙人團體動力火車由顏志琳、尤秋興組成得過金曲獎最佳重唱組合膾炙人口的歌曲非常多但是都很難唱因為音域高團體中一定會有比較在演唱方面我會投志琳一票志琳的高音真的是穩又銷魂啊有沒有動力火車誰比較會唱的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456409612.A.CC1.html
changatcmu (台中金城武)
Gossiping
[問卦] 為什麼加拿大不算強國呢
Thu Feb 25 22:13:26 2016
乳提加拿大這國家土地也大(好像是世界上第三大?)氣候也ok(跟中國北部、蘇俄差不多)人也不多不少人種跟美國一樣是白種人為什麼一直在傳統強國上(美俄中日英法德...)佔不了一席之地呢連八國聯軍都沒有參一咖連對岸都比加拿大好有沒有八卦--02/2116:2302/2116:2302/2116:2402/2116:2402/2116:24--男兒當自強啊跟俄羅斯緯度差不多吧不對啊世界排名不怎麼樣剛搜尋了也沒啥大新聞屌輸前面列的幾個不對啊這樣樣說加應該有能力慢慢變強啊

