https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460434559.A.CC7.html
morgan860320 (展展)
Gossiping
[ＦＢ] 林昶佐臉書
Tue Apr 12 12:15:52 2016
本週爆發的台人在肯亞遭遣送中國事件，其實早在2015年初就有受到國際媒體報導中國強力介入在肯亞的這起案件，廣受國際關注。台灣人在國際上遭受中國壓迫、到中國經商交流過程遭受打壓的案件層出不窮，馬總統卻仍歡欣雀躍去與習近平會面、政府昧於事實一再宣稱兩岸關係空前良好，完全無法苦民所苦，嚴重背離人民感受。。今天時代力量早上舉行【中國道歉放人！重啟兩岸司法互助談判】記者會。中國違反兩岸司法互助協議，。此外，時代力量也提出臨時提案，要求行政院張善政院長在周五院會就此事提出專案報告、備質詢，並且，確保類似事件不再重演。卦點說明:國會第三大黨出面對台人被遣送中國的事件做出回應，並舉行記者會說明，希望相關事件能不復發生。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460434909.A.DE9.html
lX (我要挑戰1個X)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元：肯亞的兩岸糾葛
Tue Apr 12 12:21:46 2016
肯亞的兩岸糾葛ㄧ群台灣人和大陸人突然出現在非洲肯亞不是觀光也不是就業更不是做生意卻攜帶很多電訊設備被舉報從事跨國電訊詐欺先被羈押後被判無罪判無罪的理由是真的「沒有詐欺」或是「沒有在肯亞詐欺」若是「沒有在肯亞詐欺」那有沒有「在大陸詐欺」或「在台灣詐欺」兩個糾葛出現了台灣人詐欺大陸人人在海外落網應遣送台灣審理或遣送大陸審理？大陸人詐欺台灣人人在海外落網應遣送大陸審理或遣送台灣審理？兩個問題出現了台灣的電訊詐欺罪刑很輕大陸的電訊詐欺罪刑很重要看誰先抓到人誰抓到誰審理還是台灣審理台灣人大陸審理大陸人結果同一個詐欺集團台灣人坐牢半年大陸人坐牢半輩子最麻煩的是台灣當局爭取詐欺大陸人的台灣人返台審理是「保護台灣人」還是「保護詐欺犯」？大陸當局爭取詐欺大陸人的台灣人赴大陸審理是「綁架台灣人」還是「懲治詐欺犯」相反的如果是大陸人詐欺台灣人呢？在兩岸日趨複雜的犯罪兩岸的司法若不釐清就會無厘頭的政治化政治化後就會看到政客名嘴口沫橫飛什麼「主權尊嚴」什麼「九二共識」通通廉價出籠上次菲律賓遣返的台灣詐欺犯表面上台灣贏了但在受騙導致家破人亡的被害人心中台灣輸了把這些政治事項綁在跨國詐欺案上誰輸誰贏就很難講這次肯亞案台灣想贏什麼？台灣會贏什麼？還是會輸掉什麼？那大陸呢？來源：蔡正元臉書現在風向怎麼吹啊?不是去旅遊也不是去做生意帶很多通訊設備...跟詐騙集團有90%像話說蔡正元的FB真長==--

