https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460820013.A.916.html
ptthtml (ptthtml)
Gossiping
[問卦] 有沒有女生奶真的很重要的八卦???????
Sat Apr 16 23:20:11 2016
很正的長腿妹但完全沒奶那種直接好感度-50%然後直覺她只有臉另一種是長相中上奶超大這種會越看越喜歡越看越覺得我可以越相處越喜歡幹我發現真的是這樣耶............怎會這樣?????????奶是不是有天生基因上的修正效應????????奶到底對男生有多大致命性的八卦????????--靠邀XDDDDDD好像是耶男女生半斤八兩從側面看顯著的突出峰狀魅力滿點真想一手揉下去

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460820121.A.A5F.html
pchion2013 (你好有事ㄇ)
Gossiping
[問卦] 當記者都怎麼養活自己？
Sat Apr 16 23:21:59 2016
記者薪水應該都不高平時在外也需要外食南征北討之外也需要填飽肚子有沒有記者都怎麼養活自己的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460820133.A.DFA.html
rpap (廢物工程師)
Gossiping
[問卦] 有沒有資料救援被翻到A片的八卦?
Sat Apr 16 23:22:11 2016
本魯拿舊硬碟去救援沒想到壞軌嚴重哭哭剛剛老闆傳照片過來要我確認竟然是當年存的清涼照片唉也只能跟老闆說地方對了(應該是磁軌吧)但是成人影片跟成人照片較不重要有沒有被翻到A片要如何回的八卦?--肛他也不會算我便宜啊...啊不確定當年有沒有存這種類型了行情看起來都要3000起跳反過來說收太便宜你會覺得做心酸的當廢物不是說假的魯宅只有左右手要外流就外流吧我簡單講一下這應該也不是什麼混飯吃的knowhow專業的請高手解釋囉講錯請見諒資料是以片段方式分布在各段軌救援時無法以原本未壞軌前的資料目錄去找雖然年代久遠不過當年紅的清涼照我還是有印象的何況我也說了不優先救A片老闆拿D槽給我也沒用XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460820212.A.8B4.html
netccl (高賽)
Gossiping
Re: [新聞] 越南台廠求自保　塞官員紅包、僱越幹降低
Sat Apr 16 23:23:29 2016
有些台灣幹部真的很高高在上出了國就覺得不能輸其他人看見公司陸幹就先打壓看見越南人就覺得沒文化永遠自己都沒問題之前因為客戶不懂材料特性結果亂用溶劑把產品做壞叫我們過去解釋結果客戶協理自己不懂就算了還一直屌他公司陸幹屌到我們聽了都不好意思本魯覺得所謂的管理並不是只有高壓雖然越南人在工作上還有進步的空間但SOP做好也可能可行不然日本企業怎麼在越南發展那麼好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460820296.A.617.html
loveyanzi03 (隱形人)
Gossiping
Re: [爆卦] 阿陸仔對日本熊本地震的留言
Sat Apr 16 23:24:54 2016
八卦是日本地震只有支那會幸災樂禍台灣地震只有支那會幸災樂禍如果是支那地震全世界都幸災樂禍這應該大家都知道了吧？還算八卦嗎.......說真的其實支那發生天災最可憐政府急A錢搶救做做表面死亡還會管控實在不知道支那在得意什麼.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460820354.A.134.html
OGCOGCOGC (大懶趴頂扣扣)
Gossiping
[ＦＢ] 萬美玲(桃KMT議員):委由律師對三立和市府等人完成了告訴狀
Sat Apr 16 23:25:50 2016
萬美玲FB底下留言大家都超氣憤!(桃園市桃園區第一高票當選!)桃園市政府遭多位議員聯合質疑揭發許多燈會光鮮亮麗背後的黑幕，包括燈會現場攤商、流動廁所、便當餐食等量身打造圖利廠商的合約，以及近日沸沸揚揚的小提燈事件。市府不但未虛心檢討，還尤其近日被發現民眾一燈難求的提燈竟然還有一千多個遭棄置，市府辯稱那是為了要"寄"給燈會志工才留下來的。拜託~元宵過了、燈會結束了、清明也過了，難道燈籠是要在端午節寄給志工?市府不知檢討至今為何還有如此多的提燈棄置在潮溼陰暗的地下室，竟與三立新聞聯手以議員"擅入"、"偷竊"等字眼惡意污衊，來模糊浪費公帑事實，燈會預算用的都是人民的納稅錢，甚至動用第二預備金，怎能不好好監督？昨日，鄭文燦市長承認管理不周、承認局長不清楚事情始末，感到非常抱歉！但鄭市長，您的的新聞局長張惇涵明知議員監督過程毫無瑕疵，卻為了協助遮掩施政缺失，遮羞不成信口雌黃抹黑議員，以為這樣就可以轉移事件本身焦點？錯了！百姓的眼睛是雪亮的！我們已於今日備註:就是前幾天桃園市府的小提燈事件，市府發放58萬個，還剩下2600個要發給志工，發出率已高達99.5%以上，市府說法是給志工的來自各地，加上製作服務時數證明書，故採取事後寄送，提燈才遲了發放出去。各位鍵盤評論員怎看後續發展呢!?1.市府新聞稿2.三立電視報導3.4/6當日議會質詢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460820486.A.67E.html
Anddyliu (安滴滴)
Gossiping
[ＦＢ] nagee:風向製造機
Sat Apr 16 23:28:03 2016
ＦＢ卦點說明：蛆急必兇，動作越多，越表示中國（共產）國民黨對5/20這一天多麼地惶恐與不安。中國政府窩藏的中國國民黨黨員們ＦＢ連結：ＦＢ內容：【風向製造機】改編自不禮貌鄉民團：【媒體如何輕鬆美化中國&搞垮台灣司法制度】步驟1.中國在肯亞強擄涉嫌詐欺的台灣人並對宣稱台灣是中國的一部份，中國司法制度更好可以有效制裁詐欺犯步驟2.媒體開始洗風向，幫中國說話並預言詐欺犯如果回台灣一定會被輕放不如送給中國管教步驟3.馬來西亞將20名涉嫌詐欺的台灣人遣送回台灣這20名涉嫌人涉案的事證&物證全在馬來西亞(大馬)與中國手上而馬來西亞與中國，並未將事證&物證移交給台灣檢方步驟4.因為台灣檢方沒有拿到來自中國的事證與物證無法成案(因為缺乏證據)在法律上無法羈押他們，只能放走這20人步驟5.傾中媒體開始洗風向使用標題殺人法「20台嫌全放態度丕變大搖大擺入境」「20名涉詐欺台人就地解散　陸媒：台灣是詐欺犯的天堂？」「法界自嘲「台灣是詐欺犯天堂」大馬案20台嫌返台全放了」然後引用【不具名的法界高層人士】看法批判台灣果然是詐欺犯的天堂，然後稱讚中國好棒棒但媒體完全不提：中國故意不將事證與物證交給台灣，導致今天的結局媒體亂帶風向，大家看出來了嗎?(團長BOSS)首先大家要注意，圖中那種說法，就是經典的「好的連結中華、爛的連結台灣」。但那些根本不是台灣的原罪，圖中的清單，那一項不是「中華民國」體制的？這8年，推行22K把薪資弄低，把房價炒高，油水電飆漲、物價飛漲，薪資倒退13年，產業空洞，下至農業，上至生化科技產業、電子產業，通通外流給中國，GDP連13黑，人才外流，年輕人去澳洲做苦力，財團怪年輕人沒有競爭力，感謝政府大開門戶進口廉價中國勞工，這些是拜誰所賜？食安弄爛、縱放元兇和貪污罪犯，讓台灣成為犯罪天堂是誰弄得？結果現在執政者毫無羞恥心，還在鬥政敵？台灣是怎麼走到今天的還不夠清楚嗎。歷史明載了：1945年以來，過去71年，行政、立院、司法一把抓的不就是中華民國的中國國民黨？（僅有短短8年是民進黨掌握「行政」這一塊）。如果台灣人你們覺得台灣是犯罪天堂，要追究責任，要去問過去71年的黨國體系不是嗎？為什麼要怪給「台灣」？為什麼會覺得是台灣沒救了？沒救的是什麼東西趕走就好，為什麼是要把台灣再送給一個極權政權，要把自己鎖進一個連google臉書都被封鎖的封閉國家？如果你們要往前看，可以支持或建議民進黨團新國會改革法案。結果不是，扯一堆力挺由中共來抓台灣人的是怎樣？想讓「警總」秘密警察復活？不能明著在台灣搞，就搞這種「司法外包」？今天抓詐欺犯，明天是不是可以抓「異議人士」了？要是在2000年那時代，這幾個立委就這樣鬥掉了匪報這樣帶風向真的是很可恥，如果你對這起事件，立場想法和統媒一樣，那其實滿可憐的。「趙少康傳真：台灣騙子滿天下（趙少康）」還在帶風向：台灣沒救了，還是讓中國統一才有出路出了事，也懶的思考了直接外包給別的國家來管。司法可以，以後警消是不是也可以？先來看個今天看似不相關的新聞標題「登山扭傷腳堅持搭直升機　30萬油料費全民買單」。這種事常常發生，罵聲一片對吧，我也認為不公平啊為什麼要全民買單？好，這時候再比照「馬英九派法務部長去對劇本」那一套，派個密使去跟中共密談什麼「兩岸山難救援互助合作」。以後登山需要救援的也都先中共修理一下，費用由受登山客自付。看中華民國人的智商，一定也是一堆人拍手叫好啊。這就是他們常說的「理盲濫情」制度不好，大家就來就改啊。你如果關心，你用力監督啊，可以走體制內去陳情，政府擺爛不理，你又真的很在意這個議題，就上街抗議或用其他方式表達你的意見啊。這不是國家賦予我們的人權嗎？結果不是，平常明明就根本不關心社會議題，不在乎國家是怎麼運作的。出了事情也不會善用國家賦予你的權益去爭取改變體制。連公民團體教你行使憲法賦予的罷免權要來割除街頭無差別殺人的GTA立委蔡正元，也一堆反智華人在那邊說什麼「社會還不夠亂嗎？」，結果嫌社會太亂，不自己來處理，竟然是要直接交給極權國家來管理。中華民國是沒有法律了嗎？是不需要政府、不需要民主和人權了嗎？大家都知道國軍高層貪腐迂陳。所以日後軍隊也外包給中共這樣嗎？死腦筋在想什麼？懶得動腦懶成這樣？國軍高層貪腐迂陳，那就整批老賊換掉啊。相信我，照這風向，國軍外包給中共結果還是一堆人叫好。那接下來是什麼？政府無能，台灣爛透了，乾脆讓中共政府來管好了？一路順下來，不就是這樣嗎？整天崇拜什麼狼性，真的遇到問題，呈現的都是中華教育的華性、奴性。一點邏輯都沒有，整天大中國主義幻想超英趕美，只學皮毛只想山寨速成的表面。那些華奴，竟然會幻想被中共統治之後，日子會比較好過。人家中國權貴早就把這種人看透了，治理這種奴性高強的華奴，幹嘛要用高成本的民主法治，不聽話就打，不從就把你失蹤，像畜生一樣管理，輕鬆有效。反正嚴刑厲法是你們自己要的。--

