https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455198142.A.FE1.html
ak47good (陳鳥仁)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有學台語想融入長輩還被揶的八卦？
Thu Feb 11 21:42:19 2016
民進黨全面禁止國語？這簡直是痴人說夢一來現今支持民進黨的可不只閩南人二來，就是民進黨籍蔡英文的台語程度，搞不好還比一些KMT大佬還袂輪轉基於以上兩種原因我真的搞不懂現在的KMTer還在拿八年前老招來打民進黨是想怎樣？死也要投KMT的閩南人又不是沒有，挺馬的閩南人也是一堆刻意忽略是不把阿標大兄放在眼裡嗎？--　　　_____╭────────────────╮　　／▆◣│かがくのちからってすげー！▼│　　▏◢▆╰╭───────────────╯　　▏╯　　╲　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455198150.A.5AD.html
Rue168101 (漁歌子)
Gossiping
[問卦] 有沒有"你一定不懂吧"的八卦?
Thu Feb 11 21:42:26 2016
大家好打給後抬嘎後空巴挖欸逼巴低哈漏餓死抬頭有次小魯跟學姐在一起時學姊突然對小魯說:Rue168101你一定不懂吧?聽的小魯百思不得其解鳩竟那是什麼意思呢?有八卦嘛!我很好奇!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455198179.A.408.html
Windwarker (kokorokara)
Gossiping
Re: [問卦] 男生會想要摸別的男生的蛋蛋嗎?
Thu Feb 11 21:42:54 2016
正常人都不會好ㄇ==我每次都比室友晚睡室友睡覺都只穿內褲睡覺時很不安分很喜歡雙腳夾住被子睡每次我在看ptt科科笑的時候呀室友一個翻身側睡我目光總是被他屁股下方大腿後方的子孫袋所吸引看到囊囊被大腿緊緊壓迫2顆蛋蛋呼之欲出啊他雙腿夾更緊蛋蛋下方的血管都浮出乃惹每次總是期待囊囊會被擠破但是破了我以後就看不到惹QAQ先說我沒有特意觀察ㄛ-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00G.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455198253.A.5D0.html
leo921080931 (小飽)
Gossiping
[問卦] 鄉民加入勸世宗親會  人生會美滿嗎
Thu Feb 11 21:44:11 2016
勸世宗親會的歌詞都很勵志附有教育意義像是勸世美少女的姆湯溝阿捏裡頭從隔壁鄰居哥哥每天賭博老婆每天都哭開始然後就都是勸人向上的歌詞加入後連憤世嫉俗的肥宅都會覺得人生充滿希望了世宗親會粉絲團日前PO文，「勸世（TRANCE）是一種電子音樂類型，套用在中文的勸世兩字上也是一種生活價值觀念」，能夠使我們對人生保持光明面，裡面還有單身的喵喵很漂亮外最近還獲得年前播放排行榜冠軍！！請問鄉民加入後會不會人生變得美滿呢？以下附喵喵圖--(づ′・ω・）づ喵喵喵喵喵喵電感應

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455198413.A.FF9.html
e8569766 (e8569766)
Gossiping
[問卦] 地震捐了那麼多錢能幹嘛?
Thu Feb 11 21:46:51 2016
這幾天看到新聞讓小魯覺得相當難過也看到各界的愛心捐款不斷的湧入某某公司，某某藝人，某某國家捐了多少又多少感覺最後是一筆蠻大的數目但是最後這些錢是不是會成為一筆專案基金，將錢花在這些受災戶或救災人力物力的資源上，剩下的錢並不會有甚麼實際的作為，因為一旦政府動用了這筆錢，就會造成不必要的誤會之說，聽親戚朋友說當年921所獲得的捐款到現在也還沒花完，如果上述懷疑屬實，那普世大眾的小額捐款，除了代表自己的心意外，也代表了自己的無能為力以上為小魯的一點質疑與想法不知有沒有這方面的掛?--

