https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453176669.A.F99.html
ATTwo (改換獸醫回中原)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有系上紅人黑掉的八卦?
Tue Jan 19 12:11:04 2016
你這說我想到一個同學平常就是很外向,雖然講的話有時不好笑但就是那種很愛跟人家交際的同學老師問問題也會回成績普普蠻多同學都會找他去聚餐但有一次期中考,班導的課因為很多同學還沒到原本20分要考了老師說我們已經等到30分了應該可以先考了這位同學想說開個玩笑說：可是我的錶才25分耶!?老師等的其實有點不爽了大聲罵他：你在吵什麼？以我的錶為準實際上是那個同學錶真的比較慢自此這位同學就有點黑了上課老師問問題他如果開玩笑同學都會竊竊私語說他又在北爛了加上之前他又做保險沒客人就找同班的拉現在已經跟邊緣人沒兩樣了…-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9300.--原來你就在我身邊0.0考試時老師說手機都收起來那天我剛好坐後面偷看一下的確30分了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453176911.A.B8E.html
pflin (恰咪愛小狐狸^^)
Gossiping
[問卦] 有無獎章的掛？
Tue Jan 19 12:15:09 2016
魯宅一直有個疑惑各種比賽總是有獎盃獎牌獎章難道是"獎"代表了優秀卓越？尤其獎章，更有一群人趨之若鶩。好像獎章總是有著閃亮亮的光環？婆婆媽媽看到獎章就想看到黃金鑽石，也不管這東西材質優劣，更不管內容代表什麼。最近聽說獎章用點滴擦了更討人喜歡，這又是什麼原理？獎章到到底是獎？還是章？有人可以解答嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453177063.A.162.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 震碎中國玻璃心　「台灣NO.1」1月29來台
Tue Jan 19 12:17:40 2016
垃圾臺灣媒體又開始煽風點火了！這就是臺灣部分媒體的素養。我是大陸人，我實在不知道有外國人說臺灣No.1，有甚麼大不了的。每個地方的人都希望自己的地方是No.1，大陸人也希望中國大陸成為No.1。這不是再正常不過的樸素情感嗎？有什麼能讓對方玻璃心崩潰的呢？這些垃圾媒體當時就是如此利用周子瑜舉國旗的新聞來進行挑撥的，現在是故伎重演！臺灣人要看清楚了。最後，臺灣NO.1臺灣人加油！--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--問的好！我完全不在意臺灣No.1，我在意的是垃圾臺媒尋找一切機會煽風點火，挑撥兩岸關係！搞笑。有幾個人大陸人無法接受一個外國人說No。1?你統計過？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453177145.A.FCC.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
Re: [新聞] 藍綠板塊位移?王業立:國民黨沒有少康，如
Tue Jan 19 12:19:02 2016
我一直覺得看到他們還在持這種自慰算法，就覺得很欣慰。看來他們繼續這樣自慰下去，要認真檢討捲土重來，幾乎是不可能了蔡英文接民主進步黨時，可是全黨承認失敗，沒人在那公開場合表演自慰，改變路線才又回來的...看看他這個堪稱天才的算法把宋楚瑜從36→158萬的票中，120萬都算成國民黨流向宋的票。用用大家聰明的腦袋想，這有可能嗎？簡單來說，綠鐵票的鐵度一直都遠低於藍鐵票。而宋楚瑜這次選舉的打法迥異於12年。12年他強調的是「他才是正統正藍軍，經國先生接班人」16年他強調的是「他是白色力量，不分黨派，兩黨一樣爛，投給最會做事的老省長」然後又是各種與年輕人相好的演出，完全與12年只是想搶泛藍共主的玩法差很多。。而以往這些都是民進黨的市場...。而且宋楚瑜老省長形象對很多淺綠選民其實也是有效的。這次宋大漲的120萬票裡，最保守估也是藍綠各半，去想都是藍色的票，真的是想太多外加自慰過頭。這根本是瞧不起宋這幾個月的搏命演出呀www要是只想吸到泛藍票，他何必演的這麼辛苦，繼續12年的經國先生接班人正統藍路線就好了呀真的是輸300萬票輸太大了，讓他們到現在還是無法面對現實各種找藉口想說服自己沒輸這麼多。包含投票率也能說嘴，但問題是沒人能保證沒出來投票的人，出來投會投你們呀尤其台南高雄兩個綠營大票倉投票率也低，南部綠營票也都沒完全催出來啦，因為都躺著選沒有12年那種刺激感只是立委比較有可能因為投票率低而有差別，南部本來就都幾乎綠化，投票率再升高沒差，但北部幾席立委是真的可能因投票率低才讓民進黨勉強戰勝就是了。--

