https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452955693.A.ACC.html
mason0704 (獨自走在陌生的街頭)
Gossiping
Re: [問卦] 新689多久時間會對新政府失去信心？
Sat Jan 16 22:48:09 2016
這一年大概都沒甚麼起色吧!!如果蔡可以維持經濟成長持平但縮減貧富差距!!被罵的機會應該會比較小一點!!畢竟現在台灣經濟除了自己本身體質不好(被馬玩爛了)世界經濟也持續在往下滑(畢竟大陸這八年為了撐美國的金融風暴)不斷地把自己的國家做多~做到現在大概瀕臨死亡!!再則，蔡政府可以開始大力舉債刺激國家經濟(所謂的產業升級)，但如果沒搞好呢??又變成炒地皮經濟(這比較好賺，而且數字可以很快就跑上來)，但這又會拉大貧富差距~~所以現在的台灣簡直是屎坑!!--我只是實話實說~~要公平正義又要經濟成長!!難~不然南韓前陣子不會大罷工!!現在階段世界根本沒有所謂的純粹資本主義!!只要有政府干預哪來的資本主義大陸的是甚麼主義資本還是社會還不是貧富差距變大!北韓就比較公平??你確定美國景氣恢復~從聖誕節過後美股跌多少!!我至少在(S&P反)這隻股票賺了不少??我覺得會再漲到27~28左右!!沒有雙重標準!!我只是說蔡說過的政策~難以實現!!我的確票投蔡英文但我是覺得國民黨太爛了!!連選戰都打得爛~根本把人民當白癡!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452955810.A.270.html
an123456781 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有選舉時蓋章效力大這謬誤的八卦?
Sat Jan 16 22:50:05 2016
不曉得大家領票時是用簽名/蓋章/指印?小弟我從第一次投票開始就用簽名從第一次投票，投票所的選務人員搞不清楚狀況到處問才說可以用簽名，現在至少可接受簽名已經算是大有「進步」但我在其他地方投票的同學還是有碰到想簽名結果選務人員搞不清楚的情況不曉得大家領票狀況如何？選務人員不是會上課嗎？還是這麼多選務人員...美中不足是選務人員說「啊他沒帶印章，可以用簽名」其實還是讓我有點點點點...畢竟簽名/蓋章/手印都是方式之一講得好像我是該帶章沒帶，但是我可以簽名從投票通知單和大眾媒體還是一直和大家宣傳，投票要帶通知單+印章+身分證其中身分證必備，通知單是方便找你資料的那頁(沒帶或沒記號碼真的要找很久)然而印章，老實說我覺得和簽名一比並不會省多少時間我觀察投票動線，在圈選處通常會卡比較久即使領票用印章"看似"比較流暢，但是主要決定動線還是在圈選處總統副總統選舉罷免法第14條：公職人員選舉罷免法第18條：不約而同提到：「選舉人投票時，除另有規定外，應憑本人國民身分證領取選舉票。返國行使選舉權之選舉人應憑本人有效之中華民國護照領取選舉票。選舉人領取選舉票時，應在選舉人名冊上簽名或蓋章或按指印，按指印者，並應有管理員及監察員各一人蓋章證明。選舉人名冊上無其姓名或姓名不符者，不得領取選舉票。但姓名顯係筆誤、因婚姻關係而冠姓或回復本姓致與國民身分證不符者，經主任管理員會同主任監察員辨明後，應准領取選舉票。」所以領取選票除了通知單與身分證，可分三種情況(1)在選舉人名冊上簽名(2)在選舉人名冊上蓋章(3)在選舉人名冊上按指印，按指印則要管理員及監察員各一人蓋章證明這裡這應該很清楚了，印章並非是領票必需品甚至可說「印章」是用「代替簽名」的，不能夠反客為主許多人會有「印章效力大於簽名」的觀念正式文件上應該以簽名為主！印章只是「代替」簽名而以！像台銀現在開戶已經可以使用簽名，提款是會核對電腦內的簽名影像資料不過臺灣目前的觀念似乎還沒完全「跟進」*印章應該是早期很多人不會寫字，所產生的東西，而且其實印章比簽名更容易偽造民法第三條：「依法律之規定，有使用文字之必要者，得不由本人自寫，但必須親自簽名。如有用印章代簽名者，其蓋章與簽名生同等之效力。如以指印、十字或其他符號代簽名者，在文件上，經二人簽名證明，亦與簽名生同等之效力。」結論仍然相同，我們可從文意上得知「簽名為主」，蓋章只是替代而「按指印」的規定，也與選罷法的規定互相對應，需要再經其他人簽名證明--我覺得投票通知單上的印章應攜早就該拿掉了印章效力大是舊觀念了，簽名才是本體不該反客為主不願簽名就蓋印章啊，印章可以代替簽名但現在根本一堆人以為印章效力比較大

