https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455642873.A.874.html
pythoner (pythoner)
Gossiping
[問卦] 有沒有洗衣板的八卦？
Wed Feb 17 01:14:31 2016
洗衣板可以在洗衣的過程中事半功倍想問鄉民大家有沒有用過洗衣板？有沒有洗衣板的八卦可以分享？真心求掛><-----SentfromJPTTonmyHTCOne.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455643172.A.EAB.html
TiaraWei ()
Gossiping
Re: [問卦] 儒家文化是阻礙華人進步的主因嗎？
Wed Feb 17 01:19:29 2016
八卦板有些人好像跟以前對岸一樣蠻愛批孔的前一陣子這裡還拿二十四孝這種小說批判儒家的，看了只能苦笑每種學說思想都會隨著年代和不同見解而有不同面貌所以會產生各種派別，佛教、基督教、回教都一樣先秦儒家、漢儒、宋明理學既有傳承又各有創見儒家和其他學說一樣並非完美，但智者能截長補短去蕪存菁在批判的同時，別一竿子打翻全部儒家相較於軸心時代其他派別其特別之處在不以鬼神規範人的修為，因此對於鬼神少有著墨「未能事人，焉能事鬼」、「不怨天，不尤人」做得到「行有不得者，皆反求諸己。其身正而天下歸之。」的話還會一直怪they？求神問卜被騙失身嗎？這點和動輒兵戎相向的其他宗派，可說是相當先進像基督教十字軍、伊斯蘭教聖戰士、台灣八嘎炯神棍之流的，儒家從來沒出現過西方人談宗教自由，這在儒家中國聽了很無感因為一直很自由，自由到韓愈還要出來諫迎佛骨儒家和很多啟蒙哲學家一樣，都傾向開明專制這也是伏爾泰等啟蒙哲人認為儒家可以調和西方之長處可見儒家是有優點的但儒家打擊異己，箝制其他學說！如果有，那是法家帝王治術的傑作(後述)獨尊儒家遏止階級流動！儒家思想是成為取士標準沒錯，君子才能成為上位者是選出很多偽君子沒錯，但難道就沒有真君子？沒有考選制度是完美的，矯枉大可不必過正事實上這種考選文官制能促進階級流動，影響深遠而非抑制階級可以參考何炳棣的《明清社會史論》儒家愚忠又愚民！儒家忠的是符合儒家道德標準之君，行仁政的聖人才有資格成為君主，絕非一概而忠堯舜是否真是聖人姑且不論(儒家一向有託古改制的理想)儒家不僅非愚忠，而且與君主時常針鋒相對孟子對君王的批判應該是最激烈的，寧可不做官也要罵，後代有多少人做得到？還不是為五斗米折腰戰國百家，秦皇為何只坑「皆誦法孔子」的儒生韓非說：「儒以文亂法，俠以武犯禁」亂法的「法」不是今天所謂的法律，而是法家的馬基維利帝王術，文當然是批評時政了商鞅說：「民弱國強，民強國弱，故有道之國，務在弱民。」樸則強，淫則弱；弱則軌，淫則越志；弱則有用，越志則強。」「昔之能制天下者，必先制其民者也；能勝強敵者，必先勝其民者也。」直接跟君王說要弱民、勝民、制民，把人民當機器人、奴隸管制下場就是其身作法自斃，其國二世而亡國是什麼？國就現在的黨，黨就是家天下的延續，人民越弱，則我家國越強是也而孟子則說「民貴君輕」、「君之視臣如土芥，則臣視君如寇讎」像商鞅、韓非這類的法家，正是忠君愚民、箝制思想的典範而儒家背的黑鍋之久，到現在還能看到一堆開口閉口儒家=奴家，實在令人搖頭再說漢武帝獨尊儒術，有其時代背景秦漢之際法家尚未沒落，漢初因為秦亡於法家苛政，故代之以黃老輕徭薄賦到了武帝時法家思想再起，武帝此人和秦始皇太像了，故人稱「秦皇漢武」但他不是白痴，也知道大家都討厭法家，但又敵不過「素王」孔子怎麼辦？所以只好「內多欲而外施仁義」、「陽儒陰法」，這就是獨尊儒術的由來武帝用的漢儒多帶有法家思想，像公孫弘、董仲舒，還有眾多酷吏獨尊儒術是假，獨尊法家才是真的以致於元帝說：「持刑太深，宜用儒生」結果被宣帝斥責：「漢家自有制度，本以霸王道雜之，奈何純任德教，用周政乎！」這不露餡了，尊個屁儒有興趣可以去看余英時的《歷史與思想》總之，這套外儒內法的帝王治術就這樣沿用下去直到現在毛澤東和共產黨那套也是法家，去看一下大秦帝國第一部，也是在頌揚法家對外開什麼孔子學院，然後對內打壓異己，都是外儒內法的實際案例走的和劉徹、歷代多數君王都一樣的路，今人不察，怪罪儒家，著了法家帝王術的道還有說什麼阻礙科學的，更是弔詭中國的器物有多少是在「獨尊儒術」下發明出來的？去看李約瑟的書吧要不是有洋人跳出來為中國古人說話，也許到中國還在打倒孔家店破四舊立四新甚麼！你說台灣也有再說儒家作為貴族雅文化由孔子傳播至民間，有兩面影響，正面是德化教育德化教育是人和動物的區別所在，只要是文明就有道德教育東西方皆然，只是名稱不同不必贅述反面則是成為仕途之道後，造就許多為了功利而粉飾仁義的偽君子「諸侯之門而仁義存焉」，這點在《莊子》一書裡多有批判再來說說近代批孔者兩種人一種是從儒家身上得不到好處，像洪秀全和八卦版那些批孔的這些人大概被強迫念了一堆儒家典籍，可是發現念了也賺不到錢，或得不到功名認為這些是垃圾，這些人要的是功名利祿念儒家有錢就念儒家，貶斥其他垃圾；念科學有錢就念科學，貶斥其他垃圾但儒家的本意並非如此荀子說：「古之學者為己，今之學者為人。君子之學也，以美其身；小人之學也，以為禽犢。」第二種是在中國敵不過西方的船堅炮利，轉而就連自身文化一起搗毀，又以孔教為甚頌揚西方科技器物者往往忘了其文化層面西方的強盛，啟蒙、科學革命和文藝復興缺一不可在科技器物上企圖超英趕美的同時摧毀自身文化，但又無法全盤移植西方文化結果靠科技代點工就成了有錢的老大，滿手銅臭的低俗土豪更有甚者，又在東方主義的文化霸權下，產生崇洋自卑的心理，成為西方科技的奴隸以歐洲中心主義看自己，為什麼西方都能這樣？為什麼我們都不能？看一下《東方主義》、《從帝國廢墟中崛起》吧歷史的演變是諸多變因的混合，西方人在經過二戰的摧殘後也開始反思自己的文明合理看待其他文明，看一下JaredDiamond的諸大作吧西方科技這麼優越為何要設末日鐘，提醒核威脅？工業革命造福人群，為何造成溫室效應？凡事都有一體兩面，儒家是、科技也是患過猶不及，所以才要「中庸」很多人說文革摧毀文化，但這種崇洋抑己思想從五四運動以來就有如果中國當初像日本一樣順利由上自下改革，就不會連自身文化都摧毀這也是現在中國偏庶民俗文化，而日本偏貴族雅文化的原因要不是日本還是強國，中國和台灣大概要笑日本還在辦書法珠算圍棋大賽！還在一堆敬詞！還在鞠躬！還在跪坐！還在穿和服！年號還出自古書！有禮無體！食古不化！禮教吃人！日本的例子說明了西化和本土文化是可以並存的全盤否定的結果是科技尚在追趕，而摧毀文化後不知羞恥乃至隨地便溺庶民建立的政權都有共同點，歐洲人也曾笑美國人是沒文化的暴發戶溺儒冠的劉邦、還有批孔揚秦的共產黨都一樣在文化復興前，還會繼續貽笑大方--一時興起抱歉...難道我引文不夠多？宗教一詞有諸多定義，儒家和其他軸心時代的學說都是用來規範人的行為所以我放在一起講，用宗派、派別、學說來代替這些學說都是用來規範人的行為，基督教為了他的秩序把科學家打成異端但西方科學反而在在他的打壓下發展，儒家何曾為了科學殺過一人，怪罪思想大可不必所以我說啟蒙、工業革命、文藝復興缺一不可，說儒學和科學指得是其多面性需截長補短，你看仔細點吧我講了一堆只重科學輕忽哲學的下場，是你錯亂新儒家對此多有論述，當然內容如何見仁見智被抹黑而悶不吭聲才是奴，更何況我有點出儒家之弊，有一概怪they?儒家講的是雙方的責任，「長輩就是對的」和外儒內法的君王一樣用此標準節制他人者，多半自己都做不到，所以也沒資格用這套批評別人我是不知道人家有沒有「盲目」，但既然人家自己沒有毀，毀過的難道要輸出革命？我講一重點堆就是沒有獨尊儒術，才跟甚麼箝制思想抑制科學無關，真的很難懂嗎？死在法家苛政下的人民被你三兩句就打發了你說的六國貴族反抗軍是指項劉還是陳勝吳廣和上面回答的一樣，這句說的是雙方做好自己本分的責任政治，做不到的鳴鼓而攻之天啊，哪天人類毀於流星你是不是要怪所有知識分子沒有沒有發展武器自保那和平獎也不用頒了，大家來窮兵黷武，被消滅的活該死好我說儒家反面則是成為仕途之道後，造就許多為了功利而粉飾仁義的偽君子說得正是假道學，有迴避？再者理學是不是東西方文明分野已是定論？文化只有差異,沒有高低優劣，你也是掉入後殖民東方主義的窠臼我所謂的自由是針對儒家社會和基督教社會對異端的包容性閣下有高見可以賜教已經懶得反駁這類過時的歐洲中心主義、白人優越主義等殖民者觀點了說最後一次，文化只有差異沒有優劣，不同的社會會有不同的發展不會單一線性進步的，難道非洲部落沒有任何學說影響力我也要說他們不值一曬嗎JaredDiamond的《昨日世界》正是要從新幾內亞的蠻荒部落擷取優點戰後西方一改過去你所謂18,19世紀的白人中心主義，深入了解世界各地多元文化沒想到殖民地的思想還停在過去各種文化學說各取其長很難？一定要藉此非彼？藉彼非此？台灣飽受殖民之苦，結果後殖民主義當道西方文藝復興也是崇古尚古，儒家訓詁考據正是懷疑既有，追求真理沒錯，我也同意在能力不足時強加硬背只會造成反效果這就是所謂頌揚西方科技器物者往往忘了其文化層面脫亞論這種侵略種族主義思想，不但脫不了亞也入不了歐，日本自己也反省過日本和其他先進國家一樣，不會只有科技器物強雖然在傳入朱子學後有過像國學這樣的反動，但並非全盤毀棄信奉陽明學的也大有人在，這維基自己查就有日本人非但沒有放棄禮教，而且運用得當還記得311地震日本人表現出震驚全世界的秩序吧隨便找幾篇看他們自己是怎麼說的道德不就是價值判斷？哪一項道德主張沒有價值判斷？七宗罪黃金律沒有預設價值判斷？這兩者哪裡衝突？還是你的自由是毫無限制的自由？願聞其詳

