https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462634358.A.78E.html
mikocwd (狠端莊)
Gossiping
[問卦] 電風扇該怎麼吹的八卦
Sat May  7 23:19:16 2016
各位準備要睡der宅宅們夜安小魯回老家過母親節但小魯酒量比不過以箱為單位的婦女們所以決定早早休息可是單身的小魯只被分配到一台電風扇是要擺在門口向外吹把熱氣排出去還是要從門口往內把涼風吹進來或是自暴自棄睡屋頂早上被太陽曬乾呢都幾？宅宅們都怎麼吹電風扇呢U咪U卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462634544.A.6AF.html
YouGot5566 (警惕自己不發廢文)
Gossiping
[問卦] 有沒有新聞很愛報車禍的掛?
Sat May  7 23:22:20 2016
一直在想不知為何台灣媒體那麼愛報車禍的新聞整天看下來形形色色的車禍重複的報(除非有其他重大事件)尤其看到那種被輾的真的...每天看新聞心情都不好其他國家日本美國中國韓國都不會這樣台灣有自己的玩法?有沒有八卦?--同感

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462634728.A.653.html
liquidbox (樹枝擺擺)
Gossiping
Re: [問卦] 買不起大台北房子到底是哪裡有問題？
Sat May  7 23:25:26 2016
一個月賺10萬怎麼可能買不起大台北的房子？講難聽點，500萬以下的房子俯拾即是，開個網站就查得到了而且絕非兇宅或法拍另外如果你一個月穩定賺10萬（不是只有業績好的那一兩個月），兩年就存夠自備款了簡單原則，舊、遠、小，你要選擇哪一個？你三個都不想要，那你一輩子買到房子的機率跟你牽到林志玲的手差不多--玻璃心撿一撿你在腦補什麼中文太差

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462635169.A.99D.html
tosada (加尼沃克)
Gossiping
[問卦] 杜拜的制度很值得學習嗎？
Sat May  7 23:32:46 2016
常常看到某些人說杜拜經濟很好都是因為他們有噴石油，台灣就是缺乏天然資源所以才在經濟上空轉。但是自1966年起，杜拜已經沒有發現石油。所以杜拜政府不想只靠的石油，所以致力使經濟多元化，大力發展商業及刺激公司活動，以增加財政收入來源。杜拜經濟從依賴石油向服務、觀光業轉變，使得杜拜不動產升值，建築業的快速增長，讓城市建設經歷了前所未有的發展。旅遊業隨著杜拜樂園及其他主題公園、度假勝地、體育場地等旅遊基礎設施的建造也得到了快速發展。蓋了棕櫚島(Jumeirah)和世界群島從一個石油國轉型成國際金融中心和觀光勝地現在石油經濟現在只占杜拜經濟的小部分。我很納悶，既然杜拜這麼厲害，為什麼我沒聽過哪個正常民主國家想去學他們的成功模式？為什麼會大談一個中國92共識沒有中國不行，常常都是些既得利益者和官員？既然台灣經濟在衰落，那請問為什麼不學杜拜模式？--上五樓的快活--也有提到石油乾了阿在還沒乾之前就有想要轉型大媽這種單純買房這對經濟沒用的只要中國人願意他們的錢應該全買下台灣都沒問題這樣問題就來了房價只會更貴物價只會更高

