https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455033181.A.636.html
mic303 (淳淳)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有國小同學變很正的八卦
Tue Feb  9 23:52:59 2016
我遇過的，目前看來都是長歪的國小有個沈佳宜等級的，文武雙全，又會彈鋼琴又會畫畫，體育都是中小聯運常勝軍爸爸是醫生，媽媽是音樂老師，高中移民美國國中前見面的時候，長的很美，很有氣質考上大學回來，就整個變了嗚嗚是不是出國就會變啊，就是胸部變很大，比姐還大，然後曬成小麥色整體而已就是變胖了我難過然後班上其他女生也都胖了好多，寒假國小同學會，到場有一種走錯桌的錯覺--真的這點我真的舉雙腳贊同哇羨慕我遇過很帥的長大都變痘痘國字臉…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455033372.A.B6B.html
andygoal1988 (終點)
Gossiping
[問卦] 你覺得男女朋友最過分的要求?
Tue Feb  9 23:56:10 2016
我曖昧的對象最近突然提出一個很獵奇的要求說曖昧其實也差不多了床也上了家人也有見過但是她上禮拜突然跟我說她叫我去殺一隻動物給她看理由是她希望我是一個敢愛敢恨的人因為她之前跟前年有交往快六年被劈腿她很怕到最後對方感情淡了不提分手就這樣把她當備胎她很沒有安全感所以為了證明我是敢愛敢恨的人不會這樣拖泥帶水她叫我去殺一隻動物請問我應該答應她的要求嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455033406.A.EA5.html
soi1dsnake (索立德史捏克)
Gossiping
[問卦] 我的少女時代裡歐陽非凡是參考誰
Tue Feb  9 23:56:44 2016
小魯這兩天看了電影台播我的少女時代,裡面有個叫歐陽非凡,奇怪,簡直跟高中時候的我一模一樣懷疑劇組是否有小魯認識的人有無此八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455033464.A.732.html
Windwarker (kokorokara)
Gossiping
[問卦] 警察在自己轄區內很大的八掛
Tue Feb  9 23:57:33 2016
汝題剛剛跟歐逆醬騎車出門買東西可是安全帽只有一頂他就說不用戴了這邊他管的結果路上沒戴安全帽還紅燈右轉好死不死遇到臨檢本乳在後座嚇到都彈粗乃惹條子走過來卻慌慌張張的大喊「學長好」然後後退了3步還敬禮我頓時覺得歐逆醬好威風啊我都有點硬硬的惹有沒有鴿子犯法沒關係的八卦-----SentfromJPTTonmySamsungSM-T235Y.----如果轄區內有議員或立委呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455033513.A.ACD.html
joeboy (揪立)
Gossiping
[問卦] 有沒有出水桶要慶祝的八卦
Tue Feb  9 23:58:26 2016
小弟歷經60天的水桶終於重見天日了想問看看大家出桶的第一天都在做什麼呢需要吃大餐慶祝還是放鞭炮放煙火呢？剛尻尻完發現終於可以發文了真是太爽啦！-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--1542541/21-□(本文已被吃掉)1542551/21-□(本文已被吃掉)1542561/21-□(本文已被吃掉)1542571/21-□(本文已被吃掉)1542581/21-□(本文已被吃掉)1542591/21-□(本文已被吃掉)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455033552.A.8D2.html
lemon7242 (檸檬酸)
Gossiping
[問卦] 每年有防空演習 有防震演習嗎？
Tue Feb  9 23:59:10 2016
今天和朋友談到台灣的防震宣導她跟我分享了一些日本防震教育後突然覺得台灣明年有萬安防空演習卻沒有大規模防震演習偏偏台灣遇到地震的機率比空襲大多了住家安全嗎？地震該怎麼躲？現在網路一下說躲黃金三角一下說不能躲有人說要往外跑有人說要往上跑政府有提供專業解答嗎？大家有準備防震包嗎？大家手機裡都有清晰的家人照片可供危難使用嗎？每個里的避震集合處所在哪？與家人失聯是否有固定相約地點可找到對方？其實還有更多細節可以協助大家預先準備可是似乎沒有一整套標準程序或教育所以一到危難會更加驚慌失措有沒有這方面的八卦呢？--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455033650.A.395.html
o012 ()
Gossiping
[問卦] 一直把人當成神在捧是什麼心態？
Wed Feb 10 00:00:48 2016
近年來台灣很愛封神動不動做一件不怎麼樣的小事就被捧成神也不知在神殺洨但重點是被封為神的人常常因此自大狂妄把自己真正當成是神一樣以為自己可以所謂欲為摸奶啊服替代役啊什麼都來還有連救災都做不好的也不知憑什麼稱神但聽到網友們這麼稱呼還真以為自己神通廣大有沒有這方面的卦？--

