https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460028888.A.13B.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
[問卦] 為什麼台灣喜歡情理法？
Thu Apr  7 19:34:45 2016
小魯發現台灣在很多社會議題上,往往喜歡採用情理法的方式例如以人廢言...等人類在因應壓力時有兩種主要應對模式1.問題導向的因應方式(problem-directedcoping）2.情緒導向的因應方式(emotion-focusedcoping)台灣似乎比較偏向第二種方式（研究上女性比起男性也更常採用第二種方式）在社會議題上都傾向先採用發洩怒氣、恐懼的方式小魯不會要求人類要"客觀"思考,但至少該依據事實（已被觀察到的現實,未必是真實,也可能目前的結論是錯的）理性說話吧？小魯很好奇看到這篇大概有幾％的人腦子理第一句冒出來的話是：情理法有什麼不對！！另外個人認為日本也是情（社會的潛規則）理法的社會但是跟台灣不同的是,日本是要求人去體諒社會,台灣則是要求社會去體諒個人（老闆不是故意的、搞不好對方...blablabla）小魯認為台灣人的反應也許最自然,符合生物的本能,但不是用來解決問題的最佳解情理法最顯而易見的弊端就是令人難以適從以下開放噓：就你最理性--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460029015.A.E82.html
lianpig5566 (家庭教師殺手里包恩)
Gossiping
[問卦] 瓶裝水的霸主
Thu Apr  7 19:36:52 2016
如題我包恩在超商或是量販店瓶裝水的品牌多如牛毛潮潮都喝uniwater我自己都喝台鹽的鹼性離子水但很貴...有沒有哪家瓶裝水才是瓶裝水中的霸主的掛--請用Google翻譯，並把聲音調到最大再按下聆聽鍵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460029057.A.534.html
rknrl (Kelvvvin)
Gossiping
[問卦] 國小前三名的同學在做什麼工作？
Thu Apr  7 19:37:34 2016
不才我剛好出生在7年級尾8年級初剛好是三師(醫師老師律師)走向沒落的時代聽老一輩的人說以前只要小學基礎打的好能維持在前三名幾乎就能往三師邁進賺比一般行業多錢去改善生活「生意囝歹生」不是人人都成績爛靠生意頭腦白手起家就能躺著就有奴性人幫你賺錢進你口袋離題了在這個三師已經非經濟穩定保證的職業請問大家國小的前三名同學現在在做什麼工作呢我同學一個當公務員一個在考公務員一個在我胯下說當能幹的秘書--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460029292.A.134.html
happyary (ARY)
Gossiping
[問卦] 有沒有內湖很重要的八卦？
Thu Apr  7 19:41:30 2016
最近新聞都會看到內湖的交通很塞上下班時間捷運搭不上柯p又提出了什麼改善措施等等…內湖什麼時候變的那麼重要？其他地方都沒有塞車嗎？捷運其他地方上下班都擠的上去？還是因為各大媒體公司都在內湖所以記者們特別感同身受？有沒有八卦？--

