https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461345216.A.81D.html
mongi (大體老屍)
Gossiping
[問卦] 有沒有綜藝主持人有斷層的八卦
Sat Apr 23 01:13:34 2016
現在綜藝節目越來越難做而綜藝主持人也越來越少現在的主持人也越來越老了早期的豬哥亮小燕姐張菲中生代的胡瓜乃哥憲哥曾國城等一線主持人雖然還是當紅但現今似乎沒有新生代獨當一面的主持人現在大概只有黃子佼了吧沈玉琳很好笑但主持完全不行只能跑通告瘋神無雙的那些人好像也沒有亮點有沒有綜藝節目主持人沒接班人的八卦----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461345372.A.D6C.html
seal998 (偽善的流沙)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑真的是最好的解決方法嗎?
Sat Apr 23 01:16:06 2016
死刑當然不是最好的解決方法死刑只能解決罪犯，不能解決犯罪犯罪是每個國家每個社會都有的疾病，罪犯則是病灶就某些程度上，我同意廢死者所主張的：「死刑不能阻止犯罪」單只有拿掉病灶，不改善體質，疾病是不會好的但是廢死聯盟在自命清高的指責社會是盲目的，是沒有因果邏輯概念的時候卻沒有想到自己同樣也犯了邏輯錯亂的問題基本上來說，廢死聯盟想做好兩件事：一是窮盡一切可能避免冤死刑二是用「教化可能」把罪證確鑿的死刑犯從斷頭台上救回來第一件事我同意，這本來就是法治社會應該努力的但是第二件事就是廢死聯盟邏輯錯誤的地方所有的教化、輔導都應該發生在犯罪之前，發生在法律之前法律是一個規範的底線，不管是罰款、拘役、徒刑，還是死刑都是在說明：「在我們這個社會上，如果犯了什麼什麼錯，就要接受什麼什麼罰則」就只是這樣而已大原則就是，當我們把前面的教育跟輔導給做好了，理論上就不會有後面的犯罪發生我們當然不想要有人犯罪，成為罪犯因為每誕生一個「罪犯」就會產生至少一個「被害人」不管是教育還是輔導還是改善社會經濟，那都是前端的預防，目的就是不要有人犯罪不要有人受害可能針對99.99％的人都有用，但還是會有0.01％不受教、有問題，或者就是想看這個世界燒起來這0.01％的人代表社會教育的失敗，代表社會體制的不公不管這背後多少的問題，這個罪犯依然要被「處理」這時候就是「法律」登場的時候了不管這個罪犯有多麼特別，在一個完整的社會體制下，罪犯都應該被制裁也許是失去金錢、也許是失去自由跟時間，也許是失去生命作為違反這個社會遊戲規則的代價因為要對絕大多數遵守法律規範的公民做到公平而「公平」是人類在演化過程中之所以能從跑來跑去的猴子，逐步變成農牧的原始人然後蓋村落、蓋城堡，蓋101變成現在的社會的一個非常重要的因素之一，就是公平守法的人不能獲得獎賞，那至少犯法的人必須受到懲罰，這就是公平為什麼「以牙還牙」的概念在人類歷史上從來都不會真的被淘汰？以前的活人祭神、活人殉葬，崇拜自然現象通通都被淘汰了殺人償命的概念卻從來沒有消失過？因為這就是公平，至少這是最直觀的公平，對於人類來講，就像吃飯跟幹砲一樣這是必須被滿足的本能回到廢死聯盟為什麼廢死聯盟這麼討人厭？當然為證據不足的疑犯辯護，是勇敢跟正確的但是鄭捷呢？王景玉呢？罪證確鑿的殺人犯有什麼好辯護的？「教化可能」？那是你要賭在這些罪犯身上的賭注但是先欠的債要先還，這是天經地義你可以賭在下一個可能犯罪的人身上，但是已經犯下殺人罪的罪犯對不起，就應該被處理掉無關乎對罪犯的痛恨，對罪犯的懲罰，對家屬的慰藉，甚至是「告慰受害者在天之靈」這些曖昧不明的東西並不是社會大眾要的重點而是在最現實的可行性之下，盡可能滿足這個社會法律的公平為什麼廢死聯盟討人厭？因為他們違反人類本能的要求對，我承認台灣的社會體制不健全，殺人犯的產生的是政府失能但這不代表殺人者有資格享受第二次機會「不可殺人」這應該不是什麼太深奧的維持社會運作的原則「殺人償命」就是違背這條規則應該付出的代價廢死聯盟要作兩件事，第一個就是繼續為可能的冤獄努力第二個，不是從斷頭台上把罪犯劫走，而是根本不要讓人上斷頭台該做的是實際下去教育、去輔導，去改變社會結構而不是出事了以後才在職責政府無能，然後大張旗鼓的劫法場廢死聯盟的要記得，每當你們成功的劫了一次法場下次再出現的受害者，背上都有你們親手插上去的一刀--夏亞上校：聽過我去的英勇事蹟嗎？說到我以前在戰場上的時候啊.....拉拉：等一下，這個故事很長嗎？夏亞上校：有...有一點長吧拉拉：內容有精彩到值得花那麼多口舌去講嗎？聽的人會覺得有趣，並且慶幸花時間聽了這個故事嗎？夏亞上校：對不起...我不說了.......機動戰士剛彈桑2----英勇事蹟--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461345404.A.A27.html
ohkfu (whatacrazyman1007)
Gossiping
Re: [新聞] 虐待毛孩子提高刑度 朝野支持研議
Sat Apr 23 01:16:42 2016
尊重生命是必要的，當一個人連動物都要虐殺，代表他的心靈已不是純淨的，對動物做了什麼，對人就有可能做什麼，暴力在這個和平的世界是不被允許的，人被稱為萬物之靈，便要學會如何尊重萬物。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461345411.A.FDD.html
c3035281 (:::::>_<:::::)
Gossiping
[問卦] 當北一女的教官是不是很爽??
Sat Apr 23 01:16:48 2016
如題今天在北一女校門發傳單看到很多北一女的想躲制服規定在那邊跟教官打打鬧鬧教官也笑笑的把他們擋下來被小綠綠撒嬌一定很爽阿有沒有當北一女教官有多爽的ㄅ掛??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461345461.A.4FA.html
andyll2 (澤西哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有士林 派擋古嚇的八卦？
Sat Apr 23 01:17:36 2016
昨天在士林夜市繞啊繞突然發現一個在地下室的百貨公司哇靠不看則已一看欲罷不能啊琳琅滿目的古物都有就連我三年前的機皇M7的手機殼都有賣很多種還有以基囉在水手隊時的吊飾啊頓時發現了一個神店啊！然後上去買了幾個電子垃圾就回家了有沒有這家店的八卦？--10/3000:5310/3000:5310/3000:5310/3000:5310/3000:53--

