https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460959365.A.C66.html
lucy8722 (小露西)
Gossiping
[問卦] 肯德基爺爺電動玩具！
Mon Apr 18 14:02:42 2016
各位寶貝魯魯們大家安安大家豪小妹我小時候很不乖睡午覺的時候常常偷拿電動玩具出來玩不知不覺長大了有一天想再玩卻找不到那些電動玩具真的好懷念啊尤其是肯德基爺爺的那種裡面好像有俄羅斯方塊還是有關企鵝ㄉ遊戲？有沒有掛ㄋ發文附圖才禮貌(*′∀‵)-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460959401.A.5C0.html
qazwsx144 (草尼馬)
Gossiping
Re: [問卦] 貧窮世襲的時代,為啥有窮人想生?
Mon Apr 18 14:03:19 2016
風險問題～窮所以才會一直生～因為他每生一個的邊際成本很低，風險增額幾乎為0因為他已經很窮了，生了幾乎不會佔據他的可支配所得（政府補助，慈善款還不提）簡單的說他就只能吃白飯，多生幾個也是吃白飯！風險呢？養的不好的風險很低，反正都這麼差了，最多犯罪被抓去關！對家庭影響幾乎為0(因為也沒啥所謂名聲也沒所謂教育投資）但是生個五六個，只要有一個成材了，太好了～冒死了！全部都吃他喝他用他的，賺到死！（如果你有認識一些全家就一個成材的你就懂我在說啥）三弟兒子要開計程車，找他買！五妹跟老公吵架沒地方住，找他！二哥跟父母要錢過日子，找他！大哥準備出獄要照顧，找他！只要有一個成材，日子就爽了！投資0風險0期望報酬率遠大於一你說窮人不努力生才奇怪....有部電影可以看下！叫做蠢蛋進化論真正很珍惜生育的都是中產以上階級的因為他們時間價值高，因為他們對下一代的期望高簡單的說投資爆炸大風險巨大高回報趨近於0以上！！阿悶........................--機率可以用數量彌補阿！！都是教到壞朋友～都是老師沒教好！有沒有覺得這些話很耳熟？你一定沒認識這樣環境的人！不是願意不願意～而是基本上不可能不幫！因為成材的人通常比較有良知(愛面子？）會找的到的，通常也是類似背景！然後就被^2的壓力把整個家庭搞的動彈不得！這叫做野蠻生長有種東西叫做助學貸款還有種東西叫做獎學金不過我想你會問這種問題，這兩個名詞應該都沒聽過吧？有個名詞叫做農夫的狡詐其實這種選擇是經驗累積的！哇！隔壁生八個，老七都給老人家買好料的！你看看對面才生兩個，都在吃土！真沒用！！跟一家子8+9比起來能在台GG已經算成材了！扣除掉靠爹媽的，台灣多少年輕人有辦法買房尤其台北區域！台灣是想買房的人多，買得起的人少，大多數都跟說書的我一樣等著繼承效應發生.只能說台灣太多人不知道民間疾苦！有機會多看看社會底層的世界.....你會有所體會的！別問我為何知道！ox～老子現在就這底層世界阿！拍拍～～只能鼓勵你說！能力越高責任越大！阿悶.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460959772.A.563.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
[問卦] 警報聲=演習，哪天真打過來會以為是演習?
Mon Apr 18 14:09:30 2016
從小到大，我們聽慣警報聲警報聲=演習，已經是第一印象的概念但不知有沒有想過，哪天要是真打過來大家聽到警報聲，還以為是演習，沒有防範或躲避等到被大舉進攻時，再躲已經來不及了不知這個盲點要如何克服？有人想過嗎？感覺久而久之大家聽到警報聲已經有點無視甚至覺得很安全就是....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460959814.A.233.html
tecofilmlove (teco+film+love)
Gossiping
[ＦＢ] 逃亡大咖 掏空623億陳由豪 5月後可回台 
Mon Apr 18 14:10:11 2016
ＦＢ卦點說明：當年陳由豪債留台灣，反而成為中國繳稅大戶，業界的負評不斷；2016年5月時，陳由豪所有案件的追溯期將屆滿，是否會債留中國、無罪返台，外界都很好奇。而一樣曾是欠債大戶的國揚建設創辦人侯西峰，當年他選擇面對問題、留在台灣把債還清，如今漢來海港城順利在台北開店，東山再起的故事不僅勵志，在業界也獲得好評。兩位曾經都是天涯淪落人的台灣知名企業家，卻因為一念之差，後來命運與評價大不相同。ＦＢ連結：台灣賦格TaiwanFugueＦＢ內容：前東帝士集團總裁陳由豪因掏空623億台幣，潛逃出國並被列入台灣「十大通緝要犯」，現持有中華人民共和國身分證，在中國建立翔鷺石化，還可以在福建就繳稅達14億元人民幣。陳由豪涉及的刑事案件中，通緝時效最晚的東鼎掏空案將在今年5月屆滿，屆時返台可不受相關刑事追訴。因此，陳由豪的一天又平安地過去了，感謝中國國民黨、中國共產黨、總統馬英九、法務部長羅瑩雪的努力！以及最重要的某些台灣人民的包容--

