https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458446241.A.BF3.html
LoveWin7 (金鶯隊是精英隊~)
Gossiping
[問卦] 有沒有老師教幹怎麼念的卦?
Sun Mar 20 11:57:18 2016
我不知道大家以前讀國小時，老師有沒有教這個字怎麼念特別對特殊的話這在極權國家會這樣教嗎XDD--請看影片就知道了以前小學老師會特別教「幹」ㄍㄢˋ怎麼念嗎XDD所以這算公然侮辱?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458446446.A.21E.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [問卦] 少子化的衝擊其實解決不了？
Sun Mar 20 12:00:44 2016
一個正常的政府本來就要根據人口的年齡層的數量來推測人口成長趨勢進而規劃產業結構再根據想要發展的台灣產業結構來設計大學系所各科系的比例但台灣沒有台灣政府高層只想著要拼「經濟」拼有錢人、財團的經濟如：上班打卡制、下班責任制、低所得、高房價哪一項不是為了有錢人、財團而服務路上的名車越來越多路上的機車也越來越多大家活著沒希望養活自己剛好而已要生什麼小孩台灣政府多年以來就只會往財團靠攏這樣經濟不差才怪那麼為什麼台灣政府只會往財團靠攏？因為政府高層只想要移民財團也紛紛想要移民所以先利用政策把自己的收入提高提高後就有機會移民歐美最後留下一群錯愕的窮苦台灣人所以說到最後台灣最大的問題是什麼？一、九二共識，讓台灣地位不明，因此有權有錢者，想要移民，既然心向著歐美強國，誰還會想要顧及台灣這塊土地的經濟、環境、生活？二、雙重國籍，讓那些有權有錢者，有機會當牆頭草，能掌控台灣政策時，做出有利有錢人、財團的政策，沒機會掌控台灣政策時，則出國，在需要台灣的健保時，則又跑回剝削台灣。所謂「名不正則言不順，言不順則事不成。」這句話大家早就知道，但是卻少有人意識到台灣就是欠缺這種「名正言順」以致於越來越沉淪當政府官員、有錢人，知道他們只有台灣這個選擇時，才會用心為這塊土地著想，否則這樣不斷的剝削，台灣除了少子化外，最後淪落到和東南亞窮國一樣的國家本佛也不意外。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458446476.A.3D6.html
iaMSoRy (iaMSoRy)
Gossiping
[問卦] 有沒有當年台灣四小天王誰最帥的八卦？
Sun Mar 20 12:01:13 2016
香港以前的四大天王劉德華、張學友、郭富城、黎明台灣的四小天王吳奇隆、金城武、蘇有朋、林志穎聽說林志穎曾經去黃老秋家收租差點被強姦，有沒有四小天王裡面誰最帥的八卦？--

