https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464136630.A.BCB.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [問卦] 日本學生穿制服是因為威權遺毒嗎？
Wed May 25 08:37:06 2016
拎北贊成民主自由國家不用穿制服的論述但是既然是民主自由國家學校應該要有收學生與不收學生的自由人民也應該沒有受國民教育的義務拎北喜歡不識字是拎北的事要你管那麼多憲法應該要修改才對結果這次立法，卻又限制了學校可以不收這種學生的自由，不准記過。這不叫做民主自由，這叫做小孩子愛幹嘛就幹嘛，小孩子爽就好，大人不要管太多。拎北還滿想看到有女學生穿比基尼上學的，可以想見以後這些人一定不會進要穿固定樣式的服裝的公司上班如果進去了，也一定會抗爭拎北等著看那些小孩子怎麼抗爭科科--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--穿便服有很爽嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464136873.A.F4D.html
klu001 (有點困)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 致外交部長李大維先生
Wed May 25 08:41:08 2016
ＦＢ卦點說明：外交部長，長輩在訓話了，請立正站好要給長輩留下一個好的印象，才是一個孝順的晚輩應該做的事ＦＢ連結：ＦＢ內容：致外交部長李大維先生今天,在新聞中一閃而過,看見了你對冲之鳥(礁)的發言,我相信你的高風亮節,但是我覺得你被擺錯了地方,我想請你捫心自問一下,你說的話是出自你的內心嗎?對得起你的良心嗎?我確定你是一個極其正直的好的外交部長,但是不該在這個時候,我私底下,盼望你聰明一點,給你自已及世人留下一個高風亮節的好印象網友留言：看到新聞標題：『新外長李大維勉同仁：服從新領導人理念|聯合新聞』頓時覺得自己辭職的那位駐美代表很優！！有$好辦事，尤其痛腳被別人踩住李伯，在偽大的空心蔡則天的領導下官員說話能不空心嗎。什麼會比以前更好，講給鬼聽鬼都不信！伯伯早安--:9.2還是有得罵好嗎?樓下示範04/0918:10:矯情的極致欲蓋彌彰04/0918:10:感謝示範04/0918:11--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464137032.A.9CC.html
bluerain5406 (Xman)
Gossiping
Re: [問卦] 其實中共也沒膽全面經濟封鎖台灣
Wed May 25 08:43:49 2016
大家說的全面封鎖臺灣經濟，是指封鎖在中國賺錢的機會，還是在世界上，全面性的都針對臺灣打?像是施壓他國政府或者賄賂東南亞這些開發中國家官員一起狼狽為奸昨天有一個貼文是說中國企業準備在深圳蓋一個全球最大面板場，然後就有人回文說，現在面板產能不是過剩，幹嘛還蓋場生產，推文說這樣臺灣的面板場慘了，而且中國的生產技術其追上來之後更慘。所以我在想如果中國在什麼產業都這樣砸資源玩，甚至以中國獨裁的力量主導資本市場，那臺灣怎麼辦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464137157.A.B2C.html
g8330330 (負債700萬)
Gossiping
Re: [新聞] 小燈泡母向女兒喊話：「不會貿然把兇手
Wed May 25 08:45:54 2016
我想討論的是原因如何預防先說結論:讓人能夠安安靜靜靜低調地當個魯蛇身處資訊爆炸,肉慾橫流,功利拜金的社會對於魯蛇是極度不友善的早期善良純樸年代的魯蛇是發現自己很魯的呢?1.同事好友:聊聊天意外發現自己很魯2.逢年過節:親朋聚會意外發現自己蠻魯大概就這兩個管道發現自己魯,打擊並不甚大,加上早期社會,再怎麼魯都有機會娶到老婆,魯歸魯,也還不到憤世嫉俗到上街隨機砍人現代的社會:1.同事朋友:你的魯大家了然於心2.逢年過節:你的魯大家都說不意外3.打開line卻只有"車貸吳小姐"關心自己4.開個電視來看隨便個新聞與戲劇,都在講述成功人士的美好學歷收入外貌家世~~提醒自己魯到想掉眼淚~~5.搭個大眾運輸正妹好多阿~~可惜眼光從不會停留在自己身上又提醒自己很魯,這輩子就是準備光棍了6.上ptt打開八卦想取個暖,結果上面一堆假肥宅假魯蛇月收不到100K------------微微魯月收100K-50K------------微魯月收50K-30K-------------魯月收不到30K-------------魯到不成人形~~發現自己魯到沒資格發言~~7.打開臉書取暖:a.好不容易發表點心得寫上去卻沒人按讚b.臉書朋友的朋友常分享跟正妹出去玩買了什麼車子買了什麼房子到處吃喝玩樂的照片c.最可怕的是連不認識你的人都可能知道你魯---------根本是會心一擊----------這社會資訊太多氾濫,太多外來的比較讓人想低調安安靜靜當個無害的魯蛇都很難~~媒體/社群軟體/社會普遍的價值觀才是最大的原因~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464137181.A.2EF.html
gazrd (知其不可而為之)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有拔智齒超貴的八卦？
Wed May 25 08:46:17 2016
大家安安小弟我是鄉下打工的肥宅牙醫來跟大家報告一下有錯歡迎指正拔牙後齒槽骨會吸收放膠原蛋白可以減緩吸收癒合會更好這樣拔牙窩以後會比較豐隆但是拔牙後該處又沒有要植牙所以到底需不需要保留齒槽骨？骨頭吸收又如何？有些情況智齒前面那顆牙齒的後面就是接觸智齒的位置如果智齒很深而且貼著前面牙根很緊拔智齒後齒槽骨容易流失很容易造成接觸位置有牙周病問題像這樣（課本上的圖）上圖這麼嚴重甚至需要放骨粉骨頭吸收是不會長回來的所以要不要放膠原蛋白？有放有保佑沒放還是活得好好的只是如果骨頭吸收後前面那顆牙齒就岌岌可危了但是通常發生這件事是在拔完牙好多年後我不會算命也沒辦法跟你說以後會怎樣為避免造成病人觀感不佳通常肥宅我也不會主動叫病人放膠原蛋白目前會放的狀況一.拔牙後需要植牙的位置膠原蛋白是好東西我臨床上很常使用可以延緩骨頭吸收傷口的軟組織也可以長得很好很漂亮二.接近上顎竇的牙齒如果發生鼻竇相通是很麻煩的三.傷口很大回去會痛不欲生這個很難預期有些人跟金剛狼一樣癒合超快有些人拔了兩三個禮拜看起來沒事還是會唉唉叫每個人狀況不同所以我都叫病人會痛再回來四.拔牙後傷口癒合不良乾性齒槽炎就是拔牙傷口沒長好血塊喪失裡面骨頭直接暴露這種傷口會很臭很痛而且會持續接近一個月這個放膠原蛋白就很有效遇過一個他家拔完牙一個禮拜還在痛的我本來也只是清一清放放藥有好點但是還會痛所以他過了幾天再回來求我幫他放放膠原蛋白後就好很多了最主要原因是膠原蛋白保護著下面曝露的骨頭總之一句膠原蛋白幫助我們傷口癒合有放有保佑沒放就等問題發生了再說--推05/2508:51我也想引退阿~一個傷口放一次除非傷口大的要放兩個膠原蛋白通常在3周左右吸收那時傷口也好得差不多了我是沒遇過放兩次以上的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464137279.A.1FA.html
hiball (魔鬼肥肉人)
Gossiping
Re: [問卦] 台女嫁到日本好像都不幸福
Wed May 25 08:47:57 2016
我在這邊不是要批評台女...我要講一件真人真事，關於國內某間化工大廠的驚世媳婦。女方家況非常差，家裡吃喝嫖賭都有，大學時潘了一個化工大廠的大兒子，一切都無異樣。直到畢業結婚後，女方完全變了一個人!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!生小孩!:::不要!為什麼要把把我當生孩子的工具工作!:::不要!為什麼要把我當你家的會計,為什麼責任都丟給我每天就是在那邊吃喝玩樂上健身課，一個月23萬嫌不夠花，補充:是一個月二十三萬的花用男方為了女方生活不要太無聊還去開了一間咖啡廳給女方玩，結果...:::壓力好大!為什麼人家是女生要管理一間咖啡廳!男方又出了3000萬給女方的妹妹跟妹夫合夥做生意，她碼的3000萬像丟到水裡有去無回然後用她公公的名義，誘騙會計小姐領取公司存款，最後走上法庭，男方撤告，離婚...沒有生小孩XD...這就是現代台灣新女性的日常--男方看了一陣子精神科~謝謝年輕時長的蠻正的顆顆...不過男方是我的長輩，所以你可以想像現在的樣子嫁到日本的朋友前一陣子才被家暴，被她老公抓去撞牆日本男人有點恐怖就是=_=其實我覺得台女比較適合嫁去日本或是韓國，日男或韓男的特質比較不同，他們比較沒有台男這種從職場、家庭、婚姻全部都奴的性格不是，中部的...P.S.中部不少上市的化工小廠阿...規模不大但都蠻有歷史

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464137409.A.111.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
[問卦] 台式飯糰的精隨
Wed May 25 08:50:06 2016
豆漿油條+台式飯糰吃完精神都來了每家店的飯糰大同小異有加酸菜、肉燥、滷蛋、叉燒肉...等等但最後都會加上老油條增加口感小弟認為油條就是飯糰的精隨心目中台式飯糰的精隨是甚麼?!--幹!連勝文是你!?酸菜也不錯的說那是甜味飯糰...沒有脆脆油條的飯糰連吃的價值都沒有畢竟包在飯糰內會變軟，必須再炸硬幹!那早上吃炸薯條和炸雞塊的算甚麼?!我吃過糯米裡面塞三層肉花生鹹蛋黃然後用粽葉包著蒸熟的飯糰，吃起來跟粽子有九成像

