https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462589883.A.78F.html
koushimei (群魔亂舞)
Gossiping
[問卦] 家裡第一隻蟑螂的八卦
Sat May  7 10:58:00 2016
一般如果家裡出現第一隻蟑螂後，想要完全根除幾乎是不可能了那麼有沒有第一隻蟑螂的八卦?假設若家裡是全新落成水管通道也乾乾淨淨房屋沒有縫隙，基本杜絕由外進入的可能性那麼到底家裡的第一隻蟑螂是從何而來?有沒有這方面的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462589932.A.FD9.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九總統
Sat May  7 10:58:47 2016
ＦＢ卦點說明：（）吾馬威武!!面對日本不迴避、不衝突、不挑釁!!而面對520後排山倒海而來的官司馬總統一樣秉持不迴避、不衝突、不挑釁的態度正面勇敢迎擊!!捍衛自身清白!!讚!!ＦＢ連結：ＦＢ內容：昨天我與日本首相安倍晉三的胞弟—岸信夫眾議員及其所領導的「促進日本臺灣經濟文化交流年輕議員之會」成員見面，我也藉這個機會向岸信夫眾議員表達有關我國漁船「東聖吉16號」事件的立場。在上個月25日，我國漁船「東聖吉16號」在「沖之鳥礁」附近公海捕魚時，遭到日本政府公務船扣留、且船長遭遇脫衣檢查並戴上手銬，強索600萬日幣的保證金，令我國人民極為震驚與憤怒。我向他們鄭重表示，「沖之鳥礁」面積不到9平方公尺，只有我們所在地總統府綠廳（面積80平方公尺）的8分之一。是「礁」不是「島」，高出海平面只有16公分，既無淡水維持人類居住，也根本無法維持本身的經濟生活。但日本透過人工建造擴大至數百平方公尺，主張200海里的「專屬經濟區」，不但違背《聯合國海洋法公約》第121條對於島嶼的定義，並且扣押我國漁船、逮捕處罰我國漁民，也嚴重違反《聯合國海洋法公約》第87條所訂的「公海捕魚自由」。中華民國護漁立場是「漁民在哪裡，海巡就在哪裡」；我們護漁的態度，是「不迴避、不衝突、不挑釁」。我們派海巡署與農委會船艦到沖之鳥礁附近公海，去捍衛我國漁民合法的權益。昨天中午雙方的船艦都已到達沖之鳥礁附近的公海，我們希望雙方船艦都自我克制，避免發生衝突，影響雙方多年來的友誼。中華民國是一個愛好和平的國家，我們會用和平方式，依據國際法來解決國際爭端。安倍首相在去年7月30日在國會答詢時，就曾經表示：「臺灣與日本共享基本價值觀，不但是重要夥伴，也是應珍惜的友人」。我們希望日本盡速與我國展開協商，盡早解決爭端，若雙方無法取得共識，我也建議可交由國際仲裁或法庭，由公正第三方來處理，維持兩國友好及區域的穩定與和平。--中華民國!!萬歲!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462590013.A.CBB.html
akakbest (神劍八方)
Gossiping
[問卦] 有沒有自稱寶寶 都是一臉母豬相的八卦
Sat May  7 11:00:07 2016
各位好大家好想必剛吃完早餐的各位很快就要吃午餐了無聊的週末生活想請問各位最近很令人反感的詞彙寶寶想問為什麼有這樣自稱的人總是長的一臉母豬臉對就是母豬肥豬滿腦油腸噁心還要用做作的怪聲怪調自稱寶寶真的會讓人疙瘩掉滿地耶想問一下為什麼某些豬可以把一個噁心的用詞應用地那麼淋漓盡致?對了假掰到超噁的真搞不懂這世界怎麼了可愛跟假掰的定義很像有性別差距男女觀點肥豬可愛差異正妹假掰以上有沒有寶寶幾乎等於死豬的八卦謝謝--●1StupidClown◎投票結果出爐antipower/bigf--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462590213.A.DA0.html
alangge (正恩大元帥)
Gossiping
Re: [新聞] 香港民進黨：成為台灣／中華民國一縣也是
Sat May  7 11:03:30 2016
理性討論加入台灣美國英國只會淪為二等公民最合情合理的是站起來當家作主聯合兩廣澳門海南成立大粵民國廣東有錢廣西有兵嶺南地勢險要易守難攻當年秦始皇都沒有辦法再聯合越南菲律賓瓜分南海--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462590474.A.7D7.html
tgsh (宗師)
Gossiping
Re: [新聞] 柯重申：北市住宅自有率太高　我不可能打
Sat May  7 11:07:52 2016
所謂自有就是屋主設戶籍在那間房產就算是自有房產。(當然這是共同生活戶，不是那種營業戶的戶籍)所以一家四口最多可以"自有"四間房子，實際上可以只住一間，空出三間來出租或投資。當然說到出租、營業，又會變成不是自有。營業如果不做營業登記恐怕會被罰，所以可能比較難避免房子變成非自有，但是出租就容易了，可以跟房客喬。我以前租房子的時候，有時候房東會要求不能拿契約去報稅扣稅，就是為了怕被查到房子不是"自有"。所以這也是依些房客會拿來跟房東殺價砍租金的招數。理論上口頭承諾即是契約，所以口頭答應不報稅就是契約成立，不過實際上除非有錄音，不然沒有白紙黑字寫在租屋契約的話也沒有證據。另外我猜就算契約中有規定不得用以報稅或不得申報承租之類的條款，應該沒甚麼效力，因為租金收入是法定所得，契約不能違法，違法部分無效。所以不管契約裡有沒有加註，尤其沒加註更沒爭議，如果房東希望維持該房產"自有"的名義，他最好別跟你鬧翻，不然你不爽房東的話就可以用這個去整他。再說回來，柯p可能因為喜歡看數據，所以做事有時會有盲點，就像自有率這種東西基本上在臺灣應該是跟實情誤差很大的數據--大大你說的沒錯，稅金可以依契約變成房客來繳，但是那是所得稅的部分，但是會讓他的房從自有變成非自有~而房屋稅因此上漲我就不知道能不能轉嫁

