https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460134806.A.CDE.html
koreasucks (哈)
Gossiping
[問卦] 有沒有三國經典名句的八卦?
Sat Apr  9 01:00:03 2016
現實生活中有許多經典名句原來都是源於三國故事,有想到以下幾個,歡迎再補充1.大意失荊州關羽在鎮守荊州時,出兵攻打曹操,卻讓孫權趁虛而入佔領荊州,用以形容因疏忽大意而作出錯誤的決策2.內痔不決問張子布,外痔不決問周子瑜東吳主孫策臨終前對弟弟孫權留下的遺言,內政的事就問張子布的意見,戰爭的事就問周子瑜的意見3.人中出呂布,馬中出赤兔呂布是人當中的第一赤兔是馬當中的第一4.紅顏薄命義薄雲天的紅面關公,卻英年早逝,相當令人惋惜--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460134860.A.0FA.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
Re: [問卦] 女生約我一起念書?
Sat Apr  9 01:00:58 2016
就要考統計期中考了我嚇得邀我們班上卷姐開讀書會卻發現她課本沒半點筆記一問之下才知道她這學期都跟男友在打炮?"是一種桌遊啦!"她紅著臉解釋道這下慘了我問她該怎麼辦只看她一臉胸有成足二話不說把身上衣服全部脫掉哇密密麻麻都是統計公式標準差相關係數最小平方共變異數Durbin-Watson"連唇唇底下都有喔"她翻了翻她的裙子但我又看不到只能無奈地說好喔我再回去努力讀好了隔天到了考場看她穿了件長袖上衣帶了副墨鏡但仍然遮不住臉頰大大的Sigma發下考卷幹第一題就是決定係數不懂轉頭看了看卷姐不得了一下子就把她的內褲脫了看她左低頭右低頭的原來公式寫在屁眼還得拿鏡子照"喂喂同學你在幹什麼"監考官大聲喝斥就在監考官距離她不到一步之遙時她突然停止動作反而開始退去她的奶罩用力擠奶哇靠好香的奶啊沒想到下一秒我的腦中便浮現出所有我背不完的公式教室裡所有同學不由得同時發出"阿斯"的聲音居然連監考官也受不了"同...同學你不能....不能這樣啊"我飛快地寫著考卷眼角瞄到考官在卷姐旁邊不停的跺腳直到我的奶香寬頻斷了線原來考官含住了卷姐的左奶只見右邊同學還在神速運算左邊個個是垂頭喪氣"看我奶柱!!"卷姐站了起來用大概12大氣壓的噴力把考官噴飛到黑板上這樣還不夠她還走到前面挺起奶子再往考官的屌噴了噴想必是凶多吉少我又重新浸淫在奶香的懷抱中了看來這次期中是十拿九穩啊--廢文局BureauofNonsense服務項目：局長：副局長：人資主任：高級幹員：特聘僱問：打掃阿姨：希望之星總召：　　　　　　　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460135074.A.3F6.html
DuncanHines (DuncanHines)
Gossiping
[問卦] 你在什麼時候會不由自主聞自己的手指?
Sat Apr  9 01:04:31 2016
人類聞自己手指的動作好像是反射性的，有意的成分比較少人類聞自己手指好像也與香臭無關，聞淆味聞大便味但亦所在多有你在什麼時候會不由自主聞自己的手指?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460135360.A.625.html
poeta (鍵盤詩人)
Gossiping
[爆卦] 「二二八及白色恐怖檔案」目錄已開放
Sat Apr  9 01:09:18 2016
義憤填膺，致力追求歷史真相的覺醒青年請多加利用目錄，找到檔號後到中研院調閱。不要再靠北什麼檔案被學者壟斷，不公開調閱囉。中央研究院台灣史研究所檔案館已將〈二二八及白色恐怖相關史料〉目錄滙入「臺灣史檔案資源系統」，開放線上查詢：一、檔案簡介：本批檔案為臺灣發生二二八事件至白色恐怖期間，國防部保密局情治人員所進行的調查報告。主要是在二二八事件期間，臺灣各地情治人員向臺灣站的調查報告書，以及部分在白色恐怖時期進行情蒐工作所產生的情報文件。二、檔案編排架構與目錄資訊本檔案全宗購入時已有既有分類卷宗和粘貼併件等保存狀態，依原有保存架構區分為二二八事件相關史料(經解讀後正式命名為「保密局臺灣站二二八相關檔案」)，和「白色恐怖相關史料」二大系列。由於檔案內容是情治人員以化名互相聯繫及分組層層報告的調查文件，報告中相關人物及其內容紀錄的真實性必須審慎考證。因此，檔案館整編時，僅能依其原有卷宗及文件保存的資訊，編排與著錄簡要的目錄資訊，唯已解讀出版部分，則參考研究成果，再於系統目錄上增補細部文件資訊。二系列內容概述如下：系列一、保密局臺灣站二二八相關檔案收錄1947年情治人員在基隆、臺北、桃園、新竹、苗栗、臺中、南投、彰化、雲林、臺南、嘉義、高雄、澎湖、屏東、臺東及花蓮等地，進行情蒐工作所產生的情報檔案，依原有卷宗共計有13案卷，各案卷下再細分單件，共計有226案件。系列二、白色恐怖相關史料收錄1947-1956年間保密局情治人員進行情搜工作所產生之情報檔案，包含各政黨之活動情形、非單一政黨之個人及團體組織活動情形，依原有卷宗共計有7案卷，各案卷再細分單件，共計101件。三、檔案開放與取用方式〈二二八及白色恐怖相關史料〉查詢與瀏覽目錄：訊息出處：同場加映：1.許雪姬，〈「保密局臺灣站二二八史料」的解讀與研究》，《臺灣史研究》，21：4。瀏覽電子全文→2.許雪姬主編，《保密局臺灣站二二八史料彙編（兩冊）》，臺北：中央研究院，2015。GB國家書店庫存充足第一冊第二冊--

