https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453649639.A.0FC.html
andante6851 (盎丹鐵)
Gossiping
Re: [爆卦] 陽明山塞爆了
Sun Jan 24 23:33:55 2016
麥鬧啊要上去早上就要去，現在別在上去了。早上十點陽明公車站就飄雪了，到了中午，陽明書房、七星山風雪一片，積雪很厚，沒雪鍊上去根本找死，更何況是夜車。早上坐紅五上去時還蠻順的，下午要下山時，一堆小客車要上山，把公車通通塞在路上，沒車把人載下山公車總站完全擠爆，人龍排超長，從4:30等到7:40才做到車。離開的時候還一堆人在排隊，不知現在狀況怎樣，公車總站旁邊的星巴克前面，車陣亂到跟印度交通有得拚，再這樣亂下去遲早會出事。現在還塞在上山車陣中的，看要不要想辦法回頭，還沒上路的，千萬別上路啊。--我原本想用埃及交通形容的，總之很糟。下山的時候還有一堆退休的阿姨、阿伯還在排，結果一路上六七台紅五還塞在仰德大道，不知道現在載下來沒。可能我自己杞人憂天，但我覺得目前狀況不優，大家保重。這可能是真的，往北投方向車流還算順，但也要有車，走路我不知要多久。一堆下午才上山的，完全沒sence。下山方向不成問題，車流很順，只要坐到車二十分鐘到平地。重點是一堆小客車把公車塞在上山的路上，造成想坐車下山的人一直等。有些人所幸走路下山了，但那時約五六點，現在要走路下山恐怕也有難度了吧。剛剛我看新聞還一堆人要上去，拜託別去了很可怕。我們約莫三點準備下山，但為了坐車，八點多才到劍潭捷運。一窩蜂也要有sence沒有人下午甚至晚上才上山賞雪的啦，陽明山藤原喔！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453650445.A.59C.html
XSZhuang1994 (剝了殼殼吃花生)
Gossiping
[問卦] 澎湖溫度不低為什麼冷成這樣?
Sun Jan 24 23:47:16 2016
乳題小魯正港澎湖人在中部的時候就算溫度很低也覺得還好回到澎湖之後明明溫度也沒比較低但卻冷到靠北風大倒是習以為常了有沒有澎湖超冷的八卦-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--01/1422:3701/1422:3701/1422:3801/1422:3801/1422:4001/1422:40--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453650540.A.B65.html
staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))
Gossiping
Re: [ＦＢ] 妖西:為何黃國昌是"中華民國昌"
Sun Jan 24 23:48:48 2016
四個字不知所云老生常談當前台灣要做的事情太多，他如果有時間講這堆有的沒的不如專心從我們這邊接一個案子去做，保證他大紅大紫，從此擺脫回家的問題，跟他人的批評，因為隨時有可能回不了家了看他是要國防軍購、政治經濟、社福宗教、教育內政、保險勞權、年金改革、國土規劃、產業升級，應有盡有我不好意思說千瘡百孔，但真的是危機四伏，有時候我們也很佩服他，有時間講一堆、陪老婆小孩玩耍、回家睡覺，光一個過年，我們裡面不知道有幾個已經好幾年不知道什麼做過年什麼叫做團圓飯，醉心於改革，不知年之將至，人家是這樣在衝在拚在認真在努力在進步，阿伊系勒共阿蓋厲害，做耶謀半撇　--你們看這冤多大啊，這群狗官，睜開你們那殘破的雙眼，摸摸你們自己的良心，聽聽那家屬聲淚俱下的指控，想想你家中那男孩，換作是你們的孩子，遭受如此對待，你們會善罷干休嗎？你們的孩子是人生父母養，洪仲丘不是人生父母養？難道是豬生狗養喝猴奶？還是路邊石頭蹦出來的？還他一個公道！告慰那無數夜裡淚流滿面的母親。--到處是洞，不想跳還不行寮國比較適合　苦無強力炸藥　不然要開多少荒有多少寮國投資部很歡迎　片地集束炸彈的地方......我們都不務正業太久了對不起不是喔我們只是一群人一群在社會各個角落的人只是這角落大了點我是筆名蘇溫永不是被銬手銬那個

