https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458631808.A.37C.html
NoahDash (N.D)
Gossiping
[問卦] 遇到戰爭迷霧該怎麼辦?
Tue Mar 22 15:30:05 2016
魯魯剛才下課一出教室，便嚇得失魂落魄誰開戰爭迷霧啊？建築都看不到惹，還怎麼騎車回到宿舍，趕緊輸入ＰＯＬＯ摁，沒用而且身上還濕濕的有濃霧的地區，請大家行車小心～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458631948.A.447.html
koko147 (心情電梯)
Gossiping
Re: [新聞] 機場捷運斷7000墊片、滑軌逾百次
Tue Mar 22 15:32:22 2016
誰說日本人一定對？看看永續發展的定義：永續發展（SustainableDevelopment）乃指「人類的發展能夠，且我國永續公共工程政策的擬定，是根據前行政院長於2008年5月22日第3093次會議指示：「愛台12項建設計畫，在規劃時，、環境保護和社會公義都要一起考量，不容偏廢。這樣才能做到全方位的施政，也才能夠走向永續」台灣有台灣的玩法台灣真正做到了工程永續發展！工程永續發展就是要能，且經濟學中，為了振興經濟，說了一個知名的小故事挖洞方面，之前台灣已經落實，就是隨處可見的馬路相信大家生活中多少有體會到坑坑洞洞的馬路如今台灣更進一步，先發包一個工程，鋪上墊片，把他壓破再鋪上墊片，再把他壓破，不斷loop....懂了嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458632115.A.C8B.html
lupefan4eva (LupeFan4Eva)
Gossiping
[問卦] 有沒有Twins不紅了的八卦？
Tue Mar 22 15:35:13 2016
「莫斯科沒有眼淚，大雪紛飛」這首歌想當年紅透半片天，最後因為陳冠希事件，整個元氣大傷，直至今天似乎消失在檯面上，有時候讓人感慨，陳冠希到現在還是很有市場，但是受害者阿嬌深受其害，事業全毀，TWINS是不是大中華地區最可惜的團體？--

