https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454314187.A.E99.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 過年被問什麼時候結婚要怎麼回答?
Mon Feb  1 16:09:45 2016
這問題殺傷力很大作為肥宅最煩這問題像本魯因為不想被問回家都龜縮起來不出門或者一大早就出門不在家現在一般是新年就去外地旅行避開這種親戚的盤問，而且這些親戚都覺得自己很了不起一樣，見到你都想電你快結婚，你要是說關你屁事，父母還會說人家是關心你覺得你是自己人，才會問你orz反正本肥宅因為這問題現在已經六親不認，最好笑的是，本肥宅名聲在外，因為被他們認定為收入高而又遲遲未婚而出名，關注度很高，實在很煩，本肥宅已經不想回家了，覺得和他們距離很遠，無共同語言，面對詰問何時結婚真是生不如死QQ不過現在臉皮比較厚了，就笑笑說結婚再通知你們，天知道我什麼時候會結婚XD我現在過得很爽很愜意，一個人閒雲野鶴像仙姑一樣遠離人間男女的愛恨情愁，就像帶髮修行一樣，你叫我快結婚，我覺得也要遇到讓人特別喜歡的才可以吧，不然不是自討苦吃XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454314253.A.64C.html
Nudie (Nudie)
Gossiping
[問卦] 哪些族群愛喝林鳳營
Mon Feb  1 16:10:50 2016
請問各位30CM、GCUP，身邊有謀有特別喜愛林鳳營優質鮮乳的朋友?像我阿公唯一選購林鳳營，他是9.2+381我岳父全家唯一選購林鳳營，他們家是客家+9.2+381我小阿姨全家唯一選購林鳳營，他們家也是9.2+381這令小弟妹感到十分困惑頂新發生過這麼多沸沸揚揚的事件為什麼感覺反而因此變成9.2愛牌，一種信仰，一種感情上的依歸鳩~竟~是因為成為9.2後才愛上林鳳營還是林鳳營喝太多才會進化成9.2有掛?版上有非9.2也愛喝林鳳營的麼?--說我岳父可以，我不許你這樣說我阿公~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454314390.A.081.html
olctw (k.olc.tw)
Gossiping
Re: [問卦]有沒有林園中油現在火災的掛?
Mon Feb  1 16:11:57 2016
今天早上再次燃燒影片來源是高雄市林園區中汕里里長，依據他的描述，截至目前為止該里仍然充滿惡臭，雖然已經透過林岱樺立委發文要求處理，但這應該緩不濟急中油的解釋中油林園廠四輕組輕油裂解程序(M04)開爐吹驅，新三輕組輕油裂解程序(M33)因冷箱設備故障擬短暫停爐處理，製程氣體排至北區廢氣燃燒塔處理105.01.31~02.01廢氣排放量累積超過30KS，廢氣燃燒塔使用時會產生間歇性火光，本廠將持續控管廢氣燃燒塔流量，並適時啟動廢氣回收裝置以減少排放量---八卦是這樣的罐頭回應從1/28開始發到今天，連續五天排出大量有毒氣體還是合法的嗎？如果合法，我們的法規真的對廠商太過寬容了--kiang--問題在於燃燒時依舊會產生大量刺鼻惡臭，儘管在安全範圍，惡臭對於鄰近居民仍然有相當大的影響，在地的人口早已因此持續下滑吧為什麼你會相信看不到的東西而不去相信在地居民的感受？目前公開的是主要煙囪監測數據，其他的即使有也沒有開放一般民眾檢視，從煙囪數據中看不出這次燃燒塔多日排放的數據變化，只能猜測燃燒塔數據並未包含在已經開放的資訊中再看PRTR也沒有這次事件的裁罰資訊(三個月更新一次...)科學當然重要，但眼前只有少數人能夠看到的數據並不科學，而大量居民無助的感受也很難用科學量化，最快的方式就是現在去中汕里走一趟吧，相信氣味不會那麼快散去因為數據不夠公開，已經公開的監測資料看不出燃燒塔背後異常情況燃燒塔也許本身沒有，但需要多日將氣體排放到這裡燒想必是有狀況發生，但資訊不夠透明，自然會有許多混淆的情況。惡臭也許來自鄰近其他工廠，畢竟當地飄著各種惡臭已經不是新聞了目前開放的是煙囪監測數據，應該還要有進一步的廠區監控數據才有辦法釐清是否有來自其中的氣體逸散，相信這些設備在廠內基於人員安全考量都會設置，但數據並未公開。燃燒前也應該要給鄰近居民事前的警示，而不是只有事後發發新聞稿應付所以開爐過程的各種數據除了煙囪排放外還有哪些公開數據？開啟過程一定都會不順利的根據又是什麼？只有四輕會有明顯火光吧，高雄會有比四輕更高氣體排放量的污然源嗎？這篇追的是四輕，事實上其他地方也在盯各工業區的異常排放情況，像是大發工業區事實上六輕就是台塑的吧？員工一般都有相關知識，也能夠第一時間取得相對完整的資訊，附近居民大多只能等候通知。呼吸著刺鼻味道加上看著四輕的火光，自然會產生聯想。當地的確有非常多的污染源存在，每個事件發生時不會有任何單一污染源第一時間承認，當地居民只能夠旁敲側擊的方式試著找答案，環保單位早已對這類回報麻痺，加上人手不足，我想在地居民的無助可見一斑。開爐事先公佈，但有異常狀況時發的新聞稿並沒有做到基本的教育與告知，像是進入燃燒塔的氣體為何，燃燒後產出的是什麼，廠區自身監測有無異常等等，把話講清楚很難嗎？新聞稿就說有異常會放火燒一下，天知道這個異常到底是什麼東西我知道大型化工廠的複雜性，但把不順利當作常態有什麼樣的統計數據可以提供？在國際也是常態？這是我的錯誤，中鋼的確是高雄最高工業排放的來源，只是中鋼比較少看到異常排放的情況，化工遠比煉鋼複雜吧。儘管整體排放工業並不是最高，但工業排放有集中的特性，高濃度釋出的有機氣體異味對於鄰近居民的生活自然會造成影響

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454314514.A.3AB.html
pop1014 (.......)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有『台西腔』的八卦?
Mon Feb  1 16:15:12 2016
我土生土長台西人，現在也住在台西台西腔真的滿特別的，舉個例子，(你要去那，一般人念"哩昧ㄎ一對"，台西人念"哩昧ㄎㄧ得，得這個字，音還拉長)以前在台北念書都是靠台西腔來認識同鄉的人，以前在小金門當兵，我覺得台西腔跟當地滿像的家父從事養殖業(文蛤)，這幾天聽說寒流又要來，不過我爸一點都不擔心，因為幾乎台西所有的虱目魚早在上星期的寒流全死光啦，幹----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454314662.A.373.html
pipiboy1980 (post-neo)
Gossiping
Re: [問卦] 「外省」一詞何時要被正名？
Mon Feb  1 16:17:39 2016
在中國只要去別的省份也會被當地人認為是外省人外省人這個詞在中國在台灣都是很常用的不過我比較有意見的是正名為「戰後中國移民」？為什麼是戰後中國移民？他們並不是因為經濟等因素離開原來的居住地而是中華民國為首的中國國民黨被中國共產黨打的節節敗退導致逃難來台灣他們應該正名為「戰後中國難民」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454314772.A.AE4.html
taeyeon56 (太妍56)
Gossiping
[問卦] 跟空姐吃飯要注意什麼?
Mon Feb  1 16:19:29 2016
是這樣的小魯宅我朋友今天約吃飯他說約了三個空姐小魯宅以前從沒跟這等高級妹吃飯過請問我該注意什麼?請各位溫拿指導!!!--意思是我要幹3次，聽起來就很爽幹這好笑XDD什麼梗?當然是歪果仁的形狀阿對阿，小魯宅沒見過世面咩，不然還有啥高級的?難打的怪形狀不是問題，好玩就好

