https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456237420.A.0FC.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [新聞] 廉政署大失職！判刑11年半惡檢成功脫產出
Tue Feb 23 22:23:37 2016
大家有沒有想過？政府和調查局、廉政單位知道這些黑事，但還是繼續讓他在位子上當檢察官，直到事情爆？道理很簡單很多司法人也知道台灣的政府、情治單位其實不喜歡十分乾淨的司法官太乾淨就沒有把柄就沒有小辮子就不好控制台灣司法官的特色就是要乖乖聽話至少是站在政府立場不要有反抗心要怎麼挑選聽話的司法官？那就是想辦法把司法官做成複製人一個一個copy所以他們的思想、思維很像很像是一個模子裡複製出來的挑選的第一步就是在司法官國考裡把思維標新立異的幹掉剩下的再由口試和日後的訓練去篩選沒通過檢驗的司法官會被冷凍...像這樣子的事情鬧太大政府和情治單位不想包容這個司法人員了就會把事情爆出來讓他面對社會和輿論司法裡頭的黑暗太多了...--台灣司法官的特點首重在於「乖巧、聽話」而不在於他的能力台灣司法官的能力是其次中的其次不要太爛就行了至少也中上考試就試篩選的工具還真沒有寫出來思維超前而質疑政府、法律和教授論點的有考上的考上的都碼是很接近老派思維的中規中矩不會標新立異質疑東質疑西的誰會讓怪咖當同事??最起碼放屁的味道也應該要差不多...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456237679.A.A1D.html
L4D3 (亮亮)
Gossiping
Re: [問卦] TANK 跟 WITCH 哪個比較強？？
Tue Feb 23 22:27:56 2016
電腦BOT太笨，只討論玩家VS玩家1.先看TANK跟WITCH主要看這兩隻出生點在哪裡a.如果TANK出生點在一堆車子、垃圾箱附近，遇到會玩TANK的，很容易就滅團了。反之，在空曠地點的話，TANK只能丟石頭，通常都要等隊員成功用boomer去噴一個倖存者，號召小弟群才可以進攻。(利用BUG瞬移就不討論了，好像還沒修正?(P.S.要打高，準心要高於物體)b.如果Witch出生在必經之路且閃不掉，而且感染者都準備好在那邊要搞你，這樣很容易會死一個人在那邊，因為就算你用燒的，你跑路過程被感染者抓到，隊友又沒幫你打，很容易死但是現在還會玩L4D的，秒殺WITCH根本基礎技能2.黃金組合打對抗老實說不怕TANK或是WITCH，怕的是連續技!!a.Charger+Spitter+Boomer打對抗扣血王者，Charger撞成功，且倖存者被其他感染者牽制Spitter這吐下去，叮叮聲悅耳阿~Boomer在嘔吐下去運氣好可以直接殺掉一隻b.Smoker+Charger專打秒殺地點，河岸旁，或是河堤之類的對抗玩Charger最爽了把人撞到秒殺點聽他慘叫超爽的尤其是第五關的最後一章節要逃離橋的那邊一口氣把三個人撞下去通體舒暢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456237830.A.DB5.html
student380 (U質社會觀察家)
Gossiping
Re: [問卦] 感覺長照過了後,年輕人更慘了...
Tue Feb 23 22:30:24 2016
不好意思~老人書讀得少觀念可能不太清楚稅繳得多不代表就要用得多繳稅本來就是一種所得重分配的概念如果繳得多就要用得多那你有沒有想過就乾脆提倡不繳稅就好了還是你有沒有想過健保為何不是用最多的老人繳最多沒有!因為你只想到你自己反過來說~你有沒有想過過去台灣錢淹腳目的年代老人能爽賺爽繳只是當時大環境好，而老人卻誤會是自己的努力反倒是這代年輕人22K不就是老人發不起薪水的證明嗎?現在連繳出去的所得稅，都還想要用在自己身上沒常識也不是這樣子的加油~:::::::::--了~不過可能也有魯老人啦被排除在既得利益圈的那種

