https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464259620.A.9B0.html
qasz1085 (Latte)
Gossiping
[問卦] 有沒有公園不能打排球的掛
Thu May 26 18:46:57 2016
剛剛小魯吃飽飯去公園拉單槓看見兩個國中生打排球此時一名婦人爆氣開噴並打電話報警說什麼場地不適合打排球怕打到自己的小孩警察到場請國中生退一步海闊天空公園真的不能打排球嗎？小時候我都在公園丟棒球好險沒被報警不然我一定有陰影--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464260074.A.BDF.html
gege5555 (呆頭儀)
Gossiping
[問卦] 現在中小學生懂名牌嗎?
Thu May 26 18:54:32 2016
如題，本魯家境中等，中小學時也不懂什麼名牌，當時覺得Nike大概就是名牌到了大學也還認不得名牌有哪些。最近一直有人說不穿制服的話，有錢人就會穿名牌，會讓窮學生自卑，但那也要窮學生先認得那是名牌吧？或是有錢學生一天到晚炫耀。不過若是有錢家長不跟小孩說:我們穿的是名牌喔！那有錢學生也不知道自己穿名牌吧?問題應該是出在家長的教育方式，況且愛炫的學生通常也不會受歡迎。總之，現在中小學生真的能一眼看出哪些是名牌嗎?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00LD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464260129.A.31A.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
[問卦] PTT在社會是小眾？鄉民梗會被當作很宅？
Thu May 26 18:55:27 2016
PTT在社會是小眾？鄉民梗會被當作很宅？PTT雖然無時無刻都有好幾萬人在線上但在真實社會上好像畢竟是小眾朋友說PTT很多主流觀點，都跟現實周遭有很大的差異以前他在學校時，有時在同學之間的聊天會有意無意間講出PTT的梗，結果造成冷場或著是一些八卦版跟熱門版的主流觀點看法結果被回為什麼你想法這麼激進，久而久之就不敢講了後來在社會上，同事有在使用PTT的人真的不多，算是少數如果是大方的鄉民，會很熱意跟你交流討論但有些人就算使用，但很不喜歡在現實中提到PTT，怕被當作宅？如果是沒在使用PTT的，講PTT的梗或觀點又會冷場甚至有些人會覺得實在有點幼稚？這人是不是只活在網路世界的宅男呢>"<讓還在學校的原PO，聽了心有戚戚焉想請教版上各位大大，是否PTT在真實社會中只是小眾呢？是不是很多大眾覺得使用PTT就是種宅，或著PTT主流觀點很激進膚淺大眾不認同呢？大家會在現實社會或學校中，跟沒使用PTT的人講PTT的梗跟觀點嗎？雖然我們鄉民可以力挺勇於鄉民，說那些大眾不懂就算了不用理他們，鄉民挺你之類的但畢竟友人現實生活周遭接觸的反而是那些沒用PTT的大眾呢>"<DCARD會被當作幻想文或搏君一笑看待（社會人士會覺得就是大學生或低年齡層的玩意兒）但如果PTT就真的會被當作很宅，很像宅男只活在網路似的？不知各位鄉民，平常在學校或職場上，會刻意隱藏使用PTT或不會講PTT的梗跟觀點嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464260132.A.6F1.html
mury1414 (mury)
Gossiping
[問卦] 肥宅在冰與火想加入哪個陣營
Thu May 26 18:55:29 2016
冰與火好多的陣營一選錯邊可能就會死翹翹領便當。如果肥宅到冰與火的世界會想加入哪個陣營呢？會跟著seafood一起感恩seafood讚嘆seafood。還是加入龍女的麾下，但可能只是個工具人，最後得絕症，沒救死翹翹。還是加入守夜人，聽說守夜人的肥宅都可以偷走老頭的女兒%%%肥宅在冰與火裡加入哪個陣營最賺呢？肥宅在冰與火裡會是什麼地位呢，有沒有八卦--像是山姆嗎肥宅有機會當lordcommander嗎肥宅還不想領便當可是seafood僧多粥少八卦人氣-1whitewalker感覺不能隨心所欲啊QQ~

