https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452428015.A.6AA.html
lc301 (8d 8d 咖咖)
Gossiping
[問卦] 一句話讓黃安怕死
Sun Jan 10 20:13:33 2016
黃安很爽台灣人一直罵他統派等而且非常享受這樣的罵聲越罵他越爽他也越得到對岸的五毛或共產黨基本教義派支持他就越得到榮華富貴可是只要每當台灣網友說他以前台獨他是隱性台獨分子或跟民進黨有關係黃安每次都嚇得半死馬上找記者一再澄清還有發一堆網路澄清文所以想不透ptt網友何必一直罵他呢?罵他他錢賺越多名聲越響亮又自封一堆莫名其妙的打擊台獨有的沒的封號反觀如果挖掘一堆他過去的言論說他台獨或稱台獨大師或稱在台獨內應結果會...你們懂得..有卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452428147.A.D60.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
Re: [問卦] 三姊弟布丁怎麼做能得到原諒?
Sun Jan 10 20:15:44 2016
老實說我根本不car他家穿什麼吃什麼用什麼Idon'tcar請回歸到根本在商言商，做生意講的是誠信什麼叫慢一天不會死？什麼叫別人出貨慢一天也不會怎樣？在外面你出貨給我慢一天試試看馬的保證賠到燒炭你覺得你人工很辛苦，不能保證準時那請你在你的官方FB開宗明義寫清楚："由於人力有限，不能保證總是準時出貨，請買家訂購前審慎考量時效，謝謝"我看現在最想自殺的應該是教授--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452428207.A.386.html
youpi521 (z335689)
Gossiping
Re: [新聞] 「三姐弟布丁」阿嬤燒炭自殺 搶救中
Sun Jan 10 20:16:45 2016
記者到現場除了拍照也不能做什麼啊。最奇怪的是，到底三姐弟是先叫記者還是救護車?如果先叫救護車，而記者還比不用停紅燈的救護車還早到，還是請這位自由時報記者轉職去當車手吧。還有，人命關天，我不覺得真的嚴重昏迷三姐弟還會有心情去請記者，難道還想利用媒體來救火?我相信各位鄉民不會再被騙第二次

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452428428.A.E64.html
shadow666 (歐練)
Gossiping
[問卦] 為什麼記者有辦法搶到第一手新聞呢？
Sun Jan 10 20:20:26 2016
從布丁事件來看吧！上過媒體的一家子出了事情為什麼記者會比警消還要早知道消息咧？究竟是記者的第六感真的太強又或是其中的利益糾葛咧？有阿嬤,噢~我是說有板友可以現身說法嗎？--基本上記者碰到這種有得爆的都很愛私下塞名片~但要怎麼去用這個資源就是看當事人自己的良心了~

