https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454497884.A.FA0.html
kx7613120 (K插)
Gossiping
[問卦] 有沒有PTT首富的八卦？
Wed Feb  3 19:11:02 2016
大家好打給賀胎嘎厚撒哩嘎嘎瑪不攏小弟肥宅魯蛇平常P幣都拿來買個NBA、LOL的樂透頂多贏到幾萬P而已但是聽說PTT首富的資產是「富可敵國」不知道這是一個什麼樣的境界？有沒有怎樣賺到這麼多錢的八卦呢？謝謝各位30CM、E罩杯的大大--11/1208:486480411/1211/1710:276510211/1711/1908:186525111/19--剛剛看了一下小富而已應該可以換成美金...?真的假的有那麼猛嗎?不好意思我菜b8不知道怎麼看Q不要跟我搶台詞啊!首富可以...很有錢?回去西斯版啦錄取率增加100%不錯耶對不起我菜Q

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454498401.A.317.html
roc074 (安安)
Gossiping
 Re: [新聞] 罵錯人了 「三橫三縱」是郝龍斌搞出
Wed Feb  3 19:19:58 2016
真的不知道到底是不是很多人反串，這個新聞一爆出來聽起來就很像是，柯p在推卸責任…可是目前為止北市府都在努力的處理，更何況柯p這次也沒說是郝的問題，當然三橫三縱已經被很多人質疑過了，柯p要這樣幹被罵絕對是自找，只是這種標題惡意的去帶風向，鄉民可以接受嗎？平常酸「妓者」，可是當他們拉出一坨屎的時候，鄉民還說好香，我有點搞不懂了。-----SentfromJPTTonmyLGELG-D838.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454498761.A.675.html
donew82 (Do)
Gossiping
Re: [新聞] 茲卡病毒若流行到台灣　藍委：南部先
Wed Feb  3 19:25:59 2016
我也鮮少提起這個工作負面的任何事情，但是其實我是佔有慾很強的人，女友一直與我相處在一起也讓我非常放心，讓我的理性也告訴我不能表現出自己佔有欲強的部分，但有時候還是會撒嬌鬧脾氣說，以後就不能常在身邊了。隨著受訓日期的到來，女友居然也開始跟我一樣害怕跟彼此分離，她考上的航空公司是出名的嚴苛及難熬，必須在受訓期間住宿，且是日式教育制度，學姐制，平常沒機會與外界聯繫。受訓的第一天我們都哭了，除了不適應以外還有想念，接連過了好幾天，都是差不多的低潮並夾帶著我們對對方的思念，女友會說一些像是他以前不會如此害怕離開男友，不知道為什麼現在跟我在一起卻那麼害怕離開我，也從來沒這樣過、或是他其實是非常喜歡自己一個人的人，從來也不想要跟男友膩在一起，但現在真的很想要一直在我身旁。這些話雖然讓人感動卻也心疼，第一週回來時我們都哭的很嚴重，我也終於說出，因為他身體不是很好所以其實我非常不希望他去，又害怕他認為我是不支持她。而她除了覺得新生活讓她不適應感到痛苦以外，也認為看我這樣她很自責。女友在新的環境遇到非常多像是軍中教育的事情，她的個性比較自我、跟我很像，尤其待過外面的工作，更能分辨是非黑白，更難接受不成文的規定或是謾罵，她覺得過去從來沒想到這天的來臨竟會這麼痛苦，過去只想到空姐身分可以去很多國家，但忽然意會到去那些地方快樂卻無法與愛人分享是一件痛苦的事、也會說如果再選一次，他不會再選擇離開我身邊去當空姐、甚至寧願跟我一起做一個小生意都沒關係。但女友還無法分辨出自己是不喜歡還是不適應這個環境，發現一切似乎跟自己想像的不是很一樣，因為我們過去待的是外商，風氣比起目前航空天差地遠，女友只知道每分每秒都不快樂感到痛苦無助，加上要與我聯繫其實要廢很大的功夫跟時間賽跑、即使有講到話其實也不盡興，但由於愛面子、又比較好勝的個性（女友很適合當女強人、過去工作也蠻成功的）自我意識強，他非常害怕自己現在退出了，會後悔、會沒面子、甚至會說自己就是很爛，等等自暴自棄的話，雖然我一再告訴她快樂很重要，但因為她固執的個性，又加上無助害怕，也不敢輕易做出選擇，也怕自己其實只是現在受訓不快樂，還是對這個工作抱著一點期待。其實他選擇不要了，也沒有人會笑他，我也告訴她不需要擔心往後的生活，但他卻因此對人生迷惘、覺得自己很不好連要幹嗎都不知道，我總會說計劃趕不上變化，可以慢慢想找到自己快樂的事，但他也很怕做錯選擇，而我始終都抱著害怕影響她決定或是阻撓他人生的心態，我也不敢替他選擇、他也不見得有辦法聽進去旁人的建議。只知道她現在每天都非常不開心而且痛苦，因為我有著跟她一樣好強的個性，所以算是很能同理她的心情在開導他，她有聽進去，但也無法非常正確的為他解決她的困難。請問各位，要怎麼幫助她走出這種心情，也請問各位前輩，要如何幫助我的女友可以重新找回自信、並做出一個對自己有幫助又快樂的選擇，要怎麼讓雙女找到新的方向和希望？因為我們彼此都是把對方捧在手心上疼愛，所以我也不希望她受任何委屈，我們不能影響對方的人生但可以給他建議去選擇快樂的路和生活。當然我也告訴女友，他不必擔心生活，因為我會盡力支撐她，但貼心的她當然不希望造成任何人的負擔。感謝大家看這麼長，希望大家可以給點建議，讓我可以幫助我優秀的女友重新找到自信。--W大其實因為他身體因素我真的不是很支持又看他這麼痛苦，我真的也很不捨、他02/0301:13其實比較納悶的地方應該是不開心的來源、辛苦是必然的，比較擔心她的不開心會持續下去其實是經歷各種陪伴之後才演變成目前她走到想要選擇的這步...她常說如果不是我他可能早就放棄了，所以我才會在陪伴以外的這課覺得無助啦～不過妳說的真的中我心可以理解你的心情，不能反對我們只能支持了吧？！謝謝你你完全說中了！找不到充分的原因放棄應該是最大的問題吧，一直執著在現在放棄就是不負責任，耐著性子分析給他聽但實在是快快被擊垮了.....好像快找不到理由說服她了！好像有聽沒有懂※引述《sean0912(VV)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454498794.A.3F0.html
j3nx177808 (NeihuKimSooHyun)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨6頁敗選檢討　周子瑜是最後一根稻
Wed Feb  3 19:26:32 2016
既然有鄉民寫到哈利波特那魔戒也要來共襄盛舉一下首部曲請假現身二部曲三環奇謀三部曲市長再臨朱市長您回來了~ob'_'ov--

