https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460966979.A.09F.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 菲總統候選人失言： 強姦應讓長官先上
Mon Apr 18 16:09:36 2016
台灣媒體發個新聞要圖沒有整件事也說得不清不楚的這是外電網頁上面有傳教士當年在監獄傳教的照片(但照片中似乎沒有JacquelineHamill)雖然照片很老但大概可以看得出樣子同時也看得到菲律賓的監獄跟狗籠沒啥兩樣而這篇新聞有事件的大致經過這起事件中共有20人喪生當中15人是劫匪5人是人質另外在這起案件中被強姦的受害者應該不只JacquelineHamill因為有先逃出來的傳教士說JacquelineHamill聲稱她與其它女人質有遭受到輪姦但我不知道為什麼受害者有5名在這起案件中卻只有她最知名可能是因為她比較有社會知名度但我不確定這些犯人劫持人質的理由是因為監獄的待遇太差他們要求移監(看上面的照片我不難理解為什麼犯人會暴動)後來談判似乎失敗於是這些犯人開始殺人質JacquelineHamill就被割喉殺害而軍方也就隨之攻堅但不知道軍方用了什麼方法攻堅似乎幾乎把那邊"夷為平地"20名死者中有16人被燒得面目全非似乎也包含JacquelineHamill在內導致澳洲大使館也表示難以辨認她的身分但這樣就無法理解為什麼市長看到她的屍體被抬走還會覺得很可惜可能原先市長就知道她長怎樣也不一定不過即使這起事件中有15名匪徒被警方擊斃但劫持行動的領導者據信已經脫逃這起案件之後有沒有後續我就不曉得了--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--原來如此感謝補充

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460967150.A.FBB.html
mix5172000 (棒球痴棒球狂)
Gossiping
[問卦] 接到前人留下來的爛事，你會生氣嗎?
Mon Apr 18 16:12:28 2016
大家好，小弟我從當兵開始說起當兵業務分很多種，小的接到管理槍支的，零件壞掉也找你，槍不見也就GG了我同梯的接得比較賽，保管軍旅裝備，先前學長擺爛沒有完權交接，突然月到要高裝檢，才知道防毒面具有的壞掉，而且還有少，這樣怎麼半?同梯的只能想辦法借地或用其他方法讓器具齊全。再來我一朋友當預財士，剛訓練完下部隊，看到帳短少八萬多，還要想辦法在還被包之前慢慢填補前面學長留下來的賽事。再來出了社會前人把業務得罪光了，埋了炸彈給你，等你進這家公司，剛好公司給你客戶名單，跑客戶還要莫名其妙被洗臉，老實講蠻看不起做事很爛，不會做事有愛講的人，這種人完全沒責任感，拍拍屁股就不甘他的事，由後面銜接的人承擔，如果換成是你你會不爽嗎?謝謝^^--嘿我有責任感喔柯p很賽真的要運氣對有責任的來說有難度沒錯很多都被自願沒錯只能接受了幾百萬也太扯吧因為就是爛缺沒錯所以我離開很久了灌老闆XXX沒辦法所以我離開了洗洗中這樣搞可憐是後面..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460967434.A.860.html
autokey (該起床啦)
Gossiping
Re: [新聞] 馬撐腰遠雄?府嗆柯:民調快速下滑牽馬總統
Mon Apr 18 16:17:11 2016
收錢辦事天經地義你以為只有葉世文一個人收錢哦大巨蛋要打點的人太多商人要賺錢只能從其他地方補回來這樣大家應該可以諒解吧別再說遠熊多可惡他也算台灣政治規則下的受害人能蓋好他何必增加這麼多商場呢營運時間延這麼長也是想能賺錢我知道熊寶寶心裡苦但熊寶寶不說我懂……柯P放手吧早就喬好的東西就讓他繼續吧你在任內做其他的吧這件事不值得耗費這麼多心力現在開始不收錢就好過去就閉隻眼讓他過去吧扣掉打點的金額這些錢也是遠熊應得的大家應該同意吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460967605.A.F4A.html
vvvccc1d (校排前五帥)
Gossiping
Re: [新聞] 又見亂開車門害命 女騎士倒地遭輾死
Mon Apr 18 16:20:03 2016
校草我拋磚引玉下我這邊提出三個可行方案1.改成電動門式的如超商那種電動門，要開車門就會逼~~~往內縮進去而不是朝路口啪一聲把人撞飛2.取消車門這樣連開門都不用了，一定有人心想:幹這三小!容我慢慢道來很簡單搭配措施就是隨車附送一名保全24h顧車三班制冬天會冷怎麼辦?保全會陪你吃薑母鴨，如果凍死的話糙你娘咧誰叫你要睡車上3.只能由後車廂進出車內這樣你出來，騎士還會看到你他還可以決定要不要撞你，以前都是騎士被陰現在反過來公平正義都回來了--ζξ-●ν)√■＿ˍ▁▂▃▄▄▃▂▁ˍ＿--

