https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464489707.A.A46.html
derekgao (derekgao)
Gossiping
Re: [新聞] 奧客搭不到高鐵　call來80人打趴站務員
Sun May 29 10:41:44 2016
突然想起有一份二二八事件口述歷史的記載，只能說螂性代代相傳啊！「二二八事件在八堵：三月一日，在八堵至福隆間的某個火車站，有兩個中國兵，背著槍，大搖大擺的要進入火車站搭乘火車，此時剪票口的剪票人員，要他們倆買票再上火車，其中一個竟把長槍拿在手上，對著剪票人員作勢要開槍的姿勢，口中學著開槍的聲音：「呯！呯！呯！呯、、、」，嚇得剪票人員，不敢再向他們倆個要車票了。他們倆卻哈哈大笑的爬上車。如果僅是「坐霸王車」，也就算了，他們倆個上了車後，看到一個年約十七、八歲的姑娘，單獨一個人坐在那裡，旁邊放著一個包袱；這兩個中國士兵，竟然把這個包袱拿起丟到走道上、、、。這個姑娘驚慌叫了一聲，趕緊起身去撿起來，這兩個中國士兵就順勢坐上了位置。這下惹惱了旁邊的臺灣年輕人，一對一的單挑，這些年輕人，在日本時代在學校都有學過「柔道」或「劍道」或「空手道」，這兩個「中國士兵」又豈會是他們倆的對手？因此，這兩個「中國士兵」被打得遍體鱗傷。火車到了終點站八堵，八堵火車站站長李丹修，趕緊替這兩個中國士兵，包紮傷口，包好之後，並且另派一輛車子載送這兩個中國士兵回去。到了三月十一日上午十點，登陸的廿一師，包圍八堵火車站，將站長李丹修、副站長許朝宗、列車長轉運站副站長黃清江、站務員周春賢、總務副站長蘇水木、調車員王貴良。等以下十七人，全數逮捕。八堵火車站站長李丹修，非常的不服，抗議說：「我們替阿兵哥敷藥、包紮傷口，也要被抓啊？這是什麼世界啊？天啊～。」許朝宗：現藝人許效舜的祖父，八堵火車站行車副站長，一九四七年三月十一日上班後，從此下落不明。」引自《悲情車站二二八》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464490008.A.11D.html
jack125125 (刀無極)
Gossiping
Re: [問卦] 說大學不是職場訓練所的教授在想什麼?
Sun May 29 10:46:44 2016
炒這慣老闆丟出來的假議題毫無意義有一技之長又怎樣，台灣產業沒升級又沒你的位子只有到國外才能發揮你的所長留在鬼島只能打雜，領跟外勞一樣的薪水--天縱英才笑古今下塵傾局何足論封名神武無人及刀震乾坤傲群倫----呵~人多的地方不要去，到時一狗票人都會VBA，薪水自然下滑

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464490020.A.11C.html
t51113030 (=v=)
Gossiping
Re: [新聞] 傻眼！ 輔大哲學轉系人數歷年之最 竟轉出
Sun May 29 10:46:55 2016
我發現大家都在用同一個角度去想這件事情，何不換個角度想，或許這幾位學生是哲學系裡面最認真的學生，他們在這1~4年間把哲學系所教學以致用，反覆思考，後來想通了，所以才申請轉系吧!另外認真問一下哲學系出來可以做什麼工作啊??有沒有讀哲學的大大出來分享一下?謝謝!--Sentfrommydick--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464490027.A.D5A.html
whackup (伍陸鈽儜莣)
Gossiping
Re: [新聞]空軍一號/扁家當下聘專機 馬省錢一開始拒搭
Sun May 29 10:47:04 2016
總統出門就要維安,所以總統公私行程都是國家負責,國家出錢.專機費用比高鐵交管+維安費用低,阿扁選專機何錯之有?再加上這筆錢還是由扁家自己出的(其實總統不用出這筆錢)這麼好的事,反而統媒還扭曲事實天天在報紙電視口誅筆伐,然後智障們就被風向帶著走.1.能不搭就不搭,所以能多花政府錢就多花?這點充份表明馬就是一個公孫布被的人渣垃圾,他根本不會去想政府實際的花費,(有特別費案的人會有這種想法才有鬼)完全只為了外界觀感沽名釣譽.2.這裡還沒有指馬在扁政府時期,還批評高鐵不安全拒搭高鐵.--難不成坐高鐵下去花更多?只有看到專機沒想到總統的維安?用點腦OK?總統專機是小飛機,總統去外國,政府會像民間公司包大台飛機.一句話,總統有辦法坐自己家的車?能坐民航機?為何停止思考??車隊是比較好維安喔.警察不是人?很可惜馬作的"省錢"事都破功,好難護航呢ex.總統府不開冷氣,實際有開.周美青上班看似勤儉,實際第一夫人維安支出反而大增.9.2的無藥可救就在這裡.海軍用公器幫將領搬家,因為而總統出門本來就全是國家出錢,阿扁自己出算是很不錯了,還批什麼?雙重標準是9.2吧,至今對馬狗的鋪張浪費視而不見.阿扁的作法就比較省錢還在那裡跳針.可悲^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^XDDD提不出數據崩崩厚,再這樣下去黨看你表現太差會沒工作捏.

