https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455285022.A.0F8.html
Aggyggyy (ggyyder)
Gossiping
Re: [問卦] 女生會想要摸別的女生的胸部嗎?
Fri Feb 12 21:50:20 2016
先說答案超愛對奶的經驗不多只挑一些印象深刻的講國中畢旅同寢的E奶洗完澡睡前我看著她的E奶淫蕩的說來「抱一下嘛^q^」阿斯我這A-都被撞凹惹剛升高一的時候在補習班中間下課半坐在椅子上突然有個E奶從後面貼上來阿斯整個腰到背都麻了超軟恍神了好一陣子後來高二上有一個罩杯要數七跟手指的版上的魯宅一定沒看過G奶跑步晃的亂七八糟ㄉ一點美感也沒有真的就是亂彈而且兩邊ㄉ奶不會同步跑完八百還會掉出來我打排球打到一半拉拉我的衣服ggyy幫我擋一下他奶掉出來惹要放回去後來我搬家的關係住宿在宿舍女生都不穿內衣ㄉ某次在朋友寢室G進來惹看他那大奶看起來重ㄉ不像話G大方的讓我們捧捧看幹超重還有一個奶沒那麼大ㄉ畢旅去泡裸湯就有在關注惹lovelove那胸型就是傳說中ㄉ蜜桃奶剛搬進宿舍的時候人生地不熟需要人安慰蜜桃奶穿著又薄又寬鬆的小背心超透看得到女乃豆頁寬鬆的無袖隱隱約約的可以看到胸型雖然不是米分糸工女乃豆頁但是我也沒要求那麼多啦蜜桃奶就樂勝惹讚啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455285042.A.874.html
frente0630 (熱帶魚)
Gossiping
[問卦] 如果滿州國存在到今天會有多強
Fri Feb 12 21:50:38 2016
大家都知道清末開始日本就開始積極介入和經營滿州918後還扶持溥儀建立滿州國據維基百科的介紹滿州國的各種條件似乎比鬼島強多了連邦交國都比鬼島多如果戰後日本沒把滿州吐回去給中國讓滿州繼續作為一個獨立國家發展到21世紀有沒有可能變成第二個日本甚至超越?經濟滿洲地區物產豐富，有廣闊肥沃的可耕地，豐富的林業、漁業資源，煤礦、鐵礦等多種原材料儲量豐富。自然資源匱乏的日本控制這一地區之後，為滿足其戰爭經濟的需要，實行「日滿一體」政策。滿洲國成立後，成為當時亞洲乃至世界經濟成長最快的國家之一。1945年時，由於中國和日本都已基本被二戰摧毀，偏安一方的滿洲國其工業規模超越日本躍居亞洲第一農業根據1936年滿洲國國務院的資源調查報告，滿洲地區可耕地面積為400萬頃（4億畝），其中已耕地250萬傾。森林面積為1700萬頃工業滿洲國建立當時亞洲較完備、先進的工業體系。包括鐵道運輸、航空、航海、鋼鐵、煤炭、機車、汽車製造、飛機製造和軍工等工業部門。是中國當時直至文革之前最大的地方工業體資源滿洲地區礦物資源非常豐富。據1936年滿洲國國務院的資源調查報告，煤炭儲量約為30億噸，鐵儲量約40億噸。其他礦物有黃金、菱鎂礦、鋁礬土、油頁岩、金剛石等。滿洲國建成的豐滿發電站是當時亞洲最大的水力發電站，1943年的發電能力為22億度。產值滿洲國工業產值在1936年為8.07億元，1940年達到26.47億元；生產力指數上升幅度超過60%。形成包括冶金、礦業、飛機、機車和汽車製造、造船、紡織、交通運輸和能源等工業部門的較完整的工業體系。滿洲國曾經是亞洲最發達最富強的國家，製造業一度超越日本教育機構滿洲國建立完備的基礎教育體系。設立的大專院校有二十所，參與其事絕大部分是日本人。滿洲國擁有一萬兩千所小學、兩百所中學、一百四十所師道學校（院），以及五十所技術及專業學校（院）和一些軍官學校。在滿洲國教育系統中，共有六十萬學生和兩萬五千名教師。另外，還有一千六百所私立學校（日本批准），一百五十所宗教學校以及哈爾濱地區的二十五所俄國學校。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455285074.A.25E.html
herbert0716 ((っ・ω・)っ)
Gossiping
Re: [問卦] 尤教授是什麼博士？
Fri Feb 12 21:51:10 2016
尤教授小時候不學無術覺得科學很suck但自從被來自未來的飛天小女警從Mojojojo救出來後他看到飛天小女警後就決定畢生一定要做出像小女警一樣完美的小女孩所以才對科學有興趣但說到底其實尤教授根本就是羅莉控他只是因為被小女警救心理投射出類似戀母情結而去研究完美小女孩去滿足他的慾望八卦是過去的尤教授班上有愛倫小姐跟幼稚園老師而且小女警回到的時間是三十年前依此類推愛倫小姐&幼稚園老師&尤教授應該是同年年紀應該四十歲左右一想到尤教授為了研究完美小女孩花了三十年研究還單身根本變態另外想順便問問明明尤教授還有化學物X（泡泡曾經用化學物X救過一隻飛鼠）也知道完美小女孩的配方為啥不多製作幾百幾千隻小女警呢？-----SentfromJPTTonmySonyD6563.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455285092.A.929.html
KiwiSoda01 (奇異果汽水)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵遇過最可怕的事？
Fri Feb 12 21:51:29 2016
一是南竿彈藥庫爆炸，有沒有看過101煙火？大概就那樣子一整晩。二是銷彈時背後一聲響，剛剛擦身而過的下士已經倒在那血肉模糊，後來全島列隊目送他家人來接屍體。不用說，馬防部被督爆了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455285098.A.964.html
hayate232 (CY)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣人都嫌國片髒話色情多?
Fri Feb 12 21:51:35 2016
國片不是真的爛..主要是，為什麼我們要花錢買門票去看偶像劇...一個簡單的比較好了臥虎藏龍vs大尾臥虎藏龍比較像電影..只是臥虎藏龍應該不算國片吧?到底是演員問題還是導演問題啊..同樣都是台灣人導的片，臥虎藏龍可以得奧斯卡獎，大尾卻甚麼都沒有。--◤◣◢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455285151.A.B8C.html
mark999jrpan (朝第三間房子邁進~ )
Gossiping
Re: [問卦] 天蠍座是最優秀的星座嗎
Fri Feb 12 21:52:24 2016
水象三個都各有名產阿...巨蟹專出巨乳女,不過巨蟹女龜毛點滿多的什麼顧家那些,都要等你有追到再說(阿,我巨蟹,但我男的)巨蟹座男性,或多或少都有點腹黑特質講哲理很厲害,但手段...不予置評不少權謀派都巨蟹男,這星座其實不適合到檯面上但他很擅長背後操作,走的路線看表面都不太準,實際進行的都偷偷來天蠍這星座的女性超有魅力我婚前的女友有一任就是天蠍的但我不敢在老婆面前提這些,我老婆是雙魚的今生無緣,但講到品質還是要給推天蠍男不管是不是當領導,通常都很有自己想法讓人欣賞的是他們也很敢表達,不會畏懼於多數方的壓力就算被討厭也不會輕易改變,這星座的人很習慣獨處雙魚最任性的渾蛋阿(挖鼻孔)很可愛卻又很機巴的星座男的任性起來不會因為任何人退讓,還會不擇手段要你屈服女的任性起來就萬人迷,有辦法讓你不討厭她,她再面帶微笑地狠狠修理你--我最討厭的就是射手,不知道在自戀三小你要滾就請便沒有,這年頭誰還稀罕巨乳圖阿偶爾我只說專出,沒說一定出請看我上面註解,知不知道什麼叫機率不,不是因為這句話而是因為雙魚女真的滿會吃醋的...你可以批評她不夠好但不準說別的女生好,不然她很容易就會不高興了扣掉脾氣來很快這部分,雙魚女還不錯天秤女性很漂亮,不過滿難照顧的你說的這兩個,我都只推男性,女性不推牡羊男評價還高獅子男兩階有牡羊男,生活就不無聊有獅子男,辦事就不愁天秤男...天秤女的評價比天秤男高了不只三階給你摸摸頭~乖,別任性了,那是雙魚的權利天蠍有魅力,但她的魅力不在任性上來生記得投胎當雙魚有一說是這兩個不容易在一起,只要再一起就很密,雙方默契超高但實際上雙方碰頭失敗率滿高的,巨蟹喜歡藏秘密,天蠍喜歡掌握全部這部分有衝突...他很安靜,優雅阿不論男女都是這樣,好惡分明也是我很欣賞的點我寧願好惡分明也不要凡事打迷糊天蠍男對朋友(前提是他有認定你是朋友)夠義氣天蠍女她在聽你說話時,都用小動作跟你溝通長得歪不是錯,但臭就不行這篇變成我在替天蠍上心理輔導課程了嗎?是的,你必須先對自己有認同才會有自信,這樣久了~自信就會變成魅力巨蟹的魅力就在於他的秘密阿我老婆到現在也還是常說我藏了一堆東西都不讓她知道緣分還沒到吧你這樣不行,太臭屁了(直視)干我屁事阿(挖鼻孔)巨蟹女做別人小三又不是我叫她們做的只推雙魚女,雙魚男還滿渾蛋的在恨死他之前,你一定曾超愛他其實,我是批著蟹殼的蠍阿這麼晚不睡專程回這個~大家看到就知道,天蠍很擅長獨處...天秤男...認識三四個,我評價也不高兩個字,現實,計較起來吃相難看這星座反差很大阿巨蟹男普遍都會記仇,嚴重或普通而已,只是還沒到發作時機時間到了,殺對方全家快狠準是真的,所以我才說巨蟹男有腹黑特質也因為這樣,巨蟹男不適合當領導,你看看政府最大那隻蟹做成什麼樣子你可以說他蠢,但你也可以想想他找上的目標是不是都沒好下場遲鈍只是表面,背地裡是另一回事巨蟹女,不好溝通...一堆追加的要求,開口閉口就提條件沒出社會之前是真的天然呆,呆得很可愛不過沒有人一輩子都不會出社會...雙魚女的心機通常是為了保護自己的權益只是他有時候不太會拿捏輕重,可以為了很小的地方起大動作如果沒衝突,其實雙魚女還單純...有衝突的話,看誰出手比較快囉怎麼,我罵到你啦?你哪個星座說來聽阿~沒說獅子女不好阿,只是我會自動避開而已,磁場不對盤我是如假包換的巨蟹,只是我個性跟價值觀都比較接近天蠍而已

