https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458043345.A.707.html
selina0508 (傳承纜線隊的精神)
Gossiping
Fw: [爆卦] 民進黨被設局背書了
Tue Mar 15 20:02:23 2016
作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[爆卦]民進黨被設局背書了時間:TueMar1519:59:342016今天早上出現了一則新聞開放白領外勞4月下旬先試辦勞動部勞動力發展署署長劉佳鈞表示，目前白領外勞以漸進開放為原則，研擬小規模試辦先行，觀察實施後的成效再行修正，保留優點、改善缺點，必須真正延攬到外籍專門人才。劉佳鈞指出，外界擔心假白領、真藍領，擠壓本勞就業機會，因此初期在開放額度上會做總量管制，並限制行業別，目前傾向開放新創事業、物聯網科技、綠能產業、國防工業、生技類等。劉佳鈞說，已於台北、台中、高雄舉辦說明會，邀請雇主團體、勞方工會、立委辦公室參與會議，並出席民進黨不分區立委余宛舉行的座談會，蒐集各界意見後，才擬訂上述修改方向。本周將再舉行共識會議，若已無疑慮，最快1個月就可公告上路。----應該很多人都有看到這則新聞這篇新聞中刻意寫到民進黨要推動的五大產業新創事業、物聯網科技、綠能產業、國防工業、生技類等結尾再補一刀余宛如這種想法很明顯就是在暗示民進黨已經支持勞動部開放低薪外籍白領進來所以我今天就問了兩位民進黨立委助理他們都非常錯愕不知道有這件事不過民進黨立委已經知道他們被陰了立法委員林岱樺49分鐘·今日勞動署重提外籍白領開放一案，岱樺已經發文向勞動力發展署詢問，並要求在沒有共識、解決國安爭議以前，不得開放！剛剛岱樺已經反應，這些要開放的產業幾乎是民進黨所提出的五大重點產業，都是非常敏感的產業，試問讓這些重要產業開放外籍人員進入，評估利弊在哪？尤其是國防產業，這難道不是國安問題嗎？這能開放嗎？所以我也要求，若沒有明確共識、解決重大爭議與國安威脅下，就不準實施。同時勞動署也回應我說，目前是提出修正案後還在徵求各方意見的階段，在沒有達成共識以前決不會實施。岱樺向各位擔心”被開放”的鄉民們保證，這案子岱樺絕對會嚴格把關，不會讓馬政府在最後交接時候亂來！----大家再注意看早上的那則新聞就會發現三個疑點1.為什麼這則新聞只有中時有發蘋果自由聯合都沒有?2.中時新聞裡有一張表格註明說是勞動力發展署提供為什麼勞發署資料只給中時不給其他媒體呢?3.照勞動部內部正常運作這麼重大的政策勞發署網站一定會有公告而且今天應該也會有對這則新聞的回應但是為何都沒出現?民進黨可以好好問一下勞動部長和勞發署長為什麼會有這種新聞消息出現余宛如的立場我也有問過她並給她建議她當時是這麼回我「謝謝您，很感謝您了解，我對外說明不足的確不好，因為目前在仔細的研擬政策。我很認同您的說法，台灣國際化的不足，跟新創的問題，不能掛在一起談。，希望照顧勞工的利益，同時有利於國際化的環境。」結果余宛如就被中時用這種模模糊糊的寫法暗示成她也支持勞動部開放看看之前聯合怎麼寫許雪姬教授再看看今天中時的新聞大家以後千萬要小心--

