https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454085307.A.A65.html
oleander (一見發財)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有王室通婚的八卦?
Sat Jan 30 00:35:03 2016
對於此類封建貴族來說，只要封地尚存，家譜沒有遺失加上生得出兒子，都不會有滅族的機會西歐幾個國家的貴族都還有在活動，只是不會是你我庶民知情之下，至於被革命革的比較慘的，像是東南歐跟俄國這種的，其實後人早就都在美國過爽日子了就拿英國、丹麥、挪威跟已經被革命掉的希臘王室的根源Schleswig-Holstein-Sonderburg-Glücksburg好了這個家族有一個城堡在德國北邊，保存的還不錯，平常人也不多，不過有時就會看到一些穿著整齊，口音奇怪的一家人來訪，這家人的小孩就不像一般白人屁孩一般，女生一定裙子到膝蓋，穿厚褲襪包頭鞋，男生一定襯衫打領帶，或許還是會奔跑玩鬧，但是在爸媽面前絕對是站的挺挺的，一舉一動規規矩矩的這些家族或許現在沒有頭銜，不過由於西歐各國對於這些舊秩序並不像共產黨一般追殺殆盡所以熬的過戰亂的，通常都還是能夠以大地主的身份取得比一般庶民更好的社經地位至於像英國這種就更好了，貴族一代代窩在倫敦當寓公就飽了，剩下來就是有婚禮喪禮出席即可仕紳的部分規模就更大了，像是維也納有名的Opernball，你以為閒人租套禮服就可以進去的嗎有空可以看一下轉播，鏡頭上每一個人，主播都說得出名字跟家世的，那個是仕紳人家子女成年禮，是某個階級以上重要的社交典禮，不是只有穿的美美的制服給觀光客欣賞用的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454085651.A.162.html
kururare (クルラレ)
Gossiping
Re: [爆卦] 酒店消費一桌大概多少錢？(我是方丈)
Sat Jan 30 00:40:48 2016
看到方丈給這麼爛的卦我都忍不住出來吐槽。但是看方丈他平常為人(FB論述、平時的態度)，這篇文章八成是釣魚文。我的看法是這樣的:現在對方丈而言李正皓有以下若干件事情可以爆:1.上酒店/酒吧?2.做假帳?3.性愛光碟?老實說，第一件事情根本無傷大雅。就算上制服店叫小姐又怎麼樣?又沒有犯什麼了不起的法律。但是第二、三件事情就不一樣了。每一件都是會一刀斃命的致命弱點。我們可以來看一下0129的正晶。從1:34:20開始，李正皓針對方丈進行抗議和辯論。但是完全沒提到假帳問題，前13點他幾乎一概緘默。但是今天很神秘的方丈丟了一個LoungeBar的卦。我雖然認識方丈本人，但是我對於真正的卦是一概不知的。(所以不要跟我伸手要什麼巧芯.avi，我怎麼會有XD)我不負責任猜測，關鍵在於這次的卦裡面牽扯到的人。有可能李正皓不是在這裡"趴趴趴"或是叫女人說不定大家換個方向，轉個彎來思考看看這篇掛文的其他癥結點，例如人物、地點之類的...而不是"事件"?到底這個場所為什麼重要?到底為什麼要把那些人拖下水?--重點就在於，面對KMT，你不能一口氣全部托出你會遇到串證、滅證，並且重新編造事實。說不定方丈有難言之隱，不能一口氣全說。什麼是SakuraXD?他死都不會提前透露的QQ我比你們都還想知道卦點R...雖然我知道的比你們多一點點點...但是我才不想上法院QQ老實說，我真的不知道XDD我們只是打桌遊的朋友。是真的XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454085819.A.CFF.html
FuSen000 (我跟你講綠營很愛看電視)
Gossiping
[ＦＢ] 陸大爆 那我懂你意思了的鼓手...
Sat Jan 30 00:43:35 2016
ＦＢ卦點說明：　「那我懂你意思了」的鼓手陸大爆在FB粉專表示　決定離開這個團　並且簽下合約終止協議書　這內容跟他們團裡的歌詞意境好像啊!!!（其實你們討厭我）　我看著看著都跑出他們歌裡的旋律來了說XDDDDDDＦＢ連結：　ＦＢ內容：不想面對的事還是要面對，簽下之後，目前我和「」這七個字就暫時沒有關係了。從啤酒節之後，三個多月，完全沒有任何消息的那我懂你意思了，歌迷朋友們都不斷問我，有些來27Closet問我，有些看表演遇到問我，還有私訊問我的，來我的講座問我的，對於大家的等待和疑問，我真的無法代表那我懂你意思了回答任何問題，我也只是個鼓手而已。這五年來，那我懂你意思了就像是我的家，我生活的全部都是被這七個字所占據，無論別人問候你的工作興趣，就連我的生活的話題，大小事情都是那我懂你意思了，從王騰逸金玟儀到歐斯麥雞哥趙繆到徐皮，從北藝搖研社辦到樹林工作室到27Club，這五年那我懂你意思了幾乎占據我的所有。事實上，正因爲如此，我很自以為是地把自己當成一個樂團不可或缺的角色，因為我一直都在，從粉絲專頁0人的時候我就在，我盡全力做好所有應該做的事。前幾天和朋友聊天，他說記得我除了這陣子狀況很差之外，上一次記得是2011年，我忙於做小宇宙的專輯巡迴還有當時還在打隨性Random，修澤有一天很嚴肅的跟我說，當時我很難過，因為不管小宇宙random或是那我懂你意思了對我來說是同等重要。後來簽了約，因為必須以那我懂你意思了為主，所以對另外兩團根本就不公平，我就只好離開他們，專心玩這個團。（當然焦慮王蛋糕大大因此還ㄍㄧㄠˊ了我一頓）之後，不論公司要我怎麼做，陳桑你要我怎麼做，不管時間，技巧，表演，服裝，說話方式，需要的器材，各式各樣的事，我都一定配合到底。大家都覺得我乖乖牌，覺得我比較沒想法，但是我無所謂，因為一個團只需要一個頭，而這個帶領我們往前走的人，就是你！大陸巡迴的時候跟你聊過，你是船長，像魯夫一樣，沒有你我們什麼都不是(硬要)，所以當個配合度高的人又怎樣，但是不代表任何人可以不尊重我。我們從頭到尾都知道，我們團一直都不是什麼大家會一起出去玩，看表演或是吃飯的樂團，講白一點，雖然認識很久但是連朋友應該都不是，但是我跟你說過我不在意，因為我們可以是很好的音樂伙伴，我們能帶給大家很多很多的音樂，還能靠著音樂生活。去年你就一直想要休團，對我們來說，我們一直提出說能不能不要全休，可以不寫歌可以不專場，就好好休息但是日子要過能不能就接個商演讓我們賺點錢過生活，你堅持說沒辦法，當然也開過幾百次會議，關於錢與合約的事。10月底公司問我們要不要參加簡單生活節，我,雞哥,徐皮全部都說要，只有你不要，後來發火寫了一大篇文的開頭「」（沒錯，有空格。）這篇文裡的文字，就是現在已經過了三個多月了，看到還是很難過。這三個月來，我的狀況非常非常糟糕，不失眠的我失眠了，幾乎不去酒吧的我開始狂去酒吧，開始不運動不練鼓，自暴自棄到連身邊的人都看不下去。我以爲陳修澤面對我們或許有些什麼後續，但是，沒有，只有在前一陣子在自己的臉書上跟所有人說了自己生病的消息說要消失什麼之類的，還讓大家有剩下幾個小時可以提問，恩...巨星果然不同。就因為他的這篇消失文，我醒了，這三個多月，我從氣憤到難過到低落，現在不知道是什麼情緒，我只是把我的心情說出來，並不代表樂團，拆掉「那我懂你意思了」這幾個字的我不知道還剩下什麼，但是也只能繼續努力下去，不一定會是在音樂上，但是努力的生活下去是最重要的事情！真的很謝謝中子，如此，你們對我們的照顧與忍耐真的很誇張多，在你們身上也學到很多，認識你們真好，我們團一直帶來很多麻煩，Landy哥和太后奇哥還有Emily和呂逼逼，這一切辛苦你們了！謝謝你們！(鞠躬)--『』＝＝--一個地下樂團，曲風挺特別的，非主流那種，常常聽完後憂鬱度爆表。剛剛文章編輯到一半就自動跑出來嚇死我>_<話說PTT的短網址為甚麼會被視為廣告啊?害我都要找別的縮網址的...其他歌也不錯啊~~有點哀怨的"我是誰"莫名覺得很喜歡的"在我打工的咖啡廳"還有莫名戳中初戀心情的"還是不要聽到的好"所以我停下來沒有人在乎你在乎的事Yes,I'minlove.小宇宙，夜貓探戈第一次聽到~該說再見了朋友們來爆卦啊!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454085827.A.56E.html
rrrroger (鋒哥)
Gossiping
Re: [爆卦] 醜猴設計師
Sat Jan 30 00:43:44 2016
不要在那邊靠杯什麼除了大師以外看不懂設計不是藝術，它是商業化後可受公評的先說結論，我個人覺得很醜但這個事件曝光後，說不定看醜猴的人變爆多，這樣經濟效益就有到但我還是不齒稍微說一下台灣的設計環境來，只有台灣的老屁股會對自己國家和產業殺雞取卵在設計行業中，從事30年以上的"設計師"，還保持在檯面上又繼續產出作品的沒幾個，真的是沒幾個其他設計師們通通變成商人、老闆，這很合理沒理由幹了30年還在那邊做稿、拚創意但不把關就是該死，只把公司當賺錢的機器，放任商業案爛到谷底自然民眾就不會知道什麼是好的是美的，也不能理解3萬跟300萬的設計差在哪所以老人們最後整完台灣市場後，就去中國噱錢，一開始噱得很爽啦從前年開始一堆業務緊縮的，因為發現台灣老牌設計公司一堆遜砲+嘴砲你能想像台積電、台大醫院、各大行業龍頭帶頭擺爛嗎，對，某些設計老人就在擺爛，沒有職業操守，就是搞垮市場又搞垮產業然後又讓年輕設計師價值觀扭曲，高不成低不就，台灣軟實力怎麼站起來？舉個例子，中國在這塊進步得非常快，除了一樣有老人（中國設計老人也很亂七八糟）但大多數，成績都有把關，因為競爭對手是國際的設計公司老人設計公司端出屎來，在北京沒用啊！競爭對手請的是倫敦最好的設計公司耶所以中國老設計師都純賣臉，但死要面子不肯丟臉，作品都會把關得很嚴實那台灣呢，不好意思，來比誰的屎便宜台灣大環境設計風氣還在1990年的風格，也就是這20年沒有成長也演變成只剩下獨立設計或小studio能維持品質當然，中國的好案子都除了公家案子以外，這個大家心照不宣但台灣這隻絕對是超越中國那隻紅綠燈，絕對最後，不去質疑人家履歷，通常不會畫虎爛的太嚴重只能說該設計公司負責燈會這塊的團隊表現不佳老闆只在意光雕部分也說不定啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454086008.A.0CC.html
double21 (我不是雙二一)
Gossiping
Re: [爆卦] 酒店消費一桌大概多少錢？(我是方丈)
Sat Jan 30 00:46:44 2016
說真的，這樣打李正皓實在是看不下去果然抹黑功力跟國民黨的水準差不多他做假帳又怎樣，他又不是公務員，讓國民黨去處理就好了國民黨要告就告，人民團體裡面帳務不清的一大堆，要打隨便都可以打性愛光碟更不怎麼樣，頂多讓我們知道他的體力而已(?)，他又還沒結婚酒店這個根本笑掉大牙，下班喝喝酒又怎麼了，當大家真的都是在電腦前打電動的宅宅？我沒有要幫他護航，也不認識這個什麼方丈但感覺又看到一個羅淑汁波蜜出來爆料然後一堆人在帶風向，怎樣，黨工現在對自己人下手也很狠？感覺找找發文IP又有有趣的事情發生了?敵人就在中央黨部?不要說我帶風向，爆料如果沒有這麼弱我也懶得理這件事情根本在浪費大家時間--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454086294.A.3CC.html
VAVANBA (發憤八)
Gossiping
[問卦] 每週放假一天是什麼感覺？
Sat Jan 30 00:51:30 2016
小妹快要畢業了從學生時期幾乎每天放假的心情轉換到出社會每周放一天是甚麼樣的感覺呢會不會很難受?還是很充實呢?我相信板上應該有滿多社會新鮮人可以出來現身說法嗎--/╲╴╴ノ\∕ノ﹨/ミ彡（_人_)ミ　╲__　_ノ　　　　∕""\--

