https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457436823.A.42D.html
h4352635 (三峽令狐沖)
Gossiping
[問卦] 水野朝陽&愛乃なみ 鄉民們怎麼選?
Tue Mar  8 19:33:40 2016
餓死抬頭這兩位女優應該都算有臉有腿有奶有身材的女優尤其是抹上油之後的Body真是讓人啊~~嘶~~兩個人身高差不多罩杯好像也差不多實際年齡不清楚不知道這兩位哪個比較能讓鄉民消耗自己的子孫?據說愛乃なみ好像有做風俗業有人去體驗過嗎?有沒有八卦?--兄弟，紳士不好當，你還是跟我一起浪跡天涯把酒言歡吧滄海一聲笑，滔滔兩岸潮，浮沉隨浪只記今朝。--XDDDD官方身高好像差2cm.3cm吧我比較喜歡保坂えり我也覺得可惜太快下馬恩很久沒發片了只好存錢去日本捧場她了XDD沒圖沒真相阿!可以!可以!請問妳結婚有男友了嗎?哈哈哈哈哈哈長瀬真子好喔等你不過你要推兩次因為你噓兩次XD禁止本番就是了遙希我不行其實我大概有稍微查一下只是我口袋不夠深XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457437208.A.D8E.html
takashi01 (HO.K.H)
Gossiping
[問卦] 有沒有網路全境封鎖中？
Tue Mar  8 19:40:06 2016
今天各位宅宅請假在家裡只為了大殺四方特殺一番結果家裡網路不夠好斷斷續續猶如末日來臨網路如中毒一般慢慢擴延開了有沒有網路被全境封鎖的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457437302.A.865.html
adhere (Believe in Me)
Gossiping
[問卦] 像莎娃這樣的女孩子在俄羅斯很多嗎？
Tue Mar  8 19:41:37 2016
這幾天看到肥宅最愛的莎娃恐怕要退休，肥宅欲哭無淚，每年四大賽就是要看沙娃的吼叫聲跟身材。因為以後可能會看不到沙娃，肥宅打算計畫去俄羅斯旅遊，希望可以跟類似莎娃等級的俄羅斯女孩大戰好多場，但是又擔心俄羅斯跟日本一樣，只有電視上有正妹，路上的都不能看，所以想先請教版上肥宅們，像莎娃這樣的女孩，在俄羅斯比例高嗎？希望可以炮擊戰鬥民族。-----SentfromJPTTonmyOPPOF1f.--07/1116:0807/1116:0807/1116:0807/1116:0807/1116:08--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457437314.A.FD4.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [新聞] 李俊俋：婦聯會收千億勞軍捐 從沒交過財報
Tue Mar  8 19:41:51 2016
還有一個東西今天才聽人提到的不知道有沒有人聽過:防衛捐中時連結實際上，嚴先生在39年第一次擔任財政部長時，為開源曾開徵「防衛捐」，在部分稅、費上附徵，如在所得稅額上附加30%，並積極進行稅目整理，調整稅率，制定《台灣省內中央及地方各項稅捐統一稽微條例》，使所有稅目徵收都能依法有據，裨增稅收。所得稅增加30%除了防衛捐還有一個國防臨時特別捐簡體網頁蔣介石遷台之後，為籌措因“反攻大陸”而增加的國防開支，已在地方上開徵名目繁多的“防衛捐”。此外，1962年4月底，陳誠召集50餘位工商界重量級人士開會，尋求支持開徵新的稅源用於軍事行動，陳誠還呼籲工商界共體時艱，不要趁機操控或哄抬物價。[30]這次會議取得的共識使蔣介石得以正式宣布將於5月1日起開徵“國防臨時特別捐”，進行至翌年6月30日為止。“國防臨時特別捐”等於是在原有的“防衛捐”的基礎上另外增加稅率和項目，故美方以“新稅”來形容此政策。台灣當局預期在14個月內籌措到6000萬美元的額外稅收，此金額將使台灣當局的整體收入增加2.5％～3％。[31]這一切都顯示“反攻大陸”計劃似乎已是箭在弦上，蓄勢待發。1962的六千萬美元是多少...?所得稅多繳30%電費多8%電燈費多20%地價稅、契稅、營業稅、房捐、娛樂稅、機動車輛使用牌照稅、戶稅、汽油費、進口結匯等按照稅額、費額以不同比率帶征防衛捐。WIKI國光計畫:每人的四分之一收入要繳給政府但是即使就算攻下了整個廈門，後勤補給依然是個很大的問題，不但登陸艦艇嚴重不足，甚至得徵用商船來進行補給；而國民政府開始徵收臨時國防特別稅捐，平均每個人要繳四分之一的稅收給國民政府，但是即使如此，對於登陸作戰的財務也只是杯水車薪。

