https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462807632.A.234.html
SilenceWFL (小綠)
Gossiping
[問卦] 為甚麼美國隊長拿面盾牌就可以當復聯
Mon May  9 23:27:06 2016
ok事情是這樣的本魯昨天跟我的魯友們看美國隊長3看完本魯一直都在想一件事論復仇者聯盟成員鋼鐵人:超屌機甲浩克:鬼哭神號的巨力黑寡婦:近身搏鬥+各式高科技暗器+偷取情報資料鷹眼:出神入化的弓箭緋紅女巫:超能力控制+心靈操控獵鷹:制空蟻人:快速變換身體大小蜘蛛人:噴蜘蛛絲幻視:光隱形能力就OP到不行美國隊長:.....很硬打不爛的盾牌?就設定來說美國隊長擁有強於普通人十倍的肌力對於許多毒素免疫並且擁有無私且純潔的心靈可是坦白說在電影裡他跑得並不特別快跟獵鷹一起慢跑那個除外拳頭也沒有比較痛盾牌偶爾當飛鏢射射大多數還是當他的盾牌擋子彈提到這點我又不解了拿盾牌擋的時候盾牌又不是很大塊那些雜魚傭兵怎麼沒去射他腳只會像是測試盾牌強度一樣死命地往盾牌上射這樣跟閃電十一人無腦前鋒vs無腦守門員有甚麼差離題了雖然擁有非常強健的體魄但也只是強健的體魄而不是能擋子彈啦角質化皮膚啦(對不起我想到進擊的巨人)要不是礙於主角光環我才不信他能閃過那麼多子彈除了超高顏值+阿斯肌肉外有沒有美國隊長何德何能能成為復仇者聯盟的一分子--我不信鄉民在看電影的時候沒有偷看她的溝你想想啊美國隊長不也是拿面盾牌就上了間諜+近距離超神搏鬥技+偷取資料能力還算有劇情可以演不要有道理我同意擁有組織能力這點但其實尼克也有神盾局跟復仇者也不是奉他為老大不行喔美國隊長2他被巴奇尻到很多槍真的!他95歲了其實XD如果要解釋成美國要宣揚國號建立螢幕前的觀眾的好感我接受好這個理由我接受只是他的能力是很帥+盾牌很硬+有組織能力+很帥?因為是美國漫畫+美國電影啊啊這篇不是針對你啦XD我有粉紅色龜頭你有嗎你誤會我的意思了我是說美國隊長除了很硬的盾牌跟本就很普通啊我沒有否認裝備的重要性就如你所說鋼鐵人蟻人鷹眼獵鷹沒了裝備他們只是富豪跟士兵可是美國隊長只扛了張盾牌他甚至很少拿刀拿槍幹他還是把戰場當自家廚房一樣這根本超出設定上的能力吧別急我慢慢回我絕對沒有盾牌沒資格的意思而是隊長他OP拿面盾牌就可以打遍天下沒有要釣啊為了這個開始戰怪怪的吧我想知道除了主角光環以外的答案因為他就是主角這件事沒有原因也無法改變如果今天是其他人做出鋼鐵衣又願意打擊犯罪的話我想鋼鐵人肯定不是東尼對不起

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462807794.A.2E3.html
SayNoToPanda (向熊貓君說不)
Gossiping
[問卦] 正妹喜歡程序猿  工程獅  還是馬農呢
Mon May  9 23:29:51 2016
如題程序猿做事有條不紊給人井井有序按部就班的穩重感攻城獅武鬥派狂野奔放又不拘小節的灑脫令人傾心馬農務實誠懇總是一步一腳印扎實的前進著不好高騖遠卻也不故步自封究竟正妹會選擇誰呢？好想知道啊...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462807849.A.F0F.html
shokotan (しょこたん)
Gossiping
[問卦] O2可以娶到楊智捷主播 有$$肥宅有機會嗎
Mon May  9 23:30:46 2016
台大研究所畢業現任非凡主播的楊智捷因為受到刺激2010年跑到O2板發文從500名挑中2位素昧平生的網友見面結果其中一位帥哥娶回美嬌主播有$$$的肥宅有機會在批踢踢上面找到真愛嗎？有沒有八卦？O2板速配成功機率有多高？--楊智捷--股板鄉民:開盤選東森廖廷娟假日必看非凡主播楊智捷當然是真的是她上面新聞都報了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462807904.A.334.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 有沒有中年轉換跑道的八卦?
Mon May  9 23:31:39 2016
各位好剛剛在算電子學時突然想到冠智我大二的同學最近聊天時得知他老爸五月中就要離開做8年的公司了大約剩10天多一點他老爸想趁機轉換跑道但是都已經幹到這把年紀了冠智非常苦惱這樣他就要去找工作了中年轉換跑道的可行性高嗎?--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462807912.A.3D5.html
woofwoof009 (woofwoof009)
Gossiping
[問卦] 這是蟾蜍還是青蛙?
Mon May  9 23:31:49 2016
家裡大門突然冒出一支蛙類這是我第一次在家裡看到蛙類沒想到都市人工造景的庭院也能吸引蛙類圖有點模糊拍完第一張牠又跳回人工造景的庭院找不到它了身為都市小孩的我分不出它是蟾蜍還是青蛙感覺像是蟾蜍但皮又很平滑神通廣大的鄉民能解解惑嗎?--

