https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458020528.A.25B.html
ojasono (111)
Gossiping
[問卦] 佛系魔法師
Tue Mar 15 13:42:06 2016
強者我朋友看著他的技能樹在這天倒數著屬於他的30歲榮耀他信誓旦旦的說他對異性就像佛一樣無感他應該可以點佛系但是這種進階魔法應該是要40歲二轉魔導士才能使用的我很怕他就這樣走火入魔應該先修火系輔點光系該怎摸辦QQ有辦法勸他嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458020662.A.3AB.html
pork0524 (pp)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城：今年是寒冬嗎
Tue Mar 15 13:44:20 2016
ＦＢ卦點說明：（正體中文20個字）李富城當初看螞蟻數量判定是寒冬，慘遭打臉，而入冬至今已經累積3寒流3強冷7冷氣團且本來氣象局說今天會回溫，結果更冷，現在台北只有13度。ＦＢ連結：ＦＢ內容：朋友早,今年是寒冬嗎?(一篇舊的新聞)(標題不該這樣下)信任也好,打臉也罷,終究已過,也証明了一件事,細微的觀察,是成功不可缺少的一點今天來討論這個問題,己經是事過境遷了,就因為事過了,才要討論,是不是寒冬,對很多產業都構成影響,保暖商品缺貨,煤油大缺,到今天為止,都還不能隨隨便便的就買得到,更重要的是很多商機因而喪失了先機,農漁養植業大損,這些都來自於對專業的不信認,新聞甚致未審就先判了,,,判我被打臉,,,這就新聞的不專業,無知,對自己不懂的事亂加評論,,,,,這只是眾多新聞的代表作而己--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458020803.A.2A1.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
[問卦] 將來有可能發明「生育許可」這種東西嗎
Tue Mar 15 13:46:41 2016
先說結論,我認為將來可以,目前因為科技還不夠做不到,沒有生存權問題，已經出生的人才有生存權（對於未出生的人）,自由生育不屬於生存權（對社會社現存的人）將來人工智慧發展完善、基因全部解碼後有可能生小孩需要許可嗎？例如出生的時候就植入晶片,定期放出某種神經訊號阻止受孕（或產生精、卵）從基因分析,遺傳疾病、身高、智商...等再加上資本主義社會等同於基因可遺傳的金錢訂一個標準（例如說至少一項在全人類前40%的人）,經人工智慧審核後身體才能回復正常生育機能然後每兩三百年就提高一次標準（由前40％提升為30％或是本來只要符合其中一項條件變為需要符合2項以上）算是一種溫和（相較於直接屠殺已經活著但是不符合標準的人）的社會達爾文方式是不是有這樣作對人類有好處是不是可以避免小孩很衰小被XXXX生到,諸如此類的社會悲劇也是促進人類達成真‧平等的手段（身體能力、金錢的平等,接下來才是價值觀上的平等）小魯應該會是被這個制度排除掉的一群人,但是小魯還是願意支持這個制度動物都可以人擇篩選,憑什麼人類本身不能（再強調一次,透過人類社會以外的第三者,人工智慧來篩選以確保公平性）有沒有將來有可能發明生育許可嗎的八卦--已出生的人每個人都被保障有生存權力,但是不是每個人都有存在價值阿我不是說我會是被排除掉（禁止生育）的一群,但是我依然支持這種作法嗎萬一有人驗出來還在FB上哭哭說：這是我的小孩我要把他生下來～怎麼辦好基因的多樣性就夠了吧每兩三百年才提高一次標準也是給人類時間避免資料庫太單一化阿至於人類會不會模版化例如NBA裡面可能都有190以上可是你也不會說NBA每個人都一樣沒有個人特色吧你會說KOBE跟小皇帝一樣嗎這可能取決於你對人類是否有靈魂的看法以霍金為例,假設他有一個正常的身體,難道他就不會是偉大的科學家嗎？你說DER沒錯但是社會達爾文論不是我提出來的,有這種想法的人也很多我也很好奇為什麼他會絕跡合理解釋就是跟我一樣的魯蛇是社會上多數,所以我們這些魯蛇仗著人多勢眾認為自己是正義（反對社會達爾文）,去對抗那些菁英所以我可以合理懷疑,你是不想被分類在被淘汰掉的一群,所以試圖對抗？遺傳疾病的基因也會因為時空改變而變成優勢基因嗎？再來考量能力方面以身高來說,期待幾百年後身高矮的逆轉局勢變成優勢,這種想法切實嗎社會上的人大多數可能是：好啦讓你存在無利也無害,讓你存在也沒差但是就是有讓你存在不僅無利還有害的人我不可能証偽,當然有可能200後發生XXX異常氧氣層變成只有180公分高這個時候,身高矮的人有可能逆轉情況變成優勢就跟奇蹟一樣,奇蹟有可能發生，因為機率再小也不可能是零但是你依據當前情況去推測未來合理性應該更高吧人類真的很喜歡奇蹟這種東西欸那個時候應該機器可以解決大部分勞力問題吧但是能嘗試就是真的自由了嗎？一開始就知道結果的嘗試,算是自由嗎？舉例來說你生在低收入家庭,身高只有175,從小對籃球有興趣從以上條件來看,你進入NBA的機率微乎其微依據現實社會,你有努力的機會,最後依然失敗,安慰自己已經努力過了或是根據本文制度,你生在一個收入有一定水準的家庭,身高有190兩種方式,不都有嘗試的機會嗎，當然第二者也未必成功但是比起第一種情況的等待奇蹟,難道不是更為平等,能真正強調努力的作用嗎？

