https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456861556.A.838.html
tp943308 (尊爵不凡廢文王)
Gossiping
Re: [問卦] 田亞霍是最失敗的藝人嗎
Wed Mar  2 03:45:54 2016
你們這群肥宅給我閉嘴我這條命是田霍雅救的那時候我躺在醫院一直昏迷不醒直到護士在我旁邊放了我和你的清明節後我才驚醒不然現在也不會再這邊發廢文了感謝霍雅讚嘆霍雅有人跟我一樣是霍寶嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456861956.A.E03.html
BinnigQuate (新手上路 能閃則閃)
Gossiping
Re: [新聞] 小英主張高教機自製 軍方保留
Wed Mar  2 03:52:33 2016
小英的政見中我最欣賞這條，為何要買米國的破銅爛鐵？資金投注國防工業可以大幅增加就業機會，台灣有生產航太用特殊螺絲、軍用電腦等軍需產業，百億、千億下去，不僅可以培育人才提昇技術實力，未來也有機會外銷，台灣做的子彈可是世界有名。一堆井底之蛙在那邊妄自菲薄，台灣的研發實力、加工技術是非常強的。韓國半導體設備產業也是一開始的跛鴨，到現在可以獨立開發新製程。半導體設備產業帶動的精密定位、精密量測、精密電子等技術。軍武產業也是如此，雖然人才要慢慢再培養，技術一開始也不是那麼成熟，但你他媽的小孩學走路走不好就叫他一輩子坐輪椅嗎？眼光看遠一點，不要只看到鼻頭。也不想想是那個混蛋上台後，故意餓死漢翔，讓人才外流出去....--////Ω≡Ο◤ＸΣ╲\／Σ‧︰--不是所有的台灣人眼光與氣量跟你一樣照你邏輯電腦、手機也不用做了，反正台灣沒有自製CPU對吧？老兄，自製教練機要超音速巡航的引擎嗎？台灣就是一堆那種不能一步登天就不做的短視心態，以為德國的精密儀器產業是開發個五年就大賺錢嗎？現在台積電還要跟荷蘭ASML下跪、交保護費開發機台，韓國已經一條龍了....Yougotit!有自己的軍武產業才有機會買到不是破銅爛鐵的東西。本來要用剩菜剩飯弄台F20敲台灣盤子，但死老美看到IDF性能不錯，F16不早賣就來不及了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456862435.A.59F.html
nanami56 (I 佛 U)
Gossiping
Re: [問卦] 失眠是什麼感覺
Wed Mar  2 04:00:32 2016
本佛對失眠很有經驗本佛上班一定會度估(因為失眠咩)喝馬力夯、康貝特、蠻牛、偉恩特濃、阿B都沒用然後下班到家就算是2~3天沒睡，到家的那一刻就睡意全失，怎樣都睡不著就類似小學遠足、運動會前一晚那種精神亢奮以前嗑安眠藥還有點用後來越吃越重，連吃斯蒂諾斯都沒啥屁用反而照成太晚熟睡，睡死無法上班所以本佛就不EY的被火了所以本佛就轉職在家唸佛了給你當個參考阿彌陀佛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456863940.A.615.html
nanami56 (I 佛 U)
Gossiping
[問卦] 為何全世界都有春藥的傳說？
Wed Mar  2 04:25:36 2016
如題就好比數字的概念一樣廣泛全世界東西南北都有春藥的概念EX：紫色噴霧、我愛一條柴、西班牙金蒼蠅、瞞天過海十三王牌的雞樂...族繁...可是又被說實際上不存在真的不存在春藥嗎？為何全世界都有春藥的概念存在？空穴真的會來風嗎？有木有八卦？--

