https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460686605.A.80E.html
peter308 (pete)
Gossiping
[問卦] 美國怎麼還沒講話??
Fri Apr 15 10:16:40 2016
台灣人已經被中國人欺負這樣了小弟的大哥怎麼還不出來講話?這樣以後小弟還怎麼在道上混?以後還要不要跟你這個大哥呢??有沒有八卦?--中國押解台犯已經在片面改變現況了機關算盡太聰明這樣怎麼做別人大哥?會被別人看笑話吧不是到處都有美牛了嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460686903.A.34E.html
KILLE (啃)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人是不是很喜歡騙人?
Fri Apr 15 10:21:40 2016
因為台灣人不覺的言而無信有什麼嚴重的這社會不喜歡直拒絕人而喜歡用放鳥的方式:政治上:講好不兼黨主席上台後怎樣都可以家庭上:父母小時答應子女的事可以出爾反爾一般朋友往來上:說好等等打電話給你沒打是正常打了是交情好工作上:可以口頭給聘書回頭無聲卡面試講好的薪水可以說砍就砍勞方還覺的本就如此台灣對於言而無信非常縱容容忍值遠超過中國江南地區反而打壓訴求兌現者認為對方太會逼人毫不知人情事故不給任何彈性是怎樣?不要答應不就好了說穿了不就面子裡子都想要的貪念:拒絕人沒面子但又不想負擔成本一個對"信"非常不在乎的社會會怎發展也不難料想--只說江南沒說整個中國

