https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458017858.A.90F.html
oooooee ()
Gossiping
Re: [爆卦] 附中以學測不佳為由將「加強管理」學生
Tue Mar 15 12:57:35 2016
校方與其要搞這些手段，讓藍天之子照不到太陽，還不如取消附中國中部直升高中部的名額，我還記得附中語科班的報名資格中，林林總總好幾項，只要符合其中一項就可以報名，大部分的規定都還算合理，像是是基測的數學與自然門檻，但是還有項是附中國中部畢業者也具報名資格，這種過度保障自己人的文化不知道是什麼時候遺留下來的，以後應該也不可能改拉，有多少附中老師讓自己小孩讀國中部，目的是什麼有誰猜不出來嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458017992.A.F36.html
chopinmozart (aha)
Gossiping
Re: [問卦] google當初是怎麼紅的??
Tue Mar 15 12:59:49 2016
其實Google當初只是用了一個演算法就脫穎而出創辦人以前是學數學的重點是。當初進Google有分到股票的都在2003年一夕致富我有個朋友的把拔啊在台灣以前是讀一個五專出身但是會寫程式。所以很早期就進Google大約2000年左右結果2003年後。真的超有錢Der打爆所以現在在矽谷幹苦力的所以矽谷也有過魯蛇大翻身的故事還有一個掛就是我之前在蘋果公司附近的星巴客看到一個台灣宅宅身旁黏著一個長的很像angelababy的正妹一看就知道剛認識而已但是那個正妹聊天不斷用大腿去貼那個宅宅那個宅宅看起來就像快被正妹一口給吞了一樣所以說啊進入蘋果公司啊真的是有很多不可告人的好處啊～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458018092.A.E51.html
henry55566 (亨利)
Gossiping
[問卦] 愛吃皮蛋的人都是逐臭之夫？
Tue Mar 15 13:01:28 2016
皮蛋那種臭尿破味居然有人喜歡吃根本就是女生尿尿乾掉很久沒洗的味道有夠噁心怎麼會有人發明皮蛋又一堆人喜歡吃這些人都是有怪癖的逐臭之夫嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458018111.A.E44.html
bahamutuh (殺生為護生 斬業非斬人)
Gossiping
Re: [新聞] 朱立倫痛批台電政治凌駕專業
Tue Mar 15 13:01:48 2016
挖靠!標準的做賊喊抓賊耶朱立倫的立場是從未改變，就是從頭錯到尾，用政治凌霸專業一直靠杯核廢料無法處理，台電說要用乾貯，台灣審查流程中最困難的環評都通過了只剩下最簡單的水土保持，核一方面朱立倫就不審查，直接卡死在那邊這不叫「政治凌霸專業」?什麼才是「政治凌霸專業」???核二方面更絕，因為核二乾貯場附近沒有山沒有水，根本沒啥水土保持工程好做的，朱立倫就說這影響太大，丟給中央去審，水土保持當然是通過了然後朱立倫又出來哭哭說核二乾貯場要給我們新北市審查才算數，這不叫「政治凌霸專業」?什麼才是「政治凌霸專業」???台電和原能會也沒有要新北市成為核廢最終貯置場，朱立倫要在跳針啥???你不推動更安全的乾貯，現在用過核燃料還不是放在核電廠，這比朝三暮四的猴子還不如台電根本沒有說過「沒有缺電危機」，那是記者在斷章取義台電的說法要去看台電新聞稿最準。自由時報報導之台電澄清說明務實理性面對電力供應問題新聞稿中就有說：以104年備用容量率實績值11.5%為例，當年度備轉容量率已低至1.9%，接近限電邊緣，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458018120.A.F53.html
DuncanHines (DuncanHines)
Gossiping
[問卦] 當桃園人有什麼優點?
Tue Mar 15 13:01:57 2016
當桃園人的缺點已經聽膩了身為桃園人知道的缺點恐怕也比外地人知道更多更深我想聽聽看優點讓本魯更有信心當桃園人--感謝^^航空城爽?有最大國際機場是很爽啦這就很爽！異國風情當之無愧啊，這我有深刻了解幾乎沒有，颱風假每放都很爽！真的假的?有社會住宅?^^捷運快蓋好吧，我要去球場看棒球XD忽然很有同感

