https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459230004.A.49B.html
EleVn (▼(⊙ ⊥ ⊙)▼  DarkDog)
Gossiping
Re: [新聞] 如何阻止隨機殺人？ 柯P：靠政府不會成功
Tue Mar 29 13:39:58 2016
先打個預防針:我支持死刑柯P說的沒錯但是在事件發生的情緒點上所有的理性發言都一定會被腦衝酸民給噓死死刑只是表演給大眾看的猴戲就跟電影最終邪惡必敗的結局一樣今天看完這場猴戲的人會覺得正義伸張了爽啦~~但是現況仍然沒改變。法律這種東西防小人不防狂人更何況人本性犯賤，被火燒過才知怕火的人多的是以前在新訓體檢的時候班長發給每個人真空針筒要用來抽血用的發完之後交代不可以拔開針頭以免破真空剛說完不到五秒鐘就聽到"啵"一聲....大家都是受過教育的人會很難接受這世界上其實還是有不少笨蛋的所以都會站在"聰明"人的角度去想但是聰明跟智慧是兩回事思想狹隘、自以為是的聰明人太多了就好像第一時間出來嗆"廢死"的就是標準的:道德高尚、邏輯智障廢死團體有任何人從任何廢死中得到利益嗎?廢死團體有成功修法廢除死刑了嗎?廢死團體出來前後就沒有人殺人了嗎?我不是要幫廢死團體說話但是站在他們立場想他們只是希望國家不要有殺人權如果在白色恐怖時期支持廢死團體人數大概是現在的幾百倍吧(喔抱歉會更少因為出來要求廢死的第一時間就給槍決了)當時多少社會菁英、多少無辜百姓在人民賦予國家殺人權的情況下被殺害那些人也是別人的父母、子女、兄弟、姊妹、好友...所以有"奪走政府的殺人權以防冤死悲劇再次重演"這種訴求難道是一件天理不容的事情嗎?再來有冤死的地方就有廢死團體，台灣有很意外??然後一群腦衝智障竟然第一時間只會嗆廢死團體呵呵，"道德高尚、邏輯智障"，實至名歸。但是我還是支持死刑存在因為這種無差別殺人又是現行犯的，基本上這種人就是一個火山口了開了門、跨了界，以後"殺人"跟飯後要吃蛋糕還是吃水果一樣不是該不該，而是要不要，這種活動式火山，隨時會噴發防不勝防，再者社會還要花錢供養他判無期的話，將來還有機會保釋不如就送他跟上帝談寬恕吧。至於廢死團體?理念不同但是尊重!畢竟如果真的有冤案發生，廢死團體可比各位鍵盤法官有用的多了但是在這第N個節骨眼上平民嗆廢死是無的放矢在位者還在談廢死是腦袋裝屎!就跟你說了不管廢不廢死這世界一樣會有人殺人的情況因為人本來就是畜生被七情六慾所控制理性只存在"滿足慾望"或是"慾望不高"的情況下在聰明、成就再高的人都會屈服在慾望之下而犯下錯誤像刃犬、乙武馬鈴薯、福榮大廚...但相對之下這種情慾比起攻擊慾犯下的過錯還要更可原諒了呢!歷史不斷重演背後都是各種慾望在推動，目前的在位者整個搞不清楚狀況還再糾結法律這種給理性人看的東西?早就說了法律是"防小人不防狂人，保小人不保君子"在慾望高過理性的情況下誰還會管法律?趕時間闖紅燈或是紅燈右轉之類犯行的向上延伸幾個等級就是殺人"明知故犯"幾乎人人都有過.回頭看看今天犯下無差別殺人的都是1.無業2.青壯年3.無正常社交4.精神病以上代表什麼?代表他們精力嚴重過剩無宣洩管道未經社會人事磨練導致思想偏差發展所以失業絕對是一個很重要的原因!工作比宗教信仰重要!因為它能給人成就感讓人與人有相處的機會身心勞動就不會胡思亂想。因為可以賺取薪資就可以適度滿足自己慾望不管是物質欲、口慾、甚至性慾(現今社會沒錢怎麼sup社交?)再來我們國家的教育制度也有很大的影響過度強調高等教育的結果強迫孩子只把目光投入學業科目幹您娘的數學和文言文出社會有用到多少??體育、家政這些受用一世的科目淪為補課的扣打體育課單調操場跑兩圈籃球發兩顆然後放牛吃草家政課教你做個蛋塔回去給媽媽看就交差了事了明明這兩堂課可以讓孩子學很多東西@體育是一個人的健康根本藉由體能活動可以跟其他人互動讓身心健康，增進體能將來在職場表現更好。@家政是一個家庭的健康根本藉由家事分工能讓人更有家庭歸屬和對家庭的責任感學校的態度就是各種敷衍了事因為升學率才是重點誰管你將來幸不幸福?最後孩子出社會只要是學歷不好、不愛運動、不會分擔家務的無法找到理想工作然而體力差亦無法接受勞動工作對家庭沒責任感不與家人互動當原本的朋友漸漸離開自己的社交圈(朋友因為工作環境有了自己的交友圈)藉由各種網路和媒體的影響很有機會成為憤宅(憤世嫉俗的憤宅)憤宅思想要走偏是很容易的只要被網路風向帶錯就會有很多奇葩的舉動在此不詳述。拉回主線第一、教育制度出了問題第二、就業環境出了問題第三、社會風氣出了問題這是一個笑貧不笑娼的世界打開臉書多半都是打卡文出遊照我又買了xx我又吃了oo之類的這個風氣就是人人showoff自己的物質生活對於不崇尚物質生活又不常出遊的人貼上阿宅的稱號他媽的因為這個世界有阿宅才延緩了很多環境問題好嗎??不尊重不包容不理解最後就是誤會導致歧視，歧視形成隔閡，隔閡產生對立，對立造就矛盾，矛盾成就悲劇第四、精神病綜合以上三大點再套入心理影響生理、生理影響社會、社會影響心理後天得到精神病是很正常的但是不管先天還是後天台灣精神病的醫療體系制度恐怕有著大問題有攻擊性的精神病患根本不應該放在社會上我寧可把納稅錢養這些沒做壞事但是有攻擊傾向的病患身上也不願浪費錢養鄭捷那種XX第五、讓炸彈爆在不痛不癢的地方如果死神真的要藉由某個人之手帶走一條性命的話我希望那一條性命是貪官奸商惡人的...請大家如果身邊有這種反社會人格的人又無法開導勸戒的...請激怒他們說他媽的有本事去殺那個貪官/奸商/惡人殺小女孩幹嗎?廢物喔?在跟他分析同樣是殺人，出警局時門口一樣會有一堆民眾只是前者民眾們會夾道歡迎後者是人人喊打當然這只是玩笑話，沒有鼓吹殺人的意思請帶他送醫治療---正解(O)一個人的價值不在他說了什麼想了什麼而是做了什麼只要還沒鑄下大錯都有機會的!多關心身邊的人吧!人生有太多悔恨無為之悔最甚!--因為順其自然，所以無能為力。因為隨遇而安，所以心無所恃。嘆生命無常，因活在襠下。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459230088.A.7C2.html
Kbart (破滅の光)
Gossiping
Re: [新聞] 當眾槍殺角頭老大　輔大休學生判無期定讞
Tue Mar 29 13:41:23 2016
我這樣舉例應該會比較好理解某個動漫作品中的邪惡組織成員一個稱A一個稱BA因為和B有利益上的糾紛最後A把B殺死了鄉民會因為A殺B，說A改邪歸正嗎？一樣的道理輔大休學生本身也是黑道而且下手兇殘，不知道出獄會不會無緣無故跑去亂殺無辜的人（別忘了他有鎗）歷年來黑道殺黑道基本上都是重判居多其中一個例子就是廖國豪廖國豪，鄉民表示才30年這叫重判？但別忘了廖國豪殺翁奇楠時還未滿18歲所以是由少年法庭審理的而少年法庭規定不得判死刑及無期徒刑結果呢？一審已經史上最重，二審甚至繼續加重至30年假設犯案過程不變，改成廖國豪是滿18歲後才殺人的狀況下呢？我推測機會是7:3吧！（70%機率死刑；30%機率無期徒刑）--[←][q]回上層[→][r]閱讀[↑↓]選擇[PgUp][PgDn]翻頁[c]新文章[/]搜尋[h]求助●1Gossiping◎[八卦]天佑台灣每一個人民talk520/hate2ToS◎[神魔]轉珠之時，更要關心服貿s91812/ice053◎政治黑特板setzer--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459230148.A.5CF.html
tran628 (tran628)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有一堆義憤填膺的人很噁心
Tue Mar 29 13:42:25 2016
我贊成你的說法，我也認為吳宗憲所說的連坐法真的很可笑，但是我認為義憤填膺的人不叫做噁心，畢竟他們都是從同理家人的心情去出發當然不排除許多人只是為了自己自以為是的正義去毆打嫌犯或是散播抽恨資訊我認為在這種事件下會開始喊死刑的人有幾種態度，第一種屬於平常就贊成死刑的人，第二種人多半平常日子過得好好的以為天下太平，但突然發生這種無差別殺人事件開市讓他們意識到社會不如他們平常想像的安全，所以他們希望藉由死刑把有問題的人抹除，但他們不知道，社會結構永遠會在製造出下一個無差別殺人犯。回到這起事件，跟很多有爭議的議題一樣，每當事件發生就會出現廢死與反廢死的謾罵然而雙方很少去了解對方的立場。（對了我覺得反廢死跟支持死刑的人是不同的）對我來說，我是一個曾經贊成死刑的人，理由不外乎是看見兇手殺人那股憤怒讓我覺得他應該必須付出代價。當時我認為既然他殺了人，就必須付出他該負的責任，倒不是因為想報復或虐待兇手的態度出發。但大學之後，我的想法慢慢轉變了，反而是因為讀了法律，我發現法律的漏洞不是想像中的小。雖然刑法對於各種犯罪有精緻的分類態樣，但法律有它的極限。我覺得這種案件比起其他事件更讓人憤怒的原因在於，兇手都挑小孩下手，你會很自然地去想因為這些受害者沒有反抗能力，兇手才故意挑他們下手，他們的懦弱跟兇殘讓你感到憤怒，所以會想要以暴制暴，我會這樣想。總之，我認為支持死刑與支持廢除死刑的人都有各自的立場，但雙方卻很少對話。老實說，從我的同溫層來看，多半是廢死的族群，他們義正嚴詞或是反諷的語言雖然他們說的邏輯是通的，但老實說我也覺得很多人會聽不下去。而支持死刑的人我也可以了解他們的想法，但支持死刑的人很難被支持，因為有一群反廢死的人在他們後面當拉拉隊。我贊成維持死刑有它的正當性，但我不認為反廢死的那些言論（ＥＸ死的怎麼不是廢死家的小孩）對支持死刑的論述有幫助。最後，我贊成社會結構對於兇手的養成要付超過一半的責任，即使今天殺了這個兇手永遠會再出現下一個兇手，男童歌喉案、北投女童案到今天這起事件都證明了這種論述。而我反對死刑的理由還在於死刑的無法挽回，以及既然我反對兇手殺人，我認為同樣反對政府殺人也是很簡單的邏輯，另外我相信法官真的只是人不是神。我覺得義憤填膺、有正義感絕對不是壞事，因為那是人都會有的感情，也是必要的，但在憤怒之餘，如何解決事情才是更為必要的不是嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459230172.A.068.html
Odakyu (青蛙騎士 瀬戸幸助)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑真的有用嗎？
Tue Mar 29 13:42:51 2016
就算死刑不廢除法律碰到精神病患就會轉彎所以應該先取消精神病患犯罪可減輕其刑的規定不能因為是精神病患就減輕該有的刑罰。該死的就要死，不應該有所優待。--那那些精神病患出來之後繼續犯罪誰來負責？就碰到精神病患不會判死啊於是便有人裝瘋賣傻貪減刑

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459230339.A.1EC.html
zakijudelo (阿爾~法~)
Gossiping
[問卦] 現在是「金牌特務」真實上演了嗎？
Tue Mar 29 13:45:35 2016
最近這一兩天不斷發生砍殺的事件許多人心浮氣躁的有如金牌特務教堂片段真實上演真覺得大家是否都該把手機拿去檢查看看看SIM卡有沒有被安裝甚麼東西了其實新聞報導、ISIS斬首恐攻之類的影片不斷放送甚至是金牌特務中間某些比較血腥的片段沒甚麼刪減而直接在電視播出是否也間接助長了一些社會邊緣人的暴戾之氣？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459230380.A.0B0.html
going1017 (帥哥臉)
Gossiping
[問卦] 有沒有台北市的蝙蝠俠在哪裡的八卦？
Tue Mar 29 13:46:18 2016
現在社會亂成這樣，今天又有兩個人被砍傷一位是警察、一位是消毒人員真的是太難過了蝙蝠俠也該出來拯救台北市了吧!!(大台北地區都算）蝙蝠俠的背景如下表面上是一位富有的企業家、花花公子及慈善家，家裡要好野並且有國際視野的經歷，先後在歐洲、東方接受教育並進行武術、偵探、心靈等各種訓練身高要高大，才有打擊罪犯的條件最好是人生充滿曲折，才能有砥礪自己，奉獻社會的精神把成長至今所遭受到挫敗轉換成打擊犯罪的動力，從而幫助台北市台北市有這樣的人才嗎？蝙蝠俠你在哪裡？？阿福快管管你家少爺啊！--

