https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464538039.A.AC4.html
kalaggpon (踩著我的痛說愛我)
Gossiping
Re: [問卦] 被計程車坑了怎們辦?
Mon May 30 00:07:10 2016
看了原文下面的推噓文，來跟大家稍微簡短的提一下好了。很多人只要講到跟計程車有糾紛的事情，第一個想到的是找車行。大多數的人也都認為找車行會有用。甚至，認為車行是掌握司機的生殺大權。其實，說真的~~找車行是最沒用的一個方法。台灣計程車實際上有幾個模式1.傳統車行-提供出租，靠行2.個人-司機自己的車3.合作社-司機自己的車4.叫車平臺服務公司-如大車隊，大都會，等等。為什麼我說找車行最沒用。傳統的車行，本身其實就是主要提供車輛出租給想要跑計程車的人然後去收租金。或是提供靠行服務。基本上，司機只要錢有繳。其他的，說真的根本管不到司機，司機也不一定甩車行。一定很多人說，那車行不是要有管理責任。實際上，所謂的管理責任。一個龍蛇雜處的行業下，法律都不一定管的了這些人，車行要管基本上也心有餘力不足。當然，也不太可能為了根本沒在接觸的乘客做什麼樣的承諾。一來不太可能開除司機二來最多也只是口頭告誡。所以，對車行而言你真的打去反應，他會很客氣的敷衍你而已。實際上，什麼幫助都不會有。畢竟，車行是靠司機吃飯，不是靠乘客吃飯。至於，通常大家會覺得有用是因為大多數乘客都把所謂的叫車服務平臺公司誤認=車行。實際上，這是兩個不同的公司體系。一般會有所謂的懲處行為(停機/退隊)都是這些叫車服務平台的公司所做的管理手段。那如果今天搭的車不是叫車服務平臺的車，要跟誰投訴最有用呢?????就兩個1.警察2.1999請他幫你轉。總之，計程車的部分器不要認為一定都是車行的。要確認清楚，司機今天是哪種體系下的計程車，找對投訴單位才會有用。至於，司機如果有欠車行錢(租金，行費，紅單等。)那又是另外一個黑暗面的社會故事了~~-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00G.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464538095.A.14C.html
TylerDurden (DO NOT FUCK with US!)
Gossiping
[問卦] 九份是不是已經變成日韓旅客的形狀了
Mon May 30 00:08:12 2016
上IG搜尋#九份幾乎都是日本人打卡的打英文則幾乎是韓國人走進店家幾乎每個都會說簡單的招呼日、韓語菜單、告示也都中英日韓四語共構完全沒有以前那種小鎮的氣氛雖然說一堆韓妹白拋拋的腿看的真的是很賞心悅目但真的..很沒FU有沒有九份是從甚麼時候變成日韓妹的形狀的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464538096.A.FC2.html
sanshin (三振)
Gossiping
Re: [問卦] OBOV教主的話能相信嗎?
Mon May 30 00:08:06 2016
小弟這兩天才開始追劇教主在科技版跟生涯版發了非常多篇的戰文包含許多打臉文沒有相關經驗隨便唬爛，恐怕早就被打到臉腫成豬頭了PTT還是有許多高手在人間，旅美工作更不在少數要靠腦補唬爛出海外工作經歷，然後還要在推文即時回應質疑，其實有點難度當然不排除他很認真聽人家的經驗然後兼之認真爬文查資料，將內容內化成自己的東西。再辦個假帳號，另外弄出15X個海外華人分身互加養兵千日，等待一時再用分身再推文丟假資訊誤人，讓眾鄉民追這假身分。FB隱私功能很不錯，定期更換頭貼跟封面，看起來能很像樣。不過前後戰文至少六七年的時間(指殘留在板上)而且文章內容經驗，看起來沒什麼矛盾之處更重要是沒有致命的打臉文，頂多只有無關痛癢的質疑本鍵盤柯南分析，至少有70%的可信度當然若他是唬爛的，能玩到這種地步，本人也服了--03/2513:36--不過事件剛爆發時，他好像也沉默一兩天?這一兩天才又跑出來我真覺得難度太高了能玩到這種地步，這種人才留在台灣也太可惜了如果是假的，我被騙也甘願了其實我一開始看推文，也覺得是唬爛的後來去科技板跟生涯版爬文，才逐漸扭轉想法那些文章海不是一兩天唬爛就能成型不過沒看過，真的很難相信這幾天文章實在多到恐怖我可能漏看了拍謝拍謝XDDDDD而且很少人願意自降真實身分的哪有人肉出牙醫，結果堅持自己只是牙助的真的，追舊文底下好幾隻追著咬的不過都咬不出個什麼屁沒跟到殘念了XD會被吐槽吧XDDD第一次看到人肉這種結果居然真神人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464538105.A.BA4.html
Shufflin (Luvperona)
Gossiping
Re: [新聞] 遭學弟撿屍爛醉學姊 被發現嚷意識不清
Mon May 30 00:08:23 2016
原文43每次發生這種悲劇發生之後總會聽到有些聲音表示:「為什麼要檢討被害人?!」「就算那女的多騷多愛露都不該被男人強姦啊!」每次看到這種言論都覺得汗顏難道這些人是真的不懂得避險與避嫌嗎?沒錯，你們有裸露的權利沒錯，你們不該被如此對待但這些都只停留在「道理」的層面我常在想那些抱持著「我沒錯，所以我不用避險」的人過馬路和開車的時候是不是眼睛只會直挺挺地盯著紅綠燈而完全不在乎馬路上來自四面八方的變數完全不在乎下一秒可能發生在自己身上的危險「我都有遵守紅綠燈欸!別人就算酒駕.闖紅燈也都不應該撞我啊!」「碰!」就算你再怎麼對就算妳再怎麼站得住道理悲劇發生之後妳又會剩下什麼?想談的是「我沒錯，所以我不用避險」的想法--不覺得加害者行為是對的。我這篇隻字沒有談到那個事件，我想談的是「我沒錯，所以我不用避險」的想法沒錯，是他的事同意。其實大部分人也沒有想檢討被害者，檢討被害者又不有趣。說這些只是想提醒那些還沒有碰上悲劇的人們而已我其實真的很想知道的是，那些「我沒錯，所以我不用避險」的人，到底開車.走路時會不會看路上的車況，有掛嗎?我爸沒有這種癖好，抱歉上面回覆過了，這篇完完全全沒有要講輔大的事件同意。其實不是想檢討受害者，重要的是能提醒到更多的人，被提醒後還是想冒險那就去吧終於找到你了，好感動~提醒他就好，不要干預他的想法啦

