https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462699476.A.F4C.html
kevin4201153 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有神秘數字 35 的八卦
Sun May  8 17:24:34 2016
先上連結查惹一下35這個數字發現很多事情幾乎離不開這數字就連學校招生也是這個數字還有最常聽到的中國發生災害也都是35這個數字該不會這數字有什麼神秘力量在影響著人類社會讓本肥百思不得其解有沒有神秘數字35的八卦智乃好可愛就這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462699632.A.E47.html
ArcueidY (羔羊羅勒佐白醬)
Gossiping
[問卦] 有沒有會館的八卦
Sun May  8 17:26:32 2016
講古時間開始！有一天有隻魯羊用著Lineapp認識了一隻母羊。這隻母羊每天都三更半夜才會回話，原來是上深夜班！母羊幾乎什麼都聊，就是不會聊色的，所以魯羊很放心。魯羊覺得遇到這麼聊得來的母羊很難得。所以也熬夜陪這隻母羊聊天。魯羊就這樣深夜熬夜聊天+白天上班尻槍有一天母羊有喝酒心情不好向魯羊說上班的不滿。。。魯羊就安慰母羊母羊後面說得很多要魯羊上台北見面魯羊覺得不太能相信母羊曰「只因為8.9千、你都不敢為了我這隻母羊賭一下嗎？」魯羊聽得一頭霧水魯羊想「對方這麼激動，可能是有什麼問題」就在天都沒亮的時候，用他的4隻羅勒白醬羊腿啪嗒啪嗒跑上台北。魯羊就從清早太陽都還沒照到歹丸鬼島開始等母羊。等很久鳥兒都把蟲吃光、蝌蚪變青蛙、馬車變南瓜、魯羊都變快烤全羊的LongLongTime終於收到母羊說到松江南京大草原的四號牧場出口找她魯羊啪嗒啪嗒過去，跟著母羊的指示。跑到一間辦公牧場前，依指示跟一隻高級保全牧羊犬報身分和找尋的母羊名字但是魯羊感覺很不安。魯羊被帶領到地下室原來是母羊會館魯羊看到都嚇傻了。。。魯羊被帶進套房，這時一隻母公關羊進來說明「吃兩個小時需要繳交8K的草皮元」魯羊很慌張得向公關母羊表示，並且把跟母羊的認識，奔跑北上到母羊會館的過程都說公關母羊發現母羊是把魯羊拐來，連母羊會館的規則和基本母羊費用都沒說。像魯羊說造成恐慌很不好意思。所以公關母羊表示要跟上面通知一下，再讓魯羊平安出去。在等待期間，魯羊傳了很多訊息詢問，母羊都沒有看，即便後來看了也沒回。後來公關母遞上名片並且表示對母羊的行為很抱歉。並說如果真的想見母羊，可以詢問她的休假再私下約也可以。之後就送魯羊離開會館。魯羊回家的路途。完全沒有生氣的感情，但是感到無奈和失望。對母羊約定要見面也感到很抱歉。傳了語重心長的話給母羊，至於母羊看不看......都已經不重要了。講古結束--[問卦]蘋果幹麻出iPad3看板Gossiping噓obov:你沒看到那葛air歐又不一樣05/0402:09→calvin00300:為什麼不賣艾配珊呢~05/0402:09→obov:嗆三小林北噓死你05/0402:09--可以正名「魯羊傳」你是想要決鬥嗎！？妹修感某OuO可是心裡很哀傷啊。。。2H8K本魯羊還是學生怎麼花得起...咩咩～～Line是公關帳號還是私人帳號?那不是茶啊。而且如果要喝茶，我還是用我私藏的門路找魚群還比較划算。本魯羊有跟公關母羊表示自己是學生也沒那麼多預算就算強剝皮也沒東西可以搶QAQ本魯差點被剝羊皮我的也是灰色星星，沒有自稱公關...可以跟他聊天，但是他要你幹洨都別鳥他

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462699962.A.28F.html
MissFaye (不乖)
Gossiping
[問卦] 我這樣算是被陣頭小孩欺負嗎？
Sun May  8 17:32:40 2016
昨天響應了陣頭小孩辦的活動去參加他的見面會小廢我一到現場看到人山人海很興奮所以就拍了張照片上傳到活動頁面的留言串如圖結果昨天晚上陣頭小孩在他自己的頁面把這張圖PO出來。可是都沒有跟我說一聲好難過。可以肛他嗎？--

