https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458745715.A.A86.html
leron ()
Gossiping
Re: [新聞] 網友也看不下去？ 柯P從網路世界摔下神壇
Wed Mar 23 23:08:32 2016
其實你只是這陣子被黨工或統派誤導了它們就是想把他打下來這樣他們才能換自己的主子上台下次上台就會是真正的資本主義型態了不過以下這兩點需要平反一下一些統媒會斷章取義..說通過法案是為了強拆民宅但實際上是為了幫大家蓋公宅才需要這個法案對於民團質疑，市府的實施辦法還納入過去都更條例中極受爭議，被稱為「強拆條款」的第36條代拆條款，對此，林則回應，這部分，未來市府會有專門的「爭議處理專案小組」，來協調與評估是否引用該法，他強調，法案或條文中絕對沒有「強拆」2字，市府絕對會公開透明，讓一切都經得起民眾檢驗。柯文哲為了打造選前承諾的「8年5萬戶」公共住宅，都發局長林洲民日前就表示，有許多。為了推動這個目標，北市府擬定了《台北市公辦都更實施辦法》，新增「私辦都更轉軌公辦」概念，轉換的條件是：凡私辦都更因故卡住、推動困難，都可以透過新辦法轉由公權力介入，副市長林欽榮希望以「都市計劃」的上位手段進行「公辦都更」至於這點更是被誤導的很嚴重全台灣只有他課徵囤房稅其他完全不課徵的縣市其實才是圖利建商某些人會集中火力打他就是因為他課了大家不敢課的囤房稅也一口氣把豪宅稅調得很高所以他們故意講反話說他圖利建商讓一群不知道真相的支持者去反對他要知道去年房價跌最慘的就是台北市所以你說他炒房這點很明顯是被人誤導而且連你都被誤導..也證明這群人的計謀成功了--蘋果跟三立只是引用統媒的報導記者彼此之間都是朋友..所以新聞報導都會互相連通好像都沒人發現某些新聞..六個新聞台的畫面都會相同他蓋公宅是為了誰?就是為了讓大家可以住到台北市可以買到正常房價的房子所以對大家都有利的事情有什麼好反對的?你跟bbdirty5566是兄弟嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458745971.A.307.html
win13 (開機中)
Gossiping
[問卦] 完整的台灣歷史課本要怎麼編
Wed Mar 23 23:12:49 2016
中國歷史課本的目錄長這樣第一章中國歷史的起源4緒　　論4第一節新石器文明的形成與發展6第二節從村落到國家9第二章古代封建社會13緒　論13第一節封建體制的形成背景14第二節禮樂宗法與井田制度17第三章先秦的劇變22緒　論22第一節封建社會的解體23第二節農工商業的發達26第三節諸子百家的爭鳴30第四章大一統帝國的規制與運作35緒　論35第一節封建與郡縣制度的演變35第二節君權與相權的消長38第三節道統與政統的關係42從新石器文明～帝國規制花了四章又三節==認識歷史台灣篇的目錄長這樣第一章導論第二章史前時代第一節文化演進第二節原住民社會第三章國際競爭時期才花一節講完原住民社會台灣突然就得到天生神力加入國際競爭的行列==後面"建省史""抗日史"的章節幾乎都在說日本人好壞壞國民黨好棒棒如果台灣歷史課本要像教中國歷史那樣子編要有哪些內容才完整--中國人的陰謀連在PTT講台灣歷史也會變亂碼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458746143.A.461.html
GB5566 (★煞氣ㄟ好男孩☆)
Gossiping
[問卦] 拉下公務員的方法
Wed Mar 23 23:15:36 2016
公務員(包括軍公教)可以自以為是，一副屌樣，就是收入和地位，可從這兩方面下手:收入部分，小英已經要刪減退休金，可以進一步減薪，現行薪資除以二應該差不多。社會地位部分，降低報考門檻，讓部分工作由假釋中的罪犯擔任，從小教育孩子，沒有競爭力沒能力的人才當公務員，以當公務員為恥。我覺得小英的方向是正確的，如果再進階一點會更好，有其他拉下公務員的方式嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458746156.A.399.html
ptt9999 (ptt999)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有俄國默默的很強大的八卦
Wed Mar 23 23:15:54 2016
地大物博而且是土地相連的國家而非一堆島嶼的島嶼國只要有想要稱霸世界的雄心那自然就會強大起來就跟胖子要當上相撲選手絕對比小矮子簡單當然事後的苦練還是重要但是肥宅也是不可或缺的像是加拿大跟澳洲是看他們想不想當超強如果想的話其實要強不難--

