https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457089252.A.A92.html
oooooee ()
Gossiping
[問卦] 台灣最高學府
Fri Mar  4 19:00:49 2016
台大:前身為臺北帝國大學，入學考錄取分數長期稱霸台科大:有天大地大台科大的美名大葉:最近的後起之秀台灣現在的最高學府是哪間?那十年過後又會是哪間?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457089284.A.4E6.html
jerrylin (嘴砲無視)
Gossiping
Re: [新聞] 不願川普當總統 小天后麥莉飆淚狂批
Fri Mar  4 19:01:20 2016
為什麼好像有很多人反對川普我看政見都算是為美國人好啊1.貿易：主張「公平貿易」而非「自由貿易」有效打擊中國沒完沒了的殺價競爭2.租稅：主要是降低企業稅與所得稅，並簡化稅制看起來是降低企業稅但是要求把海外營收也都列入這點我覺得OK不然都跑去免稅天堂賺爽爽3.移民：主張趕走1,100萬非法移民這也還好非法移民各國政府都很頭大弄走不定時炸彈增加本土就業至於什麼殺光恐怖份子家人驅逐墨西哥人balabala這應該都是喊爽的所以到底是哪一點讓人想離開世界強權美國?--:妖西者也「思想的巨人，行動的侏儒，收割的王者，烙跑的冠軍」。--所以是川普這人本身就有問題?有什麼內情可以說說嘛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457089389.A.BBC.html
noname78531 (肥皂)
Gossiping
[問卦] 什麼職業死後下地獄機率比較高
Fri Mar  4 19:03:06 2016
打給厚啦哇肥宅啦不相信死後有鬼神一說的請先左轉上天堂下地獄跟自己的修為福報業障有著很大關係啊毋割勒做什麼職業的人下地獄的機率會比較高像醫生就有很大機會上天堂救人一命勝造七級浮屠那什麼職業的人下地獄比較高平常就在間接殺人詐騙公司嗎肥宅嗎名嘴嗎有沒有八卦啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457089675.A.578.html
andy199113 (Andy)
Gossiping
Re: [新聞] 蔣萬安首度質詢關心責任制 網評:有金城武
Fri Mar  4 19:07:52 2016
大圖▲蔣萬安首度站上質詢台，事先在臉書預告質詢內容。（圖／記者季相儒攝，下同）一堆酸吱吱，根本不了解蔣萬安人氣有多旺，一大堆記者出門採訪，除了每日的柯P很好笑，笑點很多當娛樂外，就屬蔣萬安迷人的帥氣，雖然投票還是投個人，但是女記者喜愛蔣萬安程度，高人氣絕對不輸當初當台北市市長的馬英九，人帥自動加分吱吱肯定不懂，只會沒事打美女牌吸引宅宅，都推派不出帥氣型男，難怪只能吸引部份中立選民蔣萬安去年選舉期間幾乎每天都能在街上、在市場、在大街小巷、在里民活動中心、在公園、在婆媽常去的地方，而且不是一天只出現一次，是早上一次下午也一次，非常誇張！親切程度跟顏寬恆一樣親切，同樣握手乾脆又很溫暖，難怪會選上當立法委員聽說蔣萬安春聯熱銷程度比柯P或小英還搶手，選舉的小贈品更是女記者口中的搶手物，人帥真好！提出的議題也關係老百姓責任制問題，民進黨有提什麼嗎？只會提帶小孩上班--才怪啦！民進黨選不上就不要事後說什麼沒整合好人都死了況且祖先關他什麼事每個人都是獨立個體

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457089896.A.444.html
ilovemus (io)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣人牙科知識不足的八卦?
Fri Mar  4 19:11:34 2016
有沒有台灣人的牙科常識落後的八卦阿?1.照X光:覺得醫生要賺健保費，而且X光傷身(但醫生又沒雷射眼，不照X光要怎麼看?)2.補蛀牙:這個醫生補助牙只要5分鐘，技術超好!(實際上根本沒清乾淨，防水也沒做好，補得亂七八糟)有沒有台灣鯛也是讓醫療品質低落的八卦阿?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457089906.A.AE2.html
benben70442 (baldie)
Gossiping
[問卦] 肥宅組瞞天過海團有搞頭嗎
Fri Mar  4 19:11:44 2016
如題剛剛又重新回味Ocean's11瞞天過海看到GeorgeClooney都融化惹>///<想到如果肥宅們穿上帥帥的西裝如紳士般討論高水準的竊案不論是駭客專家爆破專家騙術(騙自己)大師應有盡有只是軟骨功可能要外包這樣不靠暴力的高智慧犯罪既優雅又可以賺到很多$$這樣組團的話應該會很受女性歡迎有搞頭嗎?--

