https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463666398.A.B0F.html
joe80007 (三小)
Gossiping
Re: [問卦] 大家最接近死亡的時候
Thu May 19 21:59:55 2016
小魯今年28歲，差點死掉的次數有6次能活到現在也是奇跡，從小到大也讓老爸老媽操了不少心請各位看官聽我娓娓道來第一次：大概2歲的時候，小魯我已不記得當時狀況，這個故事是由老媽轉述2歲那年小魯的妹妹剛出生，我老媽在醫院休養小魯我吵著要喝養樂多，老媽就把養樂多放在冰箱冷凍庫裡不讓我拿我就在那邊邊哭邊跳，想要去拉冷凍庫的把手，想當然爾，就算是姚明2歲也拉不到可能是心中無限悲憤，結果在一次奮力跳躍中，額頭就撞到冷藏庫的把手當場血流如注，我就倒在地上不斷哭鬧，但老媽覺得我只是沒喝到養樂多，就不理我漸漸地我沒有哭聲，也不知道隔了多久我媽想說去找我她說她到現在還記憶猶新，看到我就倒在血珀之中，怎麼也叫不醒我還好在醫院，馬上送去急診，小魯的命才撿回來第二次：大概在小學1年紀，一天老媽帶我去社區游泳池游泳她不斷告誡我只能在兒童池，要我照顧好妹妹不過小魯會聽她的話就不是小魯了，她叫我考台大也沒考上，還差很多XDD我為了要測試我新買套在雙臂的“游泳圈”？抱歉一直不知道那個叫什麼我就套在手臂上，趁著老媽跟一群婆婆媽媽聊天前往大人池探險我在大人池中不斷加速，游到中間的時候，心想我已稱霸游泳池，要留下紀念我就想淺到下面摸一下地板，一個到此一遊的概念結果我忘記我手臂上的泳圈，泳圈滑到我手腕的地方，我當下嚇傻，怎麼也掙脫不掉所以我就倒蔥栽插在水面上不知隔了多久，我也已經沒有意識等到我起來已經被救到岸邊，不斷的吐水貌似是一個大姊姊剛好看到我，把我救起來的所以小魯再次被救活第三次這次大概是我在小3的時候那次我感冒在家休息，因為喉嚨很痛，我老媽叫我吃喉糖但是我不喜歡吃，剛好我媽朋友來找她，她就去1樓長舌去因為我大概幼稚園就開始會吞藥丸，覺得自己跟深喉嚨一樣厲害所以我打算用吞的，但當時我沒有考慮到那個喉糖直徑他媽跟10元一樣大就這樣我被噎到了，我告訴自己不要慌，趕緊再倒水一杯水把它吞下去但我猜3年紀，我已經崩潰了，手一直抖，根本沒辦法好好倒水後來直接把水壺拿起來，但根本喝不了水我就用背去撞墻，手一直往喉嚨裡面挖，但怎麼樣喉糖都下不去也出不來最後我印象就是我癱坐在地上靠著墻，就沒意識了不過還好我媽那天剛好沒長舌，那個東西小聊一下就上來看到我坐在地上，滿臉滿地的水就想說是不是噎到（我媽還頗機靈的）就開始挖我喉嚨，最後喉糖終於掉到胃裡，我也甦醒了就這樣我又被救活了不知不覺打了好多字，分了好幾次才打這樣，好累！其實老媽照顧我真的很辛苦，小時候真的很頑皮，從小到大也不知道挨了幾頓揍一直到3年前，一位當媽的同事跟我說他觀察我有ADHD，叫我去檢查經過很多測驗、檢查，醫生說我症狀頗為嚴重，建議我吃藥控制後來是沒有吃啦，覺得我可以控制自己但是要呼籲有時候有ADHD的小朋友真的不是自己可以控制的了自己若有類似症狀，爸爸媽媽要盡早帶小朋友去醫院檢查在20年前這方面資訊比較沒那麼發達，加上從小成績還算過得去以前都覺得ADHD會成績不好，所以老師家長都忽略了若當初及早治療，應該就可以上台大了吧XDD還有另外3次瀕死經驗是我大學跟當兵的時候，跟ADHD就沒有太多關係單純運氣不好，但最後都毫髮無傷，但恐怖程度也是頗高，每次都心驚膽跳這邊就到此一段落謝謝各位，並要注意家中小孩，現在ADHD是可以控制的哦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463666533.A.0D5.html
hmsboy (一     身     是     宅)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有沉默的多數的八卦
Thu May 19 22:01:57 2016
就是政治話術沉默就是不發聲不表態你原本是但你一旦表態立即變成不是的一分子也絕不能自我提升為代表說話每一個都不能代表任一個之一更何況出聲表達就表示不再沉默更不可能去代表每一個在想什麼都一樣嗎說不定分成兩派想法三派想法你又怎麼能代表如果真有人能代表那個人不就代表全世界～除了有表達的人--台灣人很努力，很努力，很努力，很努力。努力的念書工作，努力的補習加班。盡忠職守，溫良恭謙，少說多做，沉默是金。代價是：無房無子，薪資18年未成長，過勞死‧‧‧一旁的法國人，喝著咖啡，悠閒的使用剛買的台灣便宜血汗筆電，享受午後時光。你多久沒放下工作曬曬太陽了？你多久沒放下工作陪一下家人了？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463666571.A.232.html
bubuer (歐齁齁( ￣ c￣)y▂ξ)
Gossiping
[問卦] 有沒有勒布朗和詹姆斯有什麼關係的八卦
Thu May 19 22:02:49 2016
安安打給賀胎嘎賀本魯一直以來有個跨領域疑問，百思不得其解，請聽本魯娓娓道來，-----------分隔線-------------1.勒布朗「詐欺師」勒布朗是黑色玫瑰的領導人，她青春永駐、卻也冷酷無情。她和她的家族在諾克薩斯被軍權政府統治之前，一直都是政治勢力的中流砥柱。是LOL中非Ban即選的中單強勢法師。2.勒布朗.詹姆斯生於美國俄亥俄州阿克倫，職業籃球員，現效力於NBA聯盟克里夫蘭騎士隊，場上位置為小前鋒。綽號為「小皇帝」、「詹皇」。君臨NBA的王者，是NBA中的強勢球員。------------分隔線------------問題來了～各位～～～～～為何他們都姓勒布朗？這其中到底有什麼關聯啊？是不是勒布朗家族都會特別強壯勒？有沒有勒布朗和詹姆斯有什麼關係的八卦？--

