https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461160217.A.A78.html
sola78965321 (Phenex)
Gossiping
[問卦] 有沒有接到阿罵的電話就很想哭
Wed Apr 20 21:50:13 2016
最近跟我媽說身體越來越差結果過幾天阿罵就打電話來噓寒問暖最近怎麼拉身體怎麼又搞壞了要好好多照顧自己你可以多回來看看我最近倒垃圾車都跑好快都追不上電話那頭浮現她嬌小的身軀去追趕車子的身影的確阿罵身體越來越差了而膽小的她從不敢一個人睡覺但自從阿公過世以來她就一直開燈睡覺只有我回來陪她睡才把燈關上雖然講沒幾句但眼睛卻酸酸的而且每次打過來都會這樣或許是因為阿公過世那天我在火車上卻沒趕上最後一面巴唉幫QQ--我要搭火車過去恩很貴就不多說原因了我還是會打電話啦之前放假看阿公努力逗他開心(癌末化療沒人開心起來吧)要回去當天就有預感阿公可能差不多了過沒多久他就去世了那天我媽叫我回去說阿公身體不舒服結果路途才到一半就接到噩耗孝順要及時真的只能親身體會才會明白我現在才大二

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461160423.A.75B.html
kohinoor (光山)
Gossiping
Re: [問卦] 植物發電的八掛 又不會影響植物
Wed Apr 20 21:53:40 2016
日光中植物可以吸收20%其中14%真的有進到光合作用系統中其他都是熱能必須被排除這14%中因為量子效應不找零錢吸收到價值50$的光子還是只能當20$的光子來用這又損失了一點變成熱散掉最後的能量被存進葡萄糖裡這化學過程效率只有40%總而言之光合作用的無法利用能量都是以熱的型態累積在葉子裡然後靠蒸發水分排掉除非某天才找到能利用這些水蒸氣的發電發否則就是。。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461160507.A.A69.html
Rogerisme (I'm Roger)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣演藝圈停滯不前的八卦?
Wed Apr 20 21:55:04 2016
就歌唱界來說到現在普遍都還是阿妹、周董、蝦姐、S.H.E還有五月天等這些人在撐場面有能跟上面這些人相比的後起之秀基本上沒有戲劇方面電影前2~3復活了之後現在又死光光大偉鱸鰻之流攻佔電影院電視劇則是一堆演員不用演技的幻想愛情偶像劇只有公視跟台視硬撐在拍一些時代劇或者職業劇鄉土劇則是能多LOW就多LOW綜藝方面蔡康永跟小S去中國淘金了現在就剩吳宗憲跟胡瓜老人家可能還會看豬哥亮年輕一輩只有LULU、無尊等比較爭氣尤其是一些外省老屁股到現在還霸占各大電視台高層位置也不趕快滾蛋有沒有台灣演藝圈停滯不前的八卦?謝謝--他不是中國人嗎?上次受訪他自己跟記者說的我們這邊討論台灣演藝圈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461160525.A.0F3.html
pponywong (pony)
Gossiping
Re: [問卦] 珍珠怎麼吃最好吃
Wed Apr 20 21:55:21 2016
可以參考一下太平天國的洪秀全怎麼吃的民間傳說洪秀全每天早餐，必須吃珍珠兩顆，玉一方。據說人多吃珠玉，能使精神充沛，臉色和皮膚光澤，時間長了，便可以長生不老。烹珠的辦法是挑選質量好而又圓的珍珠塞入豆腐之中隔水蒸燉半天時光，去掉豆腐，珍珠比原來漲大三、四倍，而變得軟而爛，就像豆腐一樣。珍珠如果有瘢，其瘢處便怎麼煮也不軟，所以非上好珍珠不可。煮玉的辦法是用榆樹根來煮，煮二十四小時，不要讓鍋裡的氣外泄，這樣玉便可以變得軟而爛，可以食用。也一定要選擇潔淨無瑕的玉，否則便煮不熟。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461160606.A.E0B.html
kurtsgm ()
Gossiping
Re: [新聞] 蔡正元：台大學生有種 就掛失陳水扁名字
Wed Apr 20 21:56:43 2016
什麼罪?第210條偽造、變造私文書，足以生，處五年以下有期徒刑。第211條偽造、變造公文書，足以生，處一年以上七年以下有期徒刑。要件是必須使他人或是公眾受到損害，請問掛失自己的證書然後乖乖繳個手續費去申請重發到底損害了誰的權益?自己的證書不見了叫做掛失別人的證書你要剝奪它叫做撤銷或是吊銷不要仗著自己是下一任總統的弟弟就在那邊胡說八道啊!!!----一碼規一碼人家覺得有不有趣無不無聊是一回事有沒有犯罪又是另外一回事，所以申請重發到底犯了刑法哪一條呢?有種的話，就要求這後半段的主詞是台大法律系，受詞是陳水扁的畢業證書，需要我幫您解說文法嗎?就算如你所說的那樣去理解.....陳水扁哪時候當過法務部長了?哪一個台大法律系的律師證或是畢業證書上面有陳水扁的名字?你念過台大嗎?ㄎㄎㄎㄎ

